    “演唱会，会不会发生什么……”

    孙明站在办公桌前方，回想着魁梧胖子最后的那句话，心头陡然缩紧。

    难道……

    他们想派人捣乱？

    “叶先生！”

    以防万一，孙明根本不敢犹豫，立刻掏出手机，拨通了叶九州的电话号码。

    此刻。

    琅琊大酒店，顶楼总统套房，谢芷秋和陈濛濛刚刚洗涮完毕，简单穿衣装饰，正要出发去井雨薇的演唱会现场。

    虽然时间还早，但，演唱会正式开始之前，还有很多排练活动，她们对这些台前幕后的工作同样很感兴趣。

    “孙明？”

    即将走出房门的一瞬间，叶九州若有所觉，从口袋掏出手机，接听了孙明的电话。

    “叶先生！”

    办公室里，孙明语速飞快，把刚才的事情简单说了一遍，而后语气迫切：“这个胖子名叫郭奎，是北方郑家的手下，听他的意思，似乎要在雨薇的演唱会上捣乱！”

    郑家？

    叶九州眉头一挑。

    北方豪门林立，郑家只能算是二流货色，就凭他们，也敢在井雨薇的演唱会上撒野？简直大了他们的狗胆！

    “北方郑家……不好惹啊！”

    孙明拿着电话，忍不住满脸焦虑。

    最近这些日子，井雨薇热度持续上涨，上了不少综艺节目，代言许多大品牌广告，和北方一些娱乐集团冲突不断。

    雇水军，造谣，恶意举报……

    各种鬼蜮伎俩层出不穷，孙明动用各种关系，好不容易和井雨薇一起挺了过来。现在演唱会在即，如果出了什么乱子，对井雨薇的事业来说，绝对会是一场毁灭式的打击！

    “郑家麾下的白桦树娱乐公司，是北方最大的娱乐巨头之一。”

    办公室里，孙明拿着手机，脸色无比担忧：“主导这次收购的，是郑家二少，郑少杰，他已经结婚，在外面保养了一个女艺人，名字叫做沈瑶，号称沈二奶奶。”

    “因为雨薇的代言合同，沈瑶妒火中烧，没少和咱们作对！”

    “哦，还有，郭奎临走的时候说，半个小时之后等我们答复……这都过了十分钟了！”

    说到最后，孙明满脸焦虑，北方沈家四个字，给他的心理压力太大了！

    还剩二十分钟……

    叶九州看看手机时间，对着电话那头的孙明轻声一笑，“时间来得及，二十分钟之后，我会准时赶到。”

    说完挂断电话，对着谢芷秋和陈濛濛招了招手。

    目标，中天娱乐集团办公大楼。

    出发！

    ……

    另一边。

    中天娱乐集团旁边，相邻不远的一条僻静街道。

    “二少奶奶！”

    郭奎肥胖身躯摇摇晃晃，大步走到一辆装饰豪华的房车旁边，微微躬身示意，嘿嘿笑道：“属下刚才已经找过孙明，二少奶奶猜的果然没错，他不肯卖！”

    房车里，二少奶奶“沈瑶”，舒展着慵懒的腰肢，点燃一根女士香烟，咯咯一声娇笑：“哦，既然不肯卖，那你又是怎么说的？”

    郭奎咧嘴一笑，满脸横肉流露出一股凶狠煞气：“属下说，他敢不卖，井雨薇的演唱会就别想安稳，跟他放了这句狠话，给他三十分钟时间考虑！”

    沈瑶抽着女士香烟，小嘴儿喷云吐雾，眼底一抹讥讽越来越浓。

    井雨薇？

    就凭那个毫无背景的小妮子，凭什么跟她斗？！

    她是郑少杰包养的女人，以后甚至有机会嫁进沈家，成为堂堂正正的二房夫人，成为白桦树娱乐集团的老板娘！

    以她的手段，要搞垮井雨薇的演唱会，绝对轻而易举！

    “半个小时，足够了。”

    沈瑶把烟头扔出车窗，扯着嘴角一声讥笑：“郭奎，去吧，告诉孙明，只要他愿意把中天娱乐卖给我，我可以签下井雨薇那个小丫头，让她给我搓脚揉背，保证不会亏待了她。”

    “咯咯咯咯……”

    郭奎嘴里说了一声“好”，而后满脸狞笑，转身往中天娱乐走去。

