    因为瘦肉的手机出现了问题，一登录起点APP就死机，所以无法用手机回答大家的问题。

    　　也不知道起点PC端的书评什么时候能恢复，所以我就在这里回答一下大家的问题吧。

    　　首先，很抱歉，因为本书刚上传了八天，这几天又是重新审稿，又是忙着签约的事情，所以今天早上才看到大家的留言。

    　　支持瘦肉的几位读者留言，瘦肉就不一一重复了，在这里表示下感谢。

    　　下面，我来解答下贪睡因为累这位读者提的问题。

    　　第一个问题：游戏人物会不会因为玩家中途退出而饿死？

    　　回答：不一定，因为游戏时间和现实时间是24:1的关系，也就是说现实一小时，游戏一天。因为每天游戏只开放十个小时，也就是游戏时间十天，而玩家中途退出游戏后，他在游戏中的人物还是存在着的，只不过此时是处于沉睡状态。

    　　因为沉睡时，身体的各种消耗都比较小，所以睡个几天应该是没有太大问题的。

    　　不过此时，他所在的部落要是遇到了危险，比如有人来攻打了，有野兽攻击村落了，那么他就只能自求多福了。

    　　瘦肉设定的这款游戏相当于人类的第二世界，是需要每天都进来玩的，就相当于是签到打卡，我本来的设定是以华夏区时间为基础，每天晚上八点到早上六点这十个小时的，然后说这是华夏人主导开发的游戏，就在这个时间段开放，别的国家的玩家爱玩不玩，后来想想，这么写，不好，就直接给删了，不过我内心一直是按这个时间段走的。

    　　说了这么多，无非是想说中途退出不会饿死，但连续几天不登录游戏就会了。

    　　第二个问题：百分之七十的加成一个顶两还不打回去，那你还怂个卵子，一开始就该刚正面，还是这位读者的。

    　　回答：首先，百分之七十的加成是战斗力。野蛮与文明里的战斗力提升是多方面的，主要包括士气、斗志和凝聚力，但不是武力值上的直接提升。

    　　这个介绍在第三十四章才出现，所以怪我了，开始时没介绍清楚。

    　　另外，主角一开始时，所有的属性都是一星，还没成长起来，而且也没有时间去适应这个野蛮的时代，所以如果不逃跑，基本上就死翘翘了，如果这位作者自己看属性就会发现，代表属性高低的星星有实心的和空心的，实心的是当前属性，空心的是潜力值。

    　　最后，感谢这些热心读者的观看，因为手机问题，我无法回答APP上的留言，所以大家有问题，可以加群：245070977，只要我在线，就会回答你们的提问的。

    　　因为这是我的第一本小说，我本人是因为喜欢玩文明5才写的这本小说，所以大家放心，完本是没有任何的问题的。

    　　现在本书已经写了一百多万字了，大家可以放心收藏、观看。

