    大殿之内，薛粱一脸虚脱的瘫坐在地面之上，目光中已经失去了对这个世界的热爱。

    不过他的身体很诚实，似是为了完成肌肉记忆一般，不断的往远处挪动，试图远离眼前这两个没有丝毫同情心的家伙。

    而他最敬爱的叔父，此时正一脸放光的盯着茅坚石，仿佛已经忘却了自己这位他往日最为疼爱的侄儿。

    “老夫真的十分好奇，究竟是什么的师傅，才能教出你这般出色的徒儿！”

    凌天渡在对方的脸上停留了好久，方才缓缓收回了目光。

    不得不承认，眼前的年轻人给他带来太多的惊喜了，甚至比他前半辈子加起来还要来的惊喜。

    茅坚石不置可否，反问道：“不知以我方才展现出的修为，凌师认为有几成把握可以完成任务！”

    “如果是往日的话，或许是九成九，但这一次任务非比寻常，就算是我也没有百分百的把握！”

    如今凌天渡已经不再怀疑茅坚石的能力，只不过一切似乎并没有想象的那般简单。

    茅坚石不解道：“难道说，每次任务还是指定的？”

    而这一次，凌天渡他终于没有再故弄玄虚，因为他内心已经将茅坚石认定为最佳的人选：“并不是，而是我需要你去选择这个任务！”

    “终于来了么！”茅坚石面色微凝，等了半天对方终于舍得把自己的条件给抛出来了。

    茅坚石并没有因此而胆怯：“还请明示！”

    凌天渡不着痕迹的瞥了一眼模样有些狼狈的薛粱，直言不讳道：“因情势所迫，我这侄儿将会参与到此次任务当中，我需要有人能够保护他的周全！”

    “薛粱？”茅坚石有些错愕。

    “我？”作为当事人，薛粱也是一脸懵逼。

    薛粱的修为才不过炼气后期，连明窍期都未曾踏入，怎么会参与这种级别的任务。

    等等，难道是因为那二皇子？

    茅坚石面色一阵变幻，不由得开始重视那位二皇子了。

    貌似到如今为止，一切的动作，都与这位二皇子脱离不了干系。

    “看来你已经猜到了，没错，因为我拒绝了某些条件，那位皇子已经准备动手了，而在来之前，对方已经做足了相应的准备，哪怕是我也无计可施！”

    凌天渡面色一暗，脸色浮现些许不甘。

    “此事其实与你无关，只要你离开丰登城这片是非之地，通过其他分殿的考核同样可以在森罗殿闯出一片天地！”

    凌天渡显得十分坦荡，并没有去绑架茅坚石的意志。

    若是常人，定然会以为凌天渡在规劝自己，知难而退，识时务为俊杰。

    可以茅坚石的聪明，又岂能看不透，对方完全是在激他。

    如果凌天渡当真这么无私，前面就不会做这么多的铺垫，最终方才抛出后话了。

    而凌天渡的内心，显然也没有表面上的那么平静，以茅坚石敏锐的感知，分明能够感受到对方在说出那番话后，那隐晦的目光，可是一刻都未曾从他的身上转移开。

    在石殿门口等待的那会时间，茅坚石已经从薛粱的口中得知了成为分殿执事的偌大好处，因此就算凌天渡不激他，他也绝对不会放过此次机会。

    正所谓山高皇帝远，丰登县的鱼塘虽小，却不易引人关注，茅坚石也能充分的施展开手脚，不必束手束脚，对于只需要发育的茅坚石而言再好不过。

    在凌天渡忐忑的目光下，内心狗怂狗怂的茅坚石意气风发道：“有挑战的人生才会有乐趣，若是此等小事也想让在下退缩，日后何谈大道！”

    “更何况，薛兄与我志气相投，即便没有这执事之位，我也定当保他周全！”

    望着大义凛然的薛粱，极易感情用事的薛粱在一旁听得那叫一个心中激荡，连看向茅坚石的眼神都如同初恋一般，充满了炙热的气息。

    凌天渡虽然老成持重，也不由得被这朝气蓬勃的年轻人说得哈哈大笑：“哈哈哈，好，薛粱能够交到阁下这位朋友，实乃人生之大幸！”

    “老夫在此立誓，若是阁下能够助我侄儿渡过此劫，我凌天渡定然会倾尽全力，助你稳住丰登县的局面！”

    凌天渡这一次也是拼了，为了能够为侄儿争取一线生机，不惜用自己的身家性命去做担保，而茅坚石日后要执掌这丰登县，配以对方在丰登县这十年来所积累的人脉，定然能够一劳永逸。

    修道者不可轻易立誓，而一旦誓言定下，到时候有所违背，定然会在突破时遭到反噬。

    感受到凌天渡的态度与决心，茅坚石亦是顺杆而上，拉近关系道：“在下与薛兄兄弟相称，前辈何须客套，若是前辈不嫌弃，日后大可唤小侄的字即可！”

    “好！好！宁昊贤侄，甚合我心，哈哈哈！！！”

    “哈哈哈！！！”

    就这样，一大一小两头狐狸顿时达成了互利互惠的局面，仿佛真得像一对叔侄一般，其乐融融。

    这一刻，反倒是‘薛粱’这位亲侄儿就像是一名外人一般，一点都插不进去，心中不由大骂：“叔父，你的宠溺变了质！”

    大事虽已商定，但有些必要的程序还是需要走的，以茅坚石如今的修为足以认证地棺师的职位，不多会，便是随着薛粱来到了一处暗格。

    凌天渡毕竟是一殿执事，若是参与其中，难免为人诟病，是以让薛粱代为作陪。

    别看之前来的路上，森罗殿冷冷清清，可当茅坚石跟着进入暗格之后，方才发现，并不是森罗殿冷清，而是他之前所通过的那一条大道，仅仅是通往这森罗殿的其中一条机关罢了。

    而事实证明，等日后茅坚石正式入驻后才知晓，不仅他前来的那条道是数条机关之一，并且每一次进入的通道都会随机更替。

    并且，每个森罗殿的分部都各有不同，只有内部人员取得对应的暗号，才能知晓当天的道路。

    所以外人若是以为去过一次森罗殿就可以乱入，只会死得很快！

    这也就是为什么，薛粱会大大方方领着茅坚石走完全程的根本原因。

    “呦，这不是薛粱么，怎么，又来给咱森罗殿送‘人才’来啦！”

    随着二人逐渐靠近登记处，一道不坏好意的笑声突然传了过来，而茅***是敏锐的发现，此前还在各自忙碌的成员，纷纷送了促狭的笑容。

    看来，就算是这小小的分殿，也不尽是一条心呐！

