    林大宝被说中了心事，禁不住缩了缩脑袋。

    “妈……俺……俺不是玩玩！俺对丽丽是真心的。”

    “呸！”肖淡梅气呼呼大骂：“你是疯了吗？！那狐狸精一看就是人尽可夫的骚｜货！你对她真心啥？能真心？！”

    “可俺就是真心啊！”林大宝似乎也气了，粗声：“俺可喜欢她了！俺就喜欢她！妈，俺想过了——俺要娶丽丽！”

    肖淡梅愣了片刻，随即抡起大巴掌，往儿子的脑袋身上噼里啪啦招呼。

    “你是疯了还是没醒酒？啊？！你个混账！什么乱七八糟的浑话都说！想都甭想！甭想！甭想！”

    林大宝嫌弃推开她，扭头就走。

    “站住！”肖淡梅顾不得生气，连忙追上前，“宝！大宝！你跟俺站住！俺有事找你忙！很重要的事！”

    “少来烦俺！”林大宝头也不回：“反正俺就喜欢丽丽！没她俺就不想活了！俺现在就去死！”

    肖淡梅吓坏了，冲上前拉住他的胳膊。

    “你……你说啥胡话呢？你是不是没睡醒？啊？”

    林大宝停下脚步，扭过头看着她的大饼脸，恶狠狠大声：“俺清醒着呢！俺要娶丽丽！她不嫁给俺，俺宁愿去死！俺不打算活了！”

    肖淡梅懵在原地，脸色白了白，眼泪哗啦往下掉。

    “你……你还是不是俺的大宝？你咋能说出这样的话？俺怀你的时候，那么不容易，吃不好，睡不下……俺生你那会儿，差点儿就死在家里的老床上。你妹妹是女娃，你是家里的唯一男丁，爸妈还等着靠你养老……你咋能说这样不负责的话？你是要气死你妈啊！”

    林大宝微窘，扯了一个讨好笑容，眨巴眨巴眼睛。

    “妈，您别哭了……俺只是一时冲动。俺不说了，不说总成了吧。”

    肖淡梅抡起拳头，招呼在他的胳膊上。

    “你个混小子！啥话都能说？！呸呸呸！快把刚才的话给俺吐掉！各路神仙大仙请见谅，俺家大宝刚才就一时脑袋瓜热，胡乱说话！不当真，千万不能当真！保佑他好好滴，无灾无难，啥污秽也上不了他的身……保佑保佑！佛主保佑！”

    她一个劲儿弯腰拜拜，嘴里喃喃不停，朝上朝下，四面八方拜来拜去。

    林大宝看着她手足无措的狼狈样，心里禁不住一阵愧疚。

    “妈，俺不说了……您别拜了。这么早，各路神仙都还没起床，听不见呢！”

    肖淡梅又气又无奈，低声呵斥：“再敢乱说，俺直接将你捆回家，不许你再出门了。你个臭小子！就不能让俺省心点儿！”

    “知道了知道了。”林大宝讨好说起好话：“妈，俺知道你最疼俺。您放心，俺就是你的宝，俺只有好好活着，你才有宝。”

    “这话才像话！”肖淡梅鼻尖轻哼：“没下次了，记住！”

    林大宝点头哈腰：“遵命！”

    肖淡梅将菜篮子挎好，大胖手招呼：“宝，回家去了。俺带你去市场买肉，回家做你最喜欢的肉丸子给你吃。”

    “哎！”林大宝嬉皮笑脸：“还是妈最疼俺！”

    肖淡梅脱口道：“你是俺的儿子，俺不疼你疼谁？走吧走吧！这日头都已经起来老高，估摸得八点多了。”

    母子两人迎着凉飕飕的秋风，踱步往氮肥厂的方向走。

    “宝啊，一会儿俺还要买些绿豆和红豆，再买些白糖。柿子熟了，你和云宝都爱那红通通玩意儿，一会儿瞧见了，买十几个回去给你们吃。”

    “好。”林大宝狐疑问：“买红豆绿豆做啥？”

    肖淡梅答：“做月饼呀！大后天就中秋了，趁着有空赶紧做几十个好过节。八月中秋拜月神，听说姻缘最灵了，保佑俺云宝快些嫁给陈少。”

    “啥？”林大宝惊呼：“已经快中秋了？”

    肖淡梅点点头：“是啊！这日子过得真够快的。俺昨天下午又给你舅打电话，谁知钢铁厂的人说他还没回去，说你舅要换岗位去帝都，这个月底就要去那边弄升迁的手续。”

    “哦？”林大宝心不在焉应声。

    肖淡梅乐呵呵道：“你哦个啥？这是大好事呢！你舅舅能升迁去帝都，以后的前途肯定更好。俺马上让云宝去告诉陈厂长。云宝回来的时候，说陈厂长高兴得很，还说赶忙催舅舅过来主婚，回来的时候还送云宝好几瓶酒。”

    “云宝又不喝酒！”林大宝不屑嘀咕。

    肖淡梅笑道：“俺们喝呀！又不是只给她一个人喝的。以后她嫁去陈家，少不得天天好酒好肉。今晚咱们喝几杯尝尝……”

    “妈，云宝这婚事，俺看悬。”林大宝转了转眼睛，低声：“人家陈少又跟梅丽丽在一块儿了，而且腻歪得很。”

    肖淡梅嘴角的笑容凝滞，脸沉下来。

    “怕啥！俺下午就带云宝去桂兰宾馆将那女人给撕了。以前陈家不开口，云宝算不得他们家的人。现在他们都已经订婚，还是陈厂长亲自拍板的婚事，云宝就是他们家的准媳妇。当家夫人，哪容得外头的骚娘们乱来！几巴掌刮死她！让她滚！”

    林大宝脚步微顿，压低嗓音：“妈，陈厂长拍板，可人家陈少不一定听啊。他们家再喜欢云宝，只要陈少不点头，这婚事就没个定数。”

    肖淡梅吓了一跳，愣在原地，脸色白了白。

    “这个……”

    云宝跟陈少订婚那会儿，陈少连人都没出现。

    这段日子以来，陈少从没上自家的家门，反而是陈厂长和他的夫人来过两回，每回都是殷勤催她快些找哥哥来主婚，让两个孩子早日完婚。

    难不成陈少心里头是不乐意的？

    她突然想起之前陈冰对自家女儿的傲慢不屑态度，暗自一阵阵心惊。

    林大宝赶忙拉住妈妈的菜篮子，低声：“咱不能再让陈少跟丽丽好了。这种事啊，一个巴掌拍不响，尤其都是男人主动多。俺是男人，俺懂。打丽丽没用，肯定跟上次一样，惹陈少生气得要命，转身更心疼丽丽，又跟她处一块儿去了。”

    肖淡梅愣愣问：“那……咱该咋办？不能让他们在一块儿，那是肯定的呀！这边都准备要结婚了，他咋还能这样！忒没良心！”

    林大宝摇头：“妈，您骂陈少也没用，您得找管得住他的人压他。陈少那人，天皇老子都不怕，唯独怕他自家的老子。”

    “陈厂长？”肖淡梅问。

    林大宝重重点头：“是，他是陈少的财神爷，他不掏钱，陈少啥事也干不了，更甭提住什么豪华宾馆。他一向最怕他老子，好些人都知道呢！”

    “那——那简单啊！”肖淡梅挺起胸膛，道：“俺本来就得去找他们发飙。这都订婚了，陈少咋还跟外头的野狐狸在一块儿，他们这父母是咋当的？”

    “对对对。”林大宝嘿嘿笑了，不住点头：“咱就这么办。咱不用自个出手，得找最得力的陈厂长去。您和云宝压根没必要亲自出马！”

    “行！俺回头就去找陈厂长。”肖淡梅扬声。

