
    “自然是全力否认。”秦以泽沉声道，“不过却只是怀疑，其他的没有证据。”

    接下来的一些话，却不方便对顾乔乔讲了。

    而且一切都是雾里看花，只能一点点的调查了。

    这个时候的顾乔乔有些明白，为什么林清欢用那样的眼神看她了。

    那是因为秦以泽不在当她是朋友了。

    也不知道当时的林清欢和秦以泽说了什么。

    “她那么漂亮，你难道就没动心？”顾乔乔忽然认真的问道。

    秦以泽看着顾乔乔扬起的小脸，很想一亲芳泽，可是却只得忍住，而且也觉得这是一个机会。

    一个剖析自己心意的机会。

    他目光专注，神色认真，语带温柔，“漂亮不漂亮得由我定义，比如乔乔你，在我眼里就是这个世界上最漂亮的”

    这样的话语被秦以泽用那撩人的嗓音说出来，就带上了一丝微不可查，却彼此心知肚明的情愫。

    就仿佛这个世上最动听的情话。

    顾乔乔心口一跳，脸蛋羞红，忙躲开了秦以泽看似温柔却又灼热无比的视线。

    心底有些东西在不停的跳跃，有些像五线谱上的音符，似乎在努力的谱写着一首乐曲。

    她的嘴角还是不由得翘起。

    眸光水润，带着潋滟的光泽。

    她嗔怒道，“你别胡说八道”

    “这是我的真心话！”

    “你”顾乔乔竟不知道该如何应对了。

    “乔乔”他在她的身边轻唤。

    “”

    “乔乔”

    “干嘛啊”顾乔乔故作不耐的抬起头，瞪着秦以泽，“你小孩子啊，人家不答应你就一直喊？”

    “哪有，我以为你没有听见呢。”秦以泽看到顾乔乔的样子，悬在嗓子眼的心也放了下来，他的声音里就带着笑意，人也不动声色的朝着顾乔乔靠近了一点，“我就是想问问你，还有其他想问的吗？”

    “没有啦。”顾乔乔还是不大习惯于秦以泽的靠近，而那逼人的气息似乎让她没办法呼吸一般，她一边推了他一把，一边嗔怒道，“说话就说话，靠的这么近干嘛？”

    秦以泽就势一把抓住了顾乔乔的手，漆黑的眸子里满是无辜，似乎很是无奈的说道，“离得远了我担心你听不到，然后多喊你几次，你会说我小孩子，总之，都是你有理，对吧。”

    顾乔乔有些无语的看着秦以泽，还说不是小孩子，这赖皮的样子，总是喜欢趁机抓她的手。

    她的手，很好吗？

    干嘛总喜欢握在手心里？

    顾乔乔倒也没有挣脱，既然默认了试着走下去，总要配合一下才是啊。

    于是，气氛就在顾乔乔乖巧而又羞涩之下，变得有些暧昧起来。

    彼此的气息在这一时刻，氤氲在了一起。

    秦以泽的手轻轻的握了握顾乔乔的，手心里的小手又软又细腻，好像握着一朵云，他心神荡漾，刚要张口说话，就听到了不远处传来了褚成峰的喊声，“阿泽，阿泽”

    秦以泽的眉头倏然蹙起。

    眼神里似乎带着一丝戾气。
