    第221章 KT被逼急了

    这波看到皇子靠上来，韦神和Imp都察觉到了危险。

    但两人没有后撤，而是选择继续推兵线。

    这波皇子也有可能是在虚张声势，想要借机磨防御塔的血量。

    就算皇子是真的想要开团，LGD也不是没有反手能力。

    见LDG这双C不肯后撤，Score意识到这波是不打不行了。

    于是他选择直接EQ二连进场，直奔这沙皇和飞机。

    皇子大招框住了双C，不过两人都是有位移的。

    KT这边希维尔开启大招，带着众人直接冲进防御塔，团战一触即发！

    娃娃见状惊呼道：“这波KT的打法也太莽撞了吧？这就冲塔了？”

    米勒：“虽然有人数优势，但这毕竟是防御塔下啊。”

    “更被说这波纳尔是随时可以TP过来的。”

    此时，陈歌已经在拆下路高地了。

    耳机里面突然传来队友的声音：

    “保我！先保我！”

    “皇子！先杀皇子！”

    “给我盾！给我盾！”

    听到队友的话后，陈歌下意识看了一眼小地图，结果发现剑姬到正面，KT正在越塔！

    “我去！”陈歌手里有TP的，这波可以支援。

    但他没有选择这么做，因为他发现队友好像要赢了。

    皇子大招进场的确很给力，但沙皇有大招。。

    这大招把想要冲上来的KT众人给拦住了。

    沙皇和飞机在这大招的掩护下疯狂输出，KT众人马上就顶不住了。

    他们没有刺客英雄，对沙皇和飞机的威胁非常有限。

    陈歌见状选择继续推下路高地塔。

    很快，这团战就结束了。

    KT打了个四换二，最后只有剑姬活下来了。

    这波剑姬看到切后排有点难，就选择和队友一起打前排。

    结果就是虽然把LGD这边野辅给杀了，但四个队友也没有了。

    这还没完，下路马上就传来噩耗，高地塔没了！

    陈歌把高地塔拿下之后，原本是想要把高地水晶也推掉的。

    但是考虑到对面的人阵亡，复活出来之后自己不好跑。

    所以选择直接就走了。

    反正没有塔，这高地什么时候拿都可以。

    看完这波，娃娃激动道：“现在局势完全倒倒向LGD了，不仅仅是经济上的领先，下路还领先了一路高地。”

    “对LGD来说现在的选择就很多了。”

    米勒：“这一波虽然纳尔没有参与团战，但是我感觉他才是最大功臣啊。”

    “KT明显是因为没法处理这纳尔的单带，所以只能选择强行越塔。”

    “这波越塔失败之后，KT就难了。”

    娃娃：“的确如此，这波KT打得这么着急，明显是因为上路的差距，迫不得已。”

    “如果LGD能赢的话，这一场的MVP估计也是上路的。”

    两人在分析局势的时候，还不忘吹一句陈歌。

    不过这也倒是事实，明眼人都看来，现在剑姬压力有多大。

    这波打完之后，KT中路一塔也被拿下，只能进入全面防守的状态。

    而LGD这边，陈歌的发育已经拦不住了。

    剑姬选择和队友抱团，没有打赢，兵线倒是损失了不少。

    原本两人差距就挺大的，现在等级差距直接来到三级。

    这种等级差距是无法接受的，剑姬都没资格看这纳尔一眼了。

    而陈歌回程补给的时候，需要考虑后续出装的问题。

    但是想了半天，发现还是不知道要怎么出装比较好。

    于是选择一条路走到黑，直接就按照ADC的出装来了。

    队友都注意到了陈歌的装备，现在已经没人出来质疑了。

    在他们看来，陈歌明显是有套路的，而且非常成功，不过是自己水平不够，所以看不懂而已。

    游戏时间很快来到二十分钟，大龙已然刷新。

    因为外塔基本都被推光了，KT只需要防守三路高地。

    这样防守起来也要轻松一些，所以陈歌一直没找到机会去拿下路高地塔。

    不过，大龙刷新之后，情况就不一样了。

    LGD众人开始布置这大龙附近的视野。

    陈歌则是继续在下路推进，此时他已经三件套在手。

    而对面这剑姬，只有一件半。

    两人这种装备等级差距，加上陈歌出的是暴露输出装备。

    剑姬都不敢在陈歌面前随便露脸，生怕会被单杀。

    正面大龙坑的视野做好之后，LGD众人开始RUSH大龙。

    淘宝权指挥道：“你继续推下路，看情况TP。”

    “了解。”陈歌听后直接往对面高地走。

    压力来到KT这边，现在他们必须做出选择。

    要么是防守下路，把这纳尔抓死。

    要么是直接去大龙坑接团，虽然没有视野，但他们知道现在LGD绝对是在RUSH大龙。

    这一点从纳尔的走位就能看出来了，如果队友不是在RUSH大龙的话，这纳尔这么激进就是在送。

    “大龙！我们去大龙坑接团！”KT做出了选择。

    击杀纳尔不过是止损而已，想要真正抓到翻盘的机会，必须把这大龙抢下来。

    继续拖下去，只会越来越难打，那不如拼一波。

    于是KT众人直接往大龙的方向集结，至于这下路，直接就open出来了。

    反正剑姬一个人也守不住，不如直接放掉，剑姬跟着队友一起去接团。

    看到这一幕，娃娃解说道：“看来KT是打算放手一搏了。”

    “下路完全让出来，不管这个纳尔，这样一来，如果KT失败的话，是有可能直接被一波的。”

    米勒：“而LGD的选择就要多很多了，他们可以直接正面拖着让纳尔继续推。”

    “也可以让纳尔TP过来参团，可以根据情况来选择。”

    很快，KT众人抱团来到大龙坑。

    此时大龙血量还有三分之一左右。

    看到KT似乎是想要接团，LGD的选择非常果断。

    直接往后撤，让大龙回血！

    现在纳尔已经拿下下路水晶，带着兵线推门牙塔了，只需要拖时间就行了。

    而KT这边也是有备而来，他们知道LGD可能会做出这种选择。

    所以在LGD退出大龙坑的第一时间，五个人一起进入大龙坑。

    此时大龙的血量只会到一半左右，他们打算接盘这大龙。

    然而，这纳尔推塔的速度，比KT众人想象中的还要快！

    (本章完)

