 甚至于李潇潇李大小姐，还在今天晚上举行了一场生日晚宴，庆祝自己二十八岁的生日。邀请了不少香江名流权贵，倒也是十分热闹。

    甚至于，李潇潇还给陈飞发了请帖，邀请他前去参加生日晚宴。但

    陈飞关心的是赤焰龙阳草，没心思参加这什么晚宴，所以没有去参加。

    夜色越来越浓，陈飞陪伴在林秋涵的床前，为老婆缓解着寒毒的痛苦。

    看着窗外如墨一般的夜色，陈飞轻轻握住林秋涵的手，低声道：“老婆，今晚过去之后，马上就好了。等明天我拿到了赤焰龙阳草，马上就能治好你的病。到时候，你就不用再承受这痛苦了。”

    想到这，陈飞看了看手表，已经是晚上九点了。最后的期限，只有几个小时的时间了。就

    在此时，陈飞手中的手机，忽然颤动了起来。陈飞一看来电显示，是徐局长打来的，不由得心中咯噔一下，生出一抹不详的预感来。

    他起身走出老婆的卧房，来到客厅，接通了电话，“喂，徐局长。”陈

    飞刚刚问候一声，电话那头的徐局长，就疾呼道：“陈先生，不好了，我们被李家给耍了。”

    “耍了？怎么回事，发生了什么？”陈飞心中一紧，马上问道。徐

    局长语气很急，道：“陈先生你之前让我留意李家人的动向，我一直派人盯着，没有发现什么异常。但就在刚才，我们有同事无意间发现，李家搞了个障眼法。”“

    他们明面上让那些人员正常行动，但暗中却将李家老爷子李福华送了出去。”

    “什么？”陈飞大惊，感觉事情有些不妙了，“李福华去哪了？”

    徐局长道：“我查了航空方面的记录，在半个小时前，李家动用了一架小型的私人飞机，飞往了英吉利。李福华就在飞机上。”

    听到这，陈飞面色一下彻底阴沉了下来。李

    福华这么大的年纪，身体又不好。却在这种时候，隐秘的飞往国外。这绝对不是什么巧合的事情。再

    想到之前李潇潇说的赖账的事情，陈飞的心狠狠的颤了一下，面色阴沉了下来，咬牙切齿道：“李家，在我面前耍赖！”听

    着陈飞咬牙切齿的声音，徐局长不由得有些担心，连忙道：“陈先生，您不要冲动。我已经在安排，看能不能将李福华给拦下来。我——”

    “多谢了，徐局长。这件事，我亲自来处理。”陈飞冷声道，随即挂断了电话。

    压住心中几乎要冲天而起的怒火，陈飞将卫玲叫了过来，嘱咐了一番。然

    后，陈飞离开了酒店，身形如电，快速的朝李家别墅之中行进而去。此

    刻的李家别墅之中，灯火通明。

    富丽堂皇的大厅之中，不少香江名流汇集于此。他们寒暄攀谈着，好不热闹。

    一席华丽长裙的李潇潇，在灿烂的灯光之下，显得格外的耀眼。宛若通话中的公主一般，成为场中众人的焦点。

    一阵寒暄敬酒之后，李汉明将李潇潇拉到了一边，低声道：“老爷子的飞机，已经离开香江了。事情隐蔽得很好，没有泄露消息。”李

    潇潇闻言，脸上露出一抹笑容。

    不过，随即她脑海中不由自主的浮现出前两天在中医院中，陈飞那愤怒而恐怖的神色。

    顿时，李潇潇轻轻皱了皱眉，有些担心道：“爸，若是陈飞知道这件事。恐怕不会善罢甘休吧。”

    提到陈飞，李汉明不由得皱了皱眉，顿了一下。不过，他随即摆手道：“这件事，我有安排。这一周的时间，我从各地请了不少高手前来助阵。”

    “况且，还有天九阁的那位。他得了我们的好处，会为我们出手的。”李汉明道。

    提到天九阁的那位，李潇潇的眼神不禁变得恭敬而向往起来，“听说那位前辈，这次实力还要突破，简直是太恐怖了。”

    “是啊，如果再进一步。他就能达到地级中期境界。这可是多少年来，香江都无人踏入的顶级境界啊！”李汉明感叹道，“到了这种实力，一个人，就能抵挡一支军队了。”

    “这样的高手，一个人就相当于我们整个李家，甚至还有富余。”李汉明感叹道，“可惜，我们李家没有这样的武道高手。”李

    潇潇闻言，安慰父亲道：“爸，你也不用伤心。那种级别的高手，可遇而不可求。我们李家，钱够多，能请到足够多的武者来保护，效果也是一样的。”“

    也是！”李汉明点点头，然后对李潇潇道，“潇潇，我马上就要离开了。接下来的事，就辛苦你了，借用这生日晚会，迷惑住那陈飞。等下晚会结束，你马上连夜离开香江。”提

    到要离开香江，李潇潇顿时有些不愿，“爸，真的要离开吗？我中医院的生意正好，现在我离开，恐怕会受到影响的。再说，爸你不是请了高手吗？我们何必离开——”李

    汉明道：“你可是我唯一的女儿，为了保险起见，防止那陈飞做出什么丧心病狂的事情来。我们还是出去躲躲吧。”提

    到这，李潇潇也不由得点点头，道：“嗯，那爸你小心。等下晚会结束，我马上就离开。”谈

    话完毕，李汉明离开了。李

    潇潇则是端着酒杯，再次回到了大厅之中。她

    一出现，身边顿时围过来了一群年轻的权贵公子哥。

    毕竟，李潇潇这种等级的富家大小姐，而且还是单身，不少公子哥可有联姻的心思。此刻自然要涌上来献殷勤了。就

    在一群公子哥围着李潇潇的时候。

    忽然间，一名下人噗的一下闯了进来，惊慌失措的叫喊道：“不好了，大小姐，不好了——”如

    此呼喝，顿时引得场内众人为之一惊。李

    潇潇更是眉头一皱，马上问道：“怎么回事？发生了什么？”

    下人道：“大小姐，有人闯进来了，说要见大小姐你和家主。”“

    什么！有人闯进来？什么人？”李潇潇心头一惊，生出一抹不详的预感来。 