    下午六点。

    江临提前发了公告、说明开播时间。

    同时，一天的时间，江临正式和鲤鱼直播签了约。

    不是和直播平台的公会签约，而是直接和直播平台签的约，下午的时候，直播平台部门的人打过电话过来，给了一个相当优厚、而且未来还会不断增长的签约条件。

    在和徐婉商量过后, 江临选择了签约。

    这么大的好处、不签约才怪了呢。

    两人商量了一下午的直播细则与规划，这就让江临每天有一定的空闲时间，可以想办法从苑曦那边探听一下消息。

    她们全都觉得，苑曦会是江鸿私房钱的一个重要突破口！

    如果一天到晚的直播，她就根本没有时间去详细了解苑曦……话又说回来，苑曦忙工作的这几年时间里，江临还真的没有特别了解过苑曦的工作与生活。

    这是个不错的机会。

    程胡二人给江临和徐婉讲了两个小时的“课”, 对江鸿可能藏私房钱的地方做了深入的分析。

    然后就走了, 说是明天再来。

    她们并没有跟着一起直播的意思。

    徐婉和江临默默记下了笔记, 就是准备晚上用来直播的！

    开播前。

    徐婉有些奇怪的看看表，又低头看看手机的消息。

    “有些奇怪呀，你老哥是怎么回事呢？一大早就跑出去聚会吃饭，怎么一直到现在都没回来呀？”

    江临嘿嘿一笑，下意识帮着老哥做解释，“嫂子，你就放心吧，老哥肯定不会在外面做什么出格的事儿的~肯定是这两年工作忙、又拖家带口的，所以他们兄弟几个一直没有聚过会吧，这次好好的吃一顿、喝一顿，你就给他放个假呗~”

    徐婉柔柔一笑，“我也不是不给他放假，这不是担心他喝的太多, 明天起来头疼的嘛？明天可是咱们说好的‘全家行动日’呢~”

    江临摆弄了一下直播工具, “老哥一直是个挺有分寸的人, 你就别担心啦~那……我开直播了呀？”

    徐婉若有所思的点点头, 将白天做出的笔记收拾了一下。

    江临一个字一个字的敲出来：【挖掘老哥私房钱的第二天】

    随即正式打开直播。

    一开直播, 就看到一连串【xxx进入直播间的消息】

    “欢迎欢迎！家人们久等了~”

    【终于开始了！等了一天呢！比追剧都期待，想看看今天又有什么奇奇怪怪的藏钱点~】

    【昨天主播给我进行了一场深刻的藏钱教育，我昨天现学现卖，一下子就挖到了老公的2000块私房钱~给主播打赏一半！】

    【哇！我以为只有我一个人找到了老公的私房钱~我以前一直以为老公不藏钱的，昨天看了主播的直播，才想到可能会藏钱！结果找了找、把一些以前没注意到的细节点一挖，居然还真的找到私房钱了！】

    【楼上的说的真的假的？就离谱？网上不都说，现世代的男人已经不藏钱了吗？】

    【屁！怎么可能不藏钱？我看只不过是现代男人的藏钱技术越来越高了！比如主播哥哥……】

    【就离谱！】

    在大家的热烈的讨论氛围中，直播间的热度刚一开播就迅速涨到了400w，眼看就要突破昨天直播的最佳效果。

    这应该和今天白天的签约有关系，直播平台那边给出了更加不错的曝光热度！

    江临回忆着白天认真做的笔记，认真学习的各类藏钱点，介绍道。

    “家人们，不瞒大家说，虽然我白天的时候没直播，但是我和我嫂子找了一整天的钱~嘿嘿，你们猜我们发现了什么？”

    【发现了什么？】

    【怎么感觉一天不见，主播的直播技巧大有长进呢？】

    【居然还会吊人胃口了！】

    【“xxx”送上“超跑”*1】

    江临看着直播间一片质询声音，脸上露出笑容, 看了徐婉一眼。

    “我发现，家里的家具全都有问题！昨天的我们还是太天真了、居然以为全都给找到了！”

    说到这里，徐婉配合她道：“是呀，这家里面的家具都用十年了！而且因为家具都是实木的，每年都会有保养师傅上门保养，任谁也想不到、家具里面居然会另有玄机！”

    两人一边维持着直播镜头，一边开始了找钱！

    小琉璃和小鱼儿正在徐婉和江鸿的卧室里面一起玩呢，已经是10月6日了，马上国庆节假期就过了，小琉璃在抓紧时间写作业。

    而小鱼儿老老实实的坐在地上，抱着一个遥控汽车玩。

    卧室的门关着。

    江临和徐婉在白天一致做出了决定，不论主卧里面有多少私房钱，都不会拍在主播里面找钱的视频。

    两人一路来到了书房。

    “既然昨天是从书房挖出了大钱，咱们今天还从书房这边开始！”

    【什么？没搞错吧？书房里面还有？】

    【果然是我太天真了！我居然以为那些书画里面的就是全部！】

    【家具？难不成这些书架书柜里面、都做了手脚？】

    江临将直播手机用支架固定在了书桌的位置，调整好角度，确定直播镜头平稳，也确定不会拍到她们姑嫂二人的上半身。

    随后两人按照白天程胡二人给出来的猜测，在房中开始了摸索！

    两人在书架与书柜的木质结构中，轻轻敲动。

    【我怎么记得昨天都已经敲过了呢？没听到里面是空的呀？】

    【我觉得没有，书架怎么做手脚呀？何况有保养师傅，主播哥哥总不可能连保养师傅都给骗过去吧？】

    【咱就说，有没有一种可能是……主播哥哥已经和保养师傅、装修公司都串通好了？】

    【啥？真的吗？】

    在直播间一阵热烈的讨论气氛中，摸索了半天的徐婉，终于在书架的角落处、敲出了一个暗格。

    这个暗格有摆放在外面的书挡着，而且里面也不知道做了什么手脚、无论在外面如何敲，都只能感觉里面是实得！

    如果不是她这么费力的去敲动，是根本不可能找到的。

    她将书桌前的真皮座椅拉到书架前，手上拿着一把小刻刀，小心翼翼的撬起暗格的边缘。

    江临立刻拿起手机，将摄像头对准徐婉手上的动作。

    脸上仿佛洋溢着拆开快递那一个瞬间的喜悦与兴奋，这种“拆盲盒”的乐趣，还真是让人欲罢不能呢！

    咔哒——

    暗格被撬开！

    徐婉成功在书架内侧的实木板上、开了一道“小门”。

    还没等姑嫂二人仔细检查……

    啪——

    一道脆响猛然回响在空荡荡的书桌里，一根黄澄澄的金条，直接从“小门”里面摔了出来！

    摔在了两人的眼前，摔在了摄像镜头之中！

    短暂的沉默后，直播间炸了！

    【在书架里面开暗格就算了，金条？？？】

    【主播这是觉得这两年通货膨胀太快，现金不够藏的吗？居然还藏金条？】

    【这是认真的吗？金条当私房钱、怎么画啊？这也太有“暴发户”的气息了！】

    直播间沸腾了！

    站在办公椅上的徐婉看着金条沉默了……

    站在书架边，踮着脚尖认真拍摄的江临也沉默了……

    姑嫂二人对视一眼，都能看出对方眼中的诧异与无奈！

    老公（老哥）到底是从哪里搞到的金条啊！！

    徐婉动作略有些僵硬的探手进“小门”之中，只是轻轻拨了一下……

    哗啦啦——

    一连串脆响之中，被藏在暗格中的几根金条就如开闸的洪水，从里面滚了出来，明晃晃的摔在直播间面前……

    【藏金条真的是太土了，不过我怎么兴奋呢！】

    【在此之前，我从没想过，看个直播我居然兴奋起来了！！我感觉今天的直播肯定比昨天还要劲爆！！】

    接下来的直播过程中，姑嫂二人在各个书架、书柜、书桌之间仔细摸索，所有的“暗格”都开在特别不容易被发现的角落处。

    而且，藏在这些暗格里面的，已经不仅仅是红绿两色的现金了！还有各种两人一开始压根没想象到的金银玉器。

    有金条、金元宝、金链、银锭、银首饰，还有各种装在精致小盒子里，搭配有着全套认证鉴定证书的玉石……

    琳琅满目的摆满了一整张书桌。

    不知道从什么时候开始，弹幕一点点的安静下来，也不知道是不是大家看得目不暇接、已经忘了发弹幕了……还是太过于震惊，已经懒得在说什么了……

    总之，直播间内只能看到一片又一片的礼物雨，和一连串的【xxx进入直播间】的消息，在疯狂的刷屏，但却没看到什么人在讨论。

    整个书房里面的所有暗格都基本被撬开之后，江临和徐婉看着她们的收获，也沉默了下来……

    这，这尼玛到底在家里藏了多少东西呀？

    最后，整个书房都基本被“开发”完全！光是现金就找到了足足十二万，更别提那些在桌子上铺了一层的各类金银了……

    这么明晃晃的摆出来，简直有着说不出的“暴发户气息”。

    姑嫂二人，将程胡特意认真提到的重要藏钱点——书房里面最显眼的书桌，给合力放倒，将书桌的底部露了出来……

    江临架好直播手机，拿着早就准备好的鸡毛掸子，将书桌底部的尘土轻轻掸掉。

    呼吸渐渐变得沉重起来，有着刚刚的收获，她现在真的特别激动！也特别想看，书桌里面到底藏了什么！

    正这时。

    门外突然传来了门铃声。

    徐婉看看江临，“我去开门，应该是咱们下午买的工具到了！”

    弹幕再度恢复、显然是直播间的水友们已然渐渐从震惊中恢复过来，又一次沸腾起来，讨论热度达到了前所未有的空前高涨。

    直播热度一度拔升到了800w大关！

    就算在现在这个人流量最大的时间点，这个直播热度只能勉强排进前一百，但这也是江临的直播间第一次闯进热度榜！

    而这，才是直播挖私房钱的第二天！

    还都只是一些开头小菜！

    光是家里的这些私房钱，都没有被挖掘干净呢，更何况老哥外面还有未知的据点，还有很多很多未知的私房钱藏钱点……想想就感觉未来可期。

    【之前是谁说主播哥哥吃软饭的？站出来！！这尼玛叫吃软饭？哪有特么这么吃软饭的？】

    【这私房钱比我的存款多出好几倍，主播哥哥完全可以靠着私房钱自力更生！】

    【卧槽，不说别的，光是书房这一间房子里面找到的林林总总的私房钱，都够我买辆不错的车了！】

    【把书桌翻过来干什么？从那些书桌书柜的情况来看，书桌里面可藏的空间可太大了！】

    【DNA动了！】

    【只有我好奇、主播和主播嫂子到底买了什么工具吗？我怎么感觉买的工具也和找私房钱有关系呢？】

    江临认真的摸索半天，终于在书桌底板边角处、摸到了一处极其细微的翘起，她拿着家里本来就有的钳子，撬动书桌底板。

    双手的力气都放在钳子上，她一点点将整个书桌底板都给撬了起来，如果不是程胡两人格外确信这里面有私房钱，她肯定不会这么莽撞的“拆家具”……

    因为在撬开底板的过程中，她能清楚感受到里面的隼牟结构寸寸分割的质感，让她有种“暴露摧毁家具”的心境。

    但别说，这感觉太解压了！

    那是一块80*150cm的木板，在撬动的过程中，表面的漆层难免出现了一些划痕，让江临有些小小的心疼，不过这是经过了徐婉同意的……

    像今天这样，合理合法、暴力拆实木家具的机会，可是独一无二的！以后能不能再遇到还说不准呢！

    将整块木板费力的撬起，再用力的拆下来，她的脑门上已经是香汗淋漓。但眼睛中却满满的都是浓郁的激动！

    宛如揭开了一片幕布，将里面的结构给显露了出来！

    当内里结构完全展现出来的时候……

    嘶——

    江临猛地倒吸一口气，有些不敢置信的盯着内里，眉头紧皱。

    直播间瞬间炸了！

    【卧槽！这是什么？】

    【大型保险箱吗？】

    【书桌居然是经过伪装的保险箱？这里面的铁皮是什么鬼？】

    没错！

    掀开书桌底板，就看到里面闪烁着淡淡银光的铁皮层。

    在左手边，有一个钥匙孔、还有密码锁！

    这是两种锁扣解锁的结构，需要钥匙、还需要正确的密码才能打开。

    一时间，江临坐在地上，双手抱住膝盖，有些不知所措的坐在这个伪装过的“大号保险箱”面前……

    她觉得自己刚刚找到的那些、数额非常惊人的私房钱，全都是小打小闹！

    这保险箱才是真的牛逼……里面到底放了什么？不会装下了一座金矿吧？

    江临的小脑袋里，想到了一些奇奇怪怪的电影情节……小手因为攥紧而有些激动、发白。

    “家人们，我简直无法形容我现在的心情……我只想说，我老哥是真的牛逼！”

    【主播哥哥牛逼+1！】

    【主播哥哥牛逼+10000！】

    【难以想象这么个‘私房钱保险箱’，居然每天就这么明晃晃的摆在眼前？这玩的就是心跳啊！而且基本不可能被发现呀！】

    【这下主播哥哥的私房钱，是真的彻底暴露了！】

    【你们说这保险箱里藏了什么？】

    【谁知道呢！！总之我真的好兴奋！】

    正在这时。

    徐婉推门走了进来，看到“弱小无助”的坐在地上的江临，颇为奇怪，“临临！你这是怎么了？”

    江临忙不迭的朝她招手，“嫂子嫂子！你快过来看看！”

    当看到书桌内里的铁皮层时，徐婉彻底不知道说什么了……

    姑嫂二人相视无言好半晌，才想起自己要做什么。

    对了！

    她们在挖江鸿的私房钱！

    对了！

    她们得打开保险箱！

    “嫂子，你知道钥匙在哪、密码是什么吗？”

    徐婉一副思考状，“如果你哥真的是布置出来让我‘解密’的话，那我应该能猜到的。”

    她轻轻捏着自己白嫩的下巴，挑着眉头思考着，突然起身走出了书房。

    随后，她拿着一串钥匙又跑了回来。

    “我猜，钥匙就在这里！”

    江临看看钥匙，吓了一跳，“啥？嫂子，不会吧……这不是老哥那几个书库的钥匙吗？不是一直都放在明面上吗？老哥敢把这么要紧的钥匙、放在明面上？”

    徐婉无语的指着书桌，“他都敢在明面的书桌里面装个这样的保险箱，还有什么不敢的？我算是大概摸清楚了你哥的藏钱套路！你越是觉得不可能藏钱的位置，他越要藏！”

    “同理，真要是这么重要的钥匙，藏在哪里都不安全，只可能放在明面上，随手揣着！他租了不少的库房，这钥匙多一把少一把的，谁也看不出来……只要伪装的像一点就完全能瞒天过海！”

    江临笑嘻嘻的点点头，立马抓起钥匙，逐个试了起来。

    直播间的气氛随之紧张起来。

    大家都在激动！

    江临激动地小手都在打颤！心儿怦怦直跳……

    在她试到第六把钥匙的时候，感受到手中的阻力一松，钥匙孔随之转动！

    成了！

    保险柜的钥匙，居然真的被老哥和库房钥匙随随便便的放到了一起？这特么心也太大了吧！

    “嫂子！！真的成功了！我好紧张呀！！密码是什么？密码是什么？”

    江临双手抱住徐婉的一只手臂，焦急地问道。

    徐婉甚至没有犹豫，在刚刚江临是钥匙的时候，她就在思考这个问题……

    现在已经想到了结果。

    既然是送她的礼物，那，密码只能是……！

    20161014！

    两人领证的日子，也是真正意义上的结婚纪念日！

    咔哒咔哒……

    一连串内部机簧的转动声音，就像是很多年没人打开过的机关终于解封了……

    随后。

    保险箱的门，开了一道缝……

    真的打开了！

