    外界的风云起伏，在近期这段时间里，所有人都在为此事而做着准备。

    事到如今，到了现在这个时候，陈恒的身份早已经不像是过去那般简单了。

    如今的他，乃是整个流云宗之主，也是这片大地之上的主宰，一念之下便可以主宰无数人的生死。

    其威严比凡人之中的帝皇还要宏大，要超出不知道多少倍。

    这样的一尊人物出巡，这不论从哪一方面来看，都绝对不是一件小事。

    一时之间，整片天地动荡，四方的人都开始上心，起了不少心思。

    这些人中，有些是想要借机讨好的，有些则是纯粹的想要表示尊敬，还有些更是陈恒过往所熟悉的人。

    到了如今，数百年时间过去，尽管当初与陈恒同辈的那些人物此刻大多都已经入土，但同样也有不少人活着。

    庞大的人群之中，总会有不少天才出现，而之前数百年以来的安稳与登顶，更是助长了这一切，让有天赋的人得以更好的施展，从而脱颖而出。

    而修士的寿命，其实也还算漫长，至少相对凡人而言要漫长的多。

    一尊最为寻常的筑基修士，便可以活上数百年了。

    而若是修为不凡，在筑基之上还能有更多突破的，所能够活着的时间就更加漫长了。

    因此，此刻在各地，还有陈恒的不少熟人。

    在得知了陈恒出巡的消息之外，他们或多或少都察觉到了些什么，因而一个个都想要上前，与陈恒一道出游。

    就这样，外出巡游的人数在不断增多。

    在一开始时，仅仅只是少数一些人罢了，根本算不上多，但到了后来，队伍却愈发膨胀起来，人数变得越来越大。

    侯娟，张雅，张家的族人，流云宗的故人，乃至于昔日的一些敌人，此刻全部都来了，想要前来探望。

    对此，陈恒也并未在意，任由那些前来探望的人过来，并没有拒绝。

    到了现在，对于这些，他其实已经并不在意了。

    在如今，他唯一想做的，仅仅只是望一望眼前这片大好河山。

    在第二个月的时候，一个不速之客前来，来到了陈恒身边。

    那是一个高挑美丽的女子，穿着一身红色长裙，身材丰满而美丽，脸上还带着面纱。

    毫无疑问，这是一个十分美丽的女子，而其身上的气息也十分强横，已然达到了通玄之境。

    她独自一人，站在前方队伍所要走的必经之路上，似乎是在那里等着。

    “多年不见，宗主如今可好？”

    望着前方重新出现的身影，女子笑了笑，走入人群之中。

    在队伍里，张雅与侯娟两人迎了上去，对于女子的到来并不觉得意外。

    在近期这段时间以来，类似的人，她们已经见过许多了。

    不过也之前那些人相比，眼前的人多少还有些特殊。

    她不是流云宗之人，而是柔国之主，名为高月。

    “多年不见，看来你过的还不错。”

    坐在巨大的龙车中，陈恒独自一人在其中盘坐，望见从外走来的高月，不由笑了笑。

    “倒是托宗主的福了。”

    高月笑着说道。

    当年的时候，高月曾经也在流云宗之内，是其中的一名弟子。

    在当初，她曾请求陈恒，希望陈恒能帮她前往柔国遗迹之中。

    在后来，陈恒履行了承诺，在与天神宫主一战之后，便随同高月前往柔国，找到了柔国遗迹。

    彼时天下已定，四处的敌手早已经消失，或是臣服，或是灭绝。

    柔国所在的区域也属于流云宗，同样被流云宗所占据着。

    于是陈恒做主，将当初本属于柔国的土地分出，重新交给了高月，册封她为柔国之主。

    算算时间，如今已经有好几百年了。

    从外面走入其内，望着身前的陈恒，高月也没有拘礼，直接就地坐下，与陈恒聊了起来。

    他们聊了许多东西，从各个地方的见闻，到如今的世事，乃至于过往的一些旧事，他们都在聊着。

    直到许久之后，高月望着身前的陈恒，望着他那显得有些苍白的脸色，方才突然开口。

    “真的已经到那种地步了么？”

    端坐在陈恒身前，望着陈恒的脸色，高月认真开口问道。

    陈恒身负道伤，这件事本身对她们而言其实并不是秘密。

    事实上，对此，世人也早有推测。

    只是没有想到，会是如此严重而已。

    而对于高月这些真正了解内情的人而言，陈恒如今的举动，其目的便算是十分清晰了。

    无非是在临死之前，最后看一眼这片天地而已。

    身前，听着高月的话，陈恒顿了顿，随后才一笑，继续开口：“是啊。”

    “差不多也该到这时候了。”

    “我便先走一步吧。”

    他捧起手中的那一杯酒，轻声笑了笑。

    高月没有说话，只是默默捧起了酒杯，就这样一饮而尽。

    欢快的时间是过的很快的。

    对于陈恒而言，与高月这些过往的旧人待在一起，也是一件愉快的事。

    他心中清楚，尽管自己并非是真的死，但对于这个世界的这些人而言，其实也没有太多区别。

    等到这具模拟身死去，眼前的这些人，他未来注定再也难以见到了。

    纵使未来能够再度进入天青界，也多半没法再到这个世界来。

    毕竟从眼前的情况来看，整个天青界是如此浩大，其内的世界同样也十分繁多。

    陈恒纵使再次降临，能够恰好降临到这个世界的概率，其实也不大，甚至可以说是微乎其微的。

    在这种情况之下，等到他这具身躯走到极限，差不多也就是最终离别的时候了。

    对此，陈恒心中早已有所准备，并不觉得意外。

    在曾经的时候，类似的场面他已经经历过许多次，到了现在这个时候，甚至都已经有些习惯了。

    有的时候，事情就是如此，不是你想要如何，就能够如何。

    就如同此刻一般。

    如果可以，陈恒也想要在这个世界多停留一些时间，多做一些事情。

    然而纵使是他，想要在道伤之下继续支持下去，也是不可能了。

    事实上，能够支撑到现在，已经是他的极限了。

    纵使继续支撑，也撑不了多长时间了。

    按照陈恒自己的估计来看，最多一两年时间，他这具身躯便会支撑不住，开始自发化道。

    而届时，便是终结了。

    想到这里，陈恒笑了笑，随后举起一杯酒，就此一饮而尽。

    时间缓缓而过。

    很快，又是一年多的时间过去了。

    一年多的时间里，陈恒游历了四方，在这片天地之中四处游览着，看着四处那迥然不同的景色，增长见闻。

    而在这个过程之中，高月等人始终陪着他，似乎想要陪着他走完这最后一程。

    最终，他们来到了神山的遗迹之下。

    这里曾经是一座神山，算是一处注明的禁区与神圣之地。

    不过在数百年前，陈恒与天神宫主一战，最终一战之下，这座神山直接成了碎片，彻底成了遗迹。

    而在这个地方，当年陈恒与天神宫主的法力与道则残留着，就这么在这个地方铭刻下烙印，久久不能消退。

    如果不出意外，纵使再过个数千年时间，此地都会是这个样子，根本无法复原。

    重新来到这片遗迹之下，陈恒走下龙车，慢慢向前走去，眺望四方大地。

    当初的痕迹，此刻仍然还在。

    行走在其中，陈恒还记得当初在此地大战的每一点痕迹，每一处的搏杀。

    不过，到底都过去了。

    独自伫立在原地，站在这神山废墟之下，陈恒待了许久许久时间。

    直到数天之后，半空之中一轮银月出现，此地有磅礴的光辉绽放，更有无量道则显化。

    道则显化，光辉暗淡，于无形无相之间，似乎有一尊神人起身，仰天咆哮，发出一阵怒吼。

    大地为之颤抖，苍穹都在变化，四方的修士感受到这种浩荡的威严，不由脸色大变，感受到一股有心而来的压抑感。

    而在压抑之后，便是莫大的造化。

    短短时间之内，此地被无量道则所影响，似乎直接便蜕变了，成了一片浩大的神圣之地。

    天地格局为之改易，有无上强者在此地化道，一身道则反哺此地，硬生生将此地改造成了一片独特的地方。

    滚滚灵气向此地用来，漫天的道则在四周大地上铭刻，结成了一颗颗独特的果实。

    一时之间，种种异象显化，显得格外神圣与不凡。

    而在远方，望着远处那一片场景，侯娟等人却忍不住痛哭出声，在此刻已然感受到那股熟悉的气机消失。

    月夜之下，曾经的一代天骄，至此而陨落。

    漫天的灵光绽放，反哺了这片天地。

    而在虚无之中，一点灵光却在绽放，显得前所未有的明亮。

    一种莫名的力量在浮现，牵引着某个存在慢慢向着远处而去，慢慢回归某处地方。

    黑暗，朦胧的地域呈现。

    一片虚无，如同永恒的黑暗一般。

    当意识跨越了重重界限，重新得见光明之后，陈恒才再次睁开眼。

    随后，眼前的场景再次浮现而出。

