    现在。

    秦风就在这个世界中，所以，他已经是稳操胜券了。

    “嗤……”

    但是，就在天灭宗主还在心中冷笑的事情，猛的一阵轻微的撕裂声却缓缓地划过，随之而来的便是无穷尽的撕裂之声。

    “轰隆隆”

    那天雷之枪，被秦风驾驭，仿佛是一道雷龙一般，狂舞所致，无法无天。

    “怎么可能？！”

    看着秦风的动作，此刻，天灭宗主再也无法忍耐的惊呼了起来。

    惊愕，无比的惊愕。

    在他的眼前，秦风手持那神枪，竟然和自己的白骨魔王虚影战斗在了一起，而且随着这神枪的施展，自己的腐朽之力竟然没有办法奈何对方。

    这可是腐朽之力，象征着腐朽万物的可怖力量啊。

    尤其是那白骨魔王虚影，那是他的太古血脉所凝聚出来的无上虚影，其中的威力有多么的惊人，他是最为清楚的。

    没人可以在这其中抵抗下来，甚至是连一点点的可能都没有，那腐朽的力量可以将万物给腐朽掉。

    但是，这一次，他失手了。

    “轰”

    伴随着一声惊天动地的爆破声再次划破。

    天雷之枪直接在秦风的手中炸开，化作了一道雷海，带着雷电的狂暴和火焰的炙热两股力量，生猛的镇压过去。

    “吼！”

    那白骨魔王虚影的嘴里发出了一声近乎干涸般的哀嚎声。

    仿佛受了伤的野兽一般，一股股的声波疯狂的爆发，方圆数十里的一切都被生生的震碎。

    哪怕是秦风都被这一道道的声波，直接震飞了出去。

    “嗤”

    身体狠狠地一顿，秦风的一只脚踏足而动，终于停顿住了肉身，而双目之中，则是带着丝丝的喜悦之色。

    这一次，他已经完全无视了那腐朽之力和对方的腐朽大世界。

    腐朽之力，他已然参透，这是一种剥夺他人生命的力量，腐朽的便是万物的生命和一切的元气。

    这一点若是别人也就罢了，但是对于秦风而言，却根本算不得什么。

    他甚至是忘记了自身最大的优势，永恒之树和青木祖脉！

    永恒之树，那是万树之祖，拥有着无限的潜力，可以提供给秦风无尽的生命之力。

    青木祖脉，那是自然属性之中的可怖血脉，掌控木之力，这两者，无不都和这腐朽之力产生着克制的作用。

    也正是如此，此刻，在这个时候，秦风不断的运转自己身上的这两种庞大的威能，加持在那攻击之中，果然，克制住了此刻的腐朽之力！

    遥遥的，在数千米之外的地方。

    此刻的天灭宗主面容扭曲，双目之中更是闪烁出了无边的锐利神光。

    他看着对面的秦风，心中的惊骇达到了极致，隐约间的，在刚才秦风的出手中，他感觉到了这个年轻小辈的惊人之处。

    自己的腐朽之力和腐朽大世界竟然无功而返，这对于他而言，实在是太不可思议了。

    “该死！”

    看着秦风，他的眼神之中带起了无边寒意，骤然的手掌挥动，一柄巨大的镰刀缓缓地呈现了出来。

    镰刀上下漆黑，其中有着一股恐怖的波动在演化，和他背后虚空站立的白骨魔王虚影完全的一样。

    挥动之中，一股邪恶无比的力量，从这镰刀之中，瞬间的迸发出来，震碎了十方之地的空间，

    即便是随意的切割，都可以感觉到那其中的锋芒和寒意。

