    “老王，你这要么不喝酒，要么就是喝不够。”

    袁红到的时候，王峥已经喝了不少了，他想醉。

    “来了啊，喝，你拿手机干嘛？”王峥道。

    “等你写歌, 上两回不都是这样的吗？”老袁开玩笑道。

    “去你的。”王峥笑道。

    王峥知道，这是老袁用他的方式开解自己。

    “我发现，我是欠你们的，前段时间老胡直接把我叫过来了，还没几天呢，你这又一遭。”

    十二月老胡被拍到恋情还没公开的时候, 喝多过, 在网上胡乱发消息的那次，他也被叫过来了。

    毕竟认识十多年了，关系还是可以的。

    王峥真的酒到杯干，他想麻醉自己。

    可是老胡就完蛋了，接了一上午电话。

    没办法，谁让王峥不充手机电的，大家也担心他，比如天仙。

    网上现在的消息沸沸扬扬，不少人都认为，是王峥分手闹情绪了。

    昨天他唱的歌，全是情歌，让人很难不联想。

    天仙晚上没有看到他的信息，她现在每天早睡早起，就怕孩子出事。

    前一个星期，《重返二十岁》上映，她都只宣传了几个一线城市。

    虽然知道王峥昨晚是最后一天巡演，她也没放在心上。

    谁知道清早起来就看到新闻了，刘小丽本来不想告诉她的, 可是现在信息获取渠道太多了。

    开始还以为就是给粉丝福利，谁知道后面新出的歌, 开始不算什么，《十年》一出，她可是知道王峥和思思什么时候恋爱的。

    当时就想发火，可是没打通王峥的电话，后来反而自己着急了。

    还是老胡那边主动说明王峥在他那里，才算放下了心。

    “对，他没喝多，就是有点累睡着了，茜茜，你也别多想，昨晚我们开玩笑打赌，他输了才唱到那会的。”老胡找补了一下。

    “没事，等他醒了让他给我回个电话。”天仙很平静。

    生气是肯定的，可是也不能在外人面前不给王峥面子吧。

    “对，没事，喝多了，行, 不告诉他。”老胡又挂断了思思的电话，之前还接过幂姐的电话。

    老王, 你这处理感情怎么比我还拖拖拉拉。

    王峥的表现太明显, 他的朋友们闻风而动。

    比如铁子，还真以为他分手了，准备安慰一下，联系不到。

    还有一些想搭上他的，各种想办法遇到他。

    真要是和他在一起，就比如老胡的现女友，一个身份就够火好多年了。

    ……

    下午一两点的时候，王峥才醒过来。

    洗了把脸，他知道，自己该进入新的阶段了。

    他不在意外界的议论，热度是一时的。

    天仙就不同了，毕竟还有孩子，可是他昨晚他既然敢那样，自然也有了准备。

    和老胡分开，老袁也撤了，他过来就喝了一顿酒，王峥也回BJ了。

    不过走之前，他安排了一下蓝洁瑛，王峥帮她找的项目是幂姐和教主演的《何以笙箫默》，也就是女主的妈。

    这项目本来就是夏彤手里的版权，王峥插个人也不难。

    虽然不是什么特别好的项目，可是在这种流量大的电影里出现。也就证明了她复出成功了。

    王峥还帮她请了一个表演老师恢复状态，她不演戏很长时间了。

    《何以笙箫默》就是上海拍摄的，就让她在这里熟悉环境吧。

    后续拍完了戏，状态不错的话，就可以帮她找个经纪人了。

    现在想签她的就很多，话题度够吗。

    大家也不会多怕矮子的，只是没必要得罪他，不是有多怕他。

    ……

    BJ，夏彤看到王峥的到来，有点无语，自己这个儿子啊，小时候看着哪里都好，长大了反而不成熟了。

    昨天的事她也知道了，不过她也知道王峥接下来要干什么，也就不说什么了。

    “东西在那，你确定不在等一段时间了？”

    “没必要，孩子肯定是我的，我不信你没查过，她怀孕那段时间，周围就我一个男人，公苍蝇都靠不进。”王峥道。

    夏彤点点头，为了儿子考虑，她可是好好查过的，只是天仙不清楚。

    天仙的保镖又是王峥付工资，实际就是她发的，什么消息收不到。

    她倒是没有坏心思，就是为了王峥。

    ……

    BJ，天仙正在看小说，听到了刘晓丽的声音。

    “茜茜，小峥回来了。”

    天仙顿时想拿架子了，想审问了。

    “茜茜，我回来了。”王峥捧着一束花进了她的卧室。

    “你还知道回来啊？”

    “茜茜，这是怎么了，就是昨晚有点兴奋，你可别瞎看营销号，咱们哪里分手了，我是那种不负责任的人吗。”

    “谁知道呢。”天仙还有怨气，不过在王峥怀里，怎么生气这么难呢。

    小峥，我知道你不是完全心甘情愿的，可是我不会放手的，她既然放手了，就别后悔。

    王峥看着天仙脸上的纠结，表现的太明显了。

    “茜茜，给你带礼物了，想不想要？”王峥道

    “什么，在外面？”天仙好奇道。

    “外面没有，你先替我抱一下花，我给你拿。”

    天仙正好奇中，就看到王峥拿出了一个盒子。

    她一下有些懵了，这盒子装的，不会是那样东西吧。

    王峥没有装神秘，单膝下跪，盒子打开，当时天仙就楞住了。

    “茜茜，认识你很多年了，从以前的相识，到后来的相知，我们在一起也很不容易。

    从前，我一直不敢想结婚这件事，因为我知道，我暂时并没有给人幸福的能力。

    可是，看到你对我如此宽容，我忽然有了走进婚姻的打算。

    人常说，一生中会遇上三个人，一个是最爱你的人，一个是你最爱的人，一个是伴你一生的人，我希望这三个人都是我。

    我想每天早上醒来，睁眼第一个见到的人是你，我想每晚入睡，闭眼前见到的最后一人也是你。

    想每天看到你的笑颜，想陪你哭，陪你笑，陪你一起走完人生的路。答应嫁给我，答应陪着我，让我们手牵手一辈子走下去。

    我知道，这很突然，可是我还是说。

    茜茜，嫁给我好吗？”

    王峥的话让天仙很感动，她有想过结婚的事，可是惊喜都到了眼前的时候，还是有点过于迎风了。

