    第1154章龙颜大悦

    因为老太傅不在京城，不掺和朝堂之上任何的事，他自然也就不会利用他的人脉为自己做任何事、谋取任何利益，父皇自然也就不会忌惮他了。

    非但不忌惮，反而会更加敬重他，也因此会更看重自己几分。

    毕竟，自己是老太傅亲自教导出来的。

    而其他兄弟们，想要找老太傅的麻烦也无从下手，想诋毁他也做不到，这让老太傅的声誉丝毫不会受到影响，他的形象依旧那么高大而圣洁。

    这一切，对自己都是有利的。

    他什么都不做，比为自己做任何事都要好。

    可话虽如此，一想到这么多年了自己都不能再见着他老人家一面，心里何尝不想念？

    他老人家一把年纪了还在外漂泊，想想岂不心中牵挂、愧疚？

    种种原因凑在一起，令太子爷看邵云端那是越看越亲切。

    他既然得知了邵云端与云老太傅之间的关系，自然不可能隐瞒。

    次日，散朝之后太子爷进宫求见父皇，便将邵云端与云老太傅之间的渊源一五一十的禀报了。

    齐宣帝听了也十分高兴，哈哈大笑道：“原来如此！原来如此啊！朕就说呢，，朕瞧着邵状元总觉亲切，觉他不一般，原来是老太傅亲自教导的！老太傅的学问那自然是不用说的，邵状元学问也好，这个状元郎果然名副其实啊！”

    太子爷脸上也露出笑容，点头笑答：“父皇所言极是！”

    齐宣帝又笑道：“既然邵状元是老太傅教导出来的，就不必在翰林院历练了，那太大材小用。这样，你在六部找个地方让他去吧。”

    “是，父皇英明！”太子爷心中也有几分这个意思，只是不敢这会儿就提，依着他的计划，待过个半年几个月再提，没想到父皇金口玉言。

    他早已想好让邵云端去什么地方，当下便道：“父皇，儿臣想让他去户部任从五品的郎中，父皇以为如何？”

    齐宣帝想了想，缓缓点头：“嗯，单凭老太傅教导过，比多少人都强，可。”

    “是，父皇。”

    齐宣帝看了太子爷一眼，又笑叹道：“这说起来，他算是你的师弟，你平日里可多照看他些。这么多年了，难得有个老太傅看得上眼的，别让人受委屈了，伤了老太傅的心！”

    太子爷立刻恭恭敬敬弯腰应声：“是，父皇！”

    邵云端是毫无背景的“师弟”，没有任何人脉，又是老太傅这么多年来唯一上心教导的，齐宣帝是真的没什么忌惮之心。

    相反，这些年下来，他心里对老太傅多多少少有点儿愧疚，这会儿下意识的便将补偿的心思转移到了邵云端身上，因此才对太子爷说了这么一番话。

    很快，邵云端曾经得云老太傅教导的事儿便传开了！

    翰林院简直要炸！

    田家、几位皇子也无不大吃一惊！

    云老太傅的不记名弟子？

    这邵云端的运气也太好了吧，怎么这样的好事都叫他给碰上了！

    凭着这一层身份，他这辈子都不用愁了。

    (本章完)

