    “姐姐，前面那家张记肉包子特别的好吃。”方以直对着方如绣说道，看他这样子就知道他以前是吃过的，而且此刻还回味无穷。

    “那我们现在就去买。”方如绣说着就跟着方以直往前面走去，然后方以正则是拿着方如绣的笸箩走在后面。

    “等一下。”方如绣突然停下来，然后走到旁边的一家卖文房四宝的书店，她打算买一些颜料再买几支毛笔，到时候在白色的娃娃上面画上一些水墨画，想必是极好的。

    方如绣作为一个设计师是知道一些画一些硬笔画的，然后原主的绘画能力也很不错，尤其是一些山水画，更是画的十分好。方如绣相信凭她脑子的想法，再加上继承自原主跟自己的绘画能力，她一定能把这些娃娃做的与众不同。

    这家店铺并不大，正对门就是掌柜的柜台，左侧陈列了一墙的砚台、毛笔、笔山还有一些其它的东西，右边则是整墙的书本，而中间则是摆了整沓整沓的白纸、还有一些儿童启蒙的三字文等书本。

    只是这家店的小二与之前那家布店的掌柜表现的倒是截然不同，这家店的小二，看到方如绣三个人进来，连理都没有理他们。

    店小二不理他们，方如绣就自己看，这店里文房四宝的东西都有的卖，但是方如绣第一眼注意到的却是白纸，因为她想着这方以直以后学习可能需要白纸，于是就问道店小二：“小二哥，你们这里的白纸怎么卖？”

    “五十文一刀。”店小二随口报道，他依旧在忙着他自己的事情，连头都没有抬。

    小二的态度，方如绣也并不在意，她想到这店小二可能是在忙，于是她伸手打算去看看这些白纸怎么样，没想到手还没有碰到纸呢，这店小二就叫了起来：“打住，打住，你们几个小叫花，来我们店我就没有赶你们出去了就不错了，你还想碰我的纸？弄脏了你们赔的起吗？”

    店小二这话，不由的让方如绣三个人火冒三丈，方如绣还好，可是方以正跟方以直两个人正是少年的时候，这个年龄的人，十分的刚硬，自尊心是最强的。

    方如绣不想让人看贱了他们，今天这件事她若是不处理好，可能就会成为他们年少时候的永远的痛，甚至让这两个原本阳光乐观的少年变得懦弱或者是使性子变得阴冷，或者功成名就之后黑化掉。

    当然，这些都是她的猜想而已，虽然后果可能并没有这么严重，可是这店小二口中说出的“小叫花”三个字却时成功的激怒了方如绣，她骂了一句：“哼，真是狗眼看人低！”

    “就是！”方以正跟方以直应和道。

    “大哥三弟呀，你们可能不知道，这世界上总有一有些狗啊，这主人专门请他来看门，可是他不但不好好的看门，还朝前来的客人乱吠，不过由此可见，这家店的主人也就不怎么样了。”方如绣冷冷的说道。

    其实她有时候不喜欢这样文绉绉的说话，她最喜欢的就是看人不顺眼直接的一拳打上去，可是她如今不过是一个孩子，又没有什么力气，若是直接上去打，她可能会吃亏。

    还记得前世小时候她跟着外公，有人欺负她的时候，她都是用拳头打的。外公老是说她，怎么看起来柔柔弱弱、文文静静的一个姑娘，却是这么喜欢打架呢。

    “哟，好一张利嘴呀，你这丫头说什么呢？”这个店小二听到方如绣三个人的话，从柜台上走了出来，撸起袖子看着方如绣三个人冷笑。

    这要是一般的姑娘可能就怕了，但是方如绣看起来文静，可却不怕打架，她听到店小二的话后，直接把东西从方以正的手中接过来，然后说道：“大哥，看你的了，这只狗吠得太厉害，我怕他咬人。”

    “妹妹，别怕。”方以正虽然年纪小，但是长期在田地里面做事，有一把子力气，他站到方如绣跟方以直的跟前，然后也撸起袖子，看着店小二。

    这店小二一看他这个样子，也向前一步，说道：“怎么的，你想怎么的？”

    可是方以正毕竟只是一个少年，看到小二有些咄咄逼人，不由得有些畏缩。方如绣看到后就直接把笸箩交给方以直，然后从这书架上拿起几本书，朝店小二扔过去，道：“我想怎么的，我想打你啊！”

    这个变故说实话让店小二跟方以正、方以直三个人都惊呆了，他们都没有想到，这个小姑娘竟然如此这般的暴戾。

    可是方如绣却是没有管这些，她继续从架子上拿着书朝店小二扔过去，然后还对着这方以正说道：“大哥，你还不动手，你看他刚刚都欺负我们。”

    “哦，好。”方以正这才反应过来，他一拳就朝店小二的头砸过去，嗯，毕竟还是年轻人，还是有着一腔热血的，方如绣对方以正的反应十分的满意。她走过去，跳起来一把抓住店小二的头发，然后用书本拍打着他的头，说道：“让你狗眼看人低、让你欺负我们、让你说我是小叫花！”

    这方如绣虽然年纪不大，但是她是用书本打的，招招用尽了全力，再加上有方以正在旁边帮着，两人是直打的这店小二求绕不已。

    这个时候外面传来说话的声音，方以直在旁边拿着东西，一下子就听到了外面的动静，他喊道：“有人来了。”

    方如绣听到之后，立马向方以正使了一个眼色，然后松开店小二，往外面跑去。暴打 店小二这整个过程大约持续了五分钟，也不知道以后这店小二的心中会不会有阴影。

    林锦安骑着马从街上疾驰而过的时候，正巧看到方如绣三个人从这这家店铺跑出来，这个姑娘他十分的眼熟，不过他也就是多看了一眼，然后就打马而过了。

    “那店小二追出来了没有？”方以直问道。

    “没呢。”方如绣回答：“他还有店要照看，而且刚刚我把他的书扔的那么乱，他就是整理都要整理许久了。”

    “妹妹，你这么柔柔弱弱的小姐，我真的是看不出来，你还……”方以正摸摸脑袋看着方如绣看向他的目光，后面的话却是再怎么都说不出来了。

    “你是想说我今天怎么这么暴力吧？”方如绣说道：“若是他今天侮辱的是我，那也就算啦，可是他竟然侮辱你们，这是我不能够容忍的，而且如果他是讲道理的人，我就跟他讲道理，可是他是一个不讲道理的人，那么我便跟他比比拳头。”

    “可若是拳头比不过他呢？”方以直问道。

    “那我们就不理他呗，就当是一条狗在乱叫，心情好就不理它，心情不好就打他一顿，反正又不止他一家店，三十年河西，三十年河东，大丈夫能屈能伸。”方如绣答道。

    “姐姐，你说的简直是太对了。”方以直看着方如绣突然就竖起了大拇指，而在一旁的方以正也抱着笸箩，若有所思的点点头。

    “好了，我们不说这些了，大哥、三弟，我想问一下你们这附近还有书店吗?我想要买一些颜料。”方如绣说道。

    “有，我知道哪里有，就在离卖包子店不远的地方。”方以直大声的说道，指着前面不远的地方。

    “好，那你带我去吧，买完颜料我们再去吃包子好么？”方如绣对着方以直说道。

    “好。”方以直点点头，就带着方如绣往前面走去。

    三个人跑跑跳跳的，很快就到了那家张记包子铺，经过这张记包子铺的时候，方以直的脚步略微的慢了下来，朝这热腾腾冒着香气的包子看了一眼，然后还是带着方如绣往前面走去。

    果然在离那家张记包子铺的不远处就有另外一家卖书的店铺，不过这家店铺比起之前的那家书店来说却是有点偏，它是在一个拐角的地方，一般人很难注意的到。

    方如绣三个人进去，这家店铺不是一个伙计在驻店，而是一个慈眉善目的老者，看起来应该是这书店的掌柜吧。

    “请问老先生，你这里有颜料卖吗？”吸取了之前的教训，方如绣没有再自己一个人在店里面了，而是直接问道这个掌柜。

    “有，小姑娘这边请。”这个掌柜毕竟年龄大一些，经的事也多一些，他并没有向之前那个年轻的小伙计一样，狗眼看人低，而是十分客气的把方如绣三个人请进来，带着方如绣来到右边的一处博古架上。

    “这里就是颜料了，小姑娘你自己看就好。”老掌柜的说道。

    “多谢掌柜。”方如绣点点头,对这个老掌柜表示谢意。

    天可怜见的，终于有一个卖书的老伯不把她当乞丐了，她其实被那个小伙计看不起，心中是憋了一肚子气的，在加上来到这个世界的一些郁结之期，让她恶胆从心起，毫不犹豫的暴打了那个小伙计一顿。

    若是这个老掌柜也看不起她的话，她真的不知道该去哪里买这些颜料了，毕竟，不过是区区一条小镇，有两个店铺卖这些东西，已经是十分的不错了，她不奢望还有下一个。而且这老掌柜一把骨头了，她也不敢伙同方以正、方以直两个人下狠手啊。

    毕竟尊老爱幼要时时放在心中，这打老人的事儿，她是怎么都下不去手的，更何况她也不敢打呀，这老人家可不经打的。

    好了，以上都是她脑海中一瞬间的臆想而已，实际上，她已经拿起博古架上的颜料看了起来，这些颜料一共有两种，一种看起来稍稍细一点，一种看起来要粗一些。

    不用问价，方如绣也知道，这细的肯定要贵一些的，果然问过老掌柜这价格之后，果然是细的要贵一些。

