    戚子鸿终于明白了事情的经过，他连忙站了出来，支持萧大师。

    “作为一个老司机，我很负责的说，这绝对不可能的，神特么反应这么快？除非他提前知道自己会撞到人，自然可以撞到的一瞬间，同时刹车，也刚好可以解释，为什么把人撞飞十几米，而不是把人碾压到车子底下！因为冲撞力啊！”

    马上，另一个司机附和了！

    “对啊！我刚就觉得哪里有些不妥，原来奇怪就奇怪在这！因为这种情况下，根本不可能把人撞飞！反应快慢，区别只是全身碾压还是半身碾压，又不是高速快车，而是停着的车子，怎么可能把人撞飞？”

    第二辆撞人的司机，满脸悲愤道；“草，老子可真是倒霉！警察同志，现在你们听到了吧？这事不赖我啊！！我可以帮忙给那女孩点赔偿，聊表心意，但这是出于人道主义，你们连扣分都不许给我扣啊！”

    “真相大白！！”

    “抓人啊！”

    “警察同志们，快抓人啊！萧大师可是冒着被人渣撞死的风险，拦住这个畜生的啊！”

    “对，这个畜生还死不悔改，一再辱骂，毫无歉意！严惩，必须严惩！”

    “草！必须严惩，否则我就把这视频上传全网！标题就取警察包庇杀人犯！”

    几个警察一听这话，脸都黑了！

    关他们什么事哦！他们什么时候包庇了啊？

    啪啪啪啪啪！

    王琴等几人带头鼓掌，小饭馆里的人们，手都快拍红了，真是不得了啊。

    差点让真凶逍遥法外了！

    萧大师流批！

    那喝了汤的小女孩更是用力的拍着手，小脸激动到通红，手都快拍肿了，一边拍一边大喊大叫：“萧大师yyds！”

    几个民警对视一眼，其中一个领头的小队长，大喝道：“还愣着干什么啊，抓人啊！回去调监控取证据，看看是不是跟萧大师说的一样！”

    “狗东西，胆子挺肥啊，伪装成交通事故的故意杀人是吧？差点被你骗过去了。”

    其中那个交警满头冷汗，庆幸的抹着汗道：“好险好险，我他娘的差点就要变成‘包庇杀人犯’，成网红了！”

    “萧大师，可他为什么要这么做？他们不认识吧？也没仇吧？”有个路人粉丝想不通，好奇的问道。

    这也是不少人的疑惑。

    萧羽：“因为他刚跟乘客发生冲突，相互辱骂，导致他心情恶劣。我相信车上的乘客很乐意作证。

    其次，这人还有路怒症，你们可以查他以前的交通事故，我敢保证，没有哪个公交车司机的出事频率能比他还高，只不过每次他都是有道理的一方，每次都不用负责。

    仗着自己对交通规则的熟悉，仗着自己开车熟练，就为所欲为。不拿人命当一回事，这种人，真的不用坐牢和负责？？”

    鲍玉泽满脸怨恨的瞪着萧羽。

    如果不是他，自己就没事了，就跟以前每次，都一样。

    可是萧羽会被这种小人物吓到？

    还敢瞪我，威胁我，怨恨我是吧？他回以一个满是嘲弄的冷笑，突然提醒道：“警察同志们，别忘了查他以前的记录，每一次，他可都是故意的哦，如果你们没有证据或者发现不了破绽，我很乐意当一回热心市民，帮助破案。”

    鲍玉泽再也顾不得怨恨了，满脸的惊慌和骇然！

    然后，他就被带走了。

    萧羽呸了一声，感受着功德加身，扭头回到了店里。

    在他看不到的地方，他管不了。

    可在他入眼所见之处，他就不会放过任何一个心怀恶念之人。

    至于那女孩，回头去看看她。

    虽然是活该。

    虽然是死不足惜。

    但说到底也是单纯的因为‘倒霉’。

    这个终身难忘的教训，已经够了，没必要真的让她终身瘫痪，用一辈子的代价，让她后悔乱穿马路。

    ……

    因为车祸意外，导致萧羽平白被浪费了半个小时，所以回到家开始直播也就晚了一些。

    不过这都是无关痛痒的小事。

    直播，算命，修炼。

    已经变成了日常。

    次日，萧羽跑了一趟医院，悄悄帮了一把出车祸的女生，然后就离开了。

    仿佛什么都没发生过。

    他不需要她的感激，不需要让她知道自己帮过她。

    他也没有完全治好她，只是改变了她终身瘫痪的未来，现在，住院半个月，差不多就可以痊愈出去了。

    一点教训都没有，她就不会长记性，得吃点苦花点钱，心痛了，钱包痛了，身体也痛了，那样才会铭记五内。

    永远不敢乱穿马路。

    回到店里，看了看头顶上灼眼的大太阳，萧羽搬了张椅子，又开始晒太阳刷V博了。

    舒服！

    “萧大师！萧大师！”

    “哪里有萧大师？我怎么看不到？”

    “妈妈，就在那呢，躺着晒太阳呢！”

    “哪啊？我看不到啊？”

    “哎呀！你眼花啦！我带你过去啦！”

    “……咦，现在看到了！这家店还真是诡异，跟网上说的一样呢。”

    也就刚刷着三分钟，突然，耳边小女孩的呼唤和母女间的对话，吸引了他的注意力。

    抬眼一看，就是昨天喝了汤的小丫头。

    她居然可以看到自己，甚至带着她母亲来店里。

    有意思。

    胡菲菲之外，不请自来的人，她还是第二个，昨天怎么就没发现呢？

    给她算了算命，算不了，又是一位天命护体之人，天生的女主角啊。

    施展天命咒以后，这下就可以算了。

    萧羽嘴角扯出一抹玩味的笑意，这小丫头长大以后的未来，还真是挺有趣的。

    不过她现在才十岁，早得很。

    “相遇就是缘分，两位，过来坐坐啊？”

    萧羽放下手机，打着招呼。

    “不会打扰吧？”

    “没事的，我也闲着呢。”

    袁玉主动搬来凳子，摆放在店门口，母女俩坐在了萧羽的旁边。

    她永远那么的默不作声和乖巧。

    “一边吹空调一边晒太阳，还真是挺舒服的，呵呵。”

    萧羽目光直勾勾的注视着小女孩，直把人家小姑娘看的脸都红了，满脸羞涩，眼神躲闪，心脏砰砰乱跳，这才挪开视线。

    “傅思馨女士，你女儿林熙熙的将来，可不得了啊。”

    “啊？熙熙的将来？怎么了？”

    “大钢琴家哦，世界有名的那种！”

