    “少爷读过书的就是不一样，像老刘我就说不出这种话。”

    大聪明夸赞，把宝贝认真地藏在怀里，忽然瞳孔一缩。

    在对面的窗户上，他看到一张苍白的脸。

    “谁！”

    他手中的柴火直接砸过去，可是那苍白的脸色顿时消失，柴火砸了一个空，落在外面哐当响了两声。

    “这该不会又是鬼怪！”

    大聪明头皮发麻。

    宋石回头看了一眼，什么也没有，神色很平静。

    作为被红衣女鬼杀了十次的人，这类东西他早就不怎么怕了。

    “不管它，我们吃我们的。”

    宋石拿着勺子开始舀起特意煮过的卤肉，一只手拿起块猪蹄就啃，丝毫不在乎外面究竟有没有东西。

    大聪明将火烧旺一些，温暖让他安定许多，跟着拿起一只卤鸡吃起来。

    “少爷，喝点酒？”

    “喝！”

    两人就围在灶台前，边煮肉边吃，大口喝酒。

    大聪明吃了十多斤就撑不下，最终还是宋石把一锅汤都给解决，才摸着肚子：“你去衙门睡觉，顺便看看如今还有几个人活着。”

    “少爷你不去？”

    大聪明看了一眼外面，神色忌惮：“这里已经很不安全了。”

    “我有法宝护体，没事，敌人若出手更好，这样我才知道他们什么情况。”

    宋石平静道：“忘记和你说了，我跟斩妖司在合作，帮助他们引出敌人，你在这里，敌人可能不会轻易出来。”

    “难怪，我就说那司空琊为何愿意让我离开。”

    大聪明恍然，成功被宋石骗到。

    “我送你出去。”

    宋石将大聪明送到人多的街上，才独自返回。

    原本豪华的宋府庄园此刻一片安静，虫鸟的声音全部消失。

    秋风扫起落叶，发出嗤嗤嗤的声音，就像有恶鬼在用指甲轻划地面。

    忽然，宋石感觉背后有人。

    他转头看去，空荡荡的什么也没有。

    可是回头的刹那，一张雪白的人脸倒挂在他面前，正对着他发出诡异笑容。

    这脸所在的脑袋奇大，居然没有了鼻子和身体，像是全被人一刀切了去，此刻还有鲜血滴答流出。

    突然的变化吓得宋石浑身起鸡皮疙瘩，本能退了一步。

    “桀桀！”

    后者坏笑一声，怪叫中张开血盆大口，露出锋利牙齿，而这嘴巴夸张地裂到嘴根，并且不合常理地变大。

    “有口臭，真恶心！”

    宋石大骂，白天练刀法拿的铁环大刀锵一声拔出，还没有砍过去。

    咔嚓一下。

    由于距离太近，他的脑袋先一步被这大嘴咬断。

    鲜血飞溅，他顿时成了喷血的无头尸体。

    “叮，你被阴灵大头鬼断头，火灵力+2！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点3！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    噗通！

    宋石的无头尸体倒在地上，鲜血染红地面。

    大头鬼得意笑着，锋利的牙齿咔嚓咔嚓把宋石脑袋咬碎，可是还没有消化，嘴里的脑袋骤然消失。

    地上的血跟着不见，光芒一闪，宋石脑袋出现，浑身完好无损躺在地上。

    复活的刹那，宋石将没有斩出去的一刀继续进行，在地上跳起来就是一个立劈。

    大头鬼愕然看着宋石，在刀劈中它时，身体忽然变得虚幻。

    宋石一刀劈空，将后面一根小树切断。

    “什么，物理攻击竟然无效！”

    宋石大惊失色。

    物理攻击如果无效，岂不是普通人乃至武者都很难对付这东西？

    “哇！”

    一声鬼叫中，大头鬼在宋石身前凭空出现，

    咔嚓！

    就像闸刀，宋石脑袋被轻松咬落，落个同样的下场。

    “叮，你被阴灵大头鬼断头，火灵力+2！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    ……

    连续死两次，宋石的灵力达到二十二点，已经达到练气三层。

    体内灵力再上一个台阶。

    大头鬼愕然看着宋石，不明白这个人为什么杀不死？

    叮当！

    铁环碰撞的声音中，刀光大亮。

    这是复活后的宋石继续斩向大头鬼的一刀。

    “既然物理攻击能被你躲开，那我就以魔法对付魔法！”

    刀光闪烁之中，毫不犹豫动用火灵力。

    灼热的火属性灵气被宋石的念头调动，从丹田之中涌出，顺着经脉释放，注入手中的铁环刀。

    大头鬼被攻击，又利用类似手段，咧嘴一笑，脑袋陡然虚化。

    这时，宋石的刀身亮起来，赤色的火灵力使得刀身发热，阳刚之力弥漫！

    嗤的一声，大刀劈中了什么东西，黑暗中响起一声惨叫。

    “这家伙是能量体，果然要以能量对付能量，以阳克阴！”

    宋石目光锐利，瞥了一眼发红的大刀，上面多了一层黑色气流，正被迅速蒸发。

    在他面前，大头鬼不见踪影。

    “系统没有提示，肯定没有死！”

    宋石戒备感应周围，发现自己像被笼罩在一团黑雾之中，和外界失去联系。

    他不由想到当初被女鬼盯上时，也是这个感觉，这估计是鬼怪特殊的能力。

    这时，隐隐后背有什么动静，他反手就是一刀。

    黑影一闪，什么也没有劈中，而宋石后脑勺一疼，半边脑袋被直接啃掉，脑浆都飞了出来。

    他又死了……

    现实就是这么残酷，没足够实力，面对这种鬼怪，正常人就是死路一条。

    别说宋石一个新手，就是大聪明遇到这东西，也是凶多吉少。

    “叮，你被阴灵大头鬼杀死，火灵力+2！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    熟悉的提示中，宋石恢复如初，趁机给了大头鬼一刀，伤害依旧有限。

    宋石脸色微沉，从他出刀效果和系统奖励来看，这玩意儿绝对堪比先天，和芦苇荡那水怪一个级别，甚至还要厉害一些。

    因为这东西很灵活，还能避开物理攻击，寻常后天大圆满武者遇到估计也是死路一条。

    “先跟它斗一下，死到十次，若还是杀不死，就跑！”

    宋石打定主意，打开系统面板看了一眼。

    种族：人族

    精神：28.1

    体质：40.5

    悟性：22.4

    天赋：火之灵根、天生神力、道心通明、金刚不坏

    能力：铁砂掌（入门）、般若功（入门）、炼阳诀（第三层）

    能量：火灵力24、真气4

    自由属性点：25

    抽奖机会：0

    “刚才死了三次，死法凄惨，一点体质也没有加，说明这玩意儿的不是纯物理攻击。”

    宋石若有所思，这三次一共增加火灵力6点，自由属性点也是6点，如今自由属性点有25了。

    “既然物理攻击无效，而我反应不及你，这次我就全加精神！”

    宋石眼神一冷，将自由属性点全部加给精神。

