    彭禹从大殿出来，没看见本应等在外面的颛阳。

    左右张望，才发现颛阳坐在宫殿左侧的朱栏。正背靠大柱，向远处眺望。

    “看什么呢？”彭禹走过去。

    “瞧瞧百花苑的风景。”

    彭禹顺着颛阳目光望去，那是一片绚烂多彩的花海，旁边还有一座小型猎场和景观山。

    “这些日子父皇不在，猎场封闭，倒是没人用。怎么，你想去玩玩吗？”

    “算了，哪有时间？等会儿，我就要回北地复命，”说罢，颛阳打量彭禹，“看起来，你心情好点了？”

    “还成吧，静坐一会儿，把情绪重新整理了下。”

    面具人反复推锅，几次三番想要把“昆昊”这个身份给自己。反倒让彭禹坚定信念，也清楚面具人甩锅的本意。

    他不愿自己去扛“救世主”的重任，所以故意把我拉来，希望我来顶锅？

    因此，彭禹坚决抵制面具人的消极态度，坚定大幽之劫后，就把面具人拉回来的想法。

    甚至他都计划好：届时自己掉入悬崖，弄一个失忆，让面具人名正言顺回来。

    唯一的缺陷，是以后不方便和曾经的友人交流。

    但彭禹思虑妥当，自己和“昆昊”灵魂交换，并不是什么不可言，必须隐藏一辈子的事。

    “面具人”修行《昆吾天帝经》，而自己才是真正的乾坤宗传人。

    元神遁回盘古界，安心当自己的乾坤仙人。聂景元也好，云仙儿也罢，他们所承认的，只有自己。到时候，大家私底下说开也就是了。反正天外来客在这个世界，根本不稀奇。

    但这家伙不同……

    彭禹看了一眼身边的人。

    可能是战场的洗礼，多日不见，颛阳显得更加英武。

    彭禹心道：日后我跟“面具人”换回来，不知这厮是什么态度？但这厮既然本就是为“面具人”入宫，想来不会在意我们互换回来吧？

    “面具人”和颛阳之间到底发生过什么。为什么颛阳当年想要入宫找人，彭禹不得而知。

    但既然人家之间有羁绊，也就轮不到自己插手，让他们自己相处去吧。

    “那时候，我再用彭禹的本来面目跟他结交，重新当朋友就好。”

    ……

    颛阳看彭禹愣神，伸手在他眼前晃了晃。

    回过神来，彭禹：“差点忘了，还有一件事要做，走——”

    他带颛阳来到千奇楼。

    千奇楼是昭元殿储藏珍宝的地方，彭禹带颛阳直奔存放铠甲的屋室，眼前挂着十几套战甲。

    “你挑一套吧。”

    “哎？”

    “你在北地和妖族交战，不安全，多套战甲防身。”

    彭禹负手在屋内转悠，最后选中一套血红色的铠甲。

    “这套铠甲是前些年进贡的。父皇赏给我后，送到千奇楼。先借你用，回头还回来即可。”

    彭禹摘下虎形头盔，塞到颛阳怀里：“你自己试。”

    让颛阳换铠甲，彭禹独自在千奇楼转悠。

    除却当年就不见的烛龙眼，千奇楼这些年非但没有少东西，反而因为神皇年年送宝，好些屋室填得满当当，根本没有站人的地方。

    “看来，天宫走私没有牵扯到千奇楼？这边东西反而多了。等回头再把思母宫宝库的东西送过来，怕是一座楼阁都装不下。”

    走入扇室，墙上挂着一把把打开的宝扇。羽扇、折扇、绢扇、芭蕉扇、黄金扇……

    这些扇子不仅做工精美，更是一件件法宝神兵。

    看到角落里竖着好几根五彩羽翣，彭禹走过去，拔起一根看了看。

    翎羽光彩夺目，显然是神禽灵鸟之羽。而掂量重量，这杆羽翣重三千斤。

    “好家伙，我倒是第一次瞧见，有人把仪仗队的羽翣制作为兵器。”

    彭禹试着挥舞几下，羽翣呼呼生风，五颜六色的光华耀满屋室。

    “有点沉。”

    重新插回去，彭禹走到屋子中间的博古架。

    这里整齐摆放一个个锦盒，里面是精心雕琢过的扇骨。

    “连半成品都有？我记得当年来，千奇楼还没这些吧？这些年新添加的？”

    打开一个个盒子，紫竹、青玉、象牙、宝石……各种材料的扇骨携带截然不同的仙气属性。

    彭禹挑了一阵，选了一把紫竹扇骨。这乃先天紫竹所成，蕴含一点鸿蒙气息。

    垂眸思忖，彭禹又从旁边架子上拿了一套扇面工具。

    “我换好了——”

    身后响起沉重的脚步声，彭禹扭头回看，活脱脱一个刚从战场走下来的年轻小将。

    “还不错。这套铠甲是武圣所用，可以帮你抵抗妖圣攻击。尤其是这面护心镜，还能反弹攻击。”

    颛阳本就喜欢武具兵器，照着镜子，看自己的仪容，心中颇为欢喜。

    “那个……谢了，回头我送你几件好玩的。对了，你对北地妖圣感兴趣么？要不，我帮你杀两头妖圣，你拿妖丹练功？”

    彭禹翻白眼，指着不远处灵物区的那些东西。

    “不需要。”

    “也是，你家底可比我丰厚多了。”颛阳嘀咕两句，寻思找点什么稀奇的玩意。

    彭禹吩咐管事登记后，拿起紫竹扇骨和颛阳离去。

    “你哥生日不是快到了？”

    “哪个？大哥吗？”颛阳心中一算，对哦，再过三天，就是大哥诞辰。

    “还能是谁，我跟颛雷又不熟。”

    “你竟然记得大哥的生日？而且，你竟然会送他东西？”

    “好歹一起待了这么些年。”

    当然，最重要的，是前不久颛云跑过来帮忙救人。

    虽然嘴上不说，但彭禹不愿欠人情，自然想着还掉。

    二人从昭元殿离开，正准备离开天宫，却不料碰到一队恶客。

    看着彩旗宝幡，凤车羽翣，彭禹脸色一变。

    天后看到二人说笑着往宫门口走，也愣了。

    这小子什么时候回宫了？

    双方气氛尴尬，还是颛阳先反应过来：“外臣拜见天后娘娘。”

    他本想单膝跪下行礼，但彭禹一把拉住他，冷冰冰注视着天后。

    “拜见天后娘娘。我二人衣着不方便行礼，还请娘娘见谅。”说着，彭禹遥遥拱手，便算礼毕。

    看到这一幕，天后身边的女官大怒：“大胆！昭王殿下，您纵然是昆吾氏神王，也不能对娘娘如此大不敬！”

    颛阳身上套着铠甲，不方便行礼也就算了。你一身常服，有什么不方便的？

    而且从身份上，天后还是你嫡母呢！

    “既知孤是神王，也敢在孤面前犬吠？”

    暗中转动乾坤圈，昆吾神力轰然爆发。

    眼看日月光辉爆发，即将把自己的心腹女官打飞，天后连忙出手接住这一击。

    缠缠绵绵的造化仙力幻化满天花海，淹没日月光辉。

    日月光辉倒卷回彭禹身边，天后没有继续纠缠，立刻收了法力，笑吟吟道：“你二人不便行礼，本宫作为长辈，自然不会计较。”

    昭王对自己的恶意来自哪里，天后如何不知？

    而天后更清楚一点，自己绝对不能在这里对他俩有什么惩处。

    虽说他俩是晚辈，对自己不敬，自己可以名正言顺处罚。

    但真要处罚了，回头旁人见了，谁不说一句嫡母苛责？

    尤其是眼下神皇和云阳侯正在对付妖族。要是因为自己惩罚颛阳，惹恼云阳侯在前线弄点什么事。神皇反而会怪责自己。

    天后很清楚自己的处境。

    随着昭王的继承人身份越来越稳固，自己的危机逐步逼近。

    虽然可以自己安慰自己，纵然昆昊成为神皇，自己也是嫡母，能继续当自己的天后。

    但是，明眼人心知肚明。天后曾经在六皇子出宫时推波助澜，派人截杀。加上六皇子母亲和天后向来不和。昭王真会让一个和自己有仇的天后，继续在天宫享受晚年？

    再者，神皇的态度也要考虑。神皇真打算死后和天后同葬吗？

    与其弄出两宫天后，死后同葬。以神皇对贵妃的感情，怕不是更希望二人同葬，中间少一个发光发热的“小太阳”？

    天后明白，眼下所有人都在挑自己的错处。

    只要自己行事稍有不对，就跟剥夺自己儿子的太子位一样，轻易拿掉自己的天后之位。

    纵然有朝臣帮自己说话，但更多人不会冒着得罪两代神皇的风险，死保自己的天后位。

    更别说，头顶上还有一位老天后在呢。

    天后神情平静，不计较彭禹二人的无礼，反而笑着邀请：“本宫正要去向母后请安，你既然回宫，总该去万福阁请安。”

    “祖母在宫里？”

    “前些日子回来的。”

    神皇在北地，不放心天宫诸事，自然就把老天后再度请过来压阵。所以，天后目前并没有多大的治宫权，只是老实在婆婆跟前“立规矩”。

    “既是祖母在，孙儿自当拜见。”

    彭禹带着颛阳，和天后仪仗一左一右，前往万福阁。

    天后本打算邀请彭禹同乘，被他婉言拒绝。

    他可不打算在后宫这边和天后扮演什么“母慈子孝”。

    展现自己对天后的厌恶，本身就是一个暗示。

    暗示后宫诸妃对天后下手，尽可能把她拉下马。只要天后下台，就可以得到昭王的人情，未来登基后必有回报。

    颛阳落后彭禹半个身子，边走边思考天宫的局势。

    “天后娘娘虽然行事不怎么大气，但这些年谨小慎微，倒也没有多少差错。只可惜，碰到一个偏心的神皇，外加一个并非己出的强势继承人。”

    以颛阳的了解，彭禹是绝对不容许自己登基后，头顶上有一个嫡母整天用孝道压着自己。

    在神皇一朝褫夺天后尊号，彭禹未来才能独掌大权啊。

    “不过天后也是精明人，应该能看清楚眼下局势，或许会找机会跟他和解？”

    推波助澜，害得“昆昊”中秋宴中毒的仇。

    后来彭禹离宫，又派人追杀的仇。

    还有早些年不断使绊子的各种琐事。

    想要让彭禹放下这些，可不是一点点代价就够的。

    众人心思各异，走了好一会儿路，来到万福阁。

    此处风景清幽，寒青连绵，随着筠叶摇曳，响起此起彼伏的沙沙声。

    看着万福阁上空盘结的碧云丹霞，彭禹神色恭敬，和天后前后入宫，拜见老天后。

    颛阳本欲在外面候着，但彭禹频频示意，也只好跟着进去。

    “儿媳/孙儿拜见母后/祖母，愿您安康长乐，仙福永享。”

    颛阳随着二人，跪下行礼。

    “起来，快起来吧。”

    章端天后面色慈和，连忙让三人起身。

    先是夸奖天后孝心，然后看着彭禹和颛阳二人。

    “你小子倒是难得，怎么今日突然回宫？还有颛孙氏的小子，你不是在北地？”

    彭禹笑嘻嘻道：“昨个颛阳做噩梦，碰见一只母老虎找他麻烦，追了十八座山，二十九条河。最后山穷水尽之时，忽然祖母您伴着万道霞光，出现在他面前，将那只母老虎精一掌打死。”

    彭禹一边说，一边盯着天后。

    天后闭上眼，权当没听出来。

    颛阳黑着脸，可在老天后跟前不敢乱言，只能让彭禹胡诌。

    “颛阳醒来后，只记得祖母您大显神威。所以，特意请我带他过来天宫，向您老人家谢恩。”

    彭禹极尽夸张，逗着老天后呵呵直笑。

    “你小子……多年不见，嘴皮子功夫越来越厉害。来，走近些让老身瞧瞧。”

    彭禹扮演乖孙，走到老天后跟前。

    老天后看了看他，随手从旁边香几抓了一把玉珠塞给他。

    “前些天，你父皇送来的。老婆子不适合玩这些东西，你自己拿去玩吧。还有你小子……”

    老天后招招手，让女官取来一只白玉枕赐给颛阳。

    她满脸戏弄：“既然乖孙带小子你找老身谢恩，老身便赐你这只游梦玉枕。你睡在这上面，可保自身不受噩梦侵害。此物还有神游梦境的效果，你回头自行研究吧。只是切记，纵然是美梦，也不可沉溺。”

    末了，老天后拍着彭禹的手，还不忘对天后道：“皇儿前些日子送来一批珊瑚。那颜色太艳，老身不适合用。你拿去打首饰，你这年纪，多穿些红火的衣服，配些艳丽的首饰。。”

    察觉老天后对天后娘娘的善意，彭禹心中一动，暗中思量起来。

    祖母这意思，是让我不要对天后步步紧逼？

    彭禹清楚，自己二人在路上的争执，决计瞒不过老天后。

    既然老天后如此言语，就是暗示自己不要太过分。

    到底，天后依旧是天后，还没废黜呢。

    “或许，这也是为了维护老天后自身的地位？”

    毕竟，老天后也不是神皇的生母。

    彭禹思索后，态度更加谦恭，笑着附和：“天后娘娘美艳脱俗，的确适合大红。不过何须祖母您赏？父皇给您的东西，那是父皇的孝心，您好生留着。天后那边，正巧孙儿在千奇楼瞧见几株千年红珊。回头让人搬到天后娘娘宫里。”

    天后抿了抿唇，也笑着道：“母后的东西，那是陛下给的，您还是自己留着。不然陛下得知儿媳拿了您的东西，还不定怎么嫌弃我呢？”

    对于昆昊的那几颗珊瑚，她倒是没拒绝，直接收了，并且还赠送两套华服和一套车马配件。

    见祖孙三代其乐融融，颛阳默默低头。

    装，继续装，明明心里勾心斗角，但脸上都是演技达人。

    “娘娘，顾王世子到了。”

    突然，一位女官上前禀报。

    听到“顾王世子”，彭禹明显看到天后娘娘脸色大变。

    而低着头看地板缝的颛阳，也猛地抬头看向门口。

    只见一位如玉美人飘然而来，好似从画中走出来的一样。

    天后神色古怪，颛阳眉头拧起，老天后脸上也带着几分不悦。

    彭禹察觉不对，盯着顾玉看。

    突然，他恍然想到柴清那一群人。

    那个灰帽人？等等……界墟是顾玉的？他和血盟会有关？

    顾玉，顾王后人，论辈分，也称呼老天后一声祖母。

    随着顾玉行礼，老天后看了一眼天后。天后闭上眼，忍下激动的情绪，复又睁开眼：“母后，您既然有事会见外人，儿媳先告辞。”

    彭禹也站起来，趁机道：“孙儿也先走了。”

    “慢着，”老天后语气有些莫名的不悦，她看了一眼顾玉，对彭禹道：“你留下。顾玉求老身恩典，想要往道界游学。你既然在，就带上顾玉一起走吧。”

    “去道界？”还没离开的天后猛地回身，盯着顾玉，眼神带着难以置信。

    顾玉坦然面对天后的目光：“我修行仙道，自然要去道界看一看，学习仙术。”

