
　　也正因为这个原因，中年妇女的目光不断闪烁，但已经被秦明给发现身份，他现在也没有办法再继续辩解。23sK.com

　　“既然已经被你发现身份，你接下来有什么目的，不如还是赶紧给我说出！”中年妇女开口说道。

　　听到他说的话，秦明的嘴角浮现嘲讽笑容，用戏谑的目光看着中年妇女：“好不容易就你被困在这个地方，接下来就不会再轻易将你给放走，至于如何对付你，那就不是你应该想的事情。”

　　中年妇女顿时露出冷笑，虽然现在的确已经被秦明给发现身份，但也不过如此，毕竟这里本来就是他的天地。

　　“虽然被你给发现身份，但你觉得你能够将我给束缚在这里吗？不要忘记，这里是我的地盘。”

　　中年妇女说完后，顿时用嘲讽的目光看着秦明，随后便开始摇头：“在这个地方，我想要离开，绝对没有人能够阻拦。”

　　对于他的解释，秦明的嘴角微微抽搐，但很快便用戏谑的目光看着他：“没有人能够阻拦住你？那你现在离开试试。”

　　中年妇女愣住，顿时用嘲讽的眼神看着他：“难道接下来我离开，你都不会出手阻拦吗？”

　　秦明顿时摇头：“我既然都已经开口，那你尽管走便是，如果我出手的话，必然会遭到天打五雷轰。”

　　看到秦明已经起誓，中年妇女的嘴角微微抽搐，虽然他不知道秦明为何敢说出这种话，但仿若他有对付自己的把握似的。

　　正因为这样，他的眼神显得异常的嘲讽，既然秦明不愿动手阻拦自己，不管后者到底有什么手段，接下来直接离开就行。

　　在目光闪烁间，中年妇女也没有再继续犹豫，他的身躯闪烁，直接对着外边走去。

　　不过就在他准备离开的时候，顿时发现周边的空间泛起剧烈的波动，他原本想要前行的动作顿时被阻拦。

　　中年妇女的眼神有些震惊，他根本想不通自己为何会被困在这里。

　　“是不是走不动？”秦明嘲讽的说道。

　　中年妇女的眉头微皱，他缓缓抬起头来，用疑惑的眼神看着秦明。

　　不过看到秦明并没有出手阻拦自己的打算，中年妇女的眼神有些凌厉，身躯直接幻化成梦魇的原本模样。

　　那是一团黑雾，如今正漂浮在半空，露出一双红色的眼睛。

　　“虽然不知道你是在什么手段，但这里毕竟是我的天地，你想要阻拦我恐怕还是困难重重，我想离开，谁都要退后。”

　　听到中年妇女的辩解，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，随后他便忍不住摇头冷笑。

　　“说的倒是简单，但如果你接下来能够离开这个地方，那我立马就自杀身亡。”秦明开口说道。

　　看到他都已经说出这种歹毒的话，梦魇终于慌乱，他的脸色显得凝重，随后便赶紧看着秦明。

　　虽然他的身躯依旧漂浮在半空，但也已经幻化出力量对着周边突破，但任凭他的分身如何横冲直撞，但都没办法脱离。

　　“我并不知道你到底使用了什么手段，但想要将我给困在这里，简直是痴心妄想。”梦魇说道。

　　不再压制自己体内的力量，这片天地都被浓郁的烟雾给笼罩，梦魇的身躯隐藏在里面，一双眼睛犹如鬼火。

　　看到梦魇的举动，秦明的心中依旧没有任何的慌乱，他既然都已经动手，自然是有着绝对的把握。

　　不管梦魇到底想要施展什么手段脱离此地，但秦明绝对不会给他任何的机会。

　　“不要再继续挣扎，反正都是徒劳，还不如先将中年妇女给放出来。”秦明笑着说道。

　　梦魇自然不会理会他，如果现在他将中年妇女给放出来，那就相当于变相的妥协，这对于梦魇而言简直是天大的羞辱。

　　梦魇的沉默并没有引起秦明的愤怒，他既然已经发出誓言，自然是对将梦魇给留在这里充满自信。

　　看着横冲直撞的梦魇，秦明便这样抱着膀子，他的嘴角浮现冰冷的笑容。

　　没有秦明的阻拦，梦魇可以在这里肆无忌惮的推动力量，只是任凭他如何冲撞，但根本就没有办法破开空间。

　　梦魇的脸色原本还显得比较平淡，但随着时间的推移，他总算是慌乱起来。

　　“不可能，刚刚你一直在我的坚持下，根本就没有时间施展其他的手段，为何如今这片空间仿佛被禁锢在此地？”

　　梦魇彻底放弃挣扎，只能抬头用嘲讽的目光看着秦明。

　　看到梦魇有些慌乱的脸色，秦明则是显得淡然自若：“是不是有些绝望？但我倒觉得这非常的正常。”

　　在梦魇幻化的中年妇女对自己动手的时候，秦明就已经察觉出端倪，早就已经在暗中开始布置。

　　无论是在凡人界还是在上层修仙界，秦明可是收刮不少的宝贝积蓄，想要布置一处束缚住梦魇的阵法不过轻而易举。

　　对于秦明显得冰冷的目光，梦魇的嘴角抽搐，虽然他不知道秦明刚刚到底是施展什么手段，但的确是让梦魇非常狼狈。

　　他抬头看着秦明，刚准备开口说话，但秦明突然抬起手掌，掌心内汇聚的力量便对着梦魇的身躯狠狠轰去。

　　也正因为这个原因，梦魇的眼神有些灰暗，他知道秦明已经对自己动了杀心。

　　“虽然我不知道你的底气来源什么地方，但如果接下来想要在这里动手将我给斩杀，恐怕真正死的反而是你。”

　　对于梦魇的威胁，秦明的嘴角反而微微抽搐，他没想到后者竟还敢威胁自己。

　　正因为这样，秦明的脸色显得无比嘲讽：“既然我已经有办法布置出能够束缚你的阵法，你觉得接下来我还不能够将你给斩杀吗？”

　　听到秦明的话，梦魇的脸色顿时有些凝重，既然他知道秦明说的都是实话，但如今听起来却的确有些刺耳。

　　“如果你将我给斩杀在这里，到时候可就没有办法能够离开，这个地方本来就是天选之地，你可知道要承担的代价？”梦魇开口说道。

　　从他的语气当中的确能够看出来有些畏惧，他都已经被困在此地，正如秦明所言，他能够将自己给困在这里，自然也有办法将它给斩杀虽然这种事情的可能性很小，但也并非没有一丝可能。

　　看到梦魇的这副样子，秦明并没有继续说话，只是看向梦魇的目光显得有几分嘲讽。

　　“不管你的能力到底有多强，已经落在我的手上，接下来绝对不会轻易放过你。”

　　“除非……”

　　梦魇的脸色有些紧张，他赶紧抬头看着秦明。

　　“除非什么？”

　　这里是天选之地，他虽然能够操控这里的幻力，但也仅此而已，根本就没有办法掌控此地的力量。

　　否则的话，不要说秦明，就算是再强的人在自己手中也犹如蝼蚁。

　　看到梦魇老实的模样，秦明的目光微微闪烁，抬头看着后者。

　　“我现在只想问你一件事情，中年妇女在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1581章 制服梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 