    叶佳期拉着小柚子走，小柚子还依依不舍的。

    商场的室内儿童乐园人很多，小柚子对什么都好奇，走到哪停到哪，大眼睛眨巴眨巴地看。

    看到有人在玩射击拿奖品的游戏，小柚子拉了拉乔乘帆的袖子，指着气球，眼巴巴看着乔乘帆：“玩。”

    “拿不下了。”乔乘帆指了指手里的东西。

    “玩嘛。”小柚子很好奇。

    叶佳期对这个也很好奇，她问道：“乘帆，你在伦敦……学过吗？”

    “学过一些，不厉害。”

    “那已经很厉害，要不你给小柚子示范一下？”

    “也行，不过很久没试过了。”

    师公教过他打靶，那个难度比游乐场的难度要大多了。

    乔乘帆把大熊给了叶佳期，拿过一把玩具枪，弯下腰，瞄准气球——

    “砰”，气球炸开！

    小柚子先是一愣，随即高兴地跳：“哥哥好厉害。”

    叶佳期也很激动。

    没想到乔乘帆已经不是当年那个小奶娃了，在伦敦的变化很大。乔斯年将他丢在那三年，说不准是好事还是坏事，不过世上绝大部分的事，不能用“好坏”来简简单单评价。

    射击有好几个难度，难度越大的，奖品也越多。

    虽然都是些很不起眼的小东西，但乔乘帆还是认认真真去瞄准。

    小柚子眼巴巴看着，可惜她太矮了，够不着玩。她就指着礼品，指哪一个，就让乔乘帆帮她打哪一个。

    简单的，乔乘帆能一次就打中，难一点的，得两三次。

    好久不练，手太生疏。

    而且这玩具枪，拿着实在不顺手。

    “哥哥，小脑斧，小脑斧……”小柚子指着最想要的那只小老虎，急得跳。

    她要这个！

    四周围观的人越来越多，本来这两个孩子就很扎眼，再加上乔乘帆一下子拿了好多礼物，连老板都夸厉害。

    叶佳期的手里头已经满满都是东西，真得要拿不下了。

    小柚子还在一个劲儿喊“小脑斧”……

    这只小老虎的气球很小，而且软趴趴的，很难打中。

    乔乘帆瞄准了好几次，失败两次，第三次，终于——“砰”一声，打中！

    “哥哥好棒。”小柚子简直乔乘帆的第一迷妹，不停拍马屁，大眼睛里光彩四射。

    “好了，我们回去吧。”乔乘帆接过老板递过来的小老虎，丢给小柚子。

    小柚子摇头，指着难度最大的一个礼物，红包：“要这个。”

    乔乘帆汗：“要红包干什么？里面只有钱，你的零花钱不够吗？”

    再说，这么小的孩子，也不会花钱。

    “赚钱给麻麻。”小柚子扑闪着大眼睛。

    乔乘帆听懂了。

    叶佳期那个感动，这么小就知道赚钱给麻麻花了，感动。

    “哥哥，赚钱。”小柚子又拉了拉乔乘帆衣角，一不小心，她手里的抱枕和小老虎都掉了下来。

    她着急地拉乔乘帆的衣角，大眼睛里藏着委屈的小表情。

    “我试试看。”乔乘帆试着调整了一下角度。

    肯定是最难的一个，不然也不会直接放红包。

