    第144章将这份情义记在心里

    从让钦天监死的明白反倒是便宜他了。

    他身为钦天监，会观天象，会为人占卜，他明白了一辈子。这会儿让他稀里糊涂的被关进死牢，稀里糊涂的怀抱一丝希望，最后在稀里糊涂的赴死。

    一切都稀里糊涂的，才是真正的杀人诛心。

    “你个死阉人,有种将话说清楚？”钦天监非常不习惯这种不受自己控制的未知处境。

    “你不是会看天象吗？不是会占卜吗？自己看呗。”

    小李子说完头也不回的走了。

    俗话说医者不自医。

    钦天监也是如此，他能占卜国运，会看星象，帮人占卜。但却无法勘破自己的命运。

    这事儿宫里不少人知道，小李子也不例外。

    这会儿小李子故意跟钦天监这样说，可不就是在折辱钦天监吗？

    钦天监被掐准了弱点，气的快要吐血了。

    他在被金吾卫拖去死牢的这一路上,又是骂小李子爹又是骂小李子娘的,风度不要了,名声也不要了，整个人跟疯了一样，和平时那副神秘莫测的高冷样子截然不同。可引来了宫里不少人议论。

    …

    黑市白日休市。

    此刻的黑市口除了太子一行人与一众黑衣人，再无他人，哪怕是个看热闹的都没有。

    整条街道上都弥漫着厚重的杀气。

    一道风吹过，席卷起了地上散落的叶子，又为黑市增添几分神秘肃杀的气息。

    下一刻，刀剑击撞的声音响起。

    太子与这群黑衣人缠斗了起来。

    他既要护着怀里的小狗儿和身后的太子妃，又要与这些黑衣人对抗，而他自己也早已筋疲力尽，不过几个来回，他的胳膊上就挨了两刀，鲜血汩汩流出，染红了他整个衣袖。

    刺鼻的血腥味在鼻尖萦绕，君柠吸了吸鼻子,眼泪情不自禁的流了下来。

    前世只有她流血保护别人的份,从来没有人这样保护过她，即便是那所谓的家人。而太子哥哥,却愿意堵上性命保护她。

    今日这份情分，君柠默默记在了心里。

    “我们的目标不是你，更无意与你过多纠缠。”领头的黑衣人停下了攻击，看向太子道：“你只要将你怀中的孩子交给我，便可全身而退。”

    这些人在和太子缠斗的过程中，想方设法的朝着君柠下手，太子胳膊上的那两道伤就是为保护君柠受的。

    可见这些人摆明了要君柠的性命。

    太子一旦将人交出去，君柠必死无疑。

    “不可能。”太子一口拒绝，没有半分商量的余地，“除非我死，否则，你们就别痴心妄想了。”

    话落，他继续与这些人缠斗了起来。

    明明都已经伤痕累累，可他还是要护着怀里的君柠，不让君柠受半分伤害。

    君柠想帮忙却什么也帮不上，还是拖累太子哥哥的那个主要的人。

    她看着太子，眼泪控制不住的往下掉。

    边上的太子妃本就不是这些人的攻击对象，加上太子护着她,她基本没有受什么伤，她很清醒。

    可有时候清醒也是一种痛苦。

    她看着太子浑身都是血，害怕的双手控制不住的颤抖。

    黑衣人又一剑朝着太子的后背刺去。

    这黑衣人出手极为狠，太子万一被他那一剑刺中的话，不仅自己会没了半天命，丧失抵抗能力，连带他怀里的君柠也躲不过。

    小孩子本就没什么抵抗力，要是挨了那一剑，即便是被刺向太子的剑牵连到，也必死无疑。

    太子妃见状，毫不犹豫的张开双臂护在了太子的身后，意欲帮太子和君柠挡下这一剑。

    太子要护着的人，她势必也要帮忙护着。

    眼看着那把剑距离自己的胸口越来越近，越来越近，太子妃颤抖着唇含泪闭上了眼，咬紧牙关，不让自己因为害怕叫出来。

    可是半晌过去了，她的胸口没有感觉到半分的疼痛。

    为什么不痛呢？

    太子妃怀着不解的睁开了眼，然后就看到刚刚拿剑刺向她的黑衣人嘴角噙着血，眼睛瞪的非常大，很不甘心的从她面前缓缓倒下。

    黑衣人死了。

    伴随着黑衣人的倒下，太子妃看到黑衣人身后穿着金色盔甲的金吾卫首领祁钰。

    祁钰带着上百名金吾卫赶来了这里。

    他们有救了。

    太子妃如释重负的吐了一口气，瘫倒在了地上。

    “太子妃，你没事吧？”祁钰蹲下身问了一句。

    太子妃心有余悸的摇了摇头，“没事。”顿了顿，“快，快去帮太子殿下。”

    “是。”

    祁钰忙带着人去帮太子击杀周围围着他的黑衣人了。

    太子可算是不用单枪匹马一个人面对这么多人了。

    他抱着君柠后退了两部，松了一口气，心里一直悬着的那块大石头可算是落了地，安全了。

    而他也终于敢放纵自己的撑不住，闭上眼晕了过去了。

    君柠随着太子的晕倒掉到了地上，好在她有身上的小狗儿皮护着，她撞的不是太厉害，只是胳膊肘稍微感觉到了一点疼而已。

    永宁帝看到后吓坏了，他惊呼：“宝儿。”

    永宁帝忙推开面前负责护卫的金吾卫，不顾小李子的阻拦，急匆匆奔向了君柠，把君柠一把从地上捞了起来，抱在怀里。

    小丫头穿着一身狗皮，只露出了个脏兮兮的小脸，永宁帝很想帮忙检查一下君柠身上有没有伤，可是她这一身的狗毛让他实在是无从下手。

    永宁帝扫了君柠的狗身一眼，满心焦急的询问：“宝儿，哪里不舒服？快告诉父皇。”

    君柠看到永宁帝的那一刻，原本还在担心父皇突然出现在这里，是不是来抓她这个灾星回去就地正法了？

    可是迎上永宁帝那满是担心的眼神时，她不那么想了。

    父皇的担心不是假的，父皇是发自内心的担心她。

    更何况，父皇要是真的想处置她这个灾星的话，哪里可能会这样担心她？

    他直接让人将她抓起来，带回去就地正法，给那些大臣一个交代不就好了吗？

    君柠伸出狗爪子搂住了永宁帝的脖子，“儿臣没事，可是……可是………”

    (本章完)

