    <!--go-->    看着陈昂体验了这两款游戏，一旁的廖辉道：“老板，这两个游戏不错吧？是我特别掏来的。尤其是这个仙剑奇侠传，人家刚发行，我就弄来了。”

    陈昂点了点头：“现在看着不错，但跟以后比，啥也不是。”

    “你说的是未来的那种3D，甚至你描述的虚拟游戏？”廖辉眼珠子锃亮。

    “差不多吧，诶？我咋发现，你这小子对游戏好像很感兴趣呢？”

    “当然，我可是科技迷，游戏控！”

    “游戏玩多了会上瘾，影响人做事儿，你给我悠着点！龙腾的未来还指望着你呢！”陈昂提醒道。

    “放心吧，我自己心里有数，我们干科研的人，别的不行，自律这一块儿，还是很硬核的！”廖辉说道。

    “你自律？你可拉倒吧！我都听别人说了，你为了研究电池的蓄电能力，好几天不睡觉，连身体都不要了，这叫自律？”

    “这个……这个是因为太上心了，停不下来了。对了老板，提到电池，我发现这东西难度太大了，根本达不到汽车的基本电力驱动！更别说更具挑战的续航能力。”廖辉苦恼道。

    “达不到就想办法累加呗！”

    “累加？怎……怎么累加？”廖辉一愣。

    “一块锂电池不行，你就弄两千块儿锂电池串联在一起，这样的总电力够不够？”

    陈昂这个话可不是乱说的，记得没重生前，他通过网络了解得知，那马克思为了让电动汽车的续航电力成为现实，就做出了这样简单粗暴的设想。

    将两千块笔记本的锂电池累加在一起，大胆实验。

    结果，在研发人员的努力下，真就得以实现了。

    “两千多块电池串联在一起？老板，你这个想法根本就不现实吧？这两千块电池放在一起，十辆车估计都装不下！”

    “摆脱，我只是举例，不是蛮干！动动脑子啦！不现实就让他变成现实呗！反正想想办法，由繁化简，能搞出来就是硬道理。”

    这之后，陈昂在老旧的电脑前捣鼓了两下，就索然无趣了。

    实在是这个年代的电脑，真的没啥好玩儿的，其他人看到了觉得新鲜，刺激，惊叫声连连，拍掌声不断。

    但陈昂毕竟经历过更高文明的年代，他那会儿玩的3D游戏，对现在的这种老游戏几乎是降维打击，更别说是未来的虚拟游戏了。

    在这家网吧咖啡屋待了一会儿，陈昂就带带着廖辉离开。

    但陈重生不干了，他这会儿已经被》《仙剑奇侠传》迷住了，开始按照剧情做任务，玩起来了。

    “走啦！别玩啦！”

    “爸！这游戏太好玩了，你就让我玩一会儿呗！”

    “这里的机器是给游客玩的，暂别捣乱，回头爹给你配一台电脑，你在家里可劲玩儿，这种行了吧？”

    在陈昂好说歹说下，陈重生才依依不舍的下了机器。

    不过这之后，两大一小没有立刻回家，而是就近找了个饭馆饱餐一顿。

    之后去温泉酒店好好泡了个温泉，让自己通体舒泰的，这才心满意足的带着儿子和廖辉离开了……

    之后的一段日子，一切都显得很平静。

    除了龙腾依旧蒸蒸日上，倒也没有什么其他的事情。

    而陈昂除了每天在书房里忙着自己的时期，就是陪着孩子们玩儿。

    大部分时间，会经常给孩子们讲故事。

    当然，他讲的故事一般都只有老大陈重生听的似懂非懂，也是最入迷。

    陈昂讲的故事很特别，很不一样。

    由于他是一个修理工，技术宅，所以对于科幻产物，很是迷恋。

    自然对科幻小说也特别着急。

    而让他最喜欢的一部著作，就是来自作家刘慈欣的著名小说《三体》。

    三体与其说是一部科幻小说，倒不如说是一部恐怖小说。

    只要你能看进去，你都会为三体的故事而感到阵阵后怕。

    里面的物理学问，里面的降维打击，黑暗法则，真的是引人深思。

    本来陈昂只是随便讲讲，但小小的陈重生却听得津津有味儿，遇到不懂的地方还会虚心求教，甚至到后来十分着迷，天天缠着自己父亲讲述这个故事。

    从今天的五月份，一直到现在，陈昂还没有讲完。

    不过这个故事马上到尾声了，相信也很快可以摆脱这个小魔头了……

    1995年11月11日。

    对国人来说，这一天是光棍节！

    没错，这一天就是光棍节，不是什么双十一！

    后世的一些电商为了发展自己的产品，硬是整了个双十一特别节日，把光棍节这么让很多单身男刻骨铭心的日子硬生生的给豪取强夺走了。

    也就在这个特别的一天，从前方传来了一个爆炸性的好消息！

    ‘乌里扬诺夫斯克号’航母终于进入了我国的领海！

    现在已经来到了南海海域，我国的军舰正在前往护卫。

    在南海稍作补给，他们预计一周后，便可以顺利到达旅大造船厂！

    这一路上，乌里扬诺夫斯克号航母可谓是相当的不容易。

    在摆脱了土方的封锁，沿途也受到了一些沿海区域的阻挠，但都被成功化解了，当然，这个过程中受到了不少鸟气，但君子报仇十年不晚，先忍气吞声，猥琐发育，早晚有一天，都会还回来。

    在海面上，航母遭遇了很多恶劣的天气。

    最危险的时候，八艘拖船有四艘拖船拖拽的工具被毁掉，差点让这艘航母摆脱牵制，闹出大事儿来。

    后来又加派了八艘拖船，整整16艘拖船全力拉拽。

    而且这一路上，美国的军机，舰船，多次跟踪袭扰，各种找问题，制造矛盾，但最终都被我们成功化解。

    经历了一年零四个月，这艘航母终于来到了国内的领海。

    在知道这个消息后，陈昂马上放下手头里的事儿，带着同样激动异常的苗家兴，哥俩直奔旅大的造船厂。

    与此同时，在当晚7点，新闻联播也报道了这个消息。

    当全国人民得知，从乌克兰购买的乌里扬诺夫斯克号核动力航母来了，国内上下是欢呼声一片！

    <!--over-->

