而在艾伊洁颇感无奈之际，秦逸尘的身形却已经掠入一座深山之中。

这片区域属于枯血禁地的内围，在各座深山之中，隐藏着一道道隐晦而又强大的气息。

不过，这些气息彼此间倒是有着不短的距离，从而给了秦逸尘可趁之机。

估计，梦魇一族根本就想不到，会有人敢在他们严密的防守下，还来送死。而且，在枯血禁地之中，除了梦魇一族特有的功法能够抵挡那种奇特的波动之外，其他的万族强者，即便是至强者，如果闯入内围区域，他们也可轻易的察觉到。

而秦逸尘正好是这么个例外，在别人看来头疼不已的奇特波动，他甚至都没有感觉到过，如果不是看艾伊洁那般警惕的模样，他几乎都要怀疑这枯血禁地是不是浪得虚名了。

虽然那些在深山之中的梦魇一族强者隐藏得极为隐秘，不过，秦逸尘还是敏锐的察觉到了，他寻找着一个个防御想对薄弱的地方，身形不住的闪动，在其刻意的压制下，没有带起任何声响，便是穿过一座座深山，以一种极快的速度对着枯血禁地最深处掠去。

而事实也证明，他让艾伊洁留在中围区域边缘是正确的选择，不然的话，此时的他们早就被梦魇一族的强者察觉，那样恐怕就有些麻烦了。

随着越为深入，这片区域的守卫便越是森严，而且，不时的还有一道道强大的气息自天地间扫过。

虽然有着这片奇特区域在，但是梦魇一族的强者们还是不敢有太多的怠慢。

即便是秦逸尘，也是耗费了足足一个多时辰后，方才是突破重重防卫，潜入到了最深处的区域。

在一座巍峨的山峰顶上，秦逸尘静静的潜伏着，身上没有半点气息波动，甚至，连他的呼吸都是变得极为的平缓和悠长，即便是至强者的气息扫过，也难以将其发现。

藏在一株大树的阴影之中，秦逸尘的目光也是对着近在咫尺的那道光芒下方看去，当看到眼前的一幕时，他的眼瞳便是陡然一缩，如果不是他早就有所准备，恐怕，此时会泄露出一丝气息。

此时，在他前方不远处，乃是一片巨大的广场，如果仔细观察，便是能够发现，这块广场所在的区域，以前也是一座巨山，但是，这座巨山似乎被大神通者生生移开了！

而在广场之上，几乎被密密麻麻的梦魇一族强者所占据，这些身影们分散而立，彼此间站位极为的玄奥，竟然是构成了一个庞大的阵法。

见到这幕，秦逸尘的面色也是极为的凝重，因为他发现，站在广场上的梦魇一族强者，身上的气息波动，赫然都是圣级，甚至是顶尖巨擘级别！

这等阵容，足以横扫任何没有至强者坐镇的势力和种族了！

看来，梦魇一族对于枯血禁地之中的东西是势在必得，甚至不惜出动如此强大的阵势。

“奇怪，按情报上说，进入这里的梦魇一族大军，至少有数万之多，怎么就这么几千人了？”

秦逸尘皱了皱眉，深吸一口气，将自己的情绪平稳下来，而后，他心中低喃一声，目光再次对着那个广场扫视而去。

不过，那道璀璨宝光之下，光芒太过璀璨，即便是他的目光都无法透过那种光芒，看清其中的景象。

对于这一幕，秦逸尘只能在心中轻叹一声，而后更加小心的收敛着气息，如果这个时候被发现的话，恐怕将会功亏一篑，无法达成自己的目的。

而且，他也察觉到，广场上那些天外邪魔，似乎也是在等待着什么一般。

“奇怪了，这般阵势，怎么一个至强者都没有？还有星狮皇族那个至强者，分明是对着这个方向来了，怎么也没看到他？”

秦逸尘心中充满了疑惑，不过，在这个时候，他也无法去深想这些东西，只是收敛气息，潜伏在山顶上静静的等待着。

而在这般等待之下，天色逐渐的变得黯淡了下来，很快，一轮圆月缓缓的出现在了天空之上。

“嗡……”

而就在这日夜交替之际，这片区域中陡然掀起了一种寒气，隐约间，甚至还有着无数道如同鬼哭狼嚎的呜呜之声响彻而起，让人毛骨悚然。

如果秦逸尘能够察觉到那种诡异的波动，定然会发现，此时那种让人血液暴体而出的诡异力量陡然加强了数倍之多！

当然，秦逸尘似乎根本没有受到这种诡异力量的影响，所以，他也是将这股寒风当成了夜间的晚风罢了。

而就在这时，秦逸尘的眼眸微微一眯，只见得在那广场的正前方，两道身影飞掠而来，最后稳稳的坐落在广场的中心，那道璀璨宝光的旁边。

“两尊至强者？！”

望着那两道突然出现的身影，秦逸尘的眼瞳顿时一缩，他的面色也是变得凝重了不少。

这两尊至强者，当初在血诸之地时，秦逸尘并未见到过，他们定然是梦魇一族隐藏在暗中的顶尖力量！

只是，秦逸尘也想不到，这股暗中的力量，竟然会出现在这里！

“唰！”

而随着这两道身影的出现，广场上凌厉的上千声音顿时跪伏而下，低沉而又整齐的声音，响彻而起。

“恭迎两位长老！”

这两道身影皆是穿着暗红袍服，一头发丝呈现一种诡异的暗红之色，偶尔寒风吹来，发丝拂动，竟然是如若一条条血河一般，隐隐的有着一种渗人的波动散发而开。

这两人，竟然不是什么傀儡，而是真正梦魇一族的至强者！

此时，这两位长老目光扫视过广场，而后看了看周围夜色中的深山，在他们的眸中，有着一种让人心悸的光泽闪烁。

在两人的注视之下，秦逸尘也是屏住呼吸，将气息完美的收敛了起来，生怕被他们发现。

不过，这两尊至强者似乎对于枯血禁地也很有信心，或许在他们看来，不可能有人能够悄无声息的接近这片区域，片刻之后，两人的目光便是收了回来，最后落在身前的璀璨光柱之上。