    这竟然是一招救鬼的剑法。

    鬼杀队诞生这么久，不管是剑技也好，还是药物也罢，都是铲除鬼物的，这是炭治郎第一次，而且还是从鬼杀队历任剑士中最强的存在手里，看到的剑法。

    日之呼吸的创始人，最强的一式，是拯救。

    炭治郎被震撼的呼吸困难，可感知到身后弥豆子的体温，炭治郎突然郑重的对着继国缘一躬下了身子：“请赐教。”

    继国缘一身材比炭治郎高达许多，低头大量炭治郎许久，继国缘一嘴角微微翘起：“炭治郎，你是一个好哥哥。”

    似乎想起了什么，继国缘一又补充了一句：“和我的哥哥一样。”

    将日轮刀拔出来插在地上，继国缘一似乎陷入了回忆之中。

    “你知道我是如何创立出来的日之呼吸嘛？”

    “在我刚记事的时候，家里人就因为我的疤痕而嫌弃我，为了逃避开那些嫌恶的目光，我躲在不见天日的屋子里，从来不敢卖出门槛。那个时候，这个世界还没有鬼，可对于年幼的我而言，即便白天，也比有鬼的夜晚还可怕。”

    “就像你不会因为你妹妹是鬼就放弃她一样，我的哥哥也没有放弃我。”

    “就在我最绝望的时候，我听到了奇怪的呼吸声，我的哥哥，一边吹着笛子，一边推开了门，阳光洒进了屋子，洒进了我的世界。”

    继国缘一忽然一脸幸福，他回忆起来自己从黑暗中被救赎的日子。

    他永远无法忘记那天的阳光，那天哥哥的呼吸声。

    所谓的日之呼吸，就是那天的太阳，那天哥哥的呼吸声。

    到后来，继国缘一救了灶门炭吉，发现灶门炭吉将日之呼吸变成了祭祀之舞火之神神乐，这个行为更让继国缘一欣喜，那种被救赎的日子，就应该被祭祀，那种于黑暗之中看到光明的感觉，应该永远的流传下去。

    “我已经看到光了，哥哥，该你去看了。”

    继国缘一忽然起身，双手抓住炭治郎的手臂，双腿别住炭治郎的脚踝，控制着炭治郎行动起来，地上的日轮刀被炭治郎一把拔出，在继国缘一的操控下，炭治郎忽然施展起了日之呼******妙的剑技，奇特的呼吸，演练到最后，继国缘一控制着炭治郎走向弥豆子，手中的日轮刀更是光彩逼人，径直刺向了弥豆子的喉咙。

    没有剑刃割破肌肤的感觉。

    炭治郎瞪大了眼睛，额头上的斑纹燃烧起来，眼前的弥豆子忽然变成了一个透明人，身体里的脉络血液清晰可见，继国缘一的日轮刀就好似一道Ｘ光，使得炭治郎看到了弥豆子体内不停游走的鬼王之血。

    “让弥豆子变成鬼的就是这股力量！”

    炭治郎下意识的跟着继国缘一挥刀，日轮刀贴着弥豆子的身体擦过，但大量的太阳之力和星星铁蕴含的能量，被这一刀激发出来，深入弥豆子的身体，吞噬着在弥豆子体内游走的黑色血液。

    “记住这道光。”

    世界忽然破碎，继国缘一消失，就像从未出现过。

    蝶屋的庭院里，炭治郎忽然恢复了知觉，手中的日轮刀从惯性中剥离，生生不息的火之神神乐忽然停止，刀锋一转，竟然是日之呼吸第十四之型。

    “哥哥。”

    一道怯生生的声音响起，炭治郎的身形戛然而止。

    庭院里，矮小的弥豆子变成了成年模样，但却没有鬼化，和环境里的模样想通，只不过眼里的泪水比环境里还要多。

    “哥哥，我回来了。”

    弥豆子哭着哭着，忽的笑了。

    “哥哥，你别跟着我哭啊，丑死了。”弥豆子试探着将手放在阳光下，温暖的光芒仿佛在弥豆子葱白的手臂上披了层金纱幔。

    在众人吃惊的目光下，弥豆子迈进了阳光之中，缓缓走到炭治郎身前，随后还从伊之助手里抢了一把日轮刀：“不要停，哥哥，从今天开始，我陪你一起练剑，我陪你一起战斗，或许未来的日子和现在一样艰苦，但是，改变成我来照顾哥哥了。”

    到底发生了什么，弥豆子怎么变成了人类？

    在场的所有人都呆滞住了，善逸更是惊得合不拢嘴。恢复人类身体的弥豆子美得不可方物，使得天天喊弥豆子老婆的善逸，相形见绌，根本不敢开口。

    “鬼物，可以重新变成人类？”

    甘露寺蜜璃满眼不敢置信，但心里却是开心的。看着灶门兄妹依偎在一起，蜜璃心里只有祝福。

    “怎么可能，鬼物可以变成人类！”

    和甘露寺蜜璃不同，蝴蝶忍的眼神中出现了一丝犹豫。

    虽然不知道弥豆子是如何从鬼物变成人类的，但蝴蝶忍下意识的从心里拒绝。如果杀死自己姐姐的鬼物，变成了人类，她该不该复仇，该不该杀掉那个鬼物？

    杀！

    一定会杀！

    蝴蝶忍的眼神变得阴冷，她加入鬼杀队，努力的成为柱，并不是为了消灭所有的鬼物，只是单纯的想要替姐姐报仇而已。

    不管是虫之呼吸饱含戏弄的招式，亦或是痛苦又致命的毒素，本质上都是蝴蝶忍在折磨鬼物。既然自己的姐姐死在鬼物手里，那么，她就会尽最大努力去折磨死各种鬼物，仅仅杀掉一个童磨根本不足以消除蝴蝶忍心里的恨意，她甚至想折磨死所有的鬼！

    “要加紧了，必须快一点变强。”蝴蝶忍心脏砰砰的跳着，在力场加持下，体温不断的升高，可距离开启斑纹，永远差了一丝。

    我必须在弥豆子变成人类这种方法研究出来前，斩杀掉杀死姐姐的鬼。

    蝴蝶忍咬了咬牙，望向了真一。

    此时此刻，真一竟然和刚刚的炭治郎一样，眼神呆滞，机械的跳着火之神神乐，根本不知道蝶屋发生了什么。

    一个旺盛的篝火，一个挥舞着日轮刀的男人，在真一的视野里，继国缘一也出现了。

    “吓我一跳，我还以为又穿越了。”

    真一打量了半天，确定这里只是个环境后，整个人轻松了不少。

    刚刚开启了力场，还修炼火之神神乐，两者加在一起消耗了大量的体力，如果不穿越，还有大冤种鬼杀队可以供吃，如果穿越，那真一就是系统的大冤种了，得给系统找吃的。

    虽然真一不明白为什么自己回出现在环境里，但因为能感知到血鬼术的存在，真一明白，这个幻境，是因为自己施展血鬼术，改变了力场，才诞生的。

