    “叮！”的一声，灵力被打散，但是郞殊手中的黄色纸包也掉到了地上，圆溜溜的糖球瞬间滚了一地。

    郞殊回头看了一眼，眸光带了几分狠厉。

    颜非和上官鸿一起身，就看到竹林四处立即冲出来一群白衣人。

    是那晚在清辉崖遇到的白衣人。

    不过是刹那之间，整个点雪竹阁就被白衣人层层包围，为首的白衣人走出来，目光定定地看着上官鸿。

    “上官鸿，识相的就赶紧交出清光剑，否则，今日就是你的死期。”

    上官鸿一手负在身后，闻言道：“那吾的死期也太多了些。”

    “你！”那白衣人目光瞬间变得暴怒不已，“给本尊上！”

    霎时间，所有的白衣人都包围了上来。

    青色的瓦檐上忽然掉下来一滴水珠，上官鸿指尖一动，那滴水瞬间就被弹射了出来，那群围上来的白衣人瞬间颈血抛洒，头颅坠地。

    颜非却邪在握，径直对上那个为首的白衣人。

    这时候慕容刹轩和苍墨二人也从屋中冲了出来，看到乱做一团的院子，立即加入战斗之中。

    但是那群白衣人的修为不低，慕容刹轩等人重伤初愈，并不是其对手，不消片刻，已经落于下风。

    寒荒獒高呼着，上官鸿清光在负，却是一直没有出鞘。

    上官鸿替颜非挡下那白衣人的一击，道：“走！”

    颜非咬牙，“走不了！”

    “你们都休想逃走！”

    颜非见那白衣人灵力运作，然后双脚微微离地，就知道他要召唤那些圣兽了，若是圣兽真的召唤出来，他们走就更加困难了。

    就在白衣人凝神召唤的时候，忽然一只破魔的箭羽从侧翼射入，直击白衣人的背心。

    白衣人被迫打断咒语，转身抓住那只充满灵力的箭羽。

    颜非看了一眼密林深处的李续，道：“走！”

    白衣人被中途打断，运气受阻，一时间竟是没有追上颜非等人。

    上官鸿和颜非带着郞殊等人径直朝密林深处奔去，奔至半途，李续忽然出现，“跟我走！”

    郞殊和慕容刹轩还有些迟疑，毕竟这么些日子来，李续的所作所为他们都看在眼底的。

    分明就是对上官鸿有什么深仇大恨的，不然怎么隔三差五就上门，寻仇似的纠缠不休，简直与地痞流氓无异了。

    但是颜非和上官鸿对视一眼之后，竟然直接就追着李续的步伐去了，到是让郞殊和慕容刹轩有些傻眼。

    愣了愣，也只能赶紧追了上去。

    李续身形极为灵活，拔过一丛丛比他人还要高的草丛和荆棘之后，终于带着颜非等人来到一个极其隐蔽的山洞前。

    山洞前还种着几棵郁郁葱葱的紫藤萝，要是不注意，还真不知道里头是一个山洞。

    李续抹了一把汗，“就是这里了，你们先进去躲着，他们应该暂时找不到这个地方来的。”

    颜非看了气喘如牛的李续一眼，挑挑眉头，没有说话。

    到是郞殊先忍不住开了口，“这是什么地方？”

    李续闻言白了郞殊一眼，“自然是本爷我住的地方，否则你上哪里去找那么隐蔽的地方！”

    “现在到处都有那些长着鱼鳞的怪人，你们逃到哪里都是个死字！”

    李续一边去拨那些长得密密丛丛的荆棘和藤蔓，一边没声好气。

    慕容刹轩又不禁问道：“既然这是你的住处，这路怎么满是杂草，哪像是一直有人住着的模样？”

    李续终于把藤蔓给拨开了，里头果然露出个黑漆漆的山洞来。

    听了慕容刹轩的话，李续又禁不住送了他个大白眼。

    “一看你这老东西就是个蠢的。要是回回走一条路，把那草都踩秃了，你是生怕别人不知道你的住处在这里吗？”

    慕容刹轩少有被这样呛的时候，刚想回嘴，却又觉得李续竟然说得十分又道理，一时间竟是老脸一红，袖子一甩，就说不出话来了。

    李续见慕容刹轩不说话了，这才回头看了上官鸿一眼。

    “喏，这就是本爷的住处，要是吾月主不嫌弃的话，就赶紧进来避避难吧。”

    李续口吻十分不善，满脸不屑的模样，但是不知道为何，颜非就是觉得李续眼睛里藏着些亮光，像是有些高兴的模样。

    山洞里黑黝黝的，什么都看不见。

    李续三两步走进去，然后一盏油灯便在里头亮起。

    颜非这才看清，这算得上什么住处，简直是家徒四壁。

    靠近山洞里面的地方有一张打出来的石床，上面凌乱地扔了一张薄薄的毯子，还有几件像是穿过的衣衫、裤子。

    然后不远处有一张矮矮的，应该是自己动手做的，七扭八歪的木桌，上面搁了两只缺角的瓷碗。

    出除此之外，竟是再无其他了。

    然而李续说这是他的住处，颜非有些不相信，倒像是李续随便带他们来了一个山洞的模样。

    只是回头一看，那坚硬的山洞石壁上，满满的刻满了各种字迹，不是写的什么文章诗句，反倒像是在习字一般，写的都是一些简单的字句。

    只不过那字写得七扭八歪的，毫无美感可言。

    不过仅凭这一点，倒是让颜非肯定了，这的确是李续的住所。

    见上官鸿进来之后，李续拽模拽样的，正要张嘴说什么，就见上官鸿的目光落到石床上那几件还没有洗的衣物上面。

    李续回头一看，才发现石床上一片凌乱，于是三步并作两步，跑过去就把那一堆衣物给揉吧揉吧，扔到一边的墙角里去了。

    然后颜非就见李续耳根子红了红，正气冲冲地又要对上官鸿说什么恶言恶语的时候，慕容刹轩却又开口了。

    “李续！你这不是在懵人吧！你成天上门找上官鸿的麻烦，要人家娶你妹妹，可你看这山洞里哪里像是住了你妹妹的模样？”

    慕容刹轩一脸怀疑地看着李续，“你该不是编造了个妹妹出来，故意用这个借口，缠着人家上官鸿不放吧。”

    李续闻言立即回嘴道：“你才缠着上官鸿不放呢！谁说我妹妹就一定要跟我住在一起了？”

