    第43章冰洞深处

    接下来的路程九歌就跟开了挂似的，三七，天麻，当归，黄芪，丹参等比较珍贵的药材，还发现了一棵万年人参，九歌高兴的把东西都收了起来。

    也从景荣嘴里了解到这些东西就是废品，仪器检测过没有能量，也不能吃，所以这些东西在野外长的是格外茂盛，也就便宜了九歌。

    不过看九歌收集了挺多，景荣不知出于什么心思，也收集了一些，两小孩有样学样，也装了一些，他们两个纯粹是崇拜九歌，经过早上甲鱼的事情，那是无条件相信她。

    期间还发现了好几株灵药，当然九歌并不认识，还是景荣看九歌手里玩着朵小花，九歌才知道那是灵药的，其实主要原因是在九歌看来，这灵药还不如人参里的呢，区别就是一个能测出来，一个测不出来。

    后来改善嘉佑小朋友挖了出来给九歌装上，不过这些灵药的好处就是长的好看，所以九歌路上看到好看的花草就会薅一把，然后被三人发现后，直捂脸。

    同样的路上，他们瞪大眼睛看不到一株，她随便薅一把就是，所以九歌是损坏了不少灵药。

    “九歌姐姐，你下次要是看到好看的花，你别动，我去给你摘！”林嘉和小朋友实在看不过去了，景荣也看不下去了，决定多注意注意她的动作，这随便薅一把就是灵药的运气也是没谁了。

    九歌在三人暴遣天物的眼神下，终于良心发现了，“好，不动手了，让你摘！”九歌捏了捏林嘉和的脸。

    九歌总算是不祸害灵药了，这让三人或多或少松了口气，而他们走的也比较深了，三人决定不忘里面走了，往周围转转，当然，期间收获也不少。

    挖了不少野菜，也找了不少蘑菇，还逮了不少的野鸡野兔，真的是收获满满。

    九歌突然感觉有些凉意，看了看天，也不像是突然变天了，九歌仔细感受了一下，好像是从另外一边传过来的，九歌看几人没注意，觉得也费不了多少时间。

    “我去那边看看，马上就回来！”九歌说完就往旁边走去。

    索性是真的不远，九歌看到了一个山洞，好奇心促使九歌进去了，发现这里的温度很低，越往里面走越低，还好九歌穿的是她自己炼制的法衣，不用担心这个问题。

    洞里很黑，九歌不知为什么看的却很清楚，这里布满了植物，还有一些不知名的小虫子，九歌想着先退回去，明天再过来看，但是心底有个声音让她往前走，使得九歌无法返回，只能继续往里面走。

    外面三人等了好一会还不见九歌回来，就去找，结果怎么都找不到。

    “九歌姐姐，你在哪，我们要回去了！”两小孩大声的喊道，惊飞了不少飞鸟，但却没有听到回音。

    景荣脸色一变，又看天色也不早了，只得给君言打电话，夜晚的丛林很危险，也只能打电话多找些人一起找。

    君言一听九歌不见了，脸色立马变了，其他人也听到这个消息，最后决定第一军团的人都去找，毕竟九歌于他们都有恩，最后留下了看守驻地的人，其他人都去了，一行人速度很快，很快到达了最后分别的地方。

    与此同时，九歌也走的越来越深，温度也越来越低，低到洞壁上结了一层厚厚的冰霜，走到这，九歌已经很累了，路上也休息了好几次，为了保险，九歌拿出药服了下去，心脏微微发疼。

    休息了一会，九歌接着往里面走，发现到了这里空间变大了，越往里面走越宽敞，终于到了尽头，这里突然变得很亮，九歌也能看到这个洞的全貌了。

    这简直就是一个冰霜包裹的世界，旁边还另外开辟了一个洞府，奇怪的是这个洞府里面居然没有冰霜，里面有一个石像，看样子是个女人，石像旁边还有一个石台，石台上面有字，九歌用了个清洁符清理了一下就开始看上面的字迹。

    外面的人也总算是看到了这个洞，毕竟这里最不正常，温度很低，但是对于异能战士来说，这点温度不算什么，商量过后都准备进去，项云飞和阮玦也来了，也穿着九歌送的衣服。

    和九歌顺顺当当进来的不一样，第一军团的异能战士真的是历尽千难万险，他们遇到了变异植物的攻击，还有一些异兽的攻击，有很多战士已经受伤了。

    林嘉和和林嘉佑愧疚的不行，也跟在后面，战斗到最后，众人精疲力竭，而此时他们只走了不到一半的路程，而且药剂和能量石也不多了，小孩见状，想起了九歌给的糖果，给每个人分了一颗，能量满满，而君言也想到了九歌塞到他储物戒里的各种丹药，拿出来分给了大家。

    “君言，我觉得她不在这里，这里我们走着都这么费劲，更何况项九歌了！”蒋柯说道。

    “我也这样想的，这里以她的身体进都进不来，更何况这里还有异植，如果她真的进来了，那……”恐怕凶多吉少，后面的话被秦阳吞进去了，实在是君言的神色太可怕了。

    “九歌一定在里面，我能感觉到！”君言起身，“你们先回去吧，我自己进去找她！”

    “我也去，她是我妹妹！”阮玦喝了口水也起身准备往前走，项云飞不必说，那是他宠大的女儿，怎么可能不找。

    “算了，我就舍命陪君子了。”蒋柯笑了笑说道，他和君言是从小到大的交情，而且君言给的丹药效果很好，他还想弄清楚是怎么回事呢。

    其它人也不笨，第一军团的人都很重情，而且他们也知道，今天若是走了，和君言的情分也到头了，所以他们都没走，再说了，富贵险中求，说不定里面有什么好东西呢！

    就这样，一行人继续往前走。

    而九歌也看清了石台上的字，居然是上古文字，九歌没见过，但奇异的是她居然认识，九歌也没纠结很多，认真看上面的文字。

    上面讲述了一个仙女，爱上了一个凡人，这个凡人在知道女子是仙人的时候要求女子带他修仙，女子答应了，可是男子在修为超过女子后抛弃了她，女子机缘巧合得到了一样宝物，被男子追杀，女子用两败俱伤的方式杀了男子，女子重伤逃离到这里，最终伤重不治而亡。

    后面什么也没交代，那宝物的来历更是没有说明，九歌走到石像跟前，想着这大概就是那个女子了吧！

    ?  ?其实所有的一切都是有迹可寻的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

