    海军的准将有很多，本部支部一块算上，不胜枚举。

    但能让诺夏省去前面称谓，只喊“准将”两个字的，唯有一个人。

    桃兔。

    “你说呢？”

    听了诺夏的话，明明可爱到过分的小兔子，脸上依旧是冷冰冰的表情，抱臂坐在那里动也不动。

    “我怎么知……”诺夏正有些茫然，忽然像是嗅到什么，耸了耸鼻尖。

    而后就撇撇嘴，先慢悠悠把脸盆捡起来放回原处，才走过来伸出双手，用力揉了揉她的双颊，没好气地道：

    “臭丫头，演够了没有，一次就算了啊，怎么还来第二次的？”

    同一个招数，对圣斗士是没用的！

    被他这么一揉搓，小兔子脸上的冰霜迅速褪去，身形容貌也是迅速变幻，转眼间，坐在床边的就变成了脸蛋红扑扑的希雅。

    “因为希雅很生气。”

    蓝发少女任凭他揉搓自己，蔚蓝色的双眸直视着他，里头写满了委委屈屈，“但是希雅对着诺夏君的时候，表情又生气不起来，就只好变成祗园少将的样子，来……”

    “来吓唬我？”

    诺夏嗤笑一声，一脸傲然，“想什么呢，以前或许还真能吓到我，但现在可没门，就算她现在真出现在我眼前，我也照样敢像现在这样，揉……”

    话到嘴边，他突然又及时咽了回去。

    希雅歪着小脑袋，定定盯着他，若有所思。

    “好了，不扯这些有的没的。”

    诺夏轻咳一声，坐下来，顺手搂住了少女纤细的腰肢，轻声问道：“说吧，为什么生我的气？”

    “因为诺夏君离开的时候，都不告诉希雅一声。”希雅小心地蜷缩在他怀里，像是只被主人抛弃的小猫咪，“偷偷一个人去执行任务，一个人去上了军舰，一个人……”

    “谁说我一个人了？”诺夏愕然，振振有词道，“还有河川秀马呢！”

    好吧，这不好笑。

    因为希雅听了后更加委屈，嘴都快噘成茶壶了。

    “……”

    诺夏看的莫名有点口渴，于是低下头来，轻轻啄在她的唇上。

    “呜……”

    窗外的夜色更黑了，万籁俱寂，隐隐能看到有点点萤火，飞舞而过。

    “诺夏……”

    希雅痴痴看着近在咫尺的黑发少年，之前的怒气与委屈，早在这一吻当中，消失的无影无踪。

    “诺夏，诺夏……”

    她伸出双臂，紧紧抱住了诺夏的胸膛，侧耳听着那有力的心脏跳动，用只有两人才能听到的声音低声呢喃着：

    “下次再去执行任务，不要抛下我好不好，带我一起走，我一个人在这里等了五天，真的好无聊……”

    “……你偷懒在基地窝了五天，一个任务都没接？”他直接敏锐地抓住了重点。

    虽然是反向的。

    “是为了等诺夏你呀。”希雅闷闷道，“万一我出去了，偏偏你这个时候回来了怎么办……一直这样循环下去，说不定整整三个月，我都没什么机会陪在你身边了……”

    “可五天就这么白白浪费了。”

    “嗯。”

    “三个月后的考核，是根据战功来排的。”

    “嗯。”

    “所以你是来历练的，还是来找我度蜜月的？”

    “嗯……”

    “别嗯了，我投降。”诺夏终于没辙，挠挠头道，“我已经接过任务了，明天凌晨六点半，港口集合，打一个叫芝士海贼团的本，简单难度。”

    “好的呀。”

    希雅终于不嗯了，满足地笑着又将他抱紧了些。

    她不懂什么叫打本，也不关心芝士海贼团的悬赏金是多少，战功排名什么的也无所谓，只要能和诺夏在一起，哪怕今天去打凯多明天去打白胡子都行。

    嗯，唯独BIGMOM不可以。

    “以后有任务的话，我也会尽量带你一起的。”诺夏想了想，又补充道，“不过为了追求效率，我可能会马不停蹄，一个接一个，你能承受的住么？”

    “只要是诺夏给的，就没什么承受不住。”少女抬起头，无辜地眨了眨眼。

    诺夏陷入沉默。

    …………

    次日凌晨五点半。

    闹钟刚准备从床头柜上跳起，就精准地被一只从被窝里伸出来的手，给摁了回去。

    不同的闹钟，同一个命运。

    “到点了吗……”略显狭窄的单人床里侧，响起少女迷迷糊糊的声音。

    “还有一个小时，不过也该起来了。”

    诺夏精神抖擞地掀开被子，翻身下了床，“出于礼貌，总该早到一点，我们现在就洗漱下赶过去，到港口差不多正好。”

    “嗯……”声音还是迷糊的，明显没睡醒。

    真是的，完全被扰乱作息计划了啊。

    诺夏来到洗手间的镜子前，盯着上下左右比较了好半天，嗯，嘴唇不肿了，脖子上的草莓也已消退，除了头发有点凌乱，看上去和昨天回基地时没任何区别。

    不愧是我，身体的恢复能力就是如此惊人。

    他为希雅也挤好牙膏准备好温水，然后自己开始对着镜面，呼噜呼噜认真刷牙，心中开始琢磨接下来的日子，如何才能将刷战功的效率最大化。

    他不怎么需要睡觉，之所以今天早上会在床上醒来，完全是被迫不情愿的，属于极端的资源浪费。

    就像打本前明明是满血满蓝状态，却被自家奶妈一个E，哐当禁锢在了泉水。

    当然。

    就算今晚没有陪希雅，一个人在训练场苦修一晚上，其实也同样有些浪费时间。

    最完美的计划，应该是全程在军舰上，一边赶路一边修炼，刷战功与修行两不耽误。

    这样一举两得，才能将时间管理发挥到极致。

    “可惜做不到啊。”

    他看着镜子里貌似比昨天更帅一筹的自己，忧郁地叹了口气。

    作战任务虽然能一个接一个，但不可能彼此之间完美交接无真空期。

    像今天这样，只用等候一晚还好说，未来要是G2支部稍稍空闲下来那么一点点，他有可能得连续憋在基地等上好几天，才能逮到有打本价值的合适任务。

    “诺夏……”他正发愁，背后忽然又传来少女疑惑的声音，“我里面的……衣服呢？”

    你衣服不见了来问我干嘛……

    等等，最里面的吗？

    诺夏盯着镜子茫然想了好大一会儿，终于记了起来，他转过头看着半坐起来的希雅，有些愧疚地低下了头，“……好像不小心被我撕坏，随手丢掉了……”

    喔，这确实是自己的过错。

    虽说昨晚，他真的只是搂着希雅安静睡了一觉而已，什么事情也没发生。

    倒不是怕逾线。

    而是他觉得既然自己眼下仅仅只爱着三个女孩儿，那么别的不多说，至少该本着一碗水端平的原则才对。

    初吻给了希雅，而初……

    还是留给最爱吃叶子的小兔子吧。

