    张衍看着那东西，感觉其好似能运化世上诸物。

    以往他也是见过这等相似生灵的，可此怪层次明显远远凌驾其上，并且看去正在沉睡之中。

    只是随他注视，那大囊便缓缓苏醒过来，而后化现出一个高大男子，上来拱手一礼，道：“见过这位太上。”

    张衍道：“你如何称呼？”

    那男子道：“小人名乃‘羫肫’，本乃是大鳟之腹。”

    张衍在其说及“大鳟”之名时，霎时间，关于此物的一应底细便就从心中流淌而过。

    “大鳟”乃是混沌某一相形的具显，其形似一鱼，无手有足，天生就能吞食存世之物，每成长一分，那就意味着诸有之中有一部化为了虚无。后来有一位前贤大能为阻止此势，就将之杀死，并分拆为数个部分，各是化作一座浑天，这样不但能对其加以利用，还可以布须天无尽伟力约束于它。

    张衍道：“此间天地可有人存驻？“

    羫肫不好意思道：“回禀太上，小人亦不知，许是有人，许是无人。”

    张衍目光在他身上打量了片刻，微微点首。

    他已是明白了，这是那位前贤留在其人身上的手段，若是似他这等境界的人物到来，那么此怪就会苏醒过来，而若是他退去，就会再度陷入沉睡，期间并不知晓任何事。

    羫肫这时一揖，道：“那分离大鳟身躯的前贤曾是说过，若我再度醒来，那么大鳟神意便也当随之觉醒，我等就有重聚一处的可能，唯有小人所见之人才可解决此事，而今太上在前，还请太上怜悯，相助小人这一把，只要过去此关，小人今后任凭差遣。”

    若不是那位前贤大能将大鳟分开，他也不可能诞生了出来，从这般来说，但他也不希望被归并回去，那意味着他自己也就不存在了。

    张衍不禁深思起来，从那位先贤遗落下来的痕迹看，其当是和他处在同一层次之中，那应该无法推算到他是如何行事的，甚至无从知晓他会到来此处。

    之所以对羫肫如此吩咐，那恐怕是因为唯有炼神大能可以阻止大鳟重合一处。

    本来大鳟是不是重合，与他并无妨碍，也对他毫无威胁，当年那位大能可以将之分开，他也一样不难做到。

    可需考虑到的是，前段时日因为那位存在的气机激引，导致布须天内出现了许多异变，若是这东西也是同样受得其影响，那结果便就不同了，足可给他造成极大麻烦。

    现在他已是在统御布须天的最后关头，绝不允许出现这等意外。

    他此刻心中已是隐有所悟，自己这一次进入这处浑天恐怕并非无由，而是布须天与他相应和，方才落至此间，为得就是排除这一个隐患。

    他推算了一下，大鳟重合一种必然趋势，其被分开，那就有重新聚合的一日。

    也即是说，这个过程其实一直在持续之中，只是被那位大能以手段延缓了而已，就算将此处浑天打灭也无法阻止，因为大鳟如果少了其他部分，那么只要还有一点残余不灭，那就仍可将却缺漏的地方自行补全。从这方面来说，假设杀灭了眼前羫肫，那反而是帮了它。

    所以要么就是一气将大鳟整个残存神意杀死，要么就是以自身法力持续定压，无限延缓其弥合之势，才可能解决这个问题。

    只是那个存在现下还未来到，就已然引发了许多麻烦，等到真正显现出来时，还不知会是如何，所以采取延缓之法显然是不可取的。

    张衍思考了一下，当年那大能将这大鳟分作头、腹、足、颈、尾这五个部分，想要将神意一气镇灭，那就得将另几处存在都是找了出来，只是有个问题，在那些浑天未曾挨近布须天时，他也未见得能准确到得那里。

    好在这里也不是没有办法，羫肫乃是大鳟之腹，在彼此趋近之时，与其余部分实则是有牵连了，甚至彼此相通，所以只要循此小心找去，应该可将余下所在一一找了出来。

    但这个事情不能由他来做，因为他自身层次太高，当年那位前贤可以将此怪一分为五，他也一样可以做到，那其余部分就算与羫肫一般想法，出于本能畏惧，也一定是会设法回避的，更何况此辈还未必定然齐心。

    故是需要找五个与他自身密切相关，并且与这意识化身有因果牵连之人，派其等先至羫肫之处，再去到大鳟其余残部之内，一旦落至那处，他就可循此将那大鳟神意找出镇灭。

    他一转念，这般看起来，唯有自己门下弟子最是合适了。

    本来不是门下之人也是可以，但是这关乎到他主驭布须天的谋划，所派去之人必须与自家一脉，要是换了他派之人前来，那么或许会因此自牵连到自家祖师身上，或者将其祖师之力或是其他不知名的伟力接引过来，那就给他造成妨碍了。

    当然，若是从溟沧派出人选也是一个选择，可问题现在太冥祖师不知在何处，也从来没有回应，那还不如由他自己主导，至少他此刻已是成功了大半，只要将此事解决了，也就近乎主驭布须天了。

    现在在他门下，刘雁依、魏子宏、姜峥、元景清四人皆是斩去了凡身，不过还是缺得一人。

    二弟子田坤倒是有望成就，只是此刻还在闭关。

    他知道，这名弟子尽管长久以来未有动静，这不是遇上难关，而是因其为太过求稳之故，却不知这临门一脚，要有舍弃一切之决心，等其什么时候窥破这一层，那什么时候就能得以成就了。

    他思定下来，觉得此事可以等上一等，待得这名弟子出关之后，再开始着手布置。

    清凤峪。

    此间是碧羽轩在昆始洲陆的驻地。

    掌门韩孝德而今把门中事务交给了门下长老，自己则大部分时日都是在此修行。

    前几日，他听闻自己亲父韩佐成转世之身已然重新入道，心中也是略感复杂。

    对于修道人而言，割舍不断的唯有师徒关系，这是因为修士转生之后大多只有师徒之间才会互相照拂，互相照应数世乃至数十世。

    当然，若是修士宗派只有一家一姓，那么自会接引转生之人再度落入自家宗族之中，宗族自会照应一切，就不见得会是固定师承了。

    可不管哪种情形，此一世了结，那么彼此关系便就不存了。

    韩孝德只是韩佐成之子，而与现在的常载并无瓜葛，哪怕后者拾得前世识忆也是如此。

    不过韩佐成昔年留了下来不少东西，这仍是属于常载的，既然正主回来了，他就不该再留在手中了。

    他当即唤来了一名亲信族人，将一只袖囊交给了他，道：“这些是我父往年所留，现在他已转生，你去一趟瑶阴派驻地，把这些给他送了过去吧。”

    那族人躬身称是，便带上了袖囊往瑶阴派过来。

    常载这些天内飞峰之上修行，却是感觉到了宗门的好处，身在此间，再也不必担心外间凶怪会侵袭上门，也不提防同道之间互相算计。

    但除了修炼，他也不是当真无事，譬如需得负责为瑶阴派豢养灵禽走兽。

    对此他倒没觉得不妥，虽然魏子宏言与他前世乃是师兄弟，可那毕竟是前世了，今生他还未曾归门，那就不能如此看待，所以他也不愿承受太多人情，能为瑶阴派做得一些事也十分情愿。

    只是每当他试着打听魏子宏与自己前世师长是谁时，周围人都是绝口不言，不过他总算弄清楚了魏子宏乃是一位斩去凡身的大能，故是大胆猜测这位师长很可能某一位元尊。

    这日他结束功课，正准备去往灵苑，却被告知一名道人前来拜访，他好奇之下，就将此人请了进来。

    那道人进来，行过一礼，就将手中之物递上，道：“小道奉族长之命，特将此物送到尊驾手中。”

    常载奇道：“贵族长是谁？这又是何物？为何要送给我？”

    那道人言：“小道不便多言，不过这些东西乃是尊驾前世所用，今次也算是物归原主。”

    “是我前世之物么？”

    常载不由吃惊，在瑶阴派中，他倒不怕对方欺骗自己，将袖囊接了过来，拱手道：“多谢道长了。”

    那道人没再多说什么，打个稽首，便就提出告辞。

    常载本来想多问一些关于自己前世之事，可见那道人不想多说，也只好放其离去了。

    他屏退下人，回到里间，试着将那袖囊打开，却发现这里面足有数层，其中唯有一层是他可以打开的，便将此中之物都是拿了出来，不由眼前一亮。

    这里面有几件明气、玄光境可用的法宝，还有丹丸密卷乃至护身袍服。虽说瑶阴派中也有这等物事，若是想要，也是不难，可那到底是借了魏子宏的光，而用自己前世之物就不必顾忌那么多了。

    此时他留意到了一只金蛟木雕，每一枚鳞片都是精雕细琢，可谓栩栩如生，不知为何，那么多东西之中，偏偏觉得此物最为重要。

    他将那物拿了起来，仔细看了看，却发现里面隐隐有呼吸之声，好像沉睡着什么生灵，心底还升起一股熟悉亲近之感。他在一股莫名感觉推动之下，伸手在那金蛟脊背之上一按，霎时眼前就有一道金光映照出来。

    ……………

    ……………