    两个巨人从天上打到地下，身形通天彻地，洪荒山河破碎，双方的攻击落到空处就将空间打的塌陷，未等混沌之气侵蚀就被天道之力抚平

    双方交战威势极其骇人，天地为之失声，万族为之变色

    巫族的蚩尤大巫对上了英招、商羊、计蒙、飞廉，飞诞五尊妖神

    只见他虎魄刀满是煞气，大巫的血气冲霄，一招一式只攻不守，刚猛无铸，

    大巫之躯强横无比，五位妖神攻到他的身上只能留下一道小口子，又瞬间恢复原样

    他一人就挡住了五尊妖神，只能说不愧是日后转生人族，压着轩辕打的存在

    刑天大巫对上了其余四位妖圣，一手执干，一手执戚

    防守的滴水不漏，每一斧都势大力沉，斧光掠过，将一颗颗星辰劈成两半，化作陨石砸向洪荒大地

    端的是凶悍无比

    其余巫族大巫也各自对上了一个或两个妖神

    后羿在大地之上弯起射日弓，箭矢神出鬼没，犹如流星，划过虚空不带一点痕迹

    每一支箭射出都有一位妖神喋血，横尸星空，妖神之血流淌在星空之中，落在下界形成血雨倾盆

    白泽见此，目眦欲裂，从九天之上飞奔而下：“大羿，屠戮吾妖族妖神，尔找死”

    后羿根本不和他正面打，凭借一手土之法则不停的遁入大地之中，白泽根本抓不住，而后羿则一边跑，一边冷不丁的射白泽一箭

    后羿的箭在太乙境时便可称太乙无敌，如今到了大罗，附着法则之力的箭矢已然可以伤到准圣

    此时的白泽肩膀中箭，充满神性的鲜血落入洪荒大地，不知肥沃了多少土地，造福了多少生灵

    巫族是大地的宠儿，更何况后羿还是后土部落的大巫，

    在后羿箭矢的骚扰下，白泽不但没有抓到后羿，反而有被后羿耗死的趋势

    此时在昆仑山和须弥山，几位圣人都在带弟子观看这场大战，许多弟子看着骇人的大战两股战战

    像各教真传则满眼斗志，大有“彼可取而代之”的感觉

    多宝眼中出现了一丝向往，

    张掖在昆仑看到这一幕，不由的乐了，这不就是放风筝吗？后世射手的必备技能

    元始天尊还不忘记教导弟子：

    “这便是天地霸主的实力，这两座大阵只怕是吾进去也占不了好，”

    “尔等在与人争斗时需得如后羿大巫一般，扬长避短，不能让敌人牵着鼻子走”

    通天在一旁傲然道：“吾之诛仙剑阵绝不弱于他们”

    张掖深以为然，洪荒四大阵法通天占了俩，无论是诛仙剑阵还是万仙阵都不弱于周天星斗大阵和十二都天神煞大阵

    白泽一见后羿像个泥鳅似的，也不追了，直接奔向其他大巫而去，除了顶尖大巫以外，别的大巫可不是白泽的对手

    纵然白泽不擅长战斗，但是有了境界的压制，一般大巫在其手上走不过一招

    后羿见此脸色大变，箭如流星雨般不停的射向白泽，白泽中了一箭后也不敢小觑后羿的箭

    身子在星空中不停的闪烁，来闪避后羿的箭

    将对将，兵对兵，大量的小巫小妖犹如两道洪流撞在一起，战场成为一座巨大绞肉机，

    无数在后世可称仙神的存在，在巫妖战场上喋血，尸体像下饺子一般从天上落下

    天地间的煞气随着巫妖两族的大战极速增加，两族如今已经杀红了眼

    无数妖神横尸星空，挤爆一颗颗小星辰，也有无数大巫被击杀，尸体落在大地上，压碎一座座高山，横断一条条河流

    洪荒天地被破坏的不成样子，满目疮痍

    就在这时，一道玄妙的道音弥漫天地之间，巫妖的尸体被在这股道音下极速分解，化为天地灵气，滋养洪荒大地

    天地间的煞气也渐渐安抚下来，归于平静

    一股时空的力量顺着道音抚过天地，无论是盘古巨人还是星光巨人都被定住不动

    哪怕是时间祖巫烛九阴还是空间祖巫帝江，他们的时空法则在这股时空之力面前，好像蹒跚学步的孩童面对一个成年人一般

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，两教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。

    随着一阵熟悉的道音响起，一个鹤发童颜，身着紫色道衣的老者出现在了巫妖中间

    他就站在那里，但如果你不看他都感觉不到他的存在

    正是道祖鸿钧，他脸上淡漠，眼神中一片死寂，很明显能感觉出来此时是天道在主宰鸿钧的身体

    “巫妖两族，掀起大战，涂炭生灵，打沉太古星辰一万七千余可，截断江流五千余条，压碎山川四千余座，当罚”

    说完，一股数十条法则融合在一起的彩色光柱向着两个巨人射去，只是瞬间两个可以威胁到圣人的大阵就被解体

    十二祖巫被从阵中被打出来，齐齐吐出一滴精血，气息瞬间降落，面如金纸，显得萎靡不振

    巫族本就没有元神，他们的肉身就是他们的命，而精血更是他们一身力量所在，每位祖巫也只有九滴精血而已

    当他们精血损失殆尽的时候就是他们身死道消之时

    妖族也好不了多少，太乙境妖王损失近万，就是妖神也陨落了近百位，

    主阵的帝俊、羲和、太一、伏羲和鲲鹏更是受到了天罚，他们都被天意之刀斩了一刀，元神中都出现了一道天意之刀的刀痕，元神受创，没有个几万年是回复不过来的

    天道六圣见此皆惊骇，巫妖如此势大竟然都被鸿钧老祖像小鸡仔子一般玩弄，更何况他们

    他们不约而同出现在了巫妖战场，齐齐弯腰

    “见过师尊”

    “善”鸿钧脸上依旧没有表情，只是机械的回复道

    六圣也不敢放肆，就恭敬的站在一边

    鸿钧目光投向了巫妖两族：“此后妖管天，巫管地，此后十元会不得再起纷争”

    妖族众人拖着伤残之躯站起来躬身：“谨遵道祖之命”

    巫族的祝融祖巫很不服气，站起来正想说些什么，只是被烛九阴拦住了，

    帝江凝视着鸿钧，不甘道：“可”

    于是，巫妖第二次大战以鸿钧插手，妖管天，巫管地而结束

