    《天魔化道大法》！

    血元丹！

    听到这两件事物，秦寿表情微变。

    《天魔化道大法》乃是魔门的镇派功法，比秦寿修炼的《五行轮回功》还要强悍，由魔帝封九幽所创。

    这部功法极为霸道，不仅需要定期杀戮来凝聚煞气，还需要修士精血炼成的血元丹作为辅助丹药。

    毫无疑问，百里河山调查奸细的事肯定是被魔门发现了。

    但秦寿万万没想到，为了颠倒黑白，倒打一耙，魔门竟然下了这么大的血本……

    同时，他也知道百里河山是怎么死的了。

    看过原著，秦寿对《天魔化道大法》这种恶毒的功法也多多少少有所了解。

    《天魔化道大法》中有一道隐秘的秘法。

    那就是借助自己修炼的天魔之气凝练出一种极为恶毒的魔丹。

    一旦有人吃下这种魔丹，就会七窍流血，经脉熔断而死。

    形若走火入魔。

    不……

    不对！

    魔门的目标同时也是自己！

    回想着自己看过的剧情，秦寿脑海中隐有电光闪过，心下一惊。

    《天魔化道大法》的魔丹极为恶毒。

    吃下魔丹而死的人，体内会残留天魔之气。

    死亡不是结束。

    当其他人接近死者尸体的时候，若是修为低于死者，还会被逸散的魔气侵染。

    修为太低的人，甚至会直接入魔……

    原著中就提到过，魔帝封九幽曾经只用魔丹就让修士们自相残杀，灭掉过大大小小不下百座门派……

    山海界众修一直不知道魔帝当初是怎么做到的。

    直到大结局的时候，高义击败黑化的“秦寿”之后才得以解密。

    想到这里，秦寿又惊又怒又后怕……

    他回山时曾与百里河山有酒约，原本说的是很快就会去找对方喝酒。

    若不是回山之后他选择了先闭关突破，又恰好藏剑峰峰主和御兽峰峰主双双回山并提前召见百里河山的话，第一个去百里洞府的，必然是他秦寿了。

    两位元婴期实力的峰主倒是不怕魔丹逸散的魔气。

    但若是换了他……

    后果，必将不堪设想！

    ‘魔门奸细必除！一日不除，我将寝食难安！’

    意识到自己刚刚在魔帝意志复苏的鬼门关前走了一遭，秦寿微微握紧了拳头，近乎咬牙切齿。

    而同一时刻，结合《天魔化道大法》，以及这种一箭双雕的狠毒做法的风格，他心中也隐隐猜到杀死百里师兄的人是谁了……

    ‘殷……离……晴……！’

    脑海中闪过某个如棉花糖般甜美的少女，秦寿握紧了双拳。

    《天魔化道大法》是魔门镇派神功。

    哪怕是魔门，也只有极少数人才有资格修炼。

    据看过原著的秦寿所知，当下魔门有资格修炼这道功法的人仅有三人。

    其中，两人是魔门的洞天大修士，远在西部炎洲。

    而剩余一人，就是潜入紫阳山的魔门圣女——殷离晴！

    ‘恐怕百里师兄的动向早就被她察觉了……’

    ‘殷离晴的真实修为同样是金丹期，而且是比刚刚步入金丹的百里师兄更强的金丹后期。’

    ‘再加上她明面上的身份，趁着藏剑峰峰主不在获得百里师兄的信任，并最终将其谋害……并不困难。’

    ‘不仅如此，百里师兄的洞府不在藏剑峰上，而是孤峰开辟，平日他喜欢安静，也很少招揽仆从弟子……’

    ‘这也让暗害的难度又降低了不少……’

    ‘想必那天回山我和百里师兄见面的时候，殷离晴就已经心生杀意了……’

    想通了一切，更加浓郁的悔意涌上秦寿的心头。

    为了百里河山的安全，他没有将殷离晴的名字写到名单上，让对方提前警惕起来。

    没想到……这反而成为了对方的催命符！

    “秦寿，你是想起什么了吗？”

    看着沉默不语，神情变幻的秦寿，紫阳山掌门太华真尊心中微动，温声问询道。

    秦寿将思绪收回，压下心中怒意。

    ‘稳住……’

    ‘一定要稳住！’

    ‘现在还有一些事，要进行确认！’

    他深呼吸了一口气，对着掌门真尊行了一礼：

    “掌门真尊，请问……我可以看一看百里师兄留下的名册吗？”

    太华真尊有些讶异。

    他的目光看向了灵武真君和青玄真君。

    青玄真君看了秦寿一眼，微微颔首，而灵武真君则冷哼了一声，朝着秦寿丢过来一本血红色的册子。

    秦寿接过册子，将其打开……

    而当他看到册子上那“百里河山”的字迹时，心中一跳。

    不过……他并没有显露出什么，而是继续浏览起内容。

    与秦寿所料不错。

    这名册上的名字，都是他报给百里师兄的魔门奸细的名字。

    不仅如此，也包括自己提供给便宜祖父的那个名单上，那些已经证据确凿的魔门奸细的名字。

    这让秦寿进一步确定，魔门这番做法，其实乃是断尾求生。

    ‘连伪装假的册子都不做，而是直接抛弃已经明显暴露的自己人……’

    ‘真是够狠！’

    他在心中暗道。

    魔门……或者说殷离晴做的这个局很绝。

    不仅能够将那些已经暴露的人全部清除，还能将举报的危险根源扼杀。

    同时，还有机会一举将秦寿推入魔道，进一步唤醒他体内的魔帝意志。

    可谓一箭三雕！

    但可惜的是，魔门算错了最为关键的事。

    那就是真正挖出魔门奸细的人并不是百里河山，而是他秦寿！

    不仅如此，他秦寿也不是原著里那个任人摆布，最终黑化的倒霉蛋，而是提前知道剧情的穿越者！

    如果秦寿真的只是原著中人的话，那这个局就完美了。

    但可惜，一步错，步步错。

    魔门的操作还是太急了，没有将所有事完全调查清楚就率先出手，就像是遭遇了什么不得不做出选择的变故一样。

    对此，秦寿隐约有些猜测，不过暂时还不确定。

    而一旦完美的阴谋出现了漏洞，那就给了人一次性掀翻的机会！

    冷静下来的同时，秦寿也从这次突发事件中看到了一个反击魔门的绝佳契机……

    想到这里，他缓缓抬起头，看向了位于首座上的太华真尊。

    而后，沉声开口：

    “掌门真尊……”

    “百里师兄，是被冤枉的！”

