    听到太后的话，徐尊如梦方醒，这才意识到，帷幔中的这个女人可是大玄王朝的至尊掌控者。

    圣太后一言九鼎，既然说出了刚才的话，便不可能再收回。

    徐尊只感觉一下子便被逼上了绝路。

    可是，他心里却好似已有预兆似的，并未太过惊讶。

    只不过，他有些疑惑。

    因为林太后如今已经登临大玄之巅，权倾天下，那么为什么还要如此着急地让自己去捉拿玄门逆党呢？

    难道……这里面还有什么隐情？

    看到徐尊并没有做出应有的反应，太后亦是有些好奇，竟是在帷幔中站了起来。

    她本以为徐尊会吓得倒地叩头，惶恐不安，或者申请宽限，跟自己讨价还价，可徐尊却只是站在那里紧锁眉头。

    看到太后起身，徐尊赶紧低头，却依然没有做声。

    “怎么？”太后问道，“你是应呢，还是不应？”

    “启禀太后，”徐尊说道，“臣只求查能查个明白，死也能死个清楚。”

    “哦？”

    太后显然对徐尊产生兴趣，她本想出言询问，可在思忖之间却似乎明白了徐尊的意思。

    “你不知道……”太后在帷幔中幽幽说道，“我答应了奥儿，七日之后还他清白！”

    嗯……

    什么！！？

    徐尊反应了三秒，身体不由得狠狠一颤。

    太后口中所说的奥儿，应该就是当今天子——李奥！

    还他清白……

    难道……

    “他毕竟是我的亲生骨肉，这天下终究还是要他来执掌的！”

    说话时，太后虽然不动声色，但徐尊仍能感受到她有着莫大的情绪起伏。

    看来，徐尊之前对这位权倾天下的太后的了解，都是片面的。

    “刺杀案一出，大玄危矣，”太后来到帷幔跟前，隔帘而道，“我母子俩也是迫不得已，才使用这样一出苦肉计！

    “但你可知道，”太后又道，“被刺杀的四个王爷，虽然威望有余却实力不足，而真正有实力的，可都还活着呢！

    “徐尊，我的意思，你听懂了么？”

    呼……

    徐尊冷汗湿透，赶紧躬身说道：

    “臣……明白了！”

    太后的意思并不难懂，之前徐尊只知道有两位王爷遇刺身亡，现在看起来又增加了两个。

    只不过，这四位王爷只是空有威望，并没有实力。

    而真正有实力，能威胁到皇家权威的，却并未死于这次刺杀。

    太后无疑是在担心，那些有实力的王爷会有异动。

    换句话说，太后的政权并不稳固，依然处在风雨飘摇的艰难时刻。

    虽然利用皇帝当替罪羊，可以暂时缓解圣都危机，但并不能一劳永逸。

    所以，只有尽快抓到玄门逆党，将他们的罪行公布天下，这才能治标治本，真正的解决危机。

    只不过……

    徐尊想不明白，这么重要的任务，为什么非要选我呢？

    他有心询问，却又感觉唐突，便只好装作信誓旦旦的模样说道：

    “臣谨遵懿旨，臣必当竭尽全力，万死不辞！”

    “徐尊，你是聪明人，”太后终于露出满意的表情，点头说道，“冰冻三尺非一日之寒，玄门逆党能在内卫眼皮底下搞出这么大的动作，足可见在其背后有着某大的势力支持。”

    “是……”

    徐尊暗暗心惊，看来太后早就想到了这一层。

    “所以，”太后说道，“启用一个外人，本宫反而放心。况且……你之前的表现出色，自然是调查此案的最佳人选！”

    “谢太后抬爱，”徐尊再次抱拳说道，“臣蒙圣恩，必当……必当……”

    徐尊本想说“万死不辞”，可想起前面刚刚说过，情急之下想不出词来，竟然来了一句：

    “臣必当玩命！哦……不是不是……必当……必当搞定！！？”

    “之所以给你安排了这么多名衔，就是让你在内卫府、三法司还有神捕司便于行事。”太后又道，“我已通传这些部门，让他们配合你的行动。如有违抗，便以抗旨论处！”

    说完，她玉手轻抬，指着徐尊面前的花架说道：

    “本宫已给你拟好诏书，并且在诏书里表明本宫旨意，如遇阻拦，呈与其看便可。”

    徐尊赶紧将花架上的诏书双手接过，但见诏书最下面盖着大玄玉玺，说明这是一封分量极重的皇家御诏。

    拿着这份沉甸甸的诏书，徐尊心情异常复杂。

    本来，这是一份足以光宗耀祖的荣耀。有了它，整个大玄朝臣都得忌惮自己三分。

    然而，这份荣耀前面，却非得加了一个期限！

    七天！

    如果七天之后自己什么也没查到，那么这份荣耀便是自己的回光返照，唯有死后追忆。

    “另外，”太后沉吟片刻，又道，“如果你还想查谁，告诉林总管即可。”

    “是！”徐尊赶紧应诺。

    “行了，”太后玉手一挥，“你下去吧！本宫期待的你的好消息！”

    “是！”徐尊再次施礼，然后迈着沉甸甸的脚步退了出去。

    当他走过百花盛开的花圃时，只感觉那些花朵妖冶得有些刺眼，等回过神来时，才发现自己的衣衫已被冷汗湿透。

    七天……

    七天……

    徐尊在心里念叨着，感觉这七天的期限好似某种宿命。

    从现在开始，自己便要进入倒计时模式了！

    看到徐尊出来，林朝凤立刻上前问道：“怎么样？太后对你有何安排？”

    徐尊赶紧将诏书递给林朝凤，林朝凤看完之后脸色骤变。

    太后这封诏书看似与他无关，实际上却在抽他的耳光。

    林朝凤掌管内卫多年，如今除了如此大规模刺杀事件，他竟然不查，自然说不过去。

    现在，太后火速敕封徐尊为特案侦查使，显然是对他所领导的内卫充满失望。

    因此，林朝凤看向徐尊的眼神，已然带了刺。

    可是……事已至此，他又岂敢抗命，当即合上诏书，向徐尊问道：

    “那么……你打算从哪里查起？还要调查刺杀案吗？”

    “大人，”徐尊看出林朝凤的异样，当即抱拳说道，“卑职一介小小县尉，如今临危受命，也是慌得一批啊！今后还望大人多多栽培！”

    “慌得……什么？”林朝凤显然听不懂。

    “如果卑职侥幸，真能查到玄门逆党的踪迹，请大人放心，那绝对都是您的功劳啊！”

    徐尊知道，自己现在必须表明立场，如果要想顺利查案，必须得得到这位内卫大总管的支持。

    要不然，一切都只能是零。

    果然，听到徐尊的奉承，林朝凤这才稍稍缓和了些许，说道：

    “诏书里说得非常清楚，敢不配合者等同抗旨。徐尊，你到底要怎么查，想好了没有？”

