    项之昂离开后，卢夜阑想到就连沧影王国的凤安城这么快都被古周王国给拿下了，面色也十分的难看。

    古周王国的强大，完全已经超出了他的想象，日渐下去，古周王国肯定会将攻击的目标落到大陇王国的身上，和其他三大王国遭遇同样的灭国危机！

    卢夜阑立刻再次打开了密室，走了进去，用秘法向上面的人禀告这个消息，请求上面的人早日给个决策。

    ……

    “陛下，锦衣卫传来消息，凤安城被攻破，荆裕和下令诛杀了谷楚远的九族，谷楚远悲愤之下，欲投入赵云将军的麾下，覆灭沧影王国，为家族报仇雪恨！请求陛下的同意。”

    秦苍这边正在去寻找薛礼家人的路上，突然得到了赵云派人传来的消息。

    “谷楚远投诚？”

    秦苍神色感到异常的惊诧，怎么也没想到谷楚远竟然会选择投入古周王国。

    沉吟过后，出声道：“文和，让赵云酌情处理，谷楚远这个人可以用，但必须得提高警惕，以防万一。”

    防人之心不可无，尤其还是敌国之人！

    “是，陛下。”

    贾诩领命后，立即就将秦苍的消息传给了远在凤安城的赵云。

    随后便带着秦苍进入到了兰锦城的城中。

    按照锦衣卫提供的地址，很快就找到了薛礼的家人。

    然而此时，只见一个楚楚可怜的美妇和怀里粉雕玉琢玲珑乖巧的小女孩被身穿锦衣华服的男子带着手下家奴给团团包围住了。

    “柳金花，别再给老子啰嗦，赶快交出薛礼这个杀人犯！”

    陈茂目光凶狠，声音冷厉的逼问道，简直就跟恶霸没什么区别。

    “不！薛郎不是。”

    柳金花咬着牙冷声说道。

    陈茂然一脸凶恶道：“薛礼他杀了人，还是杀了我陈茂然手下的人，他就该以命抵命！”

    柳金花恨声道：“当初是你先欺辱良家妇女在先，然后薛郎看不下去，拔刀相助，才失手才打死了你的手下，他不是故意为之。说来你这个欺凌霸道的公子有不可推卸的责任！”

    陈茂然怒极反笑。

    “臭娘们儿！你的嘴还真是挺硬的啊！”

    “不过，本公子告诉你，既然我能追到兰锦城这里来，就能将薛礼这个龟孙子给找出来，哪怕他逃到天涯海角，本公子都要他死！”

    柳金花美眸愤怒的盯着他，咬着嘴唇道：“陈茂然，你不可能找到薛郎的！”

    自从被陈茂然给盯上后，为了活命，薛郎让她们两母女离开了老家，然后逃到了兰锦城。

    薛郎自己则是隐姓埋名去参军，意图将来有一番成就，再来寻她们两母女，但没想到她们母女还是被这陈茂然给找到了。

    “怎么就不能了？本公子抓了他的妻女，就不信他薛礼不露面。”陈茂然大笑道，眼里尽是得意和嚣张之色。

    柳金花一脸的悲凉，仰天长叹，道：“薛郎是见义勇为，他做的没有错！然而却得罪了你这个权贵，以权势压人，害得他不得不抛家弃族，逃命！”

    不禁大声的怒问道：“一个见义勇为的好人却被逼到如此下场，上天公理何在啊？”

    “哈哈！老子就是公理！”

    陈茂然放肆大笑。

    柳金花闻言无奈的闭了闭眼，恨而不得。

    “臭娘们儿，你当真是不告诉我薛礼的下落？”

    柳金花依旧是不变的态度，咬牙坚定道：“陈茂然，我死都不会告诉你这个恶霸！”

    “看来你还真是不见棺材不落泪啊，那你就别怪我本公子手下不留情！”

    陈茂然彻底的失去了耐心，冷声道。

    走上前两步，见柳金花容貌出众，美目盼兮，身材看上去格外的窈窕，眼神不禁直勾勾的盯着她，笑的邪恶，道：“薛礼的眼光不错嘛，你这个娘们儿长得也算漂亮，不如就从了本公子。”

    “只要你从了我，本公子就可以大发慈悲的饶过薛礼一命，你看如何？”

    “无耻之徒！”

    柳金花目光厌恶的看着他，恶心的大骂道。

    “臭娘们儿，本公子能看上你，是你的荣幸，你应该感恩戴德！”

    陈茂然直接就准备欺身而上，准备对柳金花上下其手。

    “不要过来！”

    柳金花吓得花容失色，大喊道。

    就在她绝望的闭上眼之时，突然一道冷厉的声音破空传了过来。

    “住手！”

    “你这个畜生可不配成为古周王国的公理！”

    陈茂然见有人打扰了自己的好事，还被骂畜生，顿时愤怒的回头看向了来人。

    怨恨的目光盯着秦苍，道：“你叫什么名字？竟然敢打扰本公子的好事，还骂本公子，你是活的不耐烦了吗？”

    “你不配知道我的名字！”秦苍神色冷然道。

    陈茂然脸色骤然变得阴沉，怒声道：“既然你来主动找死，那本公子就成全你！”

    说完便对着自己护卫道：“你，给我狠狠地教训这个不长眼的家伙，让他知道得罪本公子的下场！”

    声落，他手下一个结丹六重天巅峰的护卫便立刻出手，一拳往秦苍的脸上砸了过去。

    “啪！”

    一声落下，只见秦苍一巴掌就拍向了这名护卫，顿时护卫直接就飞了出去，滚落到了地上，满嘴吐血，一命呜呼！

    “公子，罗四死了！”

    其他的护卫走过去，检查了一下他的气息，惊呼道。

    “死了！”

    其余在场的人闻言皆是一脸惊恐。

    陈茂然更是一脸最为恐惧的盯着不速之客秦苍，浑身发颤。

    这人一巴掌竟然拍死了结丹六重天巅峰的罗四，可见这武者修为有多厉害！

    但是很快他镇定下来，看着秦苍，威胁道：“我不管你是什么人，但本公子可是东境第一家族陈家的公子，家族势力庞大，对付你可不在话下！”

    “你最好是赶紧的有多远滚多远，别在本公子的眼前晃，否则叫你见不到明天的太阳！”

    秦苍盯着仗势欺人的陈茂然，面色愈发的阴沉。

    没想到即使是这些大世家培养出来的子弟，也是这些欺凌霸世的货色。

    陈茂然见他沉默着，没有说话，还以为他是怕了自己的身份，不由得得意洋洋，气焰嚣张道：“你这个蝼蚁家伙，现在知道害怕了？”

