    第935章 不可言之地，冥河，混沌体是内定的准战神？

    在听到战神学府的钟鸣之声时，君逍遥也是准备上路了。

    毕竟现在，他暂时没有加入任何帝族。

    想要打探各种消息，只能前往战神学府。

    更别说战神学府还有各种资源。

    以他混沌体的资质，估计战神学府的那些老家伙，会把各种资源往他身上塞。

    战神学府的所在地，并不在天墓大州。

    在异域十大州中，天墓大州也不算是核心大州，还算是比较偏远的地方。

    战神学府位于十大州中的冥河大州。

    此大州中，有一条冥河，贯穿了整个异域十大州。

    最后流向了十大州深处的不可言说之地。

    十大州之间，也有各种天堑，或是凶险绝地，或是万古禁地，形成天然的壁障。

    不过不同的州之间，倒是有跨州传送阵，所以倒也不是太麻烦。

    不过半个月的时间而已。

    君逍遥就和纯纯以及妃晴雪来到了冥河大州。

    负责跨州传送阵的种族势力，在看到是君逍遥后，甚至连费用都不敢收。

    毕竟混沌体的威名，已经在天墓大州传开了，其他州的生灵也有所耳闻。

    不过君逍遥，还是让妃晴雪把费用付了。

    “这条冥河，倒是一望无际。”

    宽广无边的冥河，横跨千丈。

    其中汹涌着黑色的河水，带着一股至阴的气息，还有一股浓厚的黑暗气息。

    河水中，熔有许多黑暗物质。

    君逍遥降落在冥河前，直接是伸手要掬起一捧冥河水。

    “先生……”

    妃晴雪和纯纯俏脸都是微微一变。

    冥河之水，可不简单，乃是流向不可言之地的河水。

    轻易就可冻裂身躯，毁灭元神。

    哪怕是异域生灵，都不敢随意靠近，跟别说触碰了。

    然而，君逍遥却是轻易捧起了冥河水。

    一股深入人心的寒意在涌动。

    结果君逍遥内宇宙中，太阴圣力一转，将这股阴寒之力化解。

    但同时，还有另一股黑暗物质在侵蚀。

    内宇宙中，上苍黑血直接是将其吸收，不留痕迹。

    “冥河……”君逍遥喃喃自语。

    在异域待着的这段时间里，他也是了解到了一些情况。

    比如异域除了十大州外。

    还有一处最为神秘的禁地，那就是不可言之地。

    不可言之地，位于异域十大州最深处。

    那处地方，甚至连异域生灵，都不敢随意靠近。

    其中的黑暗物质，太浓郁了。

    还有着种种诡异。

    仙域有所谓的七大不可思议禁忌传说。

    如果异域也有的话，那么不可言之地，绝对可纳入其中，而且还是最神秘诡异的不可思议之一。

    “看来异域黑暗物质的起源，和不可言之地有一定关系。”

    “这些黑暗物质，造就了异域生灵的强大，但也并非良药，若彻底堕入其中，理智都会被完全吞噬。”君逍遥心想着。

    冥河，某种程度上说，算是异域的母亲河。

    造就了异域的强大，但也同样有副作用。

    “父亲会不会也对不可言之地感兴趣？”君逍遥忽然想到了自己的父亲，君无悔。

    他三清分身之一，在与赤枭王一战后消失了。

    谁也不知道其下落。

    君逍遥设身处地想，如果自己是君无悔，异域能吸引他的地方在哪里？

    应该也只有不可言之地了。

    不过君逍遥还有疑惑，君无悔为什么早不进晚不进，偏偏在这个时间点，消失在异域？

    莫非自己的父亲，察觉到了不可言之地，之后可能会有大变动？

    君逍遥心里很疑惑，现在线索还太少，暂时还梳理不出完整的脉络。

    不过他心里已经有了想法，如果有可能，他要去不可言之地。

    当然，这还要看后续计划。

    毕竟哪怕是异域生灵，都不可能随便去往不可言之地。

    需要一定的“资格”才能靠近。

    “不愧是先生。”

    看着君逍遥轻易接触冥河之水，妃晴雪美目中只有崇拜。

    “还行叭。”纯纯娇哼了一声，但妙目也是亮晶晶的。

    接下来，君逍遥带着两女，以游山玩水的姿态，前往战神学府，并不着急。

    ……

    战神学府，位于冥河大州的中央区域。

    那是一片无比祥瑞，仙气盎然之地。

    传闻也是异域的龙脉所在之地。

    正是这种洞天福地，才能让学府坐落在此，培养出绝世英才。

    放眼看去，战神学府占地万顷。

    有山脉，有平原，有天宫宝阙悬浮于虚空之中。

    由灵液汇聚而成的瀑布河流，从苍穹之上垂落而下。

    仙葩吐霞，瑞草争辉，云蒸霞蔚，气象万千。

    可以说，哪怕是一些眼界颇高准帝族，乃至帝族天骄来到这里，都会眼前一亮，内心暗赞。

    古老的山门，巍峨如岳，足有千丈之高。

    上书战神学府四字，绽放出璀璨的光华。

    一口铜钟，悬挂在山门之前。

    正是之前发出洪钟之鸣的帝兵，战争之钟。

    以一件帝兵，摆在山门前当做出世的钟声，可见战神学府底蕴之深厚。

    而此刻，在山门前，异域十方天骄汇聚。

    虽然不能说所有的天骄人物都来到了此地。

    但大部分，还是第一时间赶来了。

    战神学府的招生，也有一系列的流程，不是什么阿猫阿狗都可以招进去的。

    偌大的战神学府，分为内外两院。

    外院只有九千九百九十九个席位。

    内院则更少，只有九百九十九个席位。

    加起来一万多人的样子。

    别认为看起来不少。

    但要知道，整个异域十大州的年轻生灵加起来，何止亿万？

    哪怕撇开奴族与将族。

    王族以上的天骄加起来，也是惊人的数字。

    而且战神学府采取的还是末尾淘汰制。

    实力差的，在末尾的，就会被淘汰，再吸纳更强的天骄进来。

    这也是把异域弱肉强食的残酷生存法则贯彻到了极致。

    此刻在山门前，密密麻麻的年轻天骄汇聚一堂，简直把天光都要遮蔽了。

    能有资格参与战神学府考验的，少说都是王族以上。

    至于将族中，除非有真正的精英黑马出现，不然也难以进入学府。

    至于奴族，根本连来到山门前的资格都没有。

    “你们有没有听说，这次战神学府，似乎有十个准战神的席位。”

    “我也听说了，那可是准战神啊，将获得战神学府的无穷资源，几乎是核心培养的存在。”

    众所周知，战神学府存在的意义，就是培养异域栋梁。

    而只有能得到战神封号的年轻至尊，才算得上是栋梁。

    而准战神，本身就是一种显赫，离真正的封号战神也就只有一步之遥而已。

    可想而知，准战神的含金量有多高。

    “哎，不过我倒是听到一个小道消息，这一次战神学府，似乎内定了一位准战神。”

    “我也听说了，好像是天墓大州那边，出了一位混沌体。”

    “啧啧，那可是万古无双的混沌体啊，我界有多久没出过混沌体了？”

    “也难怪会被战神学府相中。”

    “不过一上来就得到准战神身份，未免有些不妥吧，毕竟十大天王级别的存在都还没封，更别说七小帝级别的逆天人物了。”

    “也是，混沌体天赋绝对无双，但资历貌似不太行，唯一的战绩，也就是在天墓大州的天仙宴上横扫了四方而已。”

    就在四方生灵，都在议论的时候。

    忽然，一道冷哼声传来。

    “哼，没有经过考验，谁有资格白白得到准战神的身份？”

    听到这声冷哼，在场天骄目光都是看去，瞬间眼露震惊。

    那是一位身材欣长的男子，背后有古树虚影浮现，周围还有“雪花”环绕。

    那并非真正的雪花，而是蒲魔种子。

    这男子，赫然是在神墟世界，曾惨败于君逍遥手中的十大天王之一，蒲妖！

    (本章完)

