    出圈指数升级LV2？

    陈风顿时脸色大喜，没想到这么快就升级了。

    上一次，升级到LV1以后，商城发生了变化。

    这一次，会出现什么东西呢？

    陈风立即打开商城，果不其然，商城中出现了新的兑换物品。

    【妖兽养殖场（1级）:10万书币，可养殖十只一级妖兽，可通过升级，提高妖兽实力与数量】

    【混沌药田（1级）:10万书币，可种植十种一级灵药，可通过升级，提高灵药品级与种类】

    【皇家炼丹室（1级）:20万书币，炼制一级丹药百分百成功，二级以上丹药提升百分之一成功率，有几率提升丹药品级，可升级】

    【皇家锻造台（1级）:20万书币，锻造一级法宝百分百成功，二级以上锻造提升百分之一成功率，有几率提升法宝品级，可升级】

    ……

    陈风看了一眼钱包的余额，还剩下五十多万书币，都是这一个月攒下来的。

    从后山来到流云峰，陈风的生活变得更好了，但是实力提升的速度却慢了下来。

    修炼了一个月，才从炼气八层突破到九层，这个速度已经很快了。

    但陈风还是不满意。

    咬了咬牙，十万书币而已，赚钱不就是用来花的。

    “兑换，混沌药田。”

    【兑换混沌药田需要10万书币，请再次确认是否兑换】

    “兑换。”

    【兑换成功，混沌空间开辟成功，混沌药田合成成功】

    唰！

    陈风眼前景色一变，来到一片土地旁边，大约有十个平方大小，灵气充足，十分适合灵药生长。

    可是……

    “我药呢？药田里没药，能叫药田么？”

    看着空荡荡的土地，陈风发出疑问。

    【系统只负责提供药田，灵药幼苗需要宿主进行种植】

    “我……狗系统你坑我，我花十万书币，你就给我这么个破地方，日里嘛，退钱。”

    陈风顿时就傻眼了，十万书币，就买了这么个破玩意，还比不上后山，灵药还得自己种。

    【兑换之前，宿主多次确认兑换，无法退还】

    “行，你牛。”

    陈风退出混沌药田，一脸愁容，十万书币他都能兑换两部天级功法和神通了，结果只有地，没有药。

    商城确实有灵药幼苗，可这也太贵了。

    一株幼苗一万书币，原料加起来，和成品丹药的价格差不多了。

    陈风在想，还有哪里能弄到灵药幼苗。

    后山？

    罢了罢了。

    这要是去被逮着，就是有理说不清了，更别说还没理了，可能还会连累流云峰。

    除了后山，剩下的也就只有百草峰了。

    陈风突然眼睛一亮，拿出一枚令牌。

    第二天，陈风找到大师姐，如今姚云不在流云峰，所有事物全部由王思予决策。

    “你要去拜访百草峰？百草峰可不是什么人都能去的，那可是咱们道玄门的根本所在。”

    王思予奇怪的看着陈风，百草峰虽说实力在道玄门垫底，可其他三峰没人敢看不起百草峰的人。

    天才没了可以再收，可是物资没了，那可就真的没了。

    “没事，我有这个。”

    陈风拿出沈默的令牌。

    “这是……沈长老的通行令？你怎么会有？”

    王思予震惊的看着陈风，陈风竟然有百草峰沈默长老的通行令。

    有了这个令牌，可以说是在百草峰通行无阻，无人能阻拦。

    道玄门中，也只有掌门与几位长老，拥有这枚令牌。

    王思予突然想起来，师尊曾经说过，陈风会炼丹。

    会炼丹，就能得到沈默长老的通行令？

    这恐怕不只是会炼丹这么简单吧？

    “你是几级炼丹师？”

    王思予尝试的问道。

    “大概三级左右吧！”

    陈风想了想，他现在已经拥有三级炼丹师资质了，但是连二级丹药还没尝试过。

    “三，三级？”

    王思予愣了一下，旋即脸色大喜，冲过一把搂住陈风，嗯嘛嗯嘛亲了几口。

    “陈风，你可是太棒了，姐姐爱死你了。”

    平时姚云不问杂事，王思予就充当流云峰的大管家，那么点丹药要精打细算的分发。

    真是不当家不知道财米油盐贵。

    陈风简直就是老天赐给自己的小福星。

    “呜呜呜……喘不过气来了。”

    怀里传来陈风支支吾吾的声音，王思予脸色一红，又忘了陈风是本峰唯一的男弟子了。

    “那个……你没事吧！”

    陈风大喘了几口，摆了摆手，“没事，死不了，就算死了，也值了。”

    “臭小子，敢调戏你师姐。”

    王思予顿时俏脸一红，对着陈风打去，不过并没有用力。

    “既然你要去百草峰，那正好，你就与小师妹一同过去吧！”

    一番打闹后，王思予一边整理衣服，一边说道。

    “铃儿师姐也去？她去百草峰干嘛？”

    “每半年，各峰都会派人去百草峰领取丹药，师尊离开的时候，令牌也没留下，我正苦恼呢！还好小师弟你出现了。”

    王思予抬起头，对着陈风嫣然一笑。

    这一段时间与二师姐相处的比较多，大师姐则是与二师姐完全不同的风格。

    体态丰腴，并不是胖，而是该大的地方大，该细的地方细。

    放在农村里，就是生儿子的好手。

    而且性格非常温和，对每个人都非常好，只不过有时候显得有点呆萌，经常忘了陈风男弟子的身份。

    “你在这等一会，我让人去通知小师妹，你们一起去百草峰，路上注意安全。”

    没过一会儿，接到大师姐通知的姚玲儿就过来了。

    两人一起走出流云峰，来到百草峰山脚。

    看到面前的景色，顿时傻了眼。

    只见百草峰山脚，零零散散有几十个弟子等候。

    “这些人，干嘛的呀？这是要武装包围百草峰么？”陈风不解的道。

    “别瞎说。”

    姚玲儿瞪了陈风一眼，“这些人和我们一样，都是来百草峰领取丹药的，我们也等着吧！”

    说着，姚玲儿来到一块巨石边，对陈风招了招手。

    陈风直接走过去，拉住姚玲儿清冷的小手。

    “等什么等，直接进去不就完事了么？”

    “你疯了？擅闯百草峰可是大罪，掌门亲自定下的规矩，母亲都保不住你的。”

    姚玲儿连忙拉住陈风，以为陈风不知道这条规矩，犯下大错。

