    等到了莲花观，那个小孩一看这人山人海高兴极了，心说：早知道莲花观离得这么近，我何苦在树林里睡觉呢，早来这儿看热闹了，爷爷可能就在这人群之中呢。

    三个人说着来到了人群后面，张龙、赵虎正在这转圈呢, 这两个人跟丢了魂似的，急得满头大汗，一见包大人、房书安和小孩儿迎面来了，他们赶紧跑过去，跪倒在地就磕头：“您去哪了，都把我们急死了。”

    包大人冲他们一摆手, 压低声音说：“本阁平安无事, 尔等何必惊慌，站起来吧。”

    “是。”两个人这才长出了一口气。

    这五人站在人群后面接着观战，这时在台上的山西遮天山的总辖大寨主，人送绰号双掌无敌震遮天，叫尚然威，是莲花门四大台柱之一，就见他向台下的观众一抱拳说：“各位，我向大家申明，刚才我们总门长大战高僧凌空，由于时间太长，二位都累了，要休息片刻，那咱们擂台也不能闲着，由我来填补这个空白。在下姓尚，叫尚然威，是山西人，莲花门的弟子徒孙，我来不想跟谁伸手，只打算练套掌法, 练不到好处，各位多加包涵。”说着话，就见他往下一哈腰，迈过步，走行门，就练了一套金莲拳。别看这尚然威说话挺客气，可还真有能耐，这套掌法练起来呼呼带风，神出鬼没，练到一精一彩之处，观众们报以热烈的掌声，一片叫好。

    尚然威练完了，一看时间还不够，又回到后台取来了一对短把风翅鎏金镋。这对兵刃重八十二斤，外边金水走了十几遍，夺人二目。他在这镋上下了可不是一天两天的工夫了，只见他把双镋往左右一分，说道：“各位，既然如此捧场, 我再献献丑，练练我的兵刃, 请大家上眼。”他说着，把金镋一晃，“刷刷”地就练开了，观众一看，这比方才的掌法强多了，又是一阵热烈的掌声。

    房书安一看这人练的真不错呀，就低头问那小孩儿：“老弟，你看他练得怎么样？

    ”小孩儿抿着小嘴一笑，答道：“平常，不怎么样。”

    “嗯，小老弟，你可别吹牛呀，别看你有两下子，可未必是人家的对手。”这房书安可真够坏的，他在这煽动这小孩儿登台。

    就这一句话，把小孩儿激怒了，他把小圆眼睛一瞪，说：“少长他人的威风，灭自己的志气，我有个绰号叫专打高人，谁高我打谁。”小孩儿说完挤入人群，直奔擂台。

    小孩儿来到擂台前，高声喊道：“哎，别练了，你这练的是什么玩艺儿，大概是跟你师娘学的吧？”

    尚然威这时正练在得意之处，听见这一嗓子，脸一下子就红了，赶紧收招定势，分双镋往台下观看，一看说话的是个十二三的小孩儿，不由得火往上冒：“娃娃，缺爹少娘的货呀，怎么连句人话都不会说，你也就是个娃娃，要是个成年人，我一镋击碎你的狗头。”

    “嗬，你说话也够缺德的，看来我今天得给你熟皮子，不熟你的皮子你不舒服。”

    老百姓一看这小孩儿这么横，都抿着嘴乐，心说：这是谁家的小孩儿，嘴茬子真够厉害的，你要登台，上哪找梯子呀？

    这些人可猜错了，就见这小孩儿往后退了几步，喊了声“起”，就见他脚尖点地，腾身纵起，“噌噌噌”，使了个燕子三抄水轻功提纵术，登上了擂台。这一登台就是个满堂彩，人们一看这么大的小孩子就有这样的能耐，就知道他受过高人的指教。

    小孩儿到了擂台上，气不长出，面不更色，他把散发往后拢了拢，笑嘻嘻地来到尚然威的面前，说道，“哎，老头儿，我刚才说的那话，是不是有点不爱听？”

    “当然不爱听，你是什么人？这么高的擂台，你居然能上来，大概你也不是寻常之辈，快点报名再战。”

    “我名是四个字，叫‘专打高人’。”

    “呵呵！”尚然威一阵冷笑，“小孩儿，你这么点儿个小孩儿竟敢口吐狂言，你究竟是谁家的孩子？快点说明真情实况，不然，我不能跟你伸手，老叟欺婴儿，岂不被天下人笑话。”

    小孩儿把脑袋一摇说：“姓尚的，你别吹，我是专打高人，打的是郭长达、江洪烈和昆仑僧以及各门各户成了名的侠剑客，可不是你这号的，打你就好像穿新鞋踩在狗屎上，恶心人呀。我听人家说你是填补空白的，怕冷了场子，你练一会儿占着台子，等郭长达和凌空老罗汉歇够了，人家还要接茬比武，是这么回事不？要是，我看你也折腾得不大离儿了，就请你到后台歇会儿，把郭长达换上来，我揍的就是他，打别人我不过瘾呀。”小孩儿的这一番话把尚然威气得是五脏冒火，七窍生烟。

    尚然威怒道：“娃娃，竟敢如此猖狂，气死老朽，我要教训教训你。”说着他抡掌便打。尚然威认为，他这么一个大人，打一个小娃娃，如果再用兵刃的话，让人们笑话。因此他一只手提着双镋，另一只手闲出来打这孩子。他哪想到，这小孩子身子非常轻快，一转身，就到了尚然威身后，对准尚然威的后腰就是一脚，尚然威一个没注意，摔了个狗啃屎，双镋也从手中扔出去了。就这一招，大大出乎观众的预料，使人们大吃一惊。

    白芸瑞见此情景也是一愣，用手一捅徐良说：“三哥，后生可畏，这个小孩儿可够厉害的。”

    “嗯，你算说对了，这个小娃娃来历不凡呀，他的背后肯定还有人支持。”

    尚然威被摔在地上，又气又羞，他吃亏还是第一次。他腰眼憋劲，腾身站起来，咬牙切齿地说：“小娃娃，你，你……”他想说你怎么这么厉害，但一想这话说出去会被人笑话，就把后半截话又咽了回去。他心想：全怪我疏忽大意，吃了大亏，我要把这脸找回来。这回他可动了家伙，手晃双镋直奔小孩儿扑来。

    小孩儿往后一撤步，对尚然威说：“你这人脸皮够厚的，趴下了还起来，起来了还要趴下第二回，既然你有这个瘾，我就成全你。”这小孩子的嘴比刀子还快，气得尚然威一句话也说不出来。

    尚然威将双镋抡起来，对着小孩儿猛往下砸，这样打了六七个照面，小孩儿一转身又到了他背后，抬起腿来就是一脚，把尚然威又蹬了个大趴虎。尚然威这回可服了，他二次从地上站起来，一只手提着双镋，叹了口气说：“看来老朽自讨无趣，娃娃，我服你了。”说着，他低着头回到后台，二话没说，把自己的东西收拾收拾，给郭长达磕个头，告辞而走。

