    数以千计的线箭裹夹在紫黑色的武装色霸气之中，从四面八方向着海瑟所化身的雷狼龙刺去。

    每一枚线箭都可以击穿岩石戳碎钢铁，但所有箭尖距离雷狼龙外壳还有10厘米距离的时候统统颤抖着停滞了下来，仿佛无形的力场护盾在阻碍着它们继续前进。

    恐怖的电流化作实质化的弧光缠绕在雷狼龙体表，在所有人的视网膜上留下短暂的灼痕。

    下一刻，雷光轰然炸裂！雷狼龙直接进入了【超带电模式】！

    以环绕的火烈鸟翅膀姿态与雷狼龙僵持不下的千枚线箭几乎就在一瞬间便被飞射炸裂的恐怖雷光全部摧毁！

    不仅仅是交易港，就连整个地下世界都在贯通天地的雷光之中剧烈震颤着。

    “居然进入了【超带电模式】？JOKER有这么强吗？”

    最为惊讶的是乌尔缇和佩吉万，这对姐弟俩深知这个形态下的海瑟到底有多强悍多可怕。如果是【超带电模式】状态的海瑟，完全可以坐实百兽海贼团当中除凯多之外最强者的宝座！

    几乎无穷无尽的体能和霸气，足以击碎山川毁灭城市的恐怖巨力，肉眼几乎无法捕捉到的超高速度，坚硬度堪比凯多龙鳞的金色甲壳，能够作为远程飞行道具威力堪比超级爆弹的超电雷光虫，还有那萦绕在体表、能够毁灭一切镇压万物的雷光！

    就算是【炎灾】烬和【疫灾】奎因也比这个形态下的海瑟稍逊一筹，别更说【旱灾】杰克了。

    不过是一个倒卖军火受凯多大人威名庇护的区区JOKER，居然能让海瑟动用全力？

    轰！

    剧烈烟尘被冲散，多弗拉明戈狼狈不堪地飞向天空，心有余悸地看向下方隐隐有雷光闪动的滚滚浓烟。刚才要不是自己用特制绝缘版的【蛛网之华】抵挡了绝大部分袭向自己的冲击波和雷光，恐怕此刻已经因为雷光和麻痹而瘫倒在地上口吐白沫不断抽搐了吧？

    “咳，混蛋！这种威力……【幻兽种】吗？”

    这片大海上什么时候冒出如此强大的新面孔了？多弗拉明戈来不及平复呼吸，双臂猛地向两边摊开，双手虚握成兽爪然后攥紧！

    整个交易港的所有无生命物体在他那已经觉醒的超人系线线果实的影响下开始崩解成海量半透明白线，并向着天空中的多弗拉明戈聚集。

    之前交手时因为顾及来自世界各国的使者和交易港中的货物才没有全力施展觉醒果实能力，但现在已经是生死存亡的紧急关头，由不得自己留手了！

    海量白线如吞天巨蟒般从地面昂起，并拧在一起变成共计四股的巨大螺旋线柱，每一道线柱表面都有大量线刃如钻头般高速旋转。

    “去吧！彻底将敌人搅成碎末！【线白龙·钻波巨角】！！”

    随着多弗拉明戈双臂下挥，四条表面高速旋转的线白龙带起宛如龙啸的剧烈破空声向着下方的烟尘中袭去！

    但就在当先两条线白龙突入到烟尘范围内的那一瞬间，范围巨大的滚滚烟尘忽然产生了剧烈的波动！

    “【五贯蛭·裂雷】！！”

    烟尘中闪烁起耀目雷光和无比巨大的透明狼爪波动，两条巨大的线白龙悄无声息地被从头往后切成了五段！

    “什么！？”多弗拉明戈还没反应过来，剩下两条线白龙也被忽然暴起的数以千计的青色雷光弹命中，本应是绝缘体的特制白线仅仅抵挡了两秒就被过高的电压直接击穿了！白龙在轰鸣声中土崩瓦解，化作漫天飘落的焦糊碎线。

    眼见下方的雷光蓄势越来越猛烈，多弗拉明戈满头大汗地绝望大吼道：

    “就算要杀我，至少让我知道你们到底是谁！”

    他是真的不甘心，本来好好的经营自己的德雷萨罗斯王国和地下黑市，忽然蹦出三个愣头青不分青红皂白揍自己的部下拆自己的交易港，现在就连他自己都要命丧当场。可就算这样，多弗拉明戈甚至连对方叫什么都不知道！

    听到多弗拉明戈的泣血控诉，下方雷光忽然一滞。

    随后，烟尘散开，露出站在满地碎石之中的海瑟，他挠着后脑勺一脸问号：“……咦？我没提过吗？”

    他还真忘了自己有没有提过百兽海贼团的名号来着，或许乌尔缇和佩吉万提过？

    仔细回忆了几秒，海瑟尴尬地发现自己真的没提过。那两个堂吉诃德家族干部过来问话时自己下意识地用垃圾话把他俩喷得破防，然后就打起来了，再然后……呃，看了看周围几乎化作废墟的交易港，海瑟咽了咽口水，决定先发制人。

    “咳咳，欠百兽海贼团的账还想蒙混过关吗，JOKER？”

    海瑟眼神凌厉，语气森寒：“要不是我们足够强，是不是就要被你直接当场打杀最后当无事发生？”

    头脑简单的乌尔缇和佩吉万一听就不干了，呦呵还敢赖百兽海贼团的账？不想活了吧！他俩立刻变身成兽型，两头来自远古时代的巨兽立刻压制住了堂吉诃德家族的三大干部，只要海瑟一声令下就立刻下杀手！

    多弗拉明戈哪里听不出对方扣帽子的想法，立刻辩解道：

    “我们绝对没有想要赖账的意思！凯多大人和百兽海贼团一直都是堂吉诃德家族最为尊贵的客户和最重要的合作伙伴，只不过因为某些意外原因导致SMILE产量减少，我们已经竭尽全力在弥补了！明天，明天日落之前我们就能凑齐凯多大人所需的物资！”

    码的，他们是百兽海贼团为什么不早说！如果一开始就亮明身份，自己这边一定会以最高规格好生款待这三位使者，哪里会做出如此的忤逆行径。这个混蛋黑发男一定是故意的，是凯多授意他给自己一个警示吗？

    哒！

    多弗拉明戈落到地面上，缓步地走到海瑟面前，已然没有了任何敌意：“咈咈咈咈……如此强大的力量，您一定是百兽海贼团新的顶梁柱，不知如何称呼？”

    见对方绝口不提毁坏交易港和击杀堂吉诃德家族成员的事，海瑟顿时明白了多弗拉明戈息事宁人的想法，不愧是王下七武海中脑袋最好使的一位，能屈能伸果然是个枭雄。

    “这位就是百兽海贼团新任大看板，第四位被凯多大人亲自赋予【灾祸】之名的超级强者。”

    佩吉万恢复人身走上前来，声音难得地严肃起来：

    “【雷灾】海瑟！”

