    第44章 撒旦登场轻松抵挡禁咒魔法

    与此同时穆戎面色狰狞，大吼一声：“冰雪乾坤·极冰风暴！”

    星象冰蓝色大放，放出极致冰寒的寒冰气，随后瞬间冰霜寒风汹涌而出，穆戎所在的整片天空如同寒冰炼狱。

    首当其冲的便是满脸兴奋的穆家之人，有的在不知不觉中被冻成冰块，被寒冷的风一刮，摔倒在地碎成渣子，晶莹的冰块，瞬时间升华，整个人刹那间消失真正的人间蒸发，只能说禁咒之威恐怖如斯吗？还是说你这个穆戎真是歹毒心肠，十足的恶人，自家人都不放过。

    穆戎早已被冲昏了头脑，加上老眼昏花，并且一直以来根本就没有把弱小的族人当做是自己人，这样会显得他很掉价，并且这种弱者，不是招招手来变给获得一大群的吗？

    穆家弱小之人被冻死，穆戎对此毫不在意禁咒魔法继续施展着。

    寒冰幻化为各种各样的武器有长毛长剑，长刀，甚至是高速攻击的冰块。

    这些东西由浓厚冰冷的寒气牵引着，冲向银月苍狼。

    这头狼不可以留，威胁性太强，潜力太强。

    李晓光在穆戎眼里只不过是顺带的罢了。

    李晓光看着事态的发展毫不畏惧，面色依旧淡然。

    穆戎露出冷笑，内心还在想着：“是被吓到了吗？还是知道自己现在的弱小，感叹自己的鲁莽行为！哈哈一切都晚了，给老子去死！”

    寒雪就要攻击到李晓光那一刹那，银月苍狼，广雄里已经做好了反击准备。

    但要另这头忠诚的狼失望了。

    所有的攻击距离李晓光一米处停了下来。

    李晓光身后……身后出现了一个庞大的暗金铠甲。

    这盔甲越来越大，直至千丈高。

    瞬间整片天空，猩红一片。

    一切好像都失去了原有的颜色变成了青红色天蓝色的天空也是如此，除了星星和月亮闪烁着淡淡的银光外，其余有任何物品在这红光的照耀下都感觉到了恐惧畏惧。

    害怕的情绪从心里猛然爆发而出，这是一个携带着地狱的家伙。

    撒旦睁开了他那猩红的眼睛，眼睛下那是另一片猩红，猩红的眼睛又睁开下面又是一片猩红，不知眼睛睁开了多少次。

    但随着每一次睁开眼睛，气息便是会暴涨一分。

    背后的恶魔血红双翼有规律的上下挥动着，翅膀尖缭绕的血煞之气，释放着道道阴风，额头顶着散发着红芒五角星，让人感觉到有种特殊的意味，但却不明白是什么意味，头顶猩红双角，给他协议的霸气增加了几分，穿着一身暗金铠甲，双爪猩红锋利无比，手提地狱魔龙缠绕着的弑神魔剑！

    首次登场并给人带来无与伦比的压迫感。

    穆戎释放出来的冰系禁咒魔法，在他的眼里就好像是小孩子玩的冰棍。

    穆戎不可置信的睁大眼睛，内心恐惧，全身颤抖：“你……你怎么可能会有这么强大的召唤兽，不……不可能……不可能……不可能——”

    仿佛是回应穆戎，撒旦弯腰对着李晓光：“主人，可需要我杀了这打人”

    李晓光骄傲淡漠的摆了摆手：“废掉即可，无需捏死！”

    “是！”

    “老贼，听说你很了解地狱，那就让你感受感受地狱的威风吧。”撒旦缭绕着红色煞气的翅膀轻轻一挥，穆戎所有的寒冰尽皆泯灭。

    穆戎瞬间就从千丈高的穆神山半空被压趴在半山腰地上，一动不能动。

    此时他就好像是一条被殴打的败犬，模样凄惨。

    强大的骨骼多数粉碎，躺在地上粗喘着气，断断续续……

    其余的人看到这一幕，尽皆骇然，全身发抖，不知该进该退。

    是否要上去恭敬地恭送一番，若是悄然离去，被记住了，那不是更惨？

    撒旦精神力释放，周围的强者感应到，这是一次难得的警告，如果不离开恐怕会步入穆戎的后尘，一个个幼童，斗败的公鸡扑腾着翅膀离开了。

    “回来吧！此次也闹够了！”做完这一切，李晓光脸上风轻云淡的说道。

    撒旦还想多留一会儿，李晓光一个眼神便是制止了他。

    “是的，主人！”撒旦瞬间认怂，因为那眼神太熟悉了，如果不乖乖听话，那以后的日子便更加煎熬，只能在那暗无天日的系统空间之中。

    对于强大无比的他，最害怕的那就是小黑屋了。

    “放心，有机会就会放你出来的。”李晓光当然懂得打一棒子再给一个甜枣的基本操作。

    撒旦乖乖地揣着兴奋的心情回系统空间了。

    李晓光这才沉重的呼出一口气，撒旦这消耗，恐怖啊！

    不过强是真的强，困惑的只有不知道是什么等级。

    “刚才撒旦出来的时候，只不过是动用了一点力量，微微的动了一下，身着缭绕的煞气，就把它差点榨干，如果再有什么大动静，他估计自己的原地升天。”看着自己那暗淡的一些的精神空间，李晓光内心这样想着。这也是他急忙收起撒旦的原因。不然他肯定要骑在这家伙的头上，让他带自己飞两圈。

    路漫漫其修远兮，修行的路还是很长啊！

    不登高山，不知天之高。

    不过，现在还有正事要做呢。

    银月苍狼缓慢的靠近穆戎……

    “要杀要剐随你的便……别以为这点压迫感恐惧能够吓到老夫。”穆戎现在的模样像什么呢？

    应该是心服口，嘴上强硬的要死，内心却是怕的要死，是被他那高高在上的身份限制了吗？让他不能低头吗？

    李晓光十分不理解，都到这个时候了，还装什么高傲装什么强者，不应该是跪地祈求，问为什么吗？

    银月苍狼蕴含着银月之力的双眼死死的叮着穆戎，锋利的狼爪愈加逼近穆戎，欲要将其分为两半。

    穆戎高傲的脸上露出冷汗，终于还是顶不住这压力，瘫倒在地，面临死亡，就能这名六十有八的老者也充满了畏惧。

    夜寂静的可怕，蝉鸣鸟叫是不存在的，这片空间已经变成了使得，原有的生物，刚才大战之时，已经为这大自然贡献出了自己的……生命！

    在这黑夜之中，银月苍狼的狼头上，李晓光傲然而立，淡淡的吐出话语：“给你一次活下去的机会！”

    寂静的空间，突然传出的话语是那么的刺耳。

    在穆戎更是如同五雷轰顶，双眼突起，无可置信。

    自己虽说被对方轻松秒败，但自己好歹也是个禁咒吧，也是个不小的隐患吧，放过自己，这是在开玩笑，戏耍自己吗？

    穆戎老脸气得通红，但是在死亡的压迫下以及生的渴望下，还是露出仅剩下的三两颗牙齿颤声道：“我一定会把握住这次机会的，请大人讲……”

    穆戎在这一刻感觉自己原先是那么的可笑，竟然以眼前这样人为敌，世界上哪有那么多傻子？

    对方和坐骑可是至尊君主啊！见面之时已经亮出了资本，怎么可能会没有底牌呢？自己还真是愚蠢被情绪冲昏了头脑啊，情绪真是个可怕的东西。

    不过现在也好，醒悟的不晚，穆戎在这一刹那都想要奉李晓光为主了。

    穆戎知道有这种想法出现在内心里，但是他并没有刻意的去抹除，反而觉得这个想法好像也不错。

    有一个强者做后盾，他做事情可以轻松一点，不需要束手束脚，即使遇到了什么大麻烦，如果不敌直接叫主人。

    只不过是需要听命一个人罢了……

    ?  ?今日份的上午更新来了，投票投票投票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

