    第142章 过年

    第一百四十章过年

    “我……服！”

    对于许大茂而言，赡养老太太根本算不了什么，一个老太太能花多少钱？

    但是扫大院这种事情……

    之前他因为喝醉了酒，丢了裤子，被罚扫大院一个月就已经很丢人了，这次又因为打老婆又被罚了一个月。

    简直是没脸见人。

    最重要的是……

    现在全大院都知道许大茂是个太监，这让他以后还怎么抬头做人？

    想到这，也是恨恨地看了江晨一眼。

    …………

    转眼间，小年到了，京城之中也是下起了大雪。

    大雪纷飞……

    很快也是将这座古老的京城，渲染成了白色的世界。

    胡同内，不少孩子们也是欢声笑语，聚在一起玩鞭炮……

    胆子小一些的。

    直接将鞭炮放在地上，拿着火柴小心翼翼地点燃引线，便是捂着耳朵躲在一旁去了。

    而有些胆子大的，甚至还敢把鞭炮拿在手里。

    待引线烧得差不多的时候，才将鞭炮扔出去，吓得小伙伴们四散而逃。

    不过……

    这种点鞭炮的方式，也偶尔有失手的时候。

    结果就是自己的手被鞭炮炸得黑漆漆的，甚至连新买的衣服上，也有不小心被崩出来的窟窿，回家之后自然免不了一顿竹笋炒肉。

    饶是如此……

    不少孩子也是乐此不疲。

    而大人们在这个时候，也是忙活着贴春联，挂红灯笼。

    至于四合院内。

    春联这种东西，一般也很少有人会去买。

    而是由阎埠贵这个三大爷，挨家挨户上门写春联，借此索要一把瓜子、花生之类的东西，美其名曰润笔费。

    虽然许多人都有些不齿阎埠贵这种雁过拔毛的行为。

    但大过年的。

    也是没有什么人去计较这点东西……

    至于江晨。

    他也是头一次在这个时代过年，感受着远比前世要浓郁的新年氛围，心情自然也是极好。

    甚至还陪着娄晓娥和何雨水一起，在院子里堆了两个雪人。

    只不过三人都没有什么艺术细胞。

    加上外面确实挺冷的，这堆出来的雪人，愣是有种四不像的感觉。

    到了大年三十这天。

    整座京城就更热闹了，鞭炮声几乎随处可见。

    而江晨也是跟一大爷商量好了，过年这一天把院子里养的那剩下一头猪给杀了，然后便是喜闻乐见的一起分肉……

    虽然说过年的时候，几乎家家户户都会拿出从牙缝里省出来的钱，去买一些肉。

    但既然能白嫖，谁又愿意花钱呢？

    “来来来，我来主持分肉……大伙瞧好了！”

    主持分肉的，自然还是三大爷阎埠贵，后者朝自家老伴招呼了一声，也是把家里锅碗瓢盆全都拿出来了。

    “哟，三大爷您今天还真大方！”

    见三大爷居然舍得把家底都拿出来了，不少人也是露出了惊奇之色。

    这还是他们认识的那个阎老西么？

    之前写对联还要润笔费呢，这次居然主动贡献了家里的工具来帮大家分肉？

    “呵！”

    倒是江晨，看了一眼之后，也是忍不住笑道。

    “三大爷，您倒是会算计啊，这锅碗瓢盆的，一会装了肉难免会沾点猪油，好家伙……您这好几天炒菜都不用放油啊！”

    听到这话，众人纷纷对视了一眼。

    哦……

    原来是这样，还是那个三大爷！

    没毛病！

    对此，阎埠贵也是呵呵一笑，丝毫没有因为被江晨拆穿了小心思而恼羞成怒，而是一本正经解释道。

    “我这也是方便给大家分肉嘛！”

    “至于这点猪油，也总得给自己一点辛苦费不是？”

    对此众人也是点了点头，倒也没有多说什么。

    毕竟分肉的确是一个辛苦活，这点便宜让阎埠贵占了，他们也就认了。

    随后，阎埠贵开始分肉。

    虽然说这阎老西平时的确抠门一些，但分肉也是颇为公平，丝毫没有偏私。

    肥肉多一些的，分量就要比其他人少。

    瘦肉多的，分量也是稍微多给了一点……

    毕竟这大过年的，家家户户都想多弄点肥肉炼油，炒菜吃起来都要比平时香一些，瘦肉自然是无人问津。

    没有补偿的话，那分到瘦肉的肯定是心里不乐意。

    当然……

    作为主持分肉的人，阎埠贵给自家分的也是一块大肥肉，不过比起聋老太太分到的，还是要差了一些。

    其次……

    江晨作为养猪的功臣，除了分到了属于他那一份之外，也是额外拿到了猪下水。

    这一点大家也没有眼红什么。

    毕竟这养猪是一个辛苦活。

    他们什么都没干，甚至一分钱饲料也没出，就白嫖了这么大一块猪肉，自然是要给江晨一些辛苦费。

    “好了，收拾东西，回家做饭！”

    分完了猪肉，家家户户也是回家准备年夜饭。

    江晨也不例外。

    不过这年夜饭为了过得热闹一些，他也是商量好了要和一大爷、聋老太太他们一起过。

    除了分到的这块猪肉之外，江晨还是准备了一些其他的东西……

    到了晚上。

    “来来来，尝尝我做的菜！”

    桌上已经几乎被各式各样的菜肴摆满了，让人眼花缭乱。

    什么宫保鸡丁、红烧肉、糖醋排骨、葱爆牛肉、京酱肉丝、松鼠桂鱼、麻婆豆腐……

    “这……柱子，你这弄得菜也太多了吧，咱们这些人又吃不完……”

    看着面前琳琅满目一大桌子菜，一大爷也是忍不住想要开口秦淮茹一家也叫过来吃饭。

    好在没等他开口，一大妈便是瞪了他一眼。

    毕竟多年夫妻，一大爷什么想法，她又怎么会不知道？

    “这也是柱子的一番心意嘛，再说了这天的菜又不容易坏，吃不完留着明天热热还能继续吃！”

    “一大妈说得是，辛苦了一整年，今天怎么也要好好弄一顿犒劳自己……”

    浑然不知二人之间的小插曲，江晨也是笑着点头道。

    “奶奶，我来给您夹菜……”

    至于一旁的娄晓娥，也是颇为懂事的用筷子给聋老太太夹菜。

    “哎！”

    见到这一幕，聋老太太也是眉开眼笑，点了点头。

    “蛾子，柱子，奶奶最大的希望，就是在有生之年能抱上重孙子……你们俩可要加把油，争取明年生个大胖小子！”

    ?  ?这个月发了500稿费，你是不是觉得我会给你450自己剩50？你格局小了，我会借20然后给你520

    ?  

    ????  

    (本章完)

