    “跟自己老婆在楼上，你说还能干什么？”

    “……”

    操！

    霍司星数千匹草泥马从她的脑海里划过，最后，也只能简化成这一个字！

    “那行了，人我已经给你带过来了，我走了。”然后她又要走。

    人？

    霍司爵懒洋洋的目光朝外面瞥了一眼，当看到外面的花园里，依稀可以看到一道穿着橄榄绿的挺拔身影后，他凉薄的唇角划过一丝冷嘲。

    “他跟你说是来找我的？”

    “是！”

    霍司星说到这里，眉眼间忍不住又是一阵低落。

    霍司爵这才扫了她一眼，片刻，目光阴翳下去的时候，他挥了挥手：“你去吧，今晚就不用过来了。”

    霍司星：“……”

    虽然这就是她想要的结果。

    但是，当她真的听到这句，她还是控制不住的，那颗心更加的难受了，连带她被那张被浓浓暗黑系遮盖了的脸，这会也能看出如同蒙上了一层白霜。

    霍司星最后还是走了。

    神钰便没有发现，他此时正在一边下棋，一边听温栩栩的父亲温如飞，讲着他们年轻时参军的故事。

    “我记得当时去部队的时候，神指挥官就跟你一样年轻。”

    “是吗？”

    “是啊，刚好，他那个时候，也是少校，负责的也是特战队，我和司爵他爸爸……养父过去的时候啊，就是他来训练我们的。”

    温如飞在说起这件事的时候，现在还是非常的自豪，也非常的庆幸。

    的确，当年的神英，在军区真的就是一个传奇，他就像是为了这个国家而生一样，他年纪轻轻就战功累累，连联合国都给他颁发了维和勋章。

    是而，他温如飞真的觉得，那时候能在他手下训练，是一种天大的福气。

    神钰就静静的听着。

    关于这个叔叔，他听得传闻太多，他是不敢比的。

    但是，既然有人说他像他叔叔，骨子里也有他的影子，他听了，还是很开心。

    “神钰。”

    正聊的欢畅，耳边，忽然一个淡淡的声音传来了。

    神钰听到，即放下了棋子，扭头望了过去：“司爵？你终于下来了？”

    霍司爵点了点头，双手插着裤兜里随意的走过来，他面无表情扫了一眼他们两人的旗盘，问：“你怎么过来了？不是说去查军火走私案？”

    原来，神钰的动向，早就告诉他了。

    神钰面色僵了僵。

    “嗯，路过你这，就顺便过来了。”他撒谎了，目的，当然也是不想让这个人知道他一反常态干得那些丢人的事！

    霍司爵不说话了。

    但是，看着他，俊美的脸上阴郁又沉了几分。

    两人从花园里出来，回到别墅里，霍司爵拿了一瓶红酒给两人倒了一杯，这才一边品尝着这支红酒，一边继续开口。

    “这个走私案，是你自己揽过来的？还是上头交给你的任务？”

    “我自己揽来的，你之前不是说，让我把白宫那边的距离拉远一点？这单案子，应该没那么快，我查过了，它是一桩国际大案，涉及到了好几个国家，我要去了，估计得在外面待上好几个月，甚至大半年。”

    神钰没有隐瞒，把自己这个计划详细的说了一下。

    如果照这样的话，这样的安排，是非常不错的，大半年的时间，国会那边新领导已经选出来了。

    同样，新的领导班子，也会确定下来。

    那到了那个时候，他神钰再回来，也就没他什么事了。

    霍司爵终于露出了一丝满意的神色。

    “可以，反正以后你们还是以军部为主，少去掺和白宫那边的事，特别是那老头，你记得告诉他，不该管的，就不要去管。”

    他到最后，没有忘记着重叮嘱那老头子一句。

    神钰当然会答应。

    不过，他们两人都便不知道，有时候真正身处权利中心了，很多时候，都会变得身不由己，特别是现在位高权重的神家。

    神钰离开的时候，天色已经有些暗了。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    霍司爵站了起来，将他送到门口。

    神钰准备出去。

    “对了，你今天怎么会碰上我姐？她不是在省城？”

    “噢，对。”神钰马上停了下来，俊朗的面容，在火红的余晖下，有点不太自然。

    “我刚好经过你们这里的省城时，有当地警方告诉我，有个涉及到走私全球名车配件的人，可能和那起军火走私案有关，然后我就过去了。”

    他将脑子里早就想好的措词说了出来。

    霍司爵还是没啥表情。

    “然后碰到了她？”

    “对，她……正在那个人那。”

    “哦，那人其实是她今天的相亲对象！”

