    “你的表情是什么意思，不相信我？”

    罗素紧皱眉头，每次他实话实说，都有人站出来反对，太欠揍了。

    诚然，他的确没去过天堂，想进遭婉拒，距离最近的一次，也只是在门外看了看。

    但这些不重要，天堂是抽象的概念，心中有光明处处是光明！

    境界如他早已不在拘泥形式和外物，深信只要手握圣光，即便身处地狱也和天堂没有任何区别。

    “没有，我没有不信，只是，只是……”

    丽亚娜急忙解释，不擅长说谎，想了半天才憋出一个理由：“我以前是个人类，每次变身恶魔，都会遗留后遗症，主要表现为语言和表情失控……没错，就是这样。”

    “巧了，以前我也这样，后来我找到了根治的办法。”

    罗素朝丽亚娜招招手：“过来，我给你脑袋上个BUFF，保证药到病除。”

    丽亚娜头摇得像拨浪鼓，打死不愿靠近罗素，转移话题道：“BOSS，你卧底地狱，对当上撒旦有几分把握，有什么计划吗？”

    “有，打死所有人，我就是撒旦。”

    “……”

    丽亚娜翻翻白眼，怪她，是她多嘴了。

    “呵，小丫头，别以为自己很聪明，事实上，撒旦什么概念你都不清楚。”

    罗素指着远处破破烂烂的宝座：“地狱维度独立于多元宇宙之外，你掌控的地狱仅仅是一小块脱离它的碎片，在你的地狱里，你是无所不能的女王，可比起真正的撒旦，你手中的权柄不足亿万分之一。”

    罗素简单讲述了一下单体宇宙和多元宇宙的区别，听得丽亚娜双目放光，可一听到有四个多元宇宙级别的强者谋求撒旦之位，立马怂成了一团。

    “BOSS，这四位强者都有谁？”

    “深红宇宙的主宰赛托拉克，黑魔法的缔造者‘冥神’西索恩，趴在我身上的这位‘眼魔’舒玛哥拉斯。”

    “！”

    初来乍到，惊闻触手怪是撒旦有力竞争者，丽亚娜整个人都不好了，头顶金发丛中翘起一撮，怎么压都压不下去。

    冷不丁的，她想到一个问题，舒玛哥拉斯逼格如此之高，那和它缠绵不止，几乎可以称作合体状态的罗素又是什么身份？

    “BOSS，最后一个多元宇宙级别的强者是谁？”

    “你说呢？”

    “我，我猜不到……”

    丽亚娜面露凄凉，如料不差，她手上的黑色圣痕这辈子都消不掉了。

    “怎么可能猜不到，我给你一个提示，在地狱里，那个人长得最帅！”

    “呃，这下我是真的猜不到了。”

    “……”

    嘭！

    物理疗法过后，丽亚娜扑街倒地，为自己言行不当付出了代价。

    一看就是萌新，老九头蛇绝不会这样。

    “有四位多元宇宙级别的强者竞争撒旦，在碾压级别的战斗力下，任何计划都是空谈，纵然所有地狱领主抱团，也无法形成第五股竞争力。”

    罗素继续说道：“所以对我而言，阴谋诡计没用，想成为撒旦，只有干掉赛托拉克和西索恩。”

    “没有舒玛哥拉斯吗？”

    丽亚娜指了指罗素身上趴着的绿色触手，奇葩的共生关系，让人摸不着头脑，究竟是罗素多了个头饰挂件，还是舒玛哥拉斯多了个坐骑？

    “我们两个达成协议，干掉赛托拉克和西索恩之前，是最坚定的盟友。”

    这不就是计划么！！

    “BOSS，我没挑拨离间的意思，你就这么相信ta……”

    丽亚娜偷偷瞄了舒玛哥拉斯一眼，认为触手怪不值得相信，她今天刚来地狱，眼见为实，亲眼目睹了一次盟友间的背叛。

    “你的想法很有道理，但问题不大。”

    罗素淡定点头：“因为我也不值得信任，大家彼此彼此，有什么好怕的。”

    丽亚娜：“……”

    认识的时间越久，她就越发确认以后的日子会非常悲哀。

    哗啦啦！

    绿色触手舞动，舒玛哥拉斯对罗素的观点持否定意见，它认为同类之间应该相互信任，顺便做出邀请。

    闲着也是闲着，找一个平行宇宙毁掉，就当消磨时间了。

    罗素翻翻白眼，拒绝和反派达成共识，真要是消磨时间，拿超级英雄找乐子才更有意思。

    ……

    火焰山峦的起点或者尽头，被众多领主包围的鲜血平原中央，孤零零的破败王座静默，等待地狱之主的降临。

    鲜血平原煞气浓郁，地热高温蒸腾起红色蒸汽，让撒旦王座看起来虚幻诡异，营造出强大威压，即便是土生土长的地狱生物也不愿在此处久留。

    平原被地狱领主们划为禁区，任何人都不得踏入一步，哪怕三位凶名赫赫的魔神，在坐上王座的瞬间，也会遭遇不要命的群起反扑。

    事实上，对于撒旦的宝座，九成九的领主都清楚，压根和自己没关系。

    除非做梦的时候！

    所以，这些地狱领主派兵驻守平原的原因很简单，如果他们做不了撒旦，那就永远不要有撒旦出现。

    地狱维度碎片虽小，却也给他们带来了巨大权柄，一旦撒旦出现，这些权柄将会被统统收回。

    届时只有两条路可选，跪倒在撒旦脚边，捞一些撒旦看不上的残羹剩饭；拒不做撒旦的狗腿，失去权柄变成一个普通的魔鬼，死于曾经的敌人手中。

    这两种，领主们一个都不会选，他们要权柄也要自由。

    绿色触手卷动，驻扎平原边境的恶魔守卫们下意识让开去路，惊恐交加看着舒玛哥拉斯向撒旦王座飘去。

    “眼魔要挑起战争了……”

    也不知是谁第一个反应过来，士兵们慌不择路跑开，通知自家老大。

    和普鲁托三个领主一样，没人注意到舒玛哥拉斯今天长了两条大长腿。

    罗素脚踩血腥平原的泥地，留下一串脚印，停在撒旦王座前近距离观察。

    很破，很烂，毫无珠光宝气的尊贵，也没有王者之座的霸气。

    可一想这个位置代表地狱一把手，多元宇宙级别的强者，立马有一种朴实无华的低调感。

    大佬气质！

    “话是这么说，但真的很破啊……”

    罗素一眼扫过烂木头座椅，就看到了四五个冒尖的生锈铁钉，纠结了0.01秒，转身一屁股做了上去。

    有点高！

    他翻了下白眼起身，将眼魔向上托了托，再次坐下，又觉得钉子扎屁股。

    “算了，就这样吧！”

    罗素自言自语一句，取出撒旦权杖，双手拄在地上，静等赛托拉克和西索恩到来。

    地狱领主们没被他放在心上，今时不同往日，他有资格无视这些领主的意见，谁敢有问题，他就解决提出问题的人。

    不多时，地平线外黑线连绵而来，鲜血平原的天空和大地被黑暗围了个水泄不通。

    有名有姓的地狱领主全部赶来，和自家小弟通知无关，在罗素坐上撒旦王座的瞬间，他们便心有感应。

    “眼魔，你应该知道规矩，撒旦意味着……”

    “舒玛哥拉斯，你有自己的维度，你的力量足够强大，根本不需要……”

    “地狱是所有人的地狱，你无法代表所有人！”

    “……”

    警告声此起彼伏，却没有一个地狱领主愿意做出头鸟，他们在等待另外两个魔神现身主持公道。

    以前，‘冥神’西索恩也曾坐上撒旦王座，在赛托拉克和舒玛哥拉斯的联手逼迫下，起身离开了王座，领主们认为今天也不会例外。

    正是因为三位魔神彼此忌惮，不愿随意开战，又不屑于拉帮结派，才有了他们的喘息之地。

    舒玛哥拉斯大眼睛望天，完全无视叽叽喳喳的地狱领主们，傲慢认为这些领主不配被它放在眼里，甚至杀一儆百的威慑都懒得做。

    到此，还是没人注意到，在触手丛中，撒旦王座之上，还有一个手持地狱权杖的人。

    罗素：“……”

    下次出门，一定要选个小一点的挂件！

    短暂的等待结束，两位正主抵达，红色皮肤的巨人赛托拉克，长袍遮盖全身，只留阴影轮廓的西索恩。

    赛托拉克不用说了，深红宇宙的BOSS，实力强大，战绩辉煌，是不可战胜的大魔神。

    ‘冥神’西索恩相对低调，也更加神秘，作为黑魔法之神，他创造了最初的黑魔法，后世所有使用黑魔法的法师，都要借助他的力量才能成功施展黑魔法。

    多玛姆、墨菲斯托、古一、斯特兰奇……

    可以这么说，在场所有的地狱领主，十成十都被西索恩刻下过烙印。

    罗素没有，漫威世界的魔法太坑，他看虽多，但从未使用过一次，哪怕是稳定平和的白魔法。

    顺便说一句，罗素认为西索恩的实力强于赛托拉克，因为在设定中，无所不能的绯红女巫，她的力量来源就是西索恩。

    “舒玛哥拉斯，你坐在……”

    赛托拉克皱眉看着触手团，想不通脑残的逗比又抽了什么风，话到一半，改口道：“你屁股下面是谁，谁坐在了撒旦座椅上？”

    对于需要尊重的对手，舒玛哥拉斯还是很客气的，缠绕的触手飘起，露出坐在撒旦王座上的罗素。

    即便这样，它还是不愿离开，两根触手紧紧缠住罗素的腰肩。

    “多玛姆！？”

    “不，多玛姆早就死了，我是达克赛德……”

    罗素单手拄着地狱权杖，左手竖起，六颗宝石嵌满的无限手套显形，咧嘴道：“我为撒旦，谁赞同，谁反对？”

    ————————

    有盟主‘我已走火入魔昵称已存在’，还打赏了两个……

    冷静点，我已经还不起了！