    望着身形逐渐远去，最终消失在众人眼前的莉亚，艾隆似乎意识到了什么，发出一声长叹，向着罗德说道：

    “你不应该让她牵涉进来，她只是没有阶位的普通人，又怎么能对付迪雅当中的亡灵法师，更何况，此时的迪雅内部，正发生着惊人的异变，我想，没有人比你更清楚这一点。”

    这段时间内，通过对情报的收集，艾隆自然明白迪雅当中发生了什么。

    无数个年代之前，便已达成不朽的巫妖，于前段时间纷纷现世，带领着属于它们的亡灵军团在进行征战，越来越多的普通生物，都被转化为尸巫一类的存在，进而造成更大的灾难。

    普通的亡灵法师，获得了巫妖赏赐的尸巫后，同样能够利用尸巫的能力，进行亡灵生物的转化，类似莉亚这般的普通人，已经在迪雅内部没有任何生存的空间，最终的结局只会是被转化为亡灵生物。

    这种种对于亡灵生物的转化，在艾隆看来，总有一种莫名的熟悉之感，似乎这一切异变的源头，仔细追查起来，最终都能延伸到一人身上，那便是他所效忠的罗德。

    种种的一切，都早已向艾隆说明，罗德的不同寻常，艾隆自然不会认为，莉亚言语上简简单单的请求，能够打动眼前的罗德，他显然有着更为复杂的计划。

    身位普通人的莉亚，恐怕要拼尽全力，才有着一丝机会，在这样一位亡灵法师的计划当中存活下来，对此，艾隆自然感到有些不满。

    “你不在的这段时间内，莉亚作为城中的税务官，制定了一系列的举措，从转化尸巫的亡灵法师那，收取了大量的金币，这才满足了建立魔药工厂的需求，就连炼制魔药的材料，也是利用这些金币换来的，你实在不应该让她牵涉进来。”

    在艾隆看来，罗德将诺斯所在地告诉莉亚的举动，无疑是害了她，这也是艾隆所不明白的一点。

    根据窥视之眼反馈的信息，此前的莉亚，身上确实有着较高等级的特殊技能理财术，情况或许真如艾隆所说的那样，莉亚的存在，为魔药工厂的存在提供了极大帮助，但罗德却并不在意。

    “你的意思是，我应该感谢她吗？”

    耳边传来罗德语调平淡的话语，艾隆点了点头，说道：“从某种意义上来说，是的。”

    罗德冷笑一声，对此不置可否。

    “可不是我主动让她牵涉进来的，你也看到了，是她的意志，驱使着她的行为，让她忘却面临的危险，我只是给了她想要知道的答案。”

    对于罗德的这番回答，艾隆依旧感到不满：“你本可以通过领主的身份，直接拒绝她的请求，让她留在萨欧城中，但你却没有这样做，而是任由事态的发展。”

    听到艾隆的话语，罗德却摇了摇头：“你错了，艾隆。难道你没感受到她心中的意志吗？意志的存在，可不会那么轻易便被抹除，我想你也不希望看到类似蛊惑人心一类的法术出现。即便我拒绝了她，她也不会放弃，而是会一直寻找答案。”

    说着，罗德似乎想到了什么：“意志是最难以处理的事物，尤其是这种超越了肉体及灵魂的意志，更是会驱使着生物一路前行，直到生命消散的那一刻为止。你难道就不好奇吗？有着如此强烈意志的人，最后的结局究竟是意志绽放光华，成为真正的英雄，获得新的生命，还是就此消亡，与黑暗一同沉寂?”

    意志的存在，与英雄模板有着极大关联，除了极少数天生英雄外，普通人想要成为英雄，必须经过意志的凝聚。

    即便是系统的存在，在这一点上也无法干涉一丝一毫，没有任何特殊技能，能够从根本层面上提升心中的意志，正因如此，对于莉亚究竟能在意志的驱动下，达到哪个层面，罗德自然感到好奇。

    这一点，也是罗德最终将诺斯的下落告诉莉亚，并交于她证明身份的元素核心的缘故，除此之外，莉亚身上并没有其他能够打动罗德的地方，即便察觉到了她身体的异常，罗德的想法也不会因此改变。

    “我可不觉得，这种以生命为代价的赌局，有什么值得好奇。”

    艾隆的这番话语，没能影响罗德心中的想法，罗德只是简单回道：

    “如果有一天，你也在意志的驱使下，做出了自认为不会后悔的举动，我同样不会阻拦，甚至会看在你此前的功劳上，助你一臂之力。”

    对于罗德所说的，艾隆叹出一口气，算是结束了与罗德只见的对话：“但愿吧。”

    莉亚的到来，打乱了罗德一行原本对于魔药的检查，随着交谈的结束，场中再度恢复了平静。

    罗德与艾隆的交谈，被一旁的罗琳听在耳中，但罗琳的注意，却不在他们交谈的内容上。

    此时的罗琳，正望着莉亚远去的方向，心中一阵出神。

    就在罗德被放逐的时间内，罗琳早已与莉亚有着多次接触，她深知莉亚为何冒着被惩罚的威胁，也要从罗德那得到答案的原因。

    在此之前，假扮成罗德的罗琳，同样也受过莉亚的询问。

    或许是罗琳在莉亚询问时的多次搪塞，外加并未表现出属于亡灵领主的强大气势，使得莉亚没有意识到眼前之人的危险，最初发现莉亚来到魔药工厂时，感受到属于她表现出的态度，罗琳还在担心感觉受到冒犯的罗德，会对其降下责罚，但这一点并未发生。

    见莉亚已经从罗德那，拿到了自己想要的情报后，罗琳也不由得为其松了一口气，认为她取得了初步的成功。

    只不过，以迪雅内部此时的状态，莉亚绝无可能靠着自己的方式，来到死者国度的王都之内，兴许她连迪雅境内都没能抵达，便已死在疯狂的亡灵法师手中。

    回想起此前罗德说过的话语，罗德虽然表明了不会用空间法术帮助莉亚，但却没有对其他人做出限制，想到这里，罗琳心中似乎做出了决定。