    “皆灵，你在说什么坑？”

    龙冬儿没有听清，随即问道。

    她很诧异，明明看上去，已经是剑拔弩张的两个人，怎么好的就跟一个人似了？

    “没什么！我们去哪边吃点东西吧！”

    司皆灵拽着龙冬儿，急忙走向摆满各种食物和酒水的餐桌。

    尽管她非常讨厌关海阳，可大家毕竟同事一场，她真心的不想告诉关海阳被道九言坑惨了的场面。

    关海阳使出吃奶的劲，这才从道九言的怀里挣脱出来，随即转身离开。

    “小子，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    借着去洗手间的机会，他打了个电话。

    不一会，一个身材高挑，二十二三岁的女服务员，出现在他的面前。

    他在服务员的耳边轻声说了几个句话。

    那个服务员听后，皱起眉头，“关少，这样能行吗？如果被发现，我的工作可就没了。”

    “工作没了可以再找，你别忘了，这份工作还是我给你安排的。否则的话，你还在大街上继续当你的小偷呢！把这个放好！”

    关海阳掏出个装着白色粉末的透明小袋，偷偷地塞给了女服务员。

    “我知道你家是小沟镇的，我马上就要到小沟镇派出所工作，我会把你安排进去。还有，这些钱你先拿着！”

    关海阳掏出一张银行卡，塞给了这个服务员。

    看着手中的银行卡和那些白色粉末，女服务员忐忑不安地问道：“关少，这不会是毒品吧？”

    “你活够了，我还没活够呢？里面是面粉，你放心就好了！”

    “你可别骗我，如果是面粉的话，这件事我就做了！”

    女服务员说完，把东西放好后，急忙离开。

    ……

    龙冬儿的事情比较多，安排好司皆灵和道九言后，又有客人来了，她立马又赶了出去。

    原本她只是打算请自己的同学聚一聚，却不想被有心人传了出去，最后只好无奈地接受现实。

    没有办法，这些人都是借着看望养父龙傲天为理，前来参加这次聚会的。

    “我亲爱的公主，能请你喝一杯吗？”

    道九言拿着两杯红酒，来到司皆灵身前，很绅士地笑着。

    “喝个屁！我告诉你，关海阳那个家伙可是个小心眼，非常记仇，你把他坑了，他一定会报复你，还是小心点吧！”

    司皆灵瞪了道九言一眼，接过红酒，一口喝光。

    道九言呵呵一笑，伸手搂住司皆灵的小蛮腰，非常霸气地说道：“他要是想报复的话，我不介意杀了他。前提是他不要触碰到我的底线！”

    话毕，道九言如司皆灵一样，一口喝光杯中的红酒，放下酒杯，朝着司皆灵微微一笑，“美丽的女王，可否与在英俊帅气无比的王子共舞一曲？”

    “当然可以，我英俊帅气的王子！”

    司皆灵甜甜一笑，两人手牵着手走进舞池。

    刚刚从洗手间回来的关海阳，看到这一幕后，肺子都要气炸了。

    司皆灵可是他心中的女神。

    女神是不可以亵渎的。

    可是道九言呢？

    不仅得到了女神的爱，更是当着他面亲了他的女神。

    更可气的是现在。

    两人那叫跳舞吗？

    身体紧贴在一起，司皆灵的胸襟都变形了。

    道九言的两只手很不安分地在司皆灵蛮腰上移动着，慢慢向下……

    关海阳脸色铁青，无比狰狞，咬牙切齿地说道：“道九言，我看你一会还怎么嚣张！”

    这时，和关海阳偷偷见面的那个女服务员，端着托盘从他的身边走了过去。

    目标直奔道九言。

    此时，舞曲停了，众人纷纷带着自己的舞伴离开了舞池。

    道九言和司皆灵也相拥着离开。

    司皆灵身为刑警，又是武者，警觉性自然无比强大，看到那个女服务员神情紧张，一双眼睛始终盯着道九言，立刻感到不对。

    瞬间用身体挡住了道九言。

    就在这时候，那个女服务员正好撞了过来。

    手里的托盘以及托盘中的酒杯，都掉到了地上，整个人趴在了司皆灵身上。

    “啊……”

    一声惨叫声响起，瞬间所有人的目光都看了过来。

    只见司皆灵牢牢地抓住女服务员的手腕，一个大背，将女服务员扔到了地上。

    “怎么回事？”

    “不清楚，我只看见那个女服务员撞到了司队长，随后就看司队长动手了！”

    “不会吧？司队长虽然脾气不好，可从来没见过她乱动手的！”

    “你们看，那个女服务员手里的白色的粉末是什么？”

    “我靠，不会是毒品吧？”

    众人议论纷纷，当看到女服务员手里的白色粉末后，顿时脸色大变。

    龙冬儿也跑了过来，脸色无比阴沉。

    毒品，不管是哪个国家都是最重要的打击目标。

    特别是龙国，为了和毒犯斗争，打击毒品，每年都会有很多禁毒警察，付出宝贵的生命。

    龙氏庄园，是龙家的产业。

    如果这些白色粉末真是毒品的话，势必会对他们龙家造成非常大的影响。

    难道是有人在针对龙家吗？

    这是龙冬儿的第一想法。

    “说，是谁派你来陷害龙家的？”

    龙冬儿上前，冰冷地盯着那个女服务员。

    “她是来陷害我的！”

    道九言拍了下龙冬儿的肩膀，眯着眼睛，满脸微笑地看向角落里的关海阳。

    “关海阳，你不出来解释一下吗？”

    道九言的声音落下，众人的目光瞬间齐刷刷地落在准备离开的关海阳身上。

    关海阳微微皱眉，暗叫不好。

    可是此时，他想要离开已经不可能了。

    只好转身走了过去，故作镇定地说道：“道九言，我没明白你是什么意思？”

    “不，你心里非常明白！”

    道九言淡淡一笑，看向那个女服务员。

    此时，女服务员已经被司皆灵挎上了手铐。

    当看见关海阳时，她的眼里闪过一丝异样，随后装出不认识关海阳的样子。

    神情很是淡定。

    虽然她隐藏的很好，但还是没有逃过道九言锐利的目光。

    同样，龙冬儿和司皆灵也发现了这一点。

    “美女，现在说出实情，我保你平安。否则的话，这藏毒可是大罪，按照你所拿的这些量，可是要判死刑的！”道九言对着女服务员说道。

