    “哼，这就是叛徒的下场！”

    光明圣教的那位大主教冷哼，将手中的冲锋枪一扔，大声说道：“现在他已经把消息传了出去，看来咱们不能再呆在这里，我光明圣教决定，大军压境！”

    说完，这位大主教头也不回地离开。

    其他人你看看我，我看看你，最终点了点头，纷纷带着手下离开。

    ……

    第二天一早。

    “你说什么？秋野可能死了！”

    轰！

    龙家老宅。

    道九言脸色无比阴沉，看着面前所站的岛国人，身上瞬间散发出一股强大的威压。

    这名岛国人连忙说道：“是的，这是秋野队长最后传递给我的消息，他让我告诉你，那些人想到你引到海外孤岛，然后派大军进军龙国！”

    “我知道了，你回去吧！”

    道九言挥了挥手，让其离开。

    而他的脸色却阴沉的可怕。

    他知道教廷等人有着阴谋，却不想他们竟然会做出如此的布置。

    击杀他的同时，对龙国动手。

    真是一想天开。

    现在秋野冒着生命危险把消息传回来，想来秋野一定遭到了毒手。

    对于秋野这个人，道九言多少还是有些印象。

    最初收下秋野，只是为了对付东忍社。

    却不想秋野竟然做出如此大的牺牲。

    “九言，你准备怎么做？”

    这时，龙腾和姬昆走了过来。

    道九言说道：“既然秋野传回了消息，那么他们一定会做出改变。所以，海外不用去了。他们既然已经向东南亚派了人，那我就带人去东南亚，把他们灭在境外！”

    “需要我们做什么？”姬昆问道。

    道九言看向姬昆，说道：“外公，我怕他们会和国内一些人联合。你也知道，我在国内的敌人很多，你们只要稳住那些人就行了。”

    道九言担心他在前方战斗，龙国国内的那些敌人背后捅刀子。

    这种情况不得不防。

    姬昆和龙腾听后，连连点头，保证道：“你放心，如果谁敢乱动，不需要我们出手，执法官大人就不会放过他们。”

    “九言，这次看似你们世界几大组织之间的战斗，可说白了，也是国与国之间的暗斗，更是七大秘境间的争斗。”

    姬昆拍了拍道九言的肩膀，继续说道：“所以，你放心地去战斗，这不仅仅你一个人的战斗，更是整个龙国的战斗。”

    “外公，我知道！另外，让咱们的人收拢人员，注意安全。”

    道九言皱起眉头，“他们那些人，什么事都做的出来。”

    对于其它几大组织，道九言无比了解。

    他们为了达到目的，不择手段，绑架下毒暗杀，这对那些人来讲，就如同是家常便饭一样。

    虽然是老套路，可却非常实用。

    道九言不得不提前做出防范。

    “他们敢踏入龙国，我就让他们有来无回！”龙腾冷哼。

    看着龙腾无比自信的样子，道九言心中苦笑。

    那是爷爷不了解那些人，如果他了解的话，就不会说出这样的话了。

    “嗯，家就靠你们了！”

    道九言说完，向外走去。

    当他正准备联系苍天等人时，就看见宋临雪等人走了过来。

    闫良德和游康以及唐坤等人也在其中。

    “九言，家里的事情，就交给我们吧！”

    闫良德脸上带着笑意看着道九言：“绝不会让她们少一根头发！”

    “你们怎么来了？”

    道九言皱着眉头看向闫良德和游康成，对于他们的出现感到有点意外。

    “我们收到执法官大人的命令，就赶了过来。不过，我们不会留在这里，而是跟着你去云省边境，我们的任务是守住那里！”

    游康成笑着说道。

    这是姬老交给他们的任务，不仅是他们二人，还有其他的州牧也都露面了。

    当然，除了被道九言所杀的荆州牧那华南，其他八人已经奔赴向各处边境。

    道九言听后，微微点头，“多谢！”

    既然九州牧插手，并且是站在自己这一边，让他感到很是意外。

    毕竟九州牧的身份都很秘密，是不公开的。

    可是姬老如此做法，彻底把九州牧给曝光了。

    “你客气，应该说谢谢的是我们。我们无法和你共同作战，真是一大遗憾！不过你放心，我们绝对会守好边境，不会放进来任何一个敌人！”游康成说道。

    “嗯！游老放心，只要九天阁还存在一个人，就绝不会允许一个敌人从我们的身上迈过去！”

    道九言无比严肃地看着游康成。

    这句话不仅仅是说过游康成，更是说给在场的每一个人听的。

    特别是外公姬昆。

    不管怎么说外公姬昆也是龙国军方的人。

    这是道九言的保证。

    ……

    西北萧家。

    萧志强看着爷爷萧风，轻声问道：“爷爷，道九言马上就要去对付那几大组织了，我们要不要出手？”

    此话一出，只见萧风冷哼，神色无比冰冷地说道：“如果你敢出手的话，别怪爷爷对你不客气。”

    “爷爷，这是多么好的机会，我不想失去……”

    萧志强连忙说话，可话还没说完，就被萧风给打断了。

    “放屁！你身体里流的是什么血？”

    萧风猛然站了起来，指着萧志强骂道：“萧志强，你记住了，你体内流着的是龙国人的血。不管我们跟道九言他们怎么斗，那是我们内部的事情！”

    “但是现在，外国人想要骑在咱们头上拉屎撒尿，那就是不行！”

    “我们不仅不能对付道九言，而且还要给予帮助！”

    “甚至不惜一切代价出手，杀光那些人。让他们知道，我龙国人不是那么好欺负的！”

    说到这里，萧风冷冷地盯着萧志强，眯着眼睛说道：“萧志强，事有主层，人心有明暗。我们魔门可以杀尽所有正道之人，却不能趁人之危，你明白吗？”

    “爷爷，我明白了！”

    萧志强连忙回答。

    他没想到爷爷会发这么大的脾气。

    如果他敢再多说一句的话，萧志强绝对相信爷爷会对他出手。

    只是可惜了这次对付道九言的机会。

    然而，萧志强认为爷爷的话，又非常有道理。

    道九言可以说是为国则战，如果他们魔门这个时候在背后捅刀子的话，一定会成为千古罪人。

