    第540章 大战落幕！

    他一招手，再次弯仙剑祭出，刺破苍穹，击中那团黄金光，许多神罚碎块抖动，而后像是爆炸般，霞光四射，符文暗淡，迅速熄灭。

    巨兽惨叫，那银色剑羽虽然暂时被阻，没有击中他的肉身，但是那种庞大的威压却贯穿而来，撞在他的身上。

    “轰”

    他的身体遭击，像是被山砸中，几乎破烂了，摔向地面。

    叶辰无情而冷酷，狠狠的一剑刺下。

    顿时，大道的气息出现在叶辰的身上。

    “怎么可能，你怎么会受到大道的眷顾，你身上，为何会有如此强烈的大道气息？”

    “不——

    这不可能！”

    顿时，只见巨兽惨叫，整个巨兽的身体燃烧了起来。

    巨兽之上，乃是无尽的火光。

    “叶辰，快退！”

    “它在燃烧精血，准备最后的反扑！”药九厉声道。

    叶辰看着巨兽。

    顿时，只见他的仙剑散发这无比强烈的光芒，光芒冲霄，仙剑一道仙光爆发了出来。

    “哧”

    长剑横空，贯穿苍宇，长剑却迅速穿过那片虚空，噗的一声射在巨兽的身上。

    “啊……”

    巨兽惨叫，尽管极力躲避，但是下半身依然中剑，一下子就炸开了，下半截消失，碎成烂泥。

    他的上半截躯体鲜血淋淋，砰的一声坠在地上。

    巨兽大叫，露出惊惧之色，他只剩下了半截躯体，这不是剖开，而是真正被击断、并炸碎了，无法愈合，注定已经是伤残。

    见到叶辰降落，他拼命，咬着牙将那炸开的半截血泥献祭，而后那堆黄金块发光，终于摆脱神之剑。

    “哧”

    叶辰大手一挥。

    强大的力量爆发了出来。

    整个天际，一股股达到气息瞬间涌了出来。

    “就算你们是域使，那么，今天，我便斩了你们这些域使！”

    “我们人族，永远都是自由的！”

    他说完这句话后，仙剑刺出，形成一股强大的场域，体现出一种力感，长剑像是一轮小太阳，熊熊燃烧，灿烂刺目。

    无尽的符文爆发了出来。

    很快，叶辰一剑刺出，熊熊燃烧，轰的一声，宛若一座大岳砸落，将一座大山砸成齑粉。

    这中强势。这种霸气，无与伦比，像是在犁地般，犁出了一条路，摧毁一切阻挡，强势而霸气盖世。

    叶辰眯缝着眼睛，几次强攻，一剑斩下！

    轰！

    这里炸开一片刺目的光芒，如一片蘑菇云般腾起，这是神之力的碰撞，浩瀚的力量汹涌，卷上了高天。

    “轰！”

    最终，那只巨兽龟裂，塌碎了一部分，溅起一片烟尘，神之气息弥漫。

    轰——

    一声无比巨大的巨响。

    只见面前的巨兽，轰然爆碎了开来。

    “不——”

    “我们是点燃神火的域使，怎么会死在你一个凡人的手上？”域使大声嘶吼道。

    “不——”

    “我不甘，我不甘啊！”

    域使大吼道。

    “哈哈哈哈.......审判之日终究要到来，届时，天神下界，你们所有人，都要死，都要死啊——”

    最后，在巨兽的嘶吼之中，巨兽无比巨大的身躯，轰然爆碎，全部变成了齑粉，消失在天地之间。

    这个时候。

    只见药九的身上，金光散去，落在了叶辰的身边。

    药九看着地上的尸体，然后看向叶辰道：“叶辰小子，这次多谢你了！”

    “药九前辈不必多礼，这是晚辈应该的！”叶辰立即回应道。

    这个时候，药九的容貌年轻了许多，他感叹道：“当年，便是这域使长杀了红娘子，我一辈子都忘不了他身上的气息！”

    叶辰惊讶的看着药九道：“前辈，你的意思，就是他，杀死了红娘子前辈。”

    药九点了点头，看向叶辰道：“正是因为如此，你现在替我，报了当年的仇了。”

    这个时候，叶辰的七个师姐，也来到了叶辰的身边。

    “小辰，你没事吧！”叶辰的七个师姐立即问道。

    顿时，七个师姐围上了叶辰，动手动脚，到处的乱摸。

    叶辰看着自己身边的七个师姐，温柔的笑了笑道：“我没事！”

    这个时候，叶辰的七个师姐才放开了叶辰。

    叶辰看先药九，拱了拱手问道：“前辈，你知道审判之日吗？”

    “审判之日？”药九无比的疑惑，他刚刚也从那只巨兽的口中听说过审判之日，但是，他也不知道，这审判之日，到底是什么日子。

    “若是真的是按照你所说，我们的世界是一个囚笼，而那些域使，应该不是域使，应该是看押这个囚笼的狱卒。

    那么，审判之日，应该就是处理犯人的日子！”药九开口说道。

    听到药九这么说，叶辰也点了点头。

    他之前，便开始如此怀疑了。

    但是，叶辰的七个师姐，无比的震惊。

    “你们的意思，那审判之日，便是秋后问斩的日子吗？”五师姐震惊的问道。

    “审判之日，便是为了审判，到底要审判我们什么呢？”三师姐震惊道。

    就在这个时候，大师姐开口了。

    大师姐一向博学多才，想法也非常的全面。

    只见她淡淡开口道：“你们的说法很有道理，审判之日，应该就是秋后的日子，若是这里是一个囚笼，那么，这个囚笼之中人会逐渐的发展，人口会逐渐的增多，在加上这里是修行世界，很多人都能够活到几百岁，因此，这个囚笼，终究会饱和。

    按照这个说法的话，那么，上界所谓的神，应该会定期清理这个世界的人口，而且，清理这个世界的人口的周期，必定在一万年之上！”

    “当然，这也只是我的猜测！”大师姐开口道。

    此言一出，只见所有人都无比惊讶的看着大师姐徐秋雅。

    不得不说，徐秋雅的推理非常的大胆，但是，又非常的合理。

    “看样子，我们现在的时间，又到了上界要清理这个世界的周期了。”叶辰喃喃道。

    “清理世界......到时候，只怕是一场屠杀，不知道这个世界的人口，还会剩下多少。”药九说道。

    而就在这个时候，只见天空之中，一道金光照耀在了药九的身上。

    药九，要飞升到上界了！

    (本章完)

