    到了第二天早上，许培然几乎是一夜未眠，可是因为兴奋，在许培然的脸上却看不到丝毫的疲惫，反而还满面春光的坐在训练室里等着其余队员们的到来了。

    “队长，什么事情这么高兴啊，看你这满脸喜色，是不是昨天直播赚了不少钱啊？我觉得队长，这你可点请客奥，要说不请客可说不过去。”

    章老三一进入到训练室便发现了许培然一脸的喜色，不过这次章老三并没有往别的地方想反而是猜测许培然是因为昨天的直播首秀才这么兴奋。

    “行，没问题。不过我看你这脸上也很喜庆啊，是不是你也赚了不少钱啊。”

    虽然不知道自己昨天具体赚了多少钱，不过许培然也知道自己昨天的直播首秀一定没少赚，结合情况来看，就算章老三昨天没有赚个盆满钵满也至少能步入小康了。

    “嘿嘿，昨天碰见了几个喜欢玩中单的老板，确实给我刷了不少钱，算了算应该能有个几千块钱吧。”

    章老三也没跟许培然撒谎，直接实话实说。

    “不错嘛，以后退役了也可以专职做个主播了，也能养活自己了。”

    对待章老三的成绩许培然也是非常满意的。

    随后来到训练室的人是九尾狐，在九尾狐的脸上根本看不出任何的情绪，不管到什么时候九尾狐都是那么平静。

    “我说小九啊，昨天战果怎么样，这脸上的表情看起来不是很开心啊。我跟你说啊，就算是没赚多少钱也可以理解，毕竟你是第一次直播嘛，以后多多努力，直播的时候多跟观众们唠唠嗑，你一定能够成功的。”

    章老三来到九尾狐的身边以一副过来人的姿态给九尾狐传授经验，实际上他也仅仅是一个昨天刚刚开启直播的萌新罢了。

    “我还好吧，才赚了一万多点，感觉有点少。”

    九尾狐点了点头随后便开口说到，只不过那语气听起来仿佛在说一件微不足道的小事一样。

    “噗，一万多？那你还摆着一张臭脸，可能除了队长之外就你昨天赚的最多了吧！”

    章老三刚拿起一旁的水杯准备喝口水，可是听到九尾狐的话后随后便一口水喷了出来，这也就是他章老三脸皮厚，要是换做别人的话这会恐怕都不好意思在屋里待着了。

    “哈哈哈，老三，没装明白玩现了吧。”

    难得抓到了这么一个嘲讽章老三的机会许培然自然是不能放过的。

    “聊什么呢，笑的这么开心。”

    这次来的人是李家兄弟二人，开口说话的是哥哥李矛。

    “没事没事，我们在讨论昨天直播赚了多少钱，你们兄弟二人收获如何啊？”

    章老三可不希望自己的囧事人尽皆知，还没等许培然开口章老三便赶紧把话接了过来。

    “哦，我昨天还可以吧，赚了两千多，感觉还不错。”

    李矛听完后点了点头随即便说出了自己的成绩。

    能有这个结果李矛已经非常满意了，昨天算了算他也就播了两个小时左右，能赚两千多已经完全超出了他的预期。

    “我就几百块钱。”

    李盾挠了挠头随后简单的说了一句。

    就李盾这沉闷的性格，能赚几百的礼物钱已经算是很不错了。

    “没关系，我跟你们说啊，就算是没赚多少钱也可以理解，毕竟你们是第一次直播嘛，以后多多努力，直播的时候多跟观众们唠唠嗑，你们一定能够成功的。”

    听完二人的话后章老三又忍不住开口了，还是刚才说九尾狐的那番话，只不过这次章老三赚的比李家兄弟二人要多，所以这话说起来也硬气不少。

    “老三，你差不多行了，你要是在装叉的话我就把刚才的事给大伙讲讲了啊。”

    李家兄弟二人对章老三的教诲是虚心接受了，可是许培然却有些看不下去了。

    “咳咳，队长我这就闭嘴，这就闭嘴。”

    章老三干咳了两声随后便老老实实的坐在了自己的座位上。

    最后一个到来的人是古王，从古王的脸上能明显的看出疲惫感和黑眼圈，看样子昨天晚上古王又没有休息好。

    “古王，你这昨天又干什么了，怎么无精打采的。昨天下播不就已经十二点了么，也打不了巅峰赛了，你没下播睡觉啊？”

    看见古王这犹如大熊猫般的样子许培然不由皱了皱眉。

    “没，昨天你们下播了之后我又练了两把阿古朵，这个英雄明明就是个打野么，总不能有给队友恢复的能力就被分到辅助里面吧。不打野怪的阿古朵根本就没有伤害，走辅助位置一点用处都没有，而且我熟练度还不高，实在是太难了。”

    古王也是一脸的无奈，昨天他确实是想练一把就睡的，可是输了他就生气，生气就想在练一把，然后就这样一直反复循环，等到睡觉的时候都已经是凌晨三点多了，要是今天还能保持跟平常一样的状态就怪了。

    “你呀，玩不明白不会找小九去啊，让小九给你讲讲不就好了么，阿古朵小九肯定要比你熟悉的多，放着现成的人在这你不问，非要自己研究。”

    许培然白了古王一眼，这孩子实在是有点实在的过分了。

    “我是怕打扰大家睡觉，正好挂着直播间里自己练一练也挺好的，说不定还能多积攒点人气呢。”

    “那你昨天是不是没少赚啊，播了那么久。”

    一旁的章老三又坐不住了，昨天大家的收入情况他都有了解了，现在唯一不知道的就是古王了。

    “赚啥啊，根本就没人看辅助，大家都觉得辅助就是混子。我直播间从头到尾都没几个人，算了算也就赚了几百块钱吧。”

    古王耸了耸肩，从开始直播之前他就已经想到这种情况了，结局跟他所想的没有任何差别。

    “没关系，我相信你会用自己的实力证明辅助并不比任何位置差的，加油！等你把所有辅助都打上国标，看看到时候谁还敢小看你！”

    许培然拍了拍古王的肩膀，像古王这种玩辅助的人确实需要点时间来让大家认识。

