    次日，林振东来到了公司.

    “小余，来了啊。”

    余欢水刚到公司，魏广军就主动朝着林振东迫不及待的说道：“来，小余，我有点事找你谈，去我办公室吧。”

    “行，好的。”

    林振东轻轻点头，跟着魏广军到了办公室之后，魏广军把门给锁上了，然后脸上露出了笑容说道：“小余，感觉怎么样？？”

    “挺好，当领导还是挺爽的。”

    林振东笑呵呵的说道：“还要感谢魏总。”

    “不客气，都是自已人，那么小余你还有什么条件？？”

    魏广军给林振东倒了一杯水说道：“你放心，不管什么条件，我都答应？？？”

    “真的？？？”

    林振东望着魏广军问道。

    “真的。”

    魏广军这个时候因为厂子已经要开始运转了，他必须要把这件事情给解决掉才行。

    更重要的是在魏广军看来这些都是小钱，真正的大钱是他接下来自己贴牌弄电缆。

    所以，其实有一点赵觉民说对了，那就是魏广军是真的想要尽快的息事宁人的，所以哪怕林振东狮子大开口也无妨的。

    “不是，魏总，您之前不是说不着急吗？？”

    林振东这个时候反倒并不着急了，他不紧不慢的喝了一口中茶然后道：“怎么突然又这样了？？？”

    “小余，我比你年长一些，我就实话告诉你吧，到了老哥这个岁数很多事情求的只是一个稳，而且最重要的是做任何事情一定要平稳着落。”

    魏广军朝着林振东说道：“我让安妮去试探了你，我同样让赵觉民去找你谈了一翻，一开始我是想的是慢慢的和你接触，让你感觉到我们的诚意，我们的善意，而且仅仅一天的时间是感受不出来的，所以我昨天让你先当业务主管，和赵觉民同职位，这也是我表达诚意的一种方式……”

    不得不说魏广军毕竟是当老总的，你看这说的话那多么的真诚。

    “我是我们老魏家的骄傲，所以我不能倒，而且我上有老，下有小，中间还有个黄脸婆，我需要养全家人的，所以我不能倒，那么余老弟，你看，我把我的老底全都告诉你了，你能不能够放我一马？？”

    魏广军朝着林振东说道。

    林振东对于魏广军的节操是一点都不相信的。

    这个家伙是完全不要脸的。

    网剧里，他为了求余欢水放他一马，他都能够直接的跪下求余欢水。

    你说这样的人有什么做不出来的呢？？

    “魏总，你说的对，昨天我就说了我其实是真的想和你们当朋友的，其实情况是这样的。”

    林振东朝着魏广军说道：“我离婚了，你知道我为什么离婚吗？？？”

    魏广军心中有些无语，你离婚我怎么知道？

    不过心里是这么想的，但是魏广军还是装着关心的问道：“怎么回事？怎么离婚了呢？余老弟，我既然已经是你大哥了，那么你说，但凡有什么困难我一定帮你。”

    “其实都怪狗日的赵觉民。”

    林振东这翻话让正在自己办公室里的赵觉民打了一个喷嚏。

    “谁又在骂我？？？”

    赵觉民喃喃自语。

    重新回到魏广军办公室。

    魏广军皱眉：“莫非赵觉民给你戴了绿帽子？？？”

    “当然不是，魏总，你是不知道赵觉民经常的罚我，我迟到罚我钱，我早退罚我钱，总之他就死死的盯着我罚钱，你说我媳妇能够受得了？？？

    林振东骂起赵觉民那叫一个毫不留情。

    毕竟本来余欢水对赵觉民也早忍很久了。

    “我是一个男人，我和我前妻结婚了九年了，其实魏总您是过来人，我们都知道婚姻到最后其实就变成了亲情，什么狗屁爱情早不存在了，甚至有时候婚姻就是一种利益的交换。”

    林振东继续说道：“我要养家，我要让我前妻能够吃好，住好，穿好，我还要让她能够在她朋友面前可以扬眉吐气，或者说不丢脸，女人大部分都是虚荣的，可是你说，这些我怎么做到？？？我都快被赵觉民捆绑在公司了，所以恰恰如此，我和我前妻离婚了。”

    “唉，钱是男人胆啊。”

    魏广军叹息一声，不过紧接着说道：“不过余老弟，以后你前妻肯定会后悔的，我相信你会越来越好的。”

    “是吧，我也是这么想的，实不相瞒，我前妻现在回她娘家了，当初我这老丈人看不上我，小舅子也看不上我，他们总说我是吊丝，说我一辈子只能够买那么一个不到100平的房子，他们住着别墅，他们开着豪车，我恨啊。”

    林振东说到这里的时候魏广军已经反应过来了。

    这狗日的余欢水是想要房子和车啊。

    “我既然是你哥，那么弟弟，你说吧，你需要在哪里买？？需要多少钱？？咱们买别墅，这钱，包在我身上了。”

    魏广军一拍胸脯说道。

    “哥，这怎么行啊？？？这钱怎么能够让你出啊，我已经把我的小房子挂在中介上边准备卖了，到时候我自己想办法就行。”

    林振东急忙摇头说道。

    “怎么不行？？我是你哥，给你买房子怎么了？你那小房子你愿意卖就卖，但这个是两码事。”

    魏广军语气加重的说道：“除非你没有把我当哥。”

    “那就太谢谢哥哥了，其实不贵，那边别墅差不多也就两千多万，但是其实还有一点麻烦事。”

    林振东这个时候叹息一声说道。

    “两千多万？？？”

    魏广军失声说道。

    “哦，那边都是富人区，房价在十万以上的，怎么？？哥，你觉得不可行？？？”

    林振东朝着魏广军说道：“哥，你别为难啊。”

    “不为难，不为难。”

    魏广军几乎是咬牙切齿的说道：“放心，这个包给哥哥了，你刚刚说还有一点麻烦事是？？？”

    “其实不是什么大事，我小舅子不是花了一百多万买了辆豪车嘛，之前我买了辆车，可是我觉得不太好，我觉得他花一百多万买车，那我就花他的五倍，我用五百多万买一辆车，当然，哥，你要觉得为难就算了……”

    林振东浑不在意的说道：“我这个人不喜欢炫富，也不喜欢铺张浪费的，其实豪车有什么用？？”

    魏广军已经快要心中骂娘了。

    太无耻了。

    ……

    ……

