    鹤云峰上，一个草庐周身散发着道蕴，杨广端坐在讲道台上，江一茹等是十五人盘坐在下面，听着杨广讲道，只见空中金花乱坠，没入一干弟子泥丸之中，化成一道道神纹，勾勒出天地之间的道理，让一干弟子快速领悟其中蕴藏的神通，地面之上，金莲朵朵，散发着道蕴，从一干弟子涌泉而入，化成纯粹的法力，增进弟子的修为。

    这就是名师的优势，能拜入名师门下，连听道的时候，都能增进修为，都能增加道行，这要是放在一般的宗门是不可能发生。

    “师尊，传闻躲三灾秘法是大教所传，是不是这种躲三灾秘法针对任何人都适用呢？”江一茹忽然询问道。

    “每个人自身所带的业力各有不同，所以遭遇的三灾也不一样，又因为自身的属性各有不同，故而，适用的三灾之法也不一样。”杨广自然知道自己的弟子为什么会问这句话，毕竟这段时间，躲三灾秘法在大荒剑宗的话题很多。

    “师尊，那您当年用的是什么秘法呢？”南宫秋燕眼珠转动，滴溜溜的扫着四周。

    “天道至公，你想逆天改命，超脱轮回，不在五行之中，你想长生不老，那都是要付出代价的，三灾是上天对你的考验，考验过了，自然是一帆风顺，考验不过，就是魂飞魄散。躲三灾秘法固然能让你降低伤害，甚至还让你平安渡过，没有任何伤害，但你认为这合适吗？”杨广看了自己的弟子一眼。

    “有危险自然是有机遇，你舍弃了危险，自然也就放弃了机遇。躲三灾秘法让你安全了，可是你的机缘也不见了。”

    “师尊的意思，是让我们硬抗三灾？”张嫣瞬间明白杨广心中所想，粉脸顿时变了颜色，三灾的危险，她是看到了，可是硬抗三灾，这可不是一般人可以做到的。

    “师尊，您就是硬扛三灾的？”江一茹双目一亮，忍不住失声惊呼道。宋乔等弟子更是睁大着双眼，他们虽然有所猜测，但事到临头，还是被杨广的行为所震惊了。

    这是何等的毅力，何等的魄力，难怪能成为大神通者。

    “还是那句话，天道至公，你有付出，才能有得到，修行之途，哪里有取巧的呢？就算是有取巧的，也是有大风险。”杨广双目穿过重重空间，落在远处，目光落在汤谷之中，火红色扶桑树之上，宫阙万千，有一个声音总是在呼唤着自己。

    张嫣等听了默然不语，师父有这样的毅力，但并不代表着下面的弟子也有这样的能耐。那稍不留意就要魂飞魄散，化为飞灰的。

    “不管什么时候，都要量力而行，我可不会要求你们都和我一样硬扛三灾，大劫来临，首先就是要保住性命，至于长生之道，未来再说也不迟。”杨广摇摇头，硬扛三灾不是每个人都能行的，恐怕就是那些天骄也不敢轻易尝试，不然的话，也不会有躲三灾秘法了。

    那些圣人难道不知道这一点吗？只是没有办法而已，毕竟不是每个人都和祂们一样，是为天地的主宰。得到天道的庇佑。

    “师尊，听说门下弟子中，这次连二十个内门弟子都没有，其他的都是外门弟子？”张嫣忽然冷笑道：“昔日沧浪剑宗真传弟子张紫山说是闭关修行，并没有参与考核？”

    “机会都是均等，不参与就不参与，贫道不会怪罪的。”杨广摇摇头，最近昔日三教弟子纷纷参与考核，只有二十五进入内门，其他的数千人都成为外门弟子，甚至是杂役弟子，不过，离开大荒剑宗的却没有，三灾秘法早就传了出去，这是唯有大教才有的资格，这些也不是傻子。

    尤其是杨广强行渡劫那一幕，恐怕现在整个南域都知道，在大荒剑宗居然出现一个渡过圣贤劫的家伙。就算不能拜入此人门下，能在大荒剑宗修行也是很不错的。

    看看那大荒剑山，剑山上无数飞剑，正在寻找有缘人，看看那大荒剑塔，里面剑法无数，神通无量，只要你的修为、功德到了，都能进入兑换各种神通神通。这样的宗门谁想离开，哪怕是杂役弟子，也是有机会的。

    甚至最近有不少散修发下天道誓言，效忠大荒真人，加入大荒剑宗，成为大荒剑宗的长老，这些人看到的时候，还不是希望吗？

    江一茹正待说话，却见杨广摇摇头，望着远方，说道：“来了一个厉害的家伙，气运之高，让人震惊。”

    “师尊，哪里啊？我怎么看不见？”南宫秋燕一脸好奇的模样。

    “也罢！贫道今日就传你们天子望气术，以观天下气运。”杨广微微一笑，口中念念有词，传下了天子望气术。

    众人按照杨广的吩咐，运转法力，瞬间就见面前现出各种光芒，这是天地之间最本源的颜色，光怪陆离，现出各种模样。

    而在不远处，一道五彩霞光冲霄而起，直冲斗牛，正缓缓而来，分明是一个气运强大的人正朝大荒剑宗而来，也不知道是什么人物。

    而在此刻在山脚下，段思平乘坐着一辆飞豹车，周围有数十名高手护卫，缓缓的靠近大荒剑宗。

    “福叔，这就是大荒剑宗鹤云峰？”段思平望着眼前的山峰，他神情激动，这座神山，高约万仞，周围白云环绕，正是当初见到的那座神山。

    “少主，这就是最近南域有名的大荒剑宗鹤云峰，传闻只要赤手爬上峰顶就为大荒真人真传弟子，到现在为止，只有两人做到了。”身边的老者脸上露出一丝向往。

    没办法，最近大荒剑宗名声实在是太响亮了，一统沧浪、白云、三阳三宗，身怀躲三灾秘法，大荒真人有天骄之姿，渡过圣贤劫等等，都传之南域，南域为之震动，鹤云峰选徒之事更是传的沸沸扬扬，想不关注都难。

    “不是两人，今日之后，就是三人了。”段思平从飞豹车跳了下来，整了整衣冠，拜倒在地，大声说道：“晚辈段思平今日前来登峰拜师。请前辈恩准。”

    可惜的是，并没有得到任何回答。

    段思平也无所谓，不顾周围随从的阻拦，自己开始爬山。

