    “哎哟～宝宝醒了，比爸爸都起得早，真是一个棒棒的小朋友～”

    对于小家伙，项风一贯都是以夸赞的方式来教育，当然了，夸赞那都是因为小家伙做的对做的好。

    “呵呵~琼琼棒棒的~”

    好嘛！被爸爸夸了，我们的小家伙别提有多高兴了, 在爸爸的怀里扭动着小身体，可是激动了。

    “走~爸爸带你去洗脸脸。”

    虽然昨天晚上睡得晚，但对于项风来说，那就根本不是事，这不和宝贝女儿腻歪了一会，项风就抱着小家伙去洗漱了。

    “哎哟~怎么起这么早, 不在睡一会。”

    等韩霜和起来的时候，两父女已经在厨房开始忙活，虽然不知道项风昨天晚上是什么时候睡觉的, 但肯定是睡的很晚很晚，这不可是心疼地对着在厨房里的两父女说了起来。

    “呵呵~外婆~琼琼爸爸做饭饭哦！”

    而不等项风说话，我们的小家伙就先转过小脑袋对着外婆可爱是傲娇地说了起来。

    “哈哈~妈~没事，你和我爸先看着宝宝，早餐马上就做好了。”

    刚才项风带着小家伙一直在做准备工作，等得就是二老起来，现在二老起来了，项风笑着把小家伙递了过去。

    “爸爸~”

    看到爸爸把自己递给外婆，顿时我们的小家伙就不乐意了，她可是要和爸爸一起做饭饭的，这不可是委屈地对着爸爸喊了一声。

    “宝宝~你和外婆去叫妈妈起来吃饭饭好不好啊！”

    看着委屈的宝贝女儿，先项风这会了不会心软，毕竟对于小家伙来说，做饭饭还是有一定危险性的，这不项风就开始转移小家伙的注意力了，而且在说话的时候还对着韩霜眨了眨眼睛。

    “对对~我们去叫妈妈起床吃饭饭。”

    这样的场景已经不是第一次发生了, 看到项风的眼神，韩霜心领神会，笑着抱起小家伙转身就上楼了。

    “额~”

    好嘛！被外婆抱上楼的时候，我们的小家伙还是晕乎乎的，刚才还在想说要做犯法，但现在已经出现在了妈妈睡觉觉的房间。

    “呵呵~妈妈~起床~吃饭饭咯！”

    不过我们的小家伙也不是一个纠结的小朋友，这不看到躺在床上的妈妈，小家伙就张着小嘴乐呵呵地喊了起来。

    “呵呵~吃饭饭咯！”

    等跟着外婆还有妈妈下来的时候，项风和刘斌已经把早餐都端到了餐桌上，这不看到餐桌上的饭饭，小家伙顿时就欢呼着跑了过来，可是显得迫不及待了。

    “走咯！出去玩咯！”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    吃了早餐，一家人就准备出门溜达了，特别是小家伙，拉着两宠物蹦蹦跳跳就出了门。

    “嘻嘻~妹妹~这里~姐姐在这里~”

    好嘛！我们的小家伙刚出门，隔壁的小淑媛就看到了，这不在自家的院子挥舞着小手蹦跶着喊了起来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~玩哦！”

    听到姐姐的喊声，我们的小家伙可是惊喜了，带着狗狗和猫咪就朝着小淑媛的家里走了过去。

    “嘻嘻~呵呵~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    好嘛！我们的小家伙跑过去，小淑媛也跑出来, 这不穿着很喜庆的两个小可爱抱在一起就开始蹦跶起来。

    “你们这一大家子是准备去哪啊！”

    等项风他们都出来之后, 李林一家人也走了出来，这不看着项风一家人，李林就笑着问了起来。

    “哈哈~就随便溜达溜达，你们这是~”

    现在刘斌和李林已经是酒友加钓友，关系已经变得和陈和坤差不多了，这边看到李林也是一家人准备出门，刘斌也笑着问了起来。

    “我们准备去附近捡点柴（财），你们要是没什么事情的话也和我们一起。”

    李林一家是做生意的，每年大年初一的时候，全家人都要一起出门七检点柴火回来，这样也寓意着新的一年发大财，这不想到现在项风也是做生意的，李林就邀请一起了。

    “哈哈~好~我们也去捡点财回来。”

    “对对对~多捡点回来~”

    而听到李林的话，刘斌和韩霜在心里想了想也都明白是什么意思了，这不都笑着点头表示要一起去。

    “嘻嘻~爷爷~媛媛也要去哦！”

    “呵呵~琼琼一起哦！”

    虽然我们的两个小可爱抱在一起蹦跶的开心的不得了，但这并不影响她们偷听大人们说话，这不听到说要出去，顿时两个小可爱都举着手喊着要一起去。

    “哈哈~都去~”

    “我们都去~”

    听到两个小可爱的话，顿时聊着天的四老都笑着点头说了起来。

    “小风~要不你和思思就在附近溜达溜达，我们带着宝宝去就行了。”

    虽然都同意去捡财，但看着自家女儿的模样，韩霜转过头对着项风和思思道。

    “妈~没事~你们又去不了多远，我和项风在后面跟着就行。”

    听到母亲说不让去，顿时思思就急了，她可不愿意在家里待着，这不急忙对着母亲说了起来。

    “妈~没事~我们在后面跟着，也让思思透透气。”

    看着韩霜还想要说什么，项风笑着说了起来，他也不愿意让思思待在家里。

    “那好吧！不过你们可要小心。”

    听到女儿和女婿的话，韩霜也没有在坚持，有女婿看着她也放心。

    “呵呵~走咯！”

    “嘻嘻~走咯！”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    要出发了，最开心的莫过于我们的两个小可爱了，这不我们的小家伙牵着狗狗，小淑媛牵着猫咪可是激动迈着小短腿就开始出发了。

    “你们慢一点~”

    虽然同意了思思跟着去，但在出发的时候，韩霜还是不忘在叮嘱一遍，毕竟现在女儿可是宝贝的不行。

    “知道了~我一定会很小心的。”

    对于母亲的叮嘱，这会我们的思思自然是欣然接受了，没有办法，这个时候要是顶嘴，那估计就要被赶回家了。

    “妈~您老就放心吧！我们一定会小心的。”

    思思保证了，那项风自然也不能落下，这不也笑着对韩霜说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

