
当天晚上，王宸等人跟阿富汗军方告别，踏上了前往伊朗的征程。

联盟军和炼狱的人都是直接上的直升机，毕竟双方总人数才一千多人，杰克以及维和部队的军官也在直升机上。

阿富汗境内的维和部队是走的列车路线，阿富汗和伊朗是邻国，路程并不遥远，再加上军区是建在边境处的一个军区，所以没几个小时的时间，王宸等人乘坐的直升机便降落在了伊朗境内。

次日清晨的时候，各国维和部队的军官都聚集在了伊朗某军区内，由此，王宸等人召开了第一次联合会议。

这次会议参加的人员说简单很简单，就是联盟军的组长和指挥官，炼狱的各层军官，以及维和部队的军官，还有伊朗军方的代表人。

整个会议室里，坐了不下数百人，会议室不大，但装个千人还是可以的。

“首先，我要知道咱们兵力是多少！”王宸直入主题的问道。

“这个我昨夜的时候就算过了，维和部队的各国兵力如果全部抵达这里，是两万八千余人！算上你们联盟军和炼狱的人，是三万人。”杰克说道。

王宸听完，望向伊朗军方的代表人，伊朗军方的代表人是个中将，他明白王宸的意思，开口说道：“我们可以给你们提供弹药补充、地图以及后勤保障和重火力支援！”

“正面的战争我们不想参与，毕竟这场战争的规模……太大了，后果也很严重，我们得加强布防，防止上帝殿堂狗急跳墙，从而对我国城市造成伤亡！”

话语落下，王宸等人点了点头，没有多说什么。

战争是在伊朗打响的，这对于伊朗来说并不是一件好事，他们的兵力都用在保护自己国家上也是可以理解的，毕竟战争一打起来，谁也不知道会演变成什么样子。

再者就是，不管对于联盟军来说，还是上帝殿堂来说，此战是中东战区的最后一战了！跟之前的战争性质都不同，伊朗军方怕参与在内的话，会把上帝殿堂惹怒，从而遭到上帝殿堂的疯狂报复！

上帝殿堂的报复可是让很多国家都为之忌惮的，他们的报复可比恐怖组织开着飞机撞大楼狠多了，所以伊朗为了确保自己国家的绝对安危，只能这么选择！

说实话，伊朗能准许交战地点在他们国家之内，就已经是在冒险了！王宸等人也知道见好就收这个道理，所以伊朗军方不对联盟军和维和部队进行兵力支援，也在他们的预料之中。

“敌军有多少人？”王宸对着杰克问道。

各国上帝殿堂的兵力情报，各国的维和部队肯定知晓，而杰克是各国维和部队的最高军官，他是肯定知道这些的。

“接近七万。”杰克语气有些严肃的说道。

各国上帝殿堂兵力加起来，人数接近七万，这对于想要对上帝殿堂进行开战的联盟军和维和部队而言，并不是一个好消息。

“怎么会这么多？”北极熊皱眉自语了一句。

“上帝殿堂自己的兵力，最多也就四万多，其余的三万，是他们收复的当地叛军以及恐怖组织，再就是一些杀人犯和亡命徒！”

杰克说到这里，突然想到了一些什么，继续说道：“还有，DG跟鬼头佣兵团也在伊朗，他们在执行保护上帝殿堂可以安全返回南非的任务！两个佣兵团的人数加起来，差不多一千人。”

“DG和鬼头？他们怎么这时候出现了？”莱恩问了一句。

“DG跟鬼头佣兵团的活动区域一直就在中东战区活动，前二跟前三的佣兵团在南非战区和我们僵持着。”曼陀罗解释道。

“我知道DG跟鬼头是在中东战区活动的，但我不解的是……为什么之前咱们跟上帝殿堂开战的时候他们没出现，反而在上帝殿堂要撤退的时候，来趟这浑水了？”莱恩问道。

“很简单，上帝殿堂总部要变天了，变天之前，他们总要选择立场吧？之前没参与到战争中，一是因为大型战争雇佣兵作用不会太大，让他们加入有点儿屈才！”

“二是那时候DG和鬼头应该在考虑立场！但现在他们考虑好了，要站在谋反派这一边，所以才要保护上帝殿堂的七万兵力安全返回南非战区！”王宸说道。

“越来越乱了。”伊朗军方代表人摇头笑了笑，轻声说道。

“呵呵……”王宸冷笑了一声，说道：“不管是DG也好，鬼头也罢，这两家跟我可都是有着不小的恩怨呢。”

DG的人杀了王宸的连长，鬼头的人将陈心怡炸成了重伤不说，还击毙了近三十名华夏的边防战士，这可都是血的仇恨。

“比起这些，我建议你们还是讨论一个好的战术比较实在！我国的地形复杂，如此规模的战争，正面交战行不通！而且这几天会有冷空气，白天气温平面会在零下十几度左右，夜间更冷！”伊朗的军方代表说道。

“三万人对七万人，正面打肯定不行！不过咱们可以分批击破！”李臣飞说道。

“你的意思是设置拦截点？将离着伊朗远的上帝殿堂兵力给吃掉？”莱恩问道。

“没错，咱们肯定不能等他们完全会军再去和他们打，趁着他们还在路上，咱们伏击他们！跟伊朗距离最近的国家只有阿富汗，也就是说现在除了阿富汗，其他国家的上帝殿堂兵力还在路上！”李臣飞说道。

“设伏可以，但必须要保证一次性全歼他们，否则……设伏没有多大的意义，反而会让他们狗急跳墙！”曼陀罗说道。

“现在咱们兵力也都在路上呢，光凭联盟军和炼狱这一千多人，就算可以全歼他们，伤亡也是很大的。”王宸说道。

“不急，等维和部队到来一批之后，咱们再行动！虽然吃不掉他们全部，但吃一两波，还是可以的！再说了，咱们的目的也不是全歼他们，是在保证咱们不吃亏的情况下，消耗他们！”李臣飞摊手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063993"  chaptername="第630章  联盟会议">加入书签</a>
</div>
