    觅觅姐走的第二天......想......

    不.....

    林寻并没有想她......

    因为一想到觅觅姐，林寻就感觉到头疼。

    说真的，林寻真的是想不到什么好的解决办法。

    自己就算是死都不可能抛弃清儿的。

    那如果收觅觅姐为侧室呢？

    Emmm......

    先不说觅觅姐愿不愿意做小（肯定是不愿意的）。

    林寻看着正对着自己的那块大石头，心中的念头就打消了。

    林寻也勘察过了，院子里的那块石头确实是用来做墓碑上好的材料。

    当然了，林寻还不打算这么早用.....

    “不想了不想了，脑壳疼.....”

    林寻躺在安乐椅上，捏了捏眼角。

    好不容易自己休息一天，不用去上班，不给自己增添烦恼了。

    而就当林寻一个咸鱼打挺，打算再去西街的铺子看看自己定制的JK水手服做好了没的时候，突然间，一句极具穿透力的尖叫吓得林寻一跳！

    “啊！！！你不要过来啊！不要啊！不要过来啊！”

    在只隔了一堵墙的隔壁院落，传来江弄琴近乎于哭喊的声音。

    突然间，上辈子各种打满圣光和暗牧的剧情疯狂浮现在林寻的脑海，

    简直惨无人道（简称无惨）。

    林寻想都没有想，一个翻墙而过，跳进了江弄琴的院落。

    这还是林寻第一次来到江弄琴的院落。

    毕竟古代，男子是不能出入女子闺阁的。

    外加上清儿有时候总会眯着双眸、以柴刀的语气对自己说“其实夫君去弄琴姐姐的院子里帮忙，清儿也是不会在意的。”

    所以，江弄琴的院落也就成为了林寻的禁地。

    但是林寻现在可管不了这些了。

    而就当林寻要冲进江弄琴房间的时候，突然，房门打开，江弄琴散着长发，只披着一件薄纱就冲了出来。

    见到林寻，江弄琴一下子就抱住了林寻。

    “姑娘有受伤吗？”

    “没……没有……只是公子......房间里......房间里.....”

    “没事的。”林寻摸了摸她的脑袋，杀意已经是弥漫在整个院落，“交给我就好了。”

    林寻大步流星走进房间，结果房间中空无一人......除了弄琴的清香之外，不再有任何人的气息。

    “吱~~~”

    就当林寻百思不得其解的时候，一个声音传来。

    “嗯？”

    林寻低头看去，刚好地上的那只跟半只猫一般大的老鼠抬起头。

    一人一鼠对视在一起.....

    半柱香后.....

    院落之中，一直肥硕的老鼠被套在铁笼里，林寻坐在椅子上观察着它，而江弄琴则是俯下身，半个身子趴在林寻的后背上，探出一个小小的脑袋，害怕地打量着它.....

    感受着从身后传来的挤压，林寻感觉很是不妙。

    林寻很想说“姑娘你靠的太近了”，但是她微微颤栗的紧张让林寻又忍不下心拉开距离。

    “唉！我为什么这么亚撒西啊！如果有一天我被清儿给埋了，百分之九十九是因为自己这该死的温柔！”林寻心中一叹，连自己未来的死因都想好了。

    “你刚刚的尖叫，就是因为它？”强行把注意力从后背转移，林寻指了指这只肥硕的老鼠问道。

    “嗯嗯嗯......”紧紧贴在林寻后背的少女使劲地点着头。

    林寻扶额......

    你可是金丹境的修士啊......虽然你们魔琴堂不擅长杀伐，但是对付一只老鼠是没问题的吧？

    “吱。”

    大老鼠吱了一声…

    少女吓得立刻缩在林寻的身后，整个人贴地更紧了，仿佛只要和林寻越是紧密，自己就越有安全感。

    林寻：“......”

    他知道了，不管是什么境界，或许蟑螂老鼠这种东西，永远是女性的噩梦.....

    “好了，这只大老鼠我带走了。”林寻想要起身离开，要不然清儿快上班回来了。

    若是让清儿看到自己在弄琴的院落，她还从背后紧紧抱着自己。

    那林寻保证，关在笼子里的，或许就不是这只鼠兄了。

    不，这只老鼠好像是雌的.....

    不过林寻想要起来，但是弄琴依旧是紧紧抱着他......好像这辈子都不打算放手一般。

    “那个.....江姑娘......手.....”林寻提醒道。

    “啊？”

    江弄琴这才感受到自己的手扣抱着殿下八块腹肌，身子也紧紧贴着殿下结实的后背，而且自己只穿着一件睡纱。

    一瞬间，一抹红霞爬上少女白皙的天鹅脖，红霞更是如同坐电梯不停往上升，就像是红色温度计一般。

    “噗噗~~~”熟透了少女像烧开的水壶，脑袋和耳朵都冒着白烟。

    “弄琴不送公子了，公子请自便......”

    少女拢着衣领仓乱地跑回闺房，留下淡淡清香。

    像是放学回家把书包一扔，终于摆脱“书包”的林寻感觉轻松了许多。

    但是.....

    林寻微微皱眉。

    他发现，其实，感受着知识的重量，也是挺不错的......

    不错个锤子！

    林寻赶紧甩了甩自己那危险的思想！

    提着铁笼，林寻翻墙而过。

    只是回到院落里，总是会想起知识的重量。

    “事急从权，这是第一次翻墙，也是最后一次了！”

    林寻在心中对着自己警告道。

    然后看着“吱吱吱”的老鼠，再想起刚才弄琴被老鼠吓得花容失色，突然，林寻有了个大胆的想法。

    要是家里出了老鼠，然后被清儿看到了，在清儿慌乱无比的时候，自己及时出现！

    那清儿不得直接像树袋熊一样地紧紧挂在自己的身上？

    说干就干！

    林寻把笼子一打开，把大老鼠丢进了厨房。

    做好一切准备后，院落中便是传来了开门的声音。

    林寻赶紧走出院子，拿起一本书翻看了起来。

    “夫君？”

    姜清裳走到林寻的身边，纤手轻轻撑着膝盖，俯身看着他。

    “啊.....嗯。”林寻抬起头，看到的便是妻子娇美的脸蛋，一缕发丝划过她耳边，更显清美。

    尤其是妻子对自己毫无防备，一不小心看到一抹雪白，林寻手上的书都不香了......

    如果清儿不是洛城城主曲珂的亲戚，也和当今身为女帝的觅觅姐有一定关系的话，林寻觉得以清儿的姿色，自己得应付不少纨绔子弟。

    甚至如果乾国皇帝是个男的，要从凡间选美的话，那自己可能会让乾国换一换皇帝。

    “夫君在想些什么呢？”姜清裳问道。

    “没什么，在看书。”林寻一本正经地看着“书”！

    顺着林寻的视线，姜清裳低头看去，俏脸飞过一抹红霞。

    “夫君在看些什么呢.....”姜清裳捂着领口起身，羞恼地弹了弹他的额头。

    “唉.....可惜，可惜.....”

    林寻痛心疾首地惋惜道。

    看着林寻因为风景消失而生无可恋的失落，姜清裳轻轻一笑。

    “我去做饭了。”姜清裳白皙修长的玉指点了点林寻的鼻子，迈步往厨房走去。

    “对了，夫君看书你反着看的吗？”

    莲步还未迈出几步，姜清裳转过身含笑道。

    林寻这才注意到，原来自己的书拿反了......

    林寻有些尴尬地将书籍拿正。

    此时清儿纤柔的背影迈到厨房门口，白皙的小手探出，要把厨房的门推开。

    林寻已经是把书放下，站了起来，整了整衣裳，现在就等着清儿被那只大老鼠吓得往自己身上扑了。

    “嘎吱.....”

    少女柔软的指唇将门推开，林寻已经是张开了怀抱。

    结果.....

    厨房内，正在吃黄油的老鼠听到动静抬起头，姜清裳也是低头看去。

    一人一鼠互相对视在一起.....

    场面一度安静，好像时间都暂停了下来。

    一秒......两秒....三秒......

    不对啊，清儿怎么还不叫？

    难道清儿不怕老鼠？

    而就当林寻疑惑重重的时候，只见少女“嘭”的一声，用力把门关上。

    紧接着，只见清儿呆滞地走回房间，眼睛已经是失去了光泽。

    等清儿出来，她白嫩的掌心拿出一个火折子，

    “呼啦......”

    火折子点燃。

    “手下留房！”

    就当清儿要把火折子往厨房外的干草堆一丢的时候，林寻赶紧跑过去将自家妻子抱了起来。

    “夫君！放开我！里面有老鼠！”清儿在林寻的怀中争扎道。

    “我知道里面有老鼠......那你也不能烧房子啊......”

    “不烧房子的话，它会跑出来的。”

    “什么鬼逻辑，你可以找我抓老鼠啊。”

    “诶?”在林寻的怀中，少女通透如宝石的眼眸眨啊眨，“夫君不怕老鼠吗？”

    “当然不......”就在林寻说自己当然不怕，小时候饿的不行还经常吃的时候，林寻话风一转，“其实吧，我挺怕的，但是为了清儿你，我什么都愿意做。”

    “果然夫君也怕啊.....”被林寻横抱的柔软少女往林寻的怀里缩了缩，糯声道，“那我们还是把房子烧了吧。”

    林寻：“？？？”

    啊不是，接下来不应该是清儿拜托自己去捉老鼠，然后自己讨价还价，表示只需要一个吻就可以鞠躬尽瘁吗？

    为什么还是要把房子烧了啊？

    看出林寻疑问，姜清裳小手抓着林寻胸膛衣服，红着小脸，微声：“清儿不愿意让夫君做不喜欢做的事。”

    “咯噔！”

    姜清裳的话语如同重击一般敲在林寻的心上。

    林寻感觉自己像是被强化了一般，全身充满力量。

    “没事的。”林寻俯下身，轻轻吻在妻子嫩滑的额头，“只要是为你做的事，我都很喜欢。”

    将妻子放下，揉了揉妻子的脑袋，林寻撸起袖子走进厨房，然后把门关上。

    “轰轰轰.....哐当哐当.....”

    半柱香之后，林寻手中提着大老鼠的后颈肉出来，那只大老鼠像是被玩坏了一样，双腿一蹬，被林寻提着。

    此刻，林寻注意到清儿看向自己的眼眸中尽是崇拜（林寻自己认为）。

    “好了清儿，去把那个铁笼子拿过来吧，我把它放进去。”

    林寻语气得意道。

    姜清裳先是愣了愣，然后回过神，去拿放在院子一角的笼子。

    看着铁笼子，姜清裳皱了皱黛眉。

    这个笼子，自己好像在弄琴的院子里看到过，似乎是弄琴用来养鹦鹉用的。

    可为什么会在自己的家里？而且笼子里还有一小撮毛发，颜色与那只老鼠相近。

    “清儿，怎么了?”丝毫没有察觉到危险的林寻还在后面得意的喊着。

    “来了。”姜清裳脆声应道，如银铃叮铃。

    姜清裳抱着笼子小跑过去，将笼子放在桌子上，林寻把老鼠一丢，关在了鸟笼里，动作极为熟练。

    “好了，我先去洗个手......清儿？”

    林寻要从凳子上要起身，面前的少女便是坐在了林寻的身上，藕臂环绕着林寻的胳膊。

    “清儿，没事的。”林寻搂着妻子的细腰，“看，老鼠不是被锁起来了吗。”

    “嗯.....是锁起来了。”

    靠在林寻肩膀，姜清裳轻声道，只要姜清裳以抬起螓首，便可以咬到林寻的脖子。

    “可是夫君，夫君不是也怕老鼠吗？为何夫君的动作如此熟练呢？”

    “为了清儿你，这点小宇宙，夫君我还是可以爆发的。”林寻有些心慌道，早知道我就不那么熟练了！

    “是吗.....”坐在林寻大腿上的少女微微直起了细腰，银牙距离林寻的脖子不足一寸距离，甚至林寻已经可以感受到清儿樱唇中呼出的气息。

    “是的!”林寻紧张地咽了咽口水。

    “那夫君，为何在笼子里，我刚刚看见了这鼠的毛发呢？”

    “哈……有吗……那个.....”

    “还有哦，又为什么夫君会有弄琴姐姐的鸟笼呢？”

    “！”林寻心中一惊，大喊糟糕！清儿见过这个笼子！

    “夫君，能解释一下吗？”清儿晶莹的贝齿已经是碰到了林寻脖子。

    “其实.....事情是这样......啊.....疼疼疼.....清儿......别咬脖子啊......”

    “不对，咬耳朵也不行啊，清儿等等，不是听我解释吗？清儿我错了！清儿......”

    ……

    ……

    [写一点小日常，也得准备一下再进入故事事件了~~~

    不出意外的话，下周五上架，上架后肯定会每日至少两更的~~~毕竟要混全勤的嘛~~~]

