
调查局。

“原来是这样。”

林疏鸿若有所思的点了点头。

刚才李重开给他说了莫教授的事，他也算是明白了。

“如果这么说的话，刘易守有可能会是蛊惑魔女的寄生对象啊！”林疏鸿对着李重开说道。

魔女正是玩弄嗔气的高手，这样一来刘易守身上的嗔气就足以解释了。

李重开耸了耸肩，他就是因为这个才过来想和林疏鸿商议一下的。

“可能性很大，现在刘易守已经被关起来了，可以说暂时封住了蛊惑魔女的一条命。”李重开思索着。

随后他又想来之前林疏鸿说的话，高兴的问道：“我记得你之前不是说蛊惑魔女喜欢近距离观察自己的寄生体吗？”

“如果刘易守是寄生体的话，咱们可以先从刘易守身边的人查起啊。”

林疏鸿认可的点了点头，随后又故意调笑李重开：“那我得先查查你啊，你可是他同事啊！”

两人都清楚修士不可能被蛊惑，只是故意调笑罢了。

李重开忍不住笑骂道：“别闹，说正经事，先从我房东查起来吧！她可是刘易守妻子，最有可能的就是她了？”

此言一出，林疏鸿立刻瞪大了双眼：“你在说什么呀？”

“刘易守一直单身啊！你房东难道不是刘易守吗？”

李重开和林疏鸿立刻两两相望，同时意识到了不对劲。

“你和她是怎么认识的？你居然没察觉出来不对劲吗？”

林疏鸿立刻开始调集同事，一边问着一边穿上了作战服。

“我一直以为她是那边的房东！”李重开皱紧了眉头。

至于察觉，那时候李重开还没有修练，压根儿察觉不出来。

即使是去房东家里质问的时候，他那时也只是抽到了不错的天赋，算是个强壮一点儿的普通人。

哪里能察觉到她不对劲啊！

难怪，难怪会是这样！

李重开急忙重新梳理了一下自己的思路。

如果他没有进行重开的话，那原历史会是什么样呢？

刘易守只是蛊惑魔女的傀儡，是用来充当炮灰和障眼法的。

恐怕当时最早死在公寓的租客就是蛊惑魔女的上一批寄生体，正好被拿来废物利用。

将灵魂和嗔气都注入进刘易守体内，用来掩盖刘易守体内被蛊惑而残留的魔力！

之后又让刘易守加入真理协会。

三层保险下，很难直接让调查局联想到蛊惑魔女！

而失去记忆的沈玲心被杀害之后，她便可以堂而皇之的充当房东去收回沈玲心的身上的魔女之源！

至于当时在场的警察和李重开，不过一群凡人而已。稍用魔力就不会有人怀疑她的身份。

李重开更不会怀疑，因为他一直对接的房东就是魔女本人。

蛊惑魔女早就开始布局了，李重开甚至往深处细想了想。

她之所以直接假扮房东的身份对接自己，恐怕还有想要把自己也寄生的想法。

这样一来，沈玲心的房东和邻居，全都是蛊惑魔女自己的寄生体！

可谓是苟到了极致。

李重开转念又想到，甚至当时沈玲心房间里的血色巨茧有可能也是她的手笔！

在自己时光倒流打破了她的计划之后，她再次利用刘易守消散在公寓里的嗔气凝聚成了巨茧。

估计是因为她先入为主的认为李重开是普通人，下意识的觉得是沈玲心在暗中相助帮他用魔力挡的子弹。

所以利用魔女最为熟悉的嗔怪来试探沈玲心的力量有没有恢复！

但当时嗔怪是被李重开用灵气来破解的！

恐怕就是因为这一点，让蛊惑魔女没有死心！

李重开之前是没有怀疑她的心思，一旦起了疑心，很快就将对方的心路历程猜清楚了。

至于她是怎么发现沈玲心的，李重开也猜到了一点儿可能！

之前魔女之夜说她是在寻找修仙功法。

在李重开看来这很可能是真的！

以她的野心，能直接想到去蛊惑大夏国的领导，肯定不会拘泥于所谓魔女的身份。

只要能变强，她肯定是来者不拒！

应该是先寻到了修仙功法，也就是小盒子。之后让她的一个寄生体——那名最开始死去的租客探查情况。

也许是因为打不开小盒子，又或许是这途中意外发现了沈玲心，让她逐渐转变了目标。

开始将沈玲心作为最优级的猎物！

李重开咬紧了后牙槽，就算是猜清楚了对方的心思又怎么样，现在只能算是事后诸葛亮！

这次算是被她狠狠地耍了！

估计自己当时去房东家威胁她的时候，她当时的心态应该非常的戏虐吧！

“重开，有没有她的图片影像，还有把她的地点也发给我。”林疏鸿穿上了李重开不认识的战时装备。

“没问题。”李重开庆幸了一下，还好当初租房时出于谨慎拍下了房东照片。

李重开赶紧将手机递给对方：“给！”

接过手机林疏鸿的表情变得古怪了起来。

“你确定是她？”

“这有什么不确定的？”李重开隐隐有种不好的预感。

果然，林疏鸿拿出了一个档案袋，李重开有些眼熟。

这好像是当初给沈玲心和他看的那个档案袋。

李重开当时看的是沈玲心的资料。

他逐渐意识到林疏鸿是什么意思了，于是急忙拿出了沈玲心后妈的资料，这份资料他当时并没有看。

林疏鸿叹了口气：“你的房东就是沈玲心的后妈……”

李重开顿时瞳孔皱缩。

如果她的后妈是本尊的话，那沈长越岂不也是……

“沈玲心她爸！”

可恶，自己居然没想到！

还是时间太短了，一下子没有反应过来。

如果蛊惑魔女一开始寄生的目标选定为自己和沈玲心的房东……

既然连邻居和房东都可以下手的话，那沈玲心的父亲很明显更符合利益。

不过也有好处，那就是沈长越和刘易守两人都已经被关起来了。

还确定了沈玲心的后妈也就是假扮房东的那一个！

只要在找到最后一条命就可以解决蛊惑魔女了！

“队长！已经集结完毕！”门外一位全副武装的人立即喊道。

“知道了，再等等！”林疏鸿面色严肃的说道。

“有些事情我还没捋清楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099931"  chaptername="第七十四章【被耍了！】">加入书签</a>
</div>
