    “终结过去，守望现在，把握未来？”战国复述了一下这句话，一脸疑惑的问道：“怎么解释？”

    “大海贼时代，看似是一个时代，但在我看来，其实是可以分为三个层次的的！”

    “第一个层次，便是旧海贼时代，以白胡子海贼团为代表，大妈海贼团，百兽海贼团，红发海贼团等，在新世界扎下脚跟，有了固定的地盘和势力的海贼，都是旧海贼！”

    “这个时代海贼有几个特点：他们的实力已经到了巅峰期，他们的地盘，势力也渐渐的趋于稳定，他们的身份特质也在不经意间的发生改变，看似还是海贼，实际上因为有了固定的地盘，很少需要出去劫掠的缘故，他们的身份已经从海贼进化成了另一种存在！”

    “因为他们是趴在诸多百姓身上收租吸血以赡养自己，自己又不事生产，坐享其成，宛如蚂蟥一般，所以我称之为：蚂蟥人！”

    在座的几位精神一震，蚂蟥人，这个词形容的，貌似很贴切啊！

    大妈海贼团之于万国，凯多海贼团之与和之国，不都是趴在国家身上吸血的蚂蟥吗？

    白胡子和红发没好到哪里去，一个很朴素的计算方式，4.5万的全职海贼，在生产力并不发达的海贼王世界，至少需要90万百姓来赡养！

    红发看似人少，但每个四皇麾下，可都投奔了无数的海贼团的，因此不能只看红发每次出场就那么几个人，就说红发人少，实际上红发海贼团的人数也绝对不少！

    “蚂蟥人因为过往的经历，他们在大海上还有相当的威望，很多的新生海贼甚至都不是为了寻找什么ONE PIECE出海了，而是为了追随自己的偶像！”

    “总结下来，蚂蟥人一边欺压百姓，一边诱惑年轻人出海，又是对抗海军的主要力量，因此，他们便是我们的首要对抗目标！”

    “这便是，终结过去！”

    几人听完都点了点头，首先对付四皇，大家对此都没什么异议，就算没有孙景云，他们也会定下相同的路线。

    只是他们定下这个方案，单纯的就是因为四皇最强，所以要最先打掉而已，可没想这么多弯弯绕。

    但也不是说孙景云的话就一点用没有，起码他给海军的行动提供了理论指导。

    “第二个层次，便是新海贼时代，这些海贼主要位于伟大的航路，他们年轻，有冲劲儿，做事无所顾忌，但相应的，他们的实力也没达到巅峰期，就算是最惊艳的年轻海贼，被称为超新星的那些，在大将眼中也不过是一脚就可以解决一个的货色罢了！”

    黄猿摸了摸鼻子，感觉有被内涵到。

    “而对这些海贼，我们要做的就是守望，不是守望海贼，而是守望我们海军的中坚力量！他们需要厮杀，需要成长，而伟大的航路就是最好的练兵场！”

    “在伟大的航路同样设置海情中心，以高效率，高速度，高安全为口号，锻炼伟大航路的海军。七条航线，我们至少要建立49个要塞，把伟大的航路编织成一道没有出口的天罗地网，把每一个海贼会到达的岛屿全部卡起来，在海上与他们作战，在岛屿上与他们作战，在每一个能遭遇海贼的地方与他们作战！”

    “我们要做的是，让整个伟大的航路，无这一代海贼的立足之地！让我们的海军经历最残酷的战斗，然后百炼成钢，化作精英！”

    “这....”将伟大的航路编织成网，对新生代海贼发起绞杀，这是何等的气魄，何等壮阔的计划？

    而且，可行性极高！

    很简单的原因，北海的海情中心已经试行快一年了，这一年来，北海的海军抓获，打击的海贼数量是直线上升，打击到现在，海贼团根本都不敢公开露头了，海贼旗也不敢挂，更是不敢光明正大抢劫商船，整个北海的商道安全性都上升了数个档次！

    把同样的模式搬到伟大的航路，效果自然也会很不错！

    “这就叫做守望现在！”

    “只不过...”战国犹豫道。

    “怎么？”孙景云问道。

    “算了，你再说第三层次吧，说完了我再一起问！”战国说道。

    “好！”孙景云点头：“那这第三层次么，就是海贼的摇篮，四海了，这里的海贼不用多说，实力最弱，但因为他们和最广大的普通百姓生活在一起，他们对世界，对人心的破坏反而是最大的！”

    “所以，我们一定要将这个海贼的源头堵住，对四海的控制同样是重中之重，至于该怎么做，为什么那么做，我在之前北海的报告中已经写过了，在这里我就不多赘述了...”

    “而这个，就叫做把握未来！”

    “将旧时代的海贼消灭掉，控制中生代海贼的泛滥，从源头堵住海贼的诞生！”孙景云将手按在桌子上，语气有些亢奋的说道：“如此，大业可成，大海贼时代消亡，大海军的时代，不就到来了吗？”

    赤犬的脸上陡然露出了久违的笑容，他忽然就感觉自己像是一艘在黑暗中行进的航船，陡然间找到了前进的方向。

    原本的他劳碌半生，要说什么都没做，那不至于，但要说对终结大海贼时代有什么贡献，其实也没有。

    他一直都是很迷茫的，怀着对海贼无限的仇恨加入的海军，但努力了这么久却看不到一丝希望，这种感觉真的很绝望，很无助！

    正是因为看不到希望，赤犬才会变得愈加偏激，他的正义也越来越绝对。

    他不知道这么做对不对，但他别无他法....

    直到今天，直到现在，一个人给了他一条正确的路！

    他忙不迭看向战国和鹤，他觉得这个办法好不行，还得看这两位的意见。

    没成想，鹤和战国的眉头，一个比一个皱的深。

    “怎么了？”赤犬问道：“这个策略不行？但我看着没问题啊！”

    “这不是行不行的问题...”战国摇了摇头，然后道：“鹤，你来说吧！”

    “计划是好计划，但这个计划的花费，未免有些大了！”鹤说道：“按照景云的规划，我们首先要在新世界建立起一个基地，考虑到三皇的警惕性和警戒心，我们被凯多，大妈，外加红发联手围攻都不是不可能。而要扛得住他们的围攻，我们只要需要投入十万精锐的海军，外加数十名中将，两名大将常驻，而这已经是海军三分之二的力量了！”

    “这十万海军的各种吃穿用度也得通过航船运输，不同于伟大的航路上我们有三角大涡流，新世界可没有这么便利的条件，况且新世界的环境气候又非常恶劣，运输过程中的损耗也得算上去，倘若再被海贼切断了物资运输渠道，也是一件麻烦的事情，总的来说，在新世界修建一个海军基地，成本巨大！”

    “鹤前辈，您这个看法我不能同意，新世界又不是一片荒地，这里也有国家，也有百姓，也有人在种植生产，他们能养得起五万海贼，就养不起十万海军吗？而且我们也不是吃白饭的，我们给钱啊！”

    “这....”鹤想了想，倒也是啊，物资也不是一定要运输过去的，就地买，找商人送，方法太多了！

    可这只是第一个问题呢！

    “如果十万海军全部调入新世界，伟大的航路和四海的海贼谁来弹压呢，你的网格计划和把握未来计划如果没人，又如何实行？”鹤继续问道。

    “很简单，扩大征兵啊，走了十万精锐，那我们再招十万好了，当这十万海军可能比不上离开的十万精锐，那就招募二十万，配备最新式的枪械，在科技碾压的情况下，战斗力并不会差原本的十万精锐多少！”

    “可你知不知道征20万的兵需要多少钱？每月的月薪，还有你之前提到的津贴，这是多大的一笔支出！”鹤严肃的说道：“还不包括你说的枪械更新....”

    “可这都是必要的支出啊，没有钱怎么办事呢，况且我们可是消灭了一整个白胡子海贼团，元帅您就不能向上面寻求下支援？”

    战国听到说自己，赶忙咳嗽了两下，道：“那什么，钱的问题嘛，我我会尽力的，这要办事肯定是需要钱的，但景云你也要理解啊，我们海军一直以来的经费已经很多了，每年我去玛丽乔亚要钱他们都扣扣索索的，所以....”

    “所以，计划搁置，维持原样，等着有海贼取代白胡子的位置，新的四皇继续称霸新世界？”孙景云眼睛一瞪：“我这是为海军办事，所以我要理解什么，要理解不给我钱的原因？”

    “那倒不是！”战国赶忙摇头：“我只是说你做好资金无法增加的准备，倘若世界政府真的不给钱，我们又想实行这十二字方针的话，该怎么办？”

    “....！”孙景云叹了口气：“好吧，我回去后想想！”

    讲道理，世界政府还真有可能不给钱！

    原著中有世界大征兵的内容，显然世界政府是给了钱的，但那是建立在海军在顶上战争中严重失利的情况下。

    没错，那次顶上战争，看似胜利了，实际上就是失败了，毕竟它让世界看到了海军的软弱，一个四皇团就让海军如此狼狈，一个超新星就能从海军手中抢走要犯...

    海军真的是脸都不要了。

    在海军颜面尽失，信任危机凸显的情况下，给钱只能挽回一点点的危机，于大局是无益的。

    毕竟，面子掉在了地上，在人们心中形成了固有认知，再想捡起来可就难了。

    但现在呢，海军赢了啊！而且是毫无黑点，干脆利落的胜利的！

    除了三打一有些不讲武德以外。

    而海军已经打了胜仗，你还要再给他钱，这会不会导致海军的实力急剧膨胀，最终超出控制？

    世界政府可不是什么正经政府，因此孙景云猜测，世界政府还真有可能，不给这个钱！

    “继续下一个议题吧！”对穷这个话题，几人不约而同的选择了避过。

    “这个新世界的海军基地，设置在什么地方，规格如何....”

