    那辆马车如同它来时一样，只不过在归途之时，多了一场大雨。

    在这烟雨朦胧的大雨天，人的心情就像被这雨水淋湿，很难美好起来。

    比如吕不韦，目睹韩歌离去，他的脸色眨眼间变得阴沉。喜怒不浮于表面，那是对外人而言的。

    就在今天，就在自己的府邸，他被人威胁了。

    回想起自己的一生，从一微末商人，走到现在，拜为大秦相国，又被秦王尊为“仲父”，此时的他，权倾天下！

    今天所发生的事情，在这之前他从未想过，即使在现在，他都有些难以相信。

    “大人，那些人多半未死，只是受了重伤。”

    刚刚那位被韩歌灌输功力的天字杀手禀告道，在外面，还倒了一地的人，那是惊鲵和荆轲两人做的。

    看着外面在清理的侍从们来来回回的身影，吕不韦吸了口气，“知道了，带他们去找医者吧。”

    他语气很平淡，也听不出什么感情来，手下人只是暗暗打量他一眼，便默默做自己的事情去了。

    至少先把眼前这满地狼藉的场面收拾好，否则谁也不知道接下来会发生什么事情。

    恰好此时，一道黑影从暗中缓缓走出，“他太强了。”

    吕不韦丝毫不为所动，看着外面糟糕的天气，看似不经意地说道：“你也无法匹敌？”

    暗中的影子缓缓摇了摇头，低下头手腕一转，握在他手中的剑由白变黑。

    用余光扫了他一眼后，吕不韦点了点头，“那你说，怎么才能杀了他？”

    没有半分犹豫，黑影给出了答案，“人。”

    就在吕不韦疑惑的投去目光之时，他才继续说道：“足够多的人，多得足以让天下都绝望的人。”

    吕不韦看着他，这是一个不是答案的答案，也不是他想要的答案。

    “或者……”

    黑影没有感情地开口，吕不韦急忙道：“或者什么？”

    对上他的目光，阴暗之中的人影嘴型一字一动，“他自己。”

    这三个字让吕不韦一愣，足足呆滞了片刻，他才回过神，突然有些颓然。

    他见过许多高手，就在他手底下就有一群高手为他效命，甚至死在罗网手中的高手就不知凡几，无名剑圣仅仅是其中一个罢了。

    “若本相欲倾尽罗网之力呢？”吕不韦问道。

    回答他的，是沉默。

    片刻后，吕不韦自嘲一笑，他也只是说说而已，罗网自有罗网的体系，它的历史太过悠久。复杂的结构组成，让他很难成为一把利刃刺向一点。

    它的存在，就像它的名字，罗网天下！

    “据我所知，秦王和他应该有一份隐秘的约定。”

    黑影最后再看了眼吕不韦，说出最后一句话，丝毫没有顾忌，直接消失不见。

    在他离开后，吕不韦静立在原地，看着韩歌走之前放在桌案上的黑色遮眼物体，陷入了沉思。

    …………

    马车上，韩歌闭眼静默，就这么直接平淌相府，近乎拿着刀架在对方脖子上去威胁他，其实是有很大后遗症的。

    但是为了更快的达成自己的目的，他也管不了那么多，没有那么多时间去徐徐图之。

    更何况，到最后如果发生了一些不好的结果，他只要能保证承担后果的一定不是自己就对了。

    而在他身旁，却有两双美目一指盯着他的脸看。

    左手焰灵姬，右手惊鲵，一个热情妖媚，一个冰冷绝美，两人身上透出来的味道完全不一样。

    但一样的是，她们的美都令人难以拒绝。

    有的男人喜欢热情的，有人喜欢清冷的，但是这些约束条件，放在她们身上完全不重要。

    这么美的人在自己面前，谁还管什么类型不类型。

    韩歌没有说话，两位美人的目光游离，虽然基本都在看韩歌，可是似有若无的，总会碰在一起。

    每当这时候，惊鲵总会不自觉地缩了回来，这感觉就像偷了别人的东西一样。

    也是这样的反应，让并不大的空间内的气氛变得更加古怪起来。

    惊鲵感觉焰灵姬看自己的眼神不对劲，那是一种带着玩味，又有些挑衅意味的目光。

    等等，我为什么要胆战心惊？

    似乎想通了什么，惊鲵恢复镇定，“谢谢你。”

    闻言，韩歌缓缓睁开眼睛，看向她，他知道惊鲵说的是为她赎身的事情。

    虽然这事在韩歌看起来微不足道，但总归解决了她们娘俩的后顾之忧。这也正式告别了自从言儿出生后，她们一直经历的被追杀岁月。

    同样，韩歌也完成了他对惊鲵的诺言。

    “不……”韩歌刚出声，就被人打断了。

    在这里的第三人，除了是焰灵姬还有谁。

    “光说句谢谢有什么用，你打算怎么报答？”焰灵姬嘴角含笑，看向惊鲵的眼神更加玩味。

    惊鲵微微侧过头，对方的目光让她有些难以忍受，明明对方是个女人，为什么看自己的眼神却仿佛要将自己剥光了一样。

    “日后惊鲵自会谨遵天主大人一切吩咐。”惊鲵淡淡说道，实在是她的性格说不出什么掏心掏肺的话。

    最简单的言辞也表达了她最真实的内心。

    但是这样的话，却并不能让焰灵姬满意，她紧紧看着惊鲵，“哦？”

    樱桃小嘴呈圆形，她的模样娇媚又可爱，“真的是一切吩咐吗？”

    这话是她看着惊鲵说出来的，过程中还将“一切”这两个字读的极重，似乎含有什么样的深意。

    如果这句话是韩歌说出来，她也许会联想到什么，但是现在是焰灵姬，惊鲵只会觉得对方在质疑自己的决心。

    “没错。”两个字从她嘴中脱口而出。

    闻言，焰灵姬笑得更加娇艳，可是突然一只温暖的手掌握上自己的小手，一转头，她就看到一张几乎和自己相差无几的笑脸。

    “不知道你听不听我的一切吩咐？”语气也和她刚刚如出一辙。

    韩歌这极具侵略性的眼神让焰灵姬有些窒息，让她想起了之前的某些不堪情景，她微微偏过头。

    但转眼一想，现在的她可不一样了，身体素质那是……

    所以她又回过头对上韩歌的目光，“那你吩咐试试？”

