
　　苏离运转咒道，得了先机，不仅将雷帝天君挪移到了天葬之棺中，更为重要的是，他还得到了雷帝天君手上的五个五行古字。

　　五行古字有多么的厉害，这五个字等于是道门九字真言和佛门六字真言加起来的水准，买一个古字都有惊天地泣鬼神的力量，稍微一运转，先天五行本源源源不绝，玄妙无穷无尽。

　　雷帝天君也正是因为在击杀黄泉大帝得到五行古字之后，实力才突飞猛进。

　　五行古字，融入身躯之中，几乎是足足可以增加一个纪元的修为都不止，甚至修为低级一点的天君，诸如皇甫彼岸，牧野荒，翼天君，苗黎天君等，他们得到五行古字可以加成两到三个纪元的力量。

　　失去五行古字，雷帝天君的身躯之中，法力立刻是暴跌，气息不稳固，元气大伤，实力立刻就跌落到了春秋之主以下。

　　而苏离的修为，更加巩固。

　　他现在的修为也不是得到五行古字就真增加一个机缘，但是在得到这五个字之后，他在九个纪元的修为上踏入了巅峰境界，距离十个纪元越来越近。

　　他的体内，五行元气先天本源铸造成晶体神国，每一枚的晶体神国的强横程度，只怕可以抵挡像法界之主这种巨头强横一击都纹丝不动的程度。

　　修为越高，晋升便越困难。一般的天君得到五行古字可以增加好几个纪元的修为，当然，苏离到达了九个纪元的巅峰，再往上晋升，就十分地艰难，每一重都十分的困难。

　　传闻之中十个纪元的修为是天君的巅峰，最为厉害的天君也往往是十个纪元。

　　想要打破十个纪元，迈入第11个纪元中去，那必须需要无数的积累，沉淀，已经不是一两件神物就可以改变得了的。

　　终结圣王就是这种修为。

　　传闻之中他的修为就到了十个纪元。

　　当然还有一些老古董，存在了太多太多的纪元，他们的力量彻底沉淀，迈出了十个纪元这关键的一步，于是修为到达了恐怖的十一，十二，十三甚至更多的纪元。

　　最为典型的例子就是电母天君，掌握大命运术，召唤永生之门，连造化神器都一下击碎。

　　传闻之中她的修为已经到达了十九个纪元，差一点就能够晋升天君，不过后来陨落，转世了许多次之后成为了苏离如今的道侣。

　　这也是苏离穿越诸天万界连连开挂，但是依旧超越不了方清雪太多的原因，她的许多次前世之前是19个纪元的天君，个个前世埋藏了无数的宝藏，随便得到一点都比他穿越世界得到的好处多。

　　电母天君就是如此强大，除此之外还有传闻中的战争之主，修为也超过了十个纪元，在终结圣王之上。

　　另外还有一些地方，有一些老古董，修为也超越了十个纪元，不过我这些老古董多万都在领悟仙王之道，一般都不会出事世。几个纪元天君之间的纠纷，对于他们来说就是小孩子的把戏。

　　当然苏离这个“小孩子”本来是这个纪元诞生的天君，在得到诸天神物，尤其是五个五行古字之后，他的实力就到了九个纪元巅峰，快要不是小孩子了。

　　“雷帝天君，你的五行古字已经被我掠夺，我的法力增加，你的法力降低，此消彼长之下，你必将陨落。不要挣扎了，乖乖的把身体之中的古字全都奉献出来，说不定我还允许你转世投胎。”

　　苏离说话之间，再次出手。就将隐藏在天葬之棺虚空中的雷帝天君拍了出来。

　　“苏离。你掠夺了我的五行古字，居然还在这里大放厥词，我跟你拼了。”

　　雷帝天君开始了拼命，他的身躯之中虚空二字，雷电二字，还有一个劫字，全都爆发出玄妙莫测的威能，似乎要为自己打开冥冥之中的一线生机，彻底逃离这个地方。

　　“既然你不识好人心，那就只有彻底陨落了。”

　　苏离摇摇头，突然又是一拳轰出，这一拳直接震碎了虚空，就把与虚空融为一体的雷帝天君打的脱离了虚空，震荡了出来。

　　紧接着他五指齐震，形如神勾，疾如流星，狠狠的一掌，摧毁在了雷帝天君的身躯上。

　　嗡！

　　洪钟大吕一般的撞击，雷帝天君的身躯一下炸开，那件雷霆长袍，不弱于刹那王袍，但是被苏离一掌直接打的飞了起来，落在了苏离的手中，

　　“劫运之衣，不错不错，比起新晋升的染血之衣都要好上不少。”

　　苏离抓住雷帝天君炼制的劫运之衣，这衣服就融入了身躯，成为另外一个阵眼。

　　此时此刻，雷帝天君的身躯已经化为了无数的雷霆符文，成为了一片雷霆的海洋，他的身躯上本来披着劫运之衣，但是现在却被苏离夺去了。

　　“苏离，你好狠！我的劫运之衣！这是我采集天地大劫的碎片，凝聚了无数岁才凝练成功的！”

　　雷帝天君愤怒地几乎想要毁灭诸天，他愤怒出手，但是苏离也出手了。

　　苏离一拳打出，直奔雷霆海洋，顿时之间雷霆海洋当空炸开，雷帝天君的身躯之中，强大的古字再次飞了出来。

　　这一次也是五个古字。

　　两个古字是“雷电”，还有两个比“雷电”强大数倍的古字，是“虚空”，最后一个字，最为强横，是“劫”。

　　雷帝天君这一个这个纪元新晋升的天君，居然掌控了十个古字，五行古字金木水火土，还有雷电虚空劫。

　　十个古字，组合起来，随意运用，参悟玄妙，让雷帝天君的实力到达了一种古老天君的地步，但是他遇到了苏离，遇到了这位穿越周天，掌握了咒道文明的强大存在，一个咒道由九个纪元的苏离施展出来，立刻就让雷帝天君失去了先机，被挪移到了无限神阵，天葬之棺中。

　　“雷帝天君，是彻彻底底的完了。”

　　方寒见到这一幕，开口道。

　　他的话语就像是命运，直接宣告了天庭五大天君之一的雷帝天君的命运。

　　这个世界上没有谁能够救得了他，谁都不行。

　　就在下一刻，苏离大手一抓，就将雷帝天君的又五个古字，吸入了腹中，强大的无限神阵猛烈运转，不一会儿，就把五个古字再次消化，切断了雷帝天君所有的灵魂烙印和影响。

　　雷帝天君身躯一个哆嗦，失去了十个古字之后，他的力量跌落到了最低，从堪比春秋之主更强横的高手境界，跌落到达了只有死亡天君那种程度了。

　　这等于是足足跌落了近乎于四五个纪元的修为，巨大的损失，他根本都承受不住。

　　而苏离在这一刻，深刻的掌握了雷电，劫数，虚空之道，强大的无限神阵推算之间，所有的玄奥都被洞彻。

　　“现在，上路吧。”

　　苏离一巴掌拍了下来。

　　“灾难，永恒，混沌，杀戮！你们还在等什么？不要再炼化混乱天君了，我如果彻底陨落，你们造化不全，看你们怎么晋升绝代仙王？”

　　雷帝天君此时也感受到了彻底的陨落危机，发出了不甘心，最后的呐喊。

　　嗡。

　　异变突生，在他的叫喊之中，突然绝望平原深处的位面之中，传递出来了几乎是可以把诸天都淹没的海潮之声。

　　三十三尊强横无匹的影子出现了。

　　每一尊影子，都是一尊极为强悍的天君，而且法力比起一般的天君雄浑的多，那广阔无边的法力，连接成一片琼楼玉宇，天上宫阙，不知道多少诸天神物的气息，在这三十三尊影子之中冲刷着。

　　这三十三尊影子，有伞，有刀有剑，有塔有尺，有锁有爪……代表着上苍的统治气息，

　　这三十三尊影子，有伞，有刀，有剑，有塔，有弓，有锁，有爪……代表着上苍的统治气息。

　　这些影子的形体，苏离有一些熟悉，因为这就是三十三天至宝，最强的造化神器之一，造化仙王统治了天界一个时代的最高法力。

　　这三十三尊影子，居然全都是圣品仙器，尤其那最中间的一件圣品仙器，就是一座门户，至天门。

　　至高无上的“至”字。

　　这是造化仙王，用尽毕生精华，参悟永生之门而缔造出来的最强神器，至天之门，至高无上，扭曲造化，把握大道。

　　仅仅是这一座门户，就相当于最巅峰状态的天君。

　　三十三天至宝全部炼化成为了圣品仙器，并不是简简单单的三十三尊天君那么简单，联合一起，威力足可以碾压一切。

　　在苏离即将击杀雷帝天君的那一刻，三十三天至宝终于彻底出现，对着苏离席卷而来，无天伞，周天仪，偷天爪，擎天柱，封天锁等至宝，一道对着苏离镇压而下。

　　“三十三天至宝也救不了雷帝天君你。”

　　苏离望着那三十三天至宝碾压而来，直接就对着三十三天至宝打出一拳。

　　他的身躯之中，封禅祭坛，天葬之棺，远古圣堂的力量都显现了出来，随意一动，都可以破灭诸天万界。

　　苏离的拳，显现出一种炸裂乾坤的无敌气息，如同诸神的怒吼，燃烧天穹，毁灭世间，和三十三天至宝对撞在了一起。

　　洪钟大吕一般的声音，响彻天际，这一刻，不知道多少的诸天万界在这一拳碰撞之中产生，又在这一拳碰撞之中湮灭。

　　苏离的一拳，足以破灭诸天万界，无尽宇宙，但是砸在至天门上边，整个门户就发出了震荡的声音，其中一尊面无表情的器灵都似乎是动摇了一下。

　　“造化至道，不容亵渎，凡是亵渎造化的人，必将陨落。”

　　在苏离的拳法冲击之下，三十三天至宝突然发出了一种仙音经文的歌唱，突然化作了一座大阵，固体一般的造化之力冲刷流淌而下，要将苏离死死的围着在里面。

　　像是擎天柱一下演化，化作了千百根，每一根都充塞宇宙，镇压下来，打的地动山摇，星辰坠落如雨，显现出无穷无尽的异象。

　　这三十三天至宝联合在一起的力量，居然可以围困修为无限到达十个纪元的苏离。

　　难怪当年，终结圣王都吃了大亏，被一下封印在其中。

　　不过苏离并没有被封印其中，他的周身也流淌出浓郁的造化之力，这是来自于帝尊界的造化神楼，虽然曾经只是天道至宝，但是在如今苏离的演化之中，也可以化作强悍的圣品仙器。

　　滚滚造化气，与这里的造化气息发生碰撞融合，似乎是大道与大道一瞬间交流，总之这一个刹那，苏离已经脱离了三十三天至宝的围困。

　　“倒是要感谢你们将雷帝天君杀死。”

　　苏离淡淡的开口，天葬之棺中雷帝天君已经彻底陨落，刚才他和三十三天至宝的一次碰撞，雷帝天君遭遇了最大的攻击，被三十三天至宝首先攻击，雷帝天君死的不能再死，只剩下了浓郁的本源。

　　还有几个古字。

　　一个“走”字，一个“抵”字，还有一个“生”字。

　　这位雷帝天君，居然不只有十个古字，他拥有的古字，是十三个。

　　但是都没有任何用处，在苏离和三十三天至宝对轰的那一刹那，他真的陨落了。

　　天庭的五大巨头之一，雷帝，就此身陨。

　　三个古字和雷帝天君的本源进入苏离的身躯之中，让苏离在这一刻，只差一步就彻底踏入十个纪元的修为。

　　苏离直接对着三十三天至宝，打出了一个静字，瞬息之间，天地之间一切都静止了下来，好像是有人突然让整个宇宙静止。

　　一切都静悄悄的。

　　甚至三十三天至宝也是一样，这三十三天至宝本来连成一片，运转不休，可以抵挡任何存在的攻击，根本不可能击破，而就在这一刻，他稍微地阻止了一下这三十三天至宝的运转。

　　三十三天至宝之中，还有一位存在被封印着。

　　“混乱天君，此时还不脱困，更待何时。”

　　苏离的话语在虚空之中响起，目光则可以看到在绝望平原的最深处，许多尊人影都在围攻混乱天君。

　　灾难天君，永恒天君，混沌天君，杀戮天君………还有法界之主，洪荒天君，恐怖天君……

　　这些曾经与苏离交恶的天君，都在围攻那团混乱的力量，但是现在苏离的力量阻止了三十三天至宝的运转片刻，那团混乱的力量一下子爆发开来，横扫一切。

　　“秩序神城，混乱之都。”

　　那团蛰伏着的巨大力量，突然之间哈哈大笑，周身发出了恒河沙数一般的神雷，每一声雷响，都是一个混乱的世界产生，随后一尊代表秩序的神城冉冉升起。

　　啵。

　　只是一下，混乱天君高大巍峨的形体，就挣脱了众人的封锁，跳跃了出来。

　　“灾难，永恒，混沌，杀戮，法界之主，洪荒天君，恐怖天君，你们居然想联手封印我，掠夺我的本源，不过却被我利用你们的祭炼，重新梳理了混乱秩序之真谛，这一次我法力虽然大损，但是境界提升了一筹，你们以后就等着我的报复吧。”

　　唰。

　　混乱天君一下子就出现在了苏离的身边。

　　“可恶！”

　　一声巨响，一尊头上长着白色独角，脚踏黑龙黑象的巨大存在，发出无穷无尽的灾难意念，横扫了过来。

　　这就是灾难天君，在天界拥有无穷无尽的传说，他既是灾难之主，又是救赎之主，掌握着灾难和救赎，是最为悠远的一个古老天君，活了足足五六个纪元，但是他的法力只怕远远超过了这个数。

　　不过苏离只是目光一动，就将所有的灾难诅咒气息全部破灭，而后一把拍在混乱天君的身躯之中，无比精纯的元气就进入混乱天君的身躯之中，立刻就让这位传说中的天君法律寸寸暴涨，几乎是到达了全盛时期。

　　混乱天君形体高大，是一个中年人，身穿长袍，掌握一座太古神城，混乱和秩序的真谛在他的身上得到了完美的体现。

　　“苏离，方寒。你们终于成长了起来。我都无法想象未来的岁月，你们到底有多少的潜力。”

　　混乱天君看向了苏离和方寒，发出了这样的感慨。

　　此时此刻的混乱天君，十分强横，几乎是不在法界之主以下，但是他现在已经比不得苏离了，如今的苏离差不多是终结圣王那个层次，至于方寒，稍微差一些，不过修为也到了八个纪元。23sK.com

　　“混乱，无限，机缘，你们三人，今天就算是联手，也逃脱不了毁灭的命运。”

　　灾难天君大手一招，那三十三天至宝，炸破了苏离的封印，回到他的身边。

　　与此同时，混沌，永恒，杀戮都出现在了三十三天至宝之中。

　　除此之外，高大的法界之主，双眼深沉的看着苏离，杀机在其中浓烈的酝酿着。

　　他的背后，是一座诸天神物铸造的万法之门。

　　这是真正的神物，也是真身，十分的可怕。

　　“无限天君，苏离。”

　　法界之主的声音超过了灾难天君。“不得不说，你的运气真好，居然斩杀了魔门一众魔主，还夺取了远古圣堂，毁灭了我一个分身，这个时机正好，正是我们炼化混乱天君的时候，不过得道者多助，失道者寡助，你得罪了敌人太多了，谁也救不了你。”

　　“是么，法界之主，这么说，你是想死了？彻彻底底的想死了？”

　　苏离把目光看向法界之主，又将目光看向了天庭的其他天君。

　　永恒，混沌，杀戮。

　　天庭五大天君，除却灾难天君之外，还有这三位天君。

　　“混沌天君，说起来我还曾经得到过你的混沌天堂，我们有这一份缘分在，你若是归于我羽化门，我可以在大劫到来的时候，饶你一命，让你活到下一个纪元。”

　　“还有你，永恒天君。据说你喜欢找天才，每一个天才都可能是你的希望。这样吧，你投靠于我，未来岁月也可以活到下一个纪元。只有我才是希望。”

　　苏离将目光看向了天庭的两位天君。

　　“无限天君苏离，如今你被所有人围攻，你还能够说出这样的话，我倒是挺佩服你。”

　　永恒天君开口了，这是一个非常儒雅的年轻人，头上戴着玉冠，双手空空，脸上永远都是微笑，似乎一直到了永恒。他的身上穿着一件宽大厚重的衣服，带着浓郁的书卷气息，似乎是儒门的天君。

　　事实上，永恒天君的确是儒门的一位天君，儒门消亡之后，他就投入了造化仙王麾下，成为了永恒之主。

　　“无限天君，你当年杀死了我门下的一个混沌之子，得到了混沌天堂，我倒是希望这个时候你真混沌天堂，说不定那个时候你就被我抓住斩杀了，不过那个时候，你也只是个蝼蚁，可能都不需要我动手。”

　　混沌天君摇了摇头。

　　“我们和他废什么话，三十三天至宝已经炼成，天庭的各位道友，我们一起联手，彻底将他留下来，今天他必须死！”

　　洪荒天君双目血红，看着苏离，他是八个纪元恐怖的修为，但是现在根本奈何不了苏离分毫。

　　本来他携带着自己炼制的洪荒战图前来对付苏离，却没有想到，苏离的修为都快到了十个纪元，他现在独自对付，那就是在找死。

　　“不错，要把苏离遗留在这里，我道德天君，带领诸多天君，已经赶来！这一次我带来真理仙王炼制的众妙之门，要亲手镇压扼杀他！”

　　就在这时，又有一个声音滚荡而来。

　　居然是真理圣地的强横天君，道德天君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十七章 雷帝陨，混乱出，天君众多免费阅读。https://www.23sk.com 