
　　一场针对叶氏集团的风暴即将来临。

　　在叶氏集团，却是出现了一些事情，萧逸风正在销售部玩着游戏，突然那保安部副部长何力出现在其面前，满脸着急的神色。

　　“有事么？”萧逸风看着何力开口。天籁小说网

　　“萧先生，有人在叶氏闹事，你快去看看吧。”何力着急的说着。

　　“有人闹事这不是应该你们保安部负责的么，难不成你们是吃干饭的啊。”萧逸风毫不客气的说道。

　　不过何力并没有任何愤怒的神色，继续说道：“是陈氏武馆的人，他们指名要挑战你，还打伤了我们众多兄弟，就连王部长都被其打伤了。”

　　“陈氏武馆的人？”萧逸风神色一愣，想到了那个陈修。

　　“萧先生你快去看看吧，不然让总裁知道了这件事情，就麻烦了。”何力开口说着。

　　“走吧，我倒要看看这陈氏武馆到底有多厉害，竟然还敢跑到这里来挑衅。”萧逸风起身就朝着外面走去。

　　叶氏集团，大厅内，此时两道身影站在这里，四周围着一群保安，一个个都是面露恐惧的神色看着这两人，其中不少人脸上都是受了伤，保安部部长王猛更是脸色泛白的站在一边，面色凝重的看着两人。

　　这两人其中一位正是陈修，另外一人穿着黑色练功服，身材高大，看起来将近三十，面容冷漠，浑身散发着一股强悍的气息，拳头上都是老茧。

　　“怎么？萧逸风不敢出来了么？胆小鬼。”陈修眼神冰冷的扫了在场的这些人一眼，嘴角露出了一抹不屑的笑容。

　　“手下败将也敢说这话，谁给你的自信？”

　　突然，萧逸风的声音传出，其身影出现在了这里，面色淡漠的看着陈修两人。

　　看着萧逸风出现，陈修的眸子顿时露出了阴冷的寒芒，拳头紧握，浑身有一股压抑不住的怒火在喷涌，之前败在萧逸风手中，乃是他最大的耻辱。

　　“你就是那个打败我师弟的高手！”

　　这时陈修身边的那个男人眸子闪烁着浓烈的战意注视着萧逸风，浑身一股无形的气势蔓延开来，厚重磅礴。

　　“你看起来倒是要比这个家伙强一点。”萧逸风眼眸扫了此人一眼，一脸的无所谓。

　　“我叫霍启山，乃是陈氏武馆第三十三代弟子，今天特意来挑战你！”男人面色冷峻的盯着萧逸风。

　　“不好意思，我对于你们的挑战不感兴趣，马上给我滚蛋，对了，顺便留下这些人的医疗费，毕竟打了人不能就这么白打。”萧逸风冷漠的说着。

　　“你是不敢接受我的挑战么，你是一个懦夫！”

　　霍启山眸子盯着萧逸风，冷喝道。

　　萧逸风眼眸瞥了霍启山一眼，笑道：“你还没有资格挑战我！”

　　这一句话瞬间引爆了现场的气氛，在场的这群保安都是露出了震惊的神色看着萧逸风。

　　要知道刚才他们一群人出手，都被这个男人轻而易举的给打倒，而萧逸风如今竟然说出这么嚣张的话，实在是让人感叹不已。

　　不过想到萧逸风之前展露出来的手段，他们隐隐觉得这个霍启山真的不是他的对手。

　　不过霍启山此时眼眸闪烁着浓浓的怒火，双拳捏的嘎嘣嘎嘣作响，浑身一股强悍的力量在涌动，全身那一块块凸起的肌肉在颤动着。

　　“你会为自己的嚣张付出代价的！”

　　霍启山大喝一声，双足一踏，发出一声沉闷的声音，如下山的猛虎一般朝着萧逸风冲去，声势骇人，气势冲天。

　　粗壮的右手绷直，硕大的拳头紧握，如一颗陨石朝着萧逸风轰砸而出，连空气都被这可怕的一拳给打的发出气爆声。

　　那陈修看到这一幕嘴角露出了一抹得意的冷笑，准备看着萧逸风悲惨的样子，他对于霍启山的实力很有信心。

　　对方乃是他父亲的众多弟子中的佼佼者，一身实力比他强大数倍，战斗力十分的强悍。

　　陈修相信萧逸风这个家伙再厉害也绝对不可能是霍启山的对手，只是结果却是让他彻底惊住了。

　　面对着霍启山这可怕至极的一拳，萧逸风竟然没有任何避让，让人觉得他是被吓傻了。

　　不过当这霍启山的拳头距离萧逸风身体仅有几厘米的时候，后者的左手猛地挥出，瞬间就挡住了对方这势大力沉的一拳，让其拳头难以再前进分毫。

　　萧逸风右手击出，打在了对方这条手臂之上，一声咔擦声响起，霍启山的脸上顿时露出了一抹痛苦的神色，其手臂被萧逸风一击击断，萧逸风再一步跨出，半边身子狠狠地撞在了对方胸口之上，宛如贴身靠一般。

　　当即霍启山身子暴退，一连后退了十几步，被那陈修给扶住了，连带着陈修都后退了两步。

　　霍启山闷哼一声，嘴角溢出了一滴鲜血，神色苍白，断裂的右手垂着微微轻颤着，面露震惊的神色看着萧逸风。

　　“好了，现在可以从这里消失了吧。”萧逸风神色淡然的说着，在场的这群保安都是倒吸一口凉气，心中惊叹这萧逸风太强悍了，一旁的王猛目光注视萧逸风瞳孔紧缩。

　　至于陈修此时已经是满脸的震撼了，目光中露出了难以置信的神色。

　　“我们走！”霍启山脸色苍白的说着，陈修反应过来，眼神看着萧逸风带着一丝惊惧的神色。

　　“等一下，我说的医疗费还没有给了。”萧逸风再次开口。

　　“你……”

　　陈修一脸愤怒的神情盯着萧逸风，那霍启山直接从身上拿出了一张银行卡，道：“那些人是我打伤的，我只有三万块。”

　　“够了。”

　　萧逸风一把接过那张银行卡，随后这两人离开了叶氏集团。

　　“这些钱你们分了吧。”萧逸风将这张银行卡扔给了何力，就离开了这里。

　　“这……”何力等人都是一脸呆滞的表情。

　　天海，陈氏武馆，当陈修带着霍启山回到这里的时候，那些武馆弟子看着霍启山这个样子都是眸子露出了震惊的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第144章 你没有资格挑战我！免费阅读。https://xs.23sk.com 