    

    “怎么在这里设框子，这完全用不上力啊！”

    框子出现的一刹那，冷锋和雷神二人连忙停下脚步，不敢有所动作。

    他们可是记得很清楚，出发前，阿明中将就曾说过，一旦出现靶子或者框子，不可挪移自己的位置。

    当然，若是刚出现靶子或框子就直接开枪或者投掷手雷的话，那就不必多说了。

    停下脚步之后，雷神率先开口。

    两人扭头对视了一眼，尽皆看到了对方眼中的凝重。

    “水阻力和空气阻力相差甚远，不能从水中投掷，必须将手雷举过头顶。”

    冷锋一边说着，一边自腰间将手雷取出，然后单手向上举。

    雷神点点头，同样是从腰间取出手雷，举过头顶。

    “这样还真是不好发力！”

    “没想到这第一项比赛就这么难的！”

    冷锋感慨一声。

    “是啊！”

    雷神也是一声叹息。

    两人都是同样的动作，单手持雷，然后在水下的双腿微微分开，呈弓字型。

    几乎是同一时间，两人瞄准框子，双目骤然放光。

    “唰！”

    “唰！”

    两人一起奋力投掷，不到一秒，两道入网的声音便自河对岸响了起来。

    尽皆松了一口气，两人继续向河对岸走去。

    “也不知道，萧云在通过这里的时候，是不是和我们一样的方法！”

    雷神脚步不停，喃喃的说道。

    冷锋听了，根本没有多想，直接便说道：

    “当然！”

    “除了这个方法，不可能有其他的办法了！”

    “若还是正常投掷，就算他力量再大，也根本不可能把握从水里到空气中那一瞬间的阻力落差。”

    “若是正常投掷，他一定会失败！”

    听了这话，雷神也是点了点头。

    两人不再多说，从河中上岸后，连忙跟着无人机的指引，继续向前跑去。

    竞技场内的众人，已经是全部都被萧云所吸引，几乎所有的目光都在萧云身上。

    倘若他们听到冷锋和雷神二人的对话，一定是会嗤之以鼻的。

    就是他们最不认为可能发生的事情，就确确实实的发生了。

    萧云这个人，根本就不能用常理来考虑！

    此时竞技场的人，依旧是目光紧紧盯着播放着萧云画面的那个屏幕。

    当看到萧云来到一处山谷，前方没有路，但是却有一条条藤蔓的时候。

    众人，再次眼神一亮！

    且看此时的萧云。

    远远地看到无人机横跨山谷，而山谷上方正好有一条条藤蔓的时候，萧云心里，顿时明白这里要怎么通过。

    没有丝毫犹豫，萧云冲至山谷边缘的时候，纵身一跃。

    狠狠抓住第一条藤蔓，借助前冲的惯性，萧云像个人猿一样，顿时向前面荡去。

    不！

    不只是像个人猿！

    而是已经超过了一般的人猿。

    只见萧云的这般动作就像是经过无数次排练一样，无比的娴熟。

    单手抓着一条藤蔓向前荡去，都不需要来回荡上一次有个反应时间，在即将接触到第二条藤蔓的时候，萧云猛地一松手。

    “唰！”

    另一只手稳稳抓住第二条，萧云继续向前荡去。

    第三条！

    第四条！

    甚至比奔跑时候更快，萧云没有任何停顿，通过藤蔓荡过山谷的方法，无比丝滑。

    竞技场的众人，看着这一幕已经是再度惊呆了。

    这特么还是人么？！

    就是真正的猿猴，都未必有这么丝滑吧？！

    可能是为了保护参赛特种兵的身体，山谷的高度并不高，而且，山谷下方还都被指挥部的人下令弄成了一米还深一点的泥浆。

    这样既能保证参赛特种兵摔下来不会受到伤害，也算是给那种不会荡藤蔓，反而是耍小聪明爬下山谷行进的人一些阻碍。

    要知道，就是再强大的人，掉入泥潭中，也不可能和在平地上一样跑得快。

    过泥潭，可比这种荡着过要速度慢得多！

    萧云也看到了泥潭，聪明的他，顿时心里起了警惕。

    从之前种种就能看出，像这种情况，恐怕还有一些不为人知的陷阱。

    果不其然，就在萧云荡到第八根藤蔓的时候，突然，一声清脆的响声，骤然出现在萧云耳边。

    断了！

    第八根藤蔓竟然断了！

    一瞬间，萧云直接失衡，人在空就已经摇摆起来。

    然而更加致命的是，此时，就在萧云右手边的泥浆内，突然弹射起一块沾满泥浆的靶子。

    人在空中，靶子忽现，这是要致萧云与死地的意思啊！

    当然，萧云可以选择不开枪，等落入泥浆后再说。

    这种受人操控的靶子，只要你保持位置不变，花再多的时间瞄准，它都能一直等着。

    只不过浪费时间罢了！

    竞技场内的所有人，在看到这一幕的时候，都情不自禁的惊呼一声。

    一瞬间，他们脑海中产生的想法就是，萧云肯定是得落入泥中，瞄准射击了。

    这跟实力无关，完全是设计这一场景的那人太黑了！

    然而，下一刻，让所有人都惊为天人的一幕，顿时便发生了。

    甚至大部分人都没有反应过来，萧云就解决了这次难题。

    只见萧云在藤蔓断了之后，脸上竟然没有任何的惊慌之色。

    正如之前所说，他早就在心里留着警惕，就为了防备任何突发状况。

    断掉的一瞬间，萧云目光如电，瞬间盯住断掉的这条藤蔓再往前的一条。

    就算人在空中已经失衡，他依旧是硬生生的将腿伸出，然后用力抖动一下，让藤蔓缠绕在自己腿上。

    一时间，仿佛又有了着力点一样，萧云的身体继续在藤蔓的作用下向前荡去。

    此时的他，头朝下，脚在上。

    神仙反应！

    又见神仙反应！

    看着这一幕的众人不由得全部屏住呼吸，不敢出一丝气息，瞪大双眼看着萧云的这般操作。

    不敢出气的原因，既是震惊于萧云的这一波恐怖操作，还有就是因为还有靶子的问题在。

    他们不想错过一丝，就向看看萧云是怎么击落靶子的！

    还是说，他根本就没注意到靶子！

    那可就太可惜了！

    没注意到靶子？！

    怎么可能！！

    都说了萧云心里已经早有准备，就是在糟糕的局面，他都没有一丝惊慌。

    倒吊在空中，甚至都没有等藤蔓的晃动停下来，亦或是慢下来。

    萧云直接将枪把在自己手里，一边晃荡一边瞄准，不到一秒，他又悍然扣动扳机。

    “砰！”

    “啪！”

    又是两道声音不分先后的响起。

    所有人惊呆的看着这一幕。

    靶子！

    就那么被击中！

    倒地了！

    竞技场内，寂静无声。

    所有人，甚至包括大长老，何保国在内，都已经像是变成了雕像一样，瞪大着眼睛，一点细微动作都没有。

    这种状态从萧云击倒靶子之后保持了足足有30秒钟的时间。

    然后。

    顿时间！

    全场沸腾！

