    妇人似懂非懂的点了点头，随后一旁久经风月场的贵妇人恍然大悟，连连赞叹道：“教的真好，这么懂规矩……想来那在金陵城中出尽风头的莫倌人，一定更是人中龙凤，可遇而不可求的极品了。”

    李婆挤出笑容，点头介绍。

    “唉，夫人这句话算是说对了，我谪仙楼为何叫谪仙楼，那就是因为每一个楼中头牌都跟天上坠下凡尘的仙人的一般。”

    这一番话说得周围人神情向往，最开始的那位妇人忍不住开口问道：“那这莫倌人，要多少银两才能……”

    “可能是京都没有谪仙楼，所以几位不懂我们这儿的规矩。我们谪仙楼的红牌头牌都是清一色的清倌，从来都不会下场的。而且他们演出都要凭借自己的心情，兴许在入宫前未曾在这楼里露面，也不是什么值得大惊小怪的事情。”

    李婆说的对方一阵遗憾，但她随后话锋一转，“但若是哪天莫倌人心情好，要在这楼里演出，那诸位就真的有福了。能享受到天籁之音不说，他更会对打赏最高的那人亲自敬酒。”

    有人疑惑不解，“不就是敬一杯酒嘛，有什么大惊小怪的。”

    但与她同行的另一人马上打断了她的话，“你懂什么，当初他谱写一曲赠给了一位江南富商，引得八方才女传唱，最后导致那人身家倍涨，名气远扬，家产都翻了几翻。”

    “这么夸张？”

    “可不是嘛，你回去打听打听雪满庭这首曲子，就知道了。”

    李婆笑看众人议论纷纷，心中充满了得意。

    谪仙楼在风月场中，要是排第二，那恐怕就没人能排得了第一。这些神都中的富人们虽然家底殷实，却哪曾见过她们谪仙楼的手段？

    也正因为如此，每一次谪仙楼进京演出，都能赚的盆满锅满。

    果不其然，这些富人在了解完谪仙楼的市井流言后，都慷慨解囊，纷纷挑选了自己中意的舞男在身边助兴。

    李婆眉开眼笑的瞬间，忽觉楼外寂静了下来，不见声响。

    莫不是那些揽客的小厮在偷懒？

    她有些不解的开窗望向门口，却猛然发现外面原本摩肩接踵的街道上，此时已空出了中间的行道。

    更加奇特的是，原本嘈杂的街市都住了口舌，小贩也不再叫卖，全场都安静了下来。

    人群不约而同的望向街道的一侧，李婆将视线移过去，才发现在街道尽头出现了一队银甲士卒，她们身上的盔甲反射出阵阵月光，如同披星戴月一般出现在了街道的尽头。

    这般声势阵仗，她在金陵城中从不曾见过。

    在看到人群之后，她们瞬间分成了两班队列，拔出了身上明晃晃的腰刀，将街上的民众摊贩都驱赶到了巷子的犄角旮旯里。

    随后腾出了一条空荡荡的大街后，她们每隔几步立在原地，整齐划一的收回了腰刀。

    那些民众见状虽不敢靠近，却也都挤在附近踮起了脚尖，想看是何人有如此大的阵仗，居然能在京城中役使兵卫开道封街。

    酒楼里似是也注意到了外面的情形，所有人都围在了门口和二楼窗台。

    远方传来一阵急促的马蹄声。

    两三名骑士和她们的战马也同样身披银色重甲，扬尘驰过。

    她们环视了一眼周边的人群和环境后，勒紧了缰绳，缓缓停在了道路中间。

    李婆心中咯噔一声，这这么大阵仗，不仅有如此威风的步兵开路，还出动了罕见的重甲骑兵，来者到底是何方神圣？

    那为首的骑士连看都不看她一眼，反而拿出一张黄绢布，拉起高喊：“长公主驾到，奉令清半街，如惊座驾，杀无赦！”

    这声厉吼，瞬间传遍了整片场地，配合着那些威风凛凛的银甲士卒，给了人无尽的压迫感。

    “跪！”

    而听到这正主的名头，百姓纷纷跪拜在地。

    那些京都中的富人，无论身处一楼二楼，接连跪倒，李婆和金陵城中来的伙计们见到如此阵仗，只得跟风拜倒。

    那拿黄绢布的骑士注意到酒楼后，双腿一夹，战马向前靠了两步。

    “金陵谪仙楼听令，长公主驾到，速去安排莫倌人在楼中献艺，清空楼里其他兵客。”

    说罢，她便轻蔑的看了一眼李婆及楼里的人群，也不搭理李婆是否应声听见，带着其他两位骑士下马停在了一边。

    李婆面目惊变，急忙躬身告退跑上了楼，而此时酒楼中的其余宾客全都主动撤去，徒留狼藉一片。

    那些酒店中的伙计赶忙上来清空饭桌，他们挤破脑袋都想不到，一个大名鼎鼎的长公主为何突然在夜间下访一个酒楼。

    此时的街道忽闻轰隆蹄声，这蹄声震耳却又伴随着猛烈的节奏感，稍微懂行的人一听便知道是经过训练的正规骑兵部队。

    而此等装备精良的重甲骑兵，除了京师和驻守边关的几处要点，恐怕就只有女皇和长公主的亲卫有此阵仗了。

    终于这队骑兵缓缓露面，中间围着一辆金碧辉煌的凤驾马车。

    如果说先前打头阵的三名骑兵并不能看出太多，单一来看只是英姿飒爽。

    那现下见到列队而来的骑兵，才会给人无限的震撼感。

    这些骑士软甲上缀着鱼鳞般的银色铁片，每人都背着髹漆长雕弓，鞍头两侧各挂着一个同式的箭壶，这说明了她们不仅擅长冲锋，也不惧远战。

    蹄铁簇新，人人都腰佩长剑，手中攒着长枪。

    如果她们能再拿一顶护耳翻起，顿项披垂的缀羽兜鍪，那便像极了柳若欢前世电视剧里的皇家御林军。

    为首之人长枪一举，吁的一声，十几匹马一齐停住，显是训练有素。

    连驾马车的人都如此熟练，只能让人感慨这座驾前的驾车婢女，都不是简单的人物。

    奢华的马车帘幕一拉，一位明眸皓齿的婢女搀扶着身穿正黄色礼服的华贵女子，从下人抬来的小凳上徐徐走下。

    她梳着坠马髻，穿着的裙子颜色艳丽，如同栀子花开似的。

    裙子的主人双腿交迭，走路期间能从裙掖里显露出绣鞋的幻影，勾勒出她年轻丰满的身形。

