    >苏联军队中就有无穷无尽的“商品”，从载重汽车到直升飞机．乃至防空导弹和新型歼击机。一些在经商领域有着与生俱来天赋的军官们以惊人的速度成为前苏联第一批发家致富的百万富翁　。————贝德勒?普耶洛夫斯基。

    *********************************************************************

    拿下了哈尔克岛，是一个意义重大的胜利，但是南方军区的高官却不得不为取得这个胜利付出的重大代价而绞尽脑汁的修改报告措辞。这次他们自行发动的进攻导致了超过1200名伊拉克士兵的伤亡，这是近年的战役中非常罕见的，这几乎让首次参战的海军陆战队丧失了战斗力。

    就在这些高官们忙着推卸准备不足，指挥不力的责任时，阿尔?穆罕默德却陷入了麻烦。因为成功购买回了钚材料，他得到了嘉奖，并且提升了两级，现在已经是金古在苏联西南部地区的负责人。这次他再次进入苏联是找科什别里维奇来讨论上次说过的军火问题。

    志得意满的阿尔?穆罕默德将助手前打发到了基辅，而他自己则溜到南边的工业城市白采尔科维，想悄悄的“参观一下”这里的苏联战略轰炸机生产基地时，但不幸被几个便衣当场抓到。此刻审讯室灯火通明。审讯主管和记录员坐在长条桌前，阿尔?穆罕默德装出一幅无辜的样子，在下面小凳上坐着。

    灯光熟练的照到他的脸上，让他眼神一窒，审讯主管问道：“你的姓名，国籍？”阿尔?穆罕默德没有隐瞒，因为他身上的护照已经被人搜走了：“扎法维?穆罕默德，巴林王国。”他说的是护照上的假身份。为了保密，平时金古的情报人员都生活在国外，以居住国国民的身份掩护自己。

    审讯主管面无表情的问道：“年龄？”阿尔?穆罕默德无奈的回答道：“三十五岁。长官，我是游客，实在是无意之间误入那个地方的，你们根本就没有在那里树立不得入内的告示嘛！”

    审讯主管没有理会他，继续问道：“你受谁的指派？”

    阿尔?穆罕默德发现面前的这个家伙恐怕不是普通的审讯人员，好象有点不好对付。他强自一笑，说：“长官，我是游客，是巴林王国的公民，我要求给我国大使馆打电话！”

    审讯主管抬头看了一眼，以冰冷而熟练的眼神看着阿尔?穆罕默德，好象在看落入自己陷阱中的猎物，他加重语气问道：“你——受谁的指派？”

    阿尔?穆罕默德暗道这次恐怕很难过关了，眼前的这个人绝对不是警察，很可能是苏联内务部门和反间谍局的。难道就这样让人抓住，或者被严刑拷打？他可是很不甘心，突然他灵机一动，于是叹了口气，笑了笑说道：“好吧，好吧！既然落到你们手里，我就都招了！”

    审讯主管满意的一笑，这个家伙一进白采尔科维就被他盯上了，凭借他几十年的反间谍经验，这就是个不折不扣的间谍。这个家伙还算识相，否则接下来有的是手段和酷刑对付他，不但皮肉受苦，就连精神也会受到摧残。自己的手段可不是吃素的，79年在阿富汗可是没少干这种刑讯的事情。

    阿尔?穆罕默德无奈的说：“我是苏联国家安全委员会的特工。”

    “你说什么——”审讯主管听了大怒，这个家伙竟然在这种情况下还在跟自己开玩笑，竟然敢戏耍自己，真是活腻歪了。他猛的一拍桌子，刚想站起来，就听到眼前的囚犯说：“我的上级是克格勃的科什别里维奇上尉，我的主要任务是联系中东地区的反美武装组织，科什别里维奇上尉是和我单线联系的。他让我到法斯托夫等他。”

    听到这里，审讯主管开始冷静下来，要说这位审讯主管，可不是普通警察或者军人，他隶属于苏联总参谋部军事情报部，是这个地区的负责人。总参谋部军事情报部有个简称，叫做格鲁乌。要说起格鲁乌，那也是大名鼎鼎，至少在苏联国内，它的名头比克格勃差不了多少。

    它的前身可以追溯到1918年东方战线上的军事登记部，和克格勃的前身“契卡”组织基本是同一时期的。后来由列宁签署法令，成立了共和国野战参谋登记处，格鲁乌正式成立。第一任部长是从契卡派去一个名叫阿拉诺夫的人。随着军事斗争的发展，这个组织逐渐强大，成为仅次与克格勃的大型情报机构。

    格鲁乌总部设在莫斯科市阿尔巴特街的苏军总参谋部内，代号是44388军事部。总部内约有5000余人，派到外国的谍报人员另有一千三、四百人，估计各类人约10万人。不过，格鲁乌的人事权、对外间谍情报活动的计划和安排等，都要受到克格勃的监督与控制。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    审讯主管名叫萨格诺斯基，今年已经四十多岁了，在情报战线已经工作了二十年。他很清楚情报系统内部的事情，要说一个间谍随口说的几句话，他不会相信。但他却是知道，在克格勃内确实有一个叫做科什别里维奇的人，不过那个人不是上尉，而是上校。

    萨格诺斯基认识科什别里维奇是很偶然的，在西南军区与情报部门的一次会议上，由于年轻的小伙子不够，所以老萨格诺斯基也被派去为领导打杂。于是这位四十多岁的经验丰富的反间谍人员就成了给几个年龄比他小的多的克格勃领导安排汽车，食宿和旅游线路的杂役。而那些年轻的领导之中，就有一位叫做科什别里维奇，听说是克格勃的红人。

    很多事情，在萨格诺斯基看来，都是宁肯信其有，不可信其无。自己如果卤莽行事，惹怒了领导，那么前途就彻底毁了。他只有四十多岁，还想再继续进步呢！所以听了阿尔?穆罕默德，他开始谨慎起来，咳了一声说道：“你知道你闯进去的地方是哪里吗？那是军事基地，是国家的核心部门，没有通行证，谁也不能随便进入！”

    阿尔?穆罕默德敏锐的发现了对方语气中的变化，不由的心中一乐，连忙道歉，表示自己是无意的。不过萨格诺斯基不是这么容易糊弄的，他询问阿尔?穆罕默德与科什别里维奇的联系方式。阿尔?穆罕默德可不会告诉他在基辅的接头地点，于是出言搪塞。

    这又引起了萨格诺斯基的怀疑，不过他没有继续为难阿尔?穆罕默德，而是客气的将他请到一个干净整洁的单间内暂时拘押了起来，说将进行例行调查。他自己则通过格鲁乌高层的一个同学，向克格勃打听科什别里维奇。他之所以这么做，是因为怀疑这个阿尔?穆罕默德不是什么间谍，而是克格勃用来走私国外香烟等奢侈货物的走私贩子。

    秘密走私此时已经是情报系统内部公认的秘密，就是格鲁乌的高层也在向国外走私鱼子酱罐头，换回酒和丝绸秘密的高价出售。萨格诺斯基不能把这件事情捅到高层，只能亲自找到科什别里维奇说明情况，然后放掉阿尔?穆罕默德，卖他一个面子。

    电话终于找到了，萨格诺斯基小心的打了过去。科什别里维奇突然接到这么一个电话，心中不由的有些诧异。他正准备动身去基辅，和那个阿拉伯贩子谈出售武器的问题。在电话中，他听明白了，原来那个叫阿尔?穆罕默德的贩子偷跑到了白采尔科维去了，还被格鲁乌的人抓了。

    科什别里维奇在心里暗骂阿尔?穆罕默德是个白痴，无可奈何的承认了他是自己的手下，并且接受了萨格诺斯基的好意，将这个事件解释为一场误会。对于那个格鲁乌的小兵的识相，科什别里维奇还是很满意的，这个人能够主动找到自己征求意见，而不把事情上报，看来是很有眼色的。萨格诺斯基——这个名字他记住了，有机会可以提拔他一下。

    科什别里维奇隐晦的提点了几句，让萨格诺斯基感激涕零，看到了仕途上的曙光。放下电话后，他立刻将阿尔?穆罕默德放了出来，并且请他吃了一顿极为丰盛的晚餐。看到对方的态度，阿尔?穆罕默德不由的放下了心，知道科什别里维奇已经把事情摆平了。

    他无意间问起白采尔科维的轰炸机的情况，有没有“废品”出售。萨格诺斯基吃了一惊，他现在才知道科什别里维奇和这个阿拉伯贩子做的竟然是武器生意。武器生意恐怕是克格勃主席点头才能进行的吧？萨格诺斯基悚然而惊，庆幸自己没有捅出大篓子。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    在萨格诺斯基的奉承下，两个人越谈越投机。在阿尔?穆罕默德的诱惑下，萨格诺斯基突然记起在白采尔科维的轰炸机制造厂中，有很多老式的图-16轰炸机的整机零件生产出来没有被利用，而被封存在库房中充当战备物资，但保存不善，已经开始生锈了。

    白采尔科维轰炸机厂的副厂长去年的时候，曾经几次无意间向他抱怨过这个问题，说这是极大浪费。如果这样下去，用不了几年，这批零件都就成为废铝废铁了。

    为什么——为什么不让它提前成为废铁呢？一个惊人的念头从萨格诺斯基头脑中闪现，只要搭上克格勃卖武器这趟车，升官与发财竟然是这么简单。激动的萨格诺斯基不停的喝着杯中的饮料，象喝凉水一样想要平息自己的激动情绪。阿尔?穆罕默德目瞪口呆的看着对方一连喝了9杯高度的伏特加，然后满脸通红一头栽倒在地上……

    第二天，两个人的情分就不同了，萨格诺斯基亲自将阿尔?穆罕默德带到了白采尔科维轰炸机制造厂中，找到了副厂长叶果罗夫，要求购买废旧的飞机零件。叶果罗夫开始还不明白，不过萨格诺斯基将他拉到一边，递给他一叠从阿尔?穆罕默德那里拿到的钞票。

    叶果罗夫低头一看，竟然是美元！他立刻明白了，这哪里是***来买废旧飞机零件啊？这是来以废品价格买轰炸机啊！虽然内心挣扎了一下，不过看到绿色的美元钞票后，叶果罗夫想到了那些登记混乱，堆放在库房中多年，根本无人关心的老式轰炸机零件。恐怕只有发生世界大战后才会有人想起来这些吧！何况这事还有格鲁乌的人参与，谁敢管呢？

    阿尔?穆罕默德和萨格诺斯基被带到了远离厂区的一个偏僻仓库中，那里只有一个老头和一个年轻工人看守。推开警卫室的门，阿尔?穆罕默德和萨格诺斯基不由得都皱了一下眉头。只见一个睡眼惺忪，头发蓬乱的老头从床上坐了起来，看到叶果罗夫不由的吓了一跳，连忙说道：“叶——叶果罗夫厂长，我——我没有想到您过来了！”

    “怎么搞的——这里简直象个猪圈！”叶果罗夫看着乱糟糟的警卫室问道：“切尔亚克去哪儿了？”

    “他说他祖母病了，所以就……”老头战战兢兢的说道。

    “该死的，上班时间竟然脱岗，他还象是一个社会主义国家的工人吗？”　叶果罗夫骂道。随即他要查看登记表，结果把老头吓的脸色苍白，因为他手中的登记表还是去年的。这些日子没人检查，他和切尔亚克根本没有登记，仓库中的好些小零件已经被他们偷出去当废品卖掉了。

    叶果罗夫副厂长对老头恐吓了一番，然后直接拿走了登记表。他带着萨格诺斯基和阿尔?穆罕默德进了仓库，在巨大的仓库中，阿尔?穆罕默德看到了码放好的用钢制箱子装好储存的轰炸机零件。一排排巨大的货架让他有种压抑窒息的感觉，果然不愧是超级大国！

    叶果罗夫指着角落里的一堆箱子说：“这些零件都报废了，你们派人来运走吧！”阿尔?穆罕默德打开一个箱子认真的看了看，都是储备良好的未开封的发动机，涂着油闪闪发亮，估计都是全新的——哪里是什么“报废”品啊！

    萨格诺斯基的手下开始搬运箱子，叶果罗夫离开时，给了看守老头100卢布，警告他保持好自己的职责。老头感恩戴德的连连称是，表示欢迎叶果罗夫多来视察。阿尔?穆罕默德感觉眼前的一幕简直荒谬，这么容易的就把一批价值昂贵的发动机运了出来，竟然没有任何的手续，苏联可真是个好地方啊！

    “穆罕默德先生，您看这些发动机多少钱一台，要知道我们可是担了很大风险的！”　叶果罗夫看着阿尔?穆罕默德，眼神中满是期待。

    阿尔?穆罕默德有些为难，他还没倒卖过发动机，不知道这种走私货的行情是多少。于是他一笑，说：“叶果罗夫先生，我们现在讨论的可是买卖废品，您先开价吧！”

    “那么——”叶果罗夫犹豫了一下，试探着说：“每台十五万美元吧！”

    “什么——”阿尔?穆罕默德吃了一惊，不由的惊叫了出来。

    “如果这个价钱太高的话，我们还可以再谈！十三万五怎么样？”　叶果罗夫有些不好意思的挠挠头。见阿尔?穆罕默德不说话，萨格诺斯基急了，毕竟他还指望着攀上克格勃的关系呢，他直接捅捅叶果罗夫说：“你就别吊人胃口了，穆罕默德是自己人，以后的日子长着呢！干脆点，给个实在价！”

    “好吧！”叶果罗夫一咬牙，“每台八万五千美元，不能再少了！”

    直到这个时候阿尔?穆罕默德才反应过来，刚才他不是惊讶价钱高了，而是惊讶于实在太低了，简直低的难以想象。这可是PD-3M型涡轮喷气式发动机，它是图-16“獾”式轰炸机的主要动力装置，推力为93.19千牛(9509公斤)，以苏联政府对外军售的价格高达每台230万美元。

    竟然是这个价格，他立刻大声说道：“好，成交！”　叶果罗夫和萨格诺斯基对视一眼，脸上都露出了笑容。阿尔?穆罕默德笑着说：“下次我再来买更大宗的，你们有多少货我都吃下！”

    “好，哈哈——穆罕默德先生真是爽快人！为了庆祝合作愉快，我们一起去喝一杯！”　萨格诺斯基哈哈大笑，用力的拍了拍阿尔?穆罕默德的肩膀。三个人一起兴奋的勾肩搭背，向萨格诺斯基家走去……

    就这样，阿拉伯“走私贩子”阿尔?穆罕默德以每台8万5千美元的价格从白采尔科维飞机制造厂的仓库中购买了16台从未使用过的PD-3M型涡喷发动机。从而拉开了轰轰烈烈的苏联军火走私大幕……