    吕梁、吕方的马车上，两人也在讨论。

    赶车的车夫是老邓，自然无需避讳。

    吕梁说：“我去幽县的事情大概已经很难改变了，你打算怎么办？”

    吕方瞥他，“什么叫我打算怎么办？”

    吕梁笑道：“若是之前，我肯定带着你去幽县，但你现在已经长大成人，任何事都有自己的主意，甚至还有了自己的女人，在县里也有你的生意。所以我想问问你自己的意思。”

    吕方也笑，“要你不是去幽县剿匪，我还真不见得会跟着你去。但你是去剿匪的，我不跟在你身边，不放心。”

    “哈哈。”

    吕梁有些乐了，“你不放心我？什么时候轮到你小子来替我操心了？”

    吕方斜眼瞥他，“就这段时间，我给你操的心还少？”

    吕梁沉默，嘴角挂着微笑。

    半晌，道：“有邓老他们跟着我，我的安危你不必担忧，你还是好好考虑吧！”

    这回是认真的了。

    以前倒霉蛋不懂事，如同他的寄生虫，他当然走到哪都得带着。但现在，吕方已经羽翼渐丰了，甚至在很多方面都已经超过他这个做哥哥的，他也放心让吕方自己在外面闯荡。同时，也不想因为自己而影响到吕方的生活。

    天下没有不散的宴席。

    即便亲兄弟，也是如此。

    “嗯。”

    吕方点了点头，也收敛神色。

    若要离开幽县，他的确还有许多事情需要考虑。

    陈幼熙怎么办？

    宁远县的产业怎么办？

    和梁栋合作的事情又怎么办？

    这些都是需要切实解决的问题。

    不知不觉，他已经不是个无牵无挂的人了。

    片刻沉默。

    吕方突然问道：“这宁远县令由谁来接任，你心里有没有合适的人选？”

    吕梁苦笑，“这种事情哪里轮得到我做主。”

    吕方道：“我打算去趟潭州，找郡主殿下。你去幽县的事，终是因我伤了那潘葵而起，咱们惹不起潘家，给他们这个台阶下无可奈何，但是绝对不能让刘茂接替你的位置。要不然，王家许家以后的日子会很难过。”

    “郡主殿下，能听你的么？”

    吕梁有些诧异道。

    吕方摸了摸鼻子，道：“虽然她没有坚持把你留在宁远，但这点忙，应该还是会帮的吧！”

    其实也不是特别的自信。

    因为他现在还不确定梁思琪到底是个什么样的心思。

    吕梁轻轻点头，沉吟起来。

    然后道：“我有个同窗，名叫邹益，是和我同年的举人，现在在陵里县任县丞之职。他前阵子给我来信说，在陵里县任职并不痛快，处处受制。若是可以，你不妨向郡主举荐他试试。人品、学识、能力，都是没有问题的。”

    “成。”

    吕方直接点头。

    吕梁推荐的人，他自是信得过的。

    回到宁远县，他直接让老邓将他送到良品铺子，回了趟房间，拿上最近抄写的聊斋志异稿子，然后便骑马往潭州去。

    关于接替吕方的人选，自然是越早去跑关系越好。说不准，这会儿已经有人在觊觎这个位置。

    宁远县令，在潭州境内着实算是个肥缺了。

    路上就用卫龙卤蛋果腹。

    到了潭州，吕方牵马直奔登科书坊。

    许臻还是那老样子。

    他自己把马拴在门口，走进去，直接把稿子递到许臻的面前。

    有厚厚的一沓。

    这将近半个月过来，他可以说是日勤不辍，又抄写了二十多万字。

    已经将《聊斋志异》七到十二册都抄写出来。

    虽说纸上的字迹很小，且又密密麻麻，但仍然有数百张之多。

    “砰！”

    放在柜台上，发出闷响。

    正不知道看着哪本小说的许臻抬起头，瞧是吕方，便马上露出笑脸来，“你来了？”

    紧接着看向柜台上的稿子，眼中放光，“这是……”

    吕方低声道：“七到十二册的稿子。”

    “乖乖咧！”

    许臻难掩兴奋，“我就知道你靠谱！嘿！我这就叫人去准备印刷。”

    说完便准备端起稿子往后面走。

    其实，他都准备去找人催促吕方了。

    近几天，连《聊斋志异六》都已经放到世面上售卖，他手里可是没稿子了。

    只是想着吕方最近可能因为潘葵的事在烦恼，所以才强忍着没有去打扰吕方。

    毕竟他也看出来，吕方写小说有点儿玩票性质。

    不然，怎么会对稿费那么不在乎呢？

    “等等！”

    吕方忙喊住他，道：“这事先别急，你先替我去荣王府请郡主殿下过来。”

    许臻愣了愣，低声道：“潘小姐又找你麻烦了？”

    “不是。”

    吕方摇头道，“是别的事。”

    吕梁要迁任幽县县令的事情，他现在可不敢传扬出去。

    不然传到宁远县，还不知道会是个什么情况。

    “哦。”

    许臻点点头，答应得很爽快，“那我这就去，你先去楼上歇会儿。”

    两人至今打过这么多次交道，也没什么可客套的了。

    吕方点头。

    许臻让小厮把稿子搬到后院里去，然后出门。

    吕方自顾自去楼上等着。

    大概过去不到半个时辰，楼梯间有轻微的脚步声响起。

    吕方偏头看过去。

    看到梁思琪那完美无瑕的面容，继而，整个曼妙的身段都渐渐出现在吕方眼中。

    这的确是个无可挑剔的女人。

    看着梁思琪脸上的微笑，吕方陡然觉得，自己之前的想法实在是有些荒唐了。

    如梁思琪这样的女人，怎么可能看得上自己呢？

    她大概是有别的地方需要用到自己吧？

    一时间，心情竟有些复杂。

    不禁又想到吕梁要被调任去幽县的事情。

    他慢慢站起身来，对着梁思琪施礼道：“吕方见过郡主殿下。”

    梁思琪美眸眨了眨，走到吕方面前，道：“不是和你说，在没有外人的时候就不要拘礼了么？”

    似乎有点儿嗔怪的样子。

    这又让吕方有点儿心神摇曳了。

    他讪讪笑着，请梁思琪坐下，没话找话道：“世子殿下没有过来么？”

    梁思琪在主位上坐下，道：“你请的是我，他来做甚？”

    吕方摸摸鼻子，给梁思琪倒茶。

    梁思琪轻笑着打量他，又道：“突然来找我，是因为你哥要调任幽县的事情吧？”

    她不仅仅是个漂亮的女人，还是个聪明的女人。

    吕方点点头，道：“是的，但也不全是。”

    “哦？”

    梁思琪诧异道：“怎么讲？”

    吕方道：“我哥要调任幽县的事情大概已经很难改变了，我来，只是想拜托郡主帮我们举荐个人，接任我哥的县令之职。”

    梁思琪却是眨巴着眼睛，轻笑道：“我没帮你哥留在宁远县，你会不会有怨言？”

    这算是直接承认，吕梁调任幽县的事情，是她已经默许的。

    吕方说：“不敢。”

    梁思琪道：“不敢……那就是有怨言了。”

    说着，轻轻叹息了声。

    似乎有点儿失望的样子。

