    时文不知道要给女儿买些什么，但是去紫云苑的话，肯定要带点礼物过去的，毕竟还有几个孩子在那里。

    时文想了想，先去了商场给孩子们买了一些小玩具，还有一些吃的，这才往紫云苑的方向赶去。

    紫云苑的路线是时文给时听然要的，就在今早上，时文急着时芳和崔佳妮要被时听然送到乡下，就给时听然打了电话，问安排的怎么样了？

    这才得知时听然今天身体不舒服，带时芳他们去乡下的人不是时听然而是琪琪。

    洛安贵族学校里，下课铃声响起，小胖妞薇薇再次抱着一大包的零食来到了时明月的面前。

    “明月，这些是我昨天专门去商场里买的，都是新上市的零食，那导购员说，超级好吃，你吃吃看？”

    薇薇笑的双眼眯成了一条线，讨好的看着时明月说道。

    看着那些零食，时明月并没有任何的食欲，之前二哥时梓轩跟她说过，那些都是垃圾食品，警告她不要去尝试，会发胖，然后变成小猪那样子。

    时明月：“我不吃，你拿走吧！”

    薇薇：“……”

    薇薇愣了一下，说道，“明月，这些都是给你的!你就尝尝吧！”

    “我真的不吃，我再吃的话，就会变成和你一样的胖子，我不喜欢！”

    时明月直言直语，但是薇薇一点也不生气，冲着她傻笑道，“嘿嘿，我妈咪说，她喜欢我这样的，胖乎乎的还挺可爱！”

    “喔！”

    时明月冷冷的喔了一声，提到薇薇的妈咪，她就想到那个追着她二哥满办公室里追喊的疯女人，她更加不喜欢薇薇的妈咪了。

    “明月，你就收下吧，随便你怎么处置，妈咪说你收下，我回家就安全了，不然的话，我就要回去挨打了！”

    薇薇说话间，用手指了指自己的那肉嘟嘟的屁屁。

    时明月盯着她看了两秒，之后，说道，“好吧！”

    时明月说完就冲着全班的同学喊道，“谁喜欢吃零食，过来拿！”

    话音未落，有好多同学都跑了过来，只是还有一部分同学在大声冲她喊着，“我不吃零食了，你大哥说，吃零食不好！”

    “我也不吃零食了，你二哥说，哪些都是垃圾食品！”

    “我也是，我也不吃了，我觉得你二哥说的很对！”

    “……”

    听着他们的话，那些从时明月面前拿走零食的同学瞬间觉得自己手里的零食不香了，他们都想直接吧零食给送回到时明月的面前。

    “今天的还是可以吃的，以后不吃就好，虽说是垃圾食品，但是有时候它还是可以帮助咱们带来快乐的，你们说是不是？”

    时明月看着那些拿着零食在犹豫的同学，她忙说道。

    “明月，以后我也不想吃零食了，我要跟你学，把身材恢复到你这样的！”

    薇薇有些激动，她看着时明月说道。

    时明月是不想把自己的书桌里塞满零食，再说她不想吃，也不想接受，但是看着薇薇那可怜的样子，她只能接收了，然后送给同学们吃。

    “嘻嘻，明月，今天的零食就算我送到了，好不好？”

    薇薇再次冲着时明月傻笑，说道。

    “当然，送到了，你可以去找你的多多玩了！”

    “恩嗯，今天多多又给我带零……嘻嘻，今天还是可以吃零食的哈！”

    薇薇说到一半，想到刚刚大家都说吃零食不好，她忙闭口，不敢提零食二字，但是对零食一直没有抗拒力的她，还想多吃一些零食。

    紫云苑

    时文第一次来紫云苑，看着这个大别墅，时文不由得惊叹一声，在这别墅面前，他住的那个只能叫房子！

    “时老爷，我们少夫人在楼上，请您上楼吧！”

    吴妈在别墅楼下，恭敬的和时文说道。

    “好！后备箱里的东西卸下来吧！”

    时文和吴妈说完就往楼上走去。

    吴妈就吩咐其他的佣人把东西搬下来，她去给客人准备茶水！

    “女儿啊！你现在感觉好点了没？”

    时文看着躺在床上的时听然，很是心疼。

    想想，在他的印象里时听然好像就是金刚不屈之身，根本就没有生过病，他更没有因为生病照顾过时听然。

    其实，这一切也只是他认为的。

    就算是时听然生病了也是有她的母亲照顾，母亲去世之后，她的位置直接被景雪怡给代替了，父亲只会怪罪于她，怎么会关心她的生死？

    “爸，我好多了！我不是不让你来吗？”

    时听然也不知道怎么了，从来不爱哭的她，话音未落，鼻子一酸，眼泪直接涌出了眼眶。

    “孩子，别哭，别哭，对眼睛不好！”

    看到时听然流泪，时文更加心疼了，瞬间慌乱起来，他都不知道怎么样安慰女儿了！

    “恩嗯，我就是太高兴了！才……”

    时听然忙用手抹了把眼泪，笑着说道。

    看着近在咫尺的父亲，满脸的担心和紧张，时听然内心是开心的，激动的！

    久违的父爱！依旧是那样的慈祥，深沉，伟大！

    “女儿啊！以后一定要照顾好自己，尤其是你还怀着孕！更要照顾好自己，不管你做什么决定，爸爸都支持你！”

    “谢谢爸！”

    时听然的眼泪还是止不住的往外涌，那是开心激动的眼泪。

    “时老爷，您喝茶！”

    吴妈把茶水端到时文的面前，恭敬的说道，说完之后又看向时听然说道，“少夫人，午饭马上就要好了！您现在要洗一下手不？”

    “吴妈，我自己可以的，咱们楼下吃饭吧，不要往楼上搬了，太麻烦！”

    时听然和吴妈说道。

    “午饭？我，我可不在这里吃，我回去，我还有事！”

    时文听说要吃午饭了，忙说道。

    他只是想过来看看女儿，看到女儿没有事情，他也就放心了，他并没有想过要在这里吃午餐！

    “爸，就是知道你要来，我就让吴妈早点做了午饭，你走干什么？”

    “我，我又不饿，你要是饿了，可以先吃！”

    时文说啥也不会在这吃的，他总觉得这是女儿家，他有些不方便。

