    第六百二十一章限制出境

    “我反对”一个声音响起，让陆睿眉头一皱，侧头看去却是清江市政法委书记吴刚。{/.com 首发文字}中文网

    吴刚是政法委书记，在清江市公检法部门有着很高的威望，虽然不是公安局局长，但是市公安局局长跟他却是多年前的战友，两个人的关系十分亲密，倒是不存在争权的事情。他是白建业时期被提拔起来的，不知道为什么今天却忽然提出了反对意见。

    “陈扬同志是不是太年轻了，他刚提副厅没多久，这个时候把他报上去，我看很不利于这位同志的成长嘛。”吴刚脸上的笑容在陆睿看来是那么假，明明是挡着人家晋升的道路，可在他的嘴里却好像是在帮着对方一样。

    吴刚的话音落下之后，常务副市长罗春娇也咳嗽了一声道：“吴书记的也有道理，陈扬同志毕竟来清江市的时间不长，很多工作都还没有熟悉，这个时候贸然让他进入常委会，加担子的话，我看是不是有些操之过急。”

    对于陆睿来，陈扬上位是必须的，他已经把省里面的关系打通了，如果在清江市这边出了岔子，那岂不是要前功尽弃？虽然不知道这个吴刚为什么会莫名其妙的跳出来，但是陆睿却已经打定主意，不惜任何代价也要把陈扬推上去，哪怕暴露自己的底牌也要这么做。

    “我看大家有些想多了吧，我的意思只是让陈扬同志进入推荐的名单罢了，倒没有是让他进常委会，这似乎没什么问题吧。”陆睿的脸色沉了下来，有些不悦的道。

    市委书记黄晓阳眉头一皱，看了一眼罗春娇和吴刚，心中暗骂不已，也不想想现在是什么时候了，还要做这样无谓的争夺，市里面出了这么大的事情，难道还真以为省里面会放心让清江市自己推荐新任常委人选？更何况现在省纪委对于关福吉和马春和一案的调查还没有结束，鬼才知道还会再扯出什么人来，这种情况下还不知道收敛，简直是自寻死路。

    不过他也是没有办法，罗春娇的身后是省政法委书记罗春鹤，吴刚的身后是省委秘书长白建业，有这两尊大佛在，哪怕是黄晓阳自己也没办法些什么。

    沉吟了一下，黄晓阳淡淡的道：“陆睿同志不要激动嘛，吴刚同志也是提一点意见罢了。”

    哼了一声，陆睿不咸不淡的看了一眼吴刚道：“年轻怎么了？年轻就不可以为人民服务了吗？我还没有陈扬同志年纪大，是不是我也没这个资格？”

    众人一下子明白过来了，怪不得陆睿会发飙呢，敢情吴刚无意间的一句话一下子触动了陆睿敏感的神经了，确实没有错，陆睿的年纪连三十岁都不到，却已经做到了副厅级的位置上，比陈扬的年纪还要，如果真像吴刚的那样，岂不是在打陆睿的脸吗？人家不发飙才怪。

    就连吴刚自己也有些尴尬起来，他又不是傻子，怎么会想不明白，陆睿把话都到这个份上，意思已经很明显了，吴刚陈扬年轻没有经验，那是不是也看不起我陆睿。

    有些尴尬的看了陆睿一眼，吴刚歉意的道：“陆书记，我不是那个意思，……”

    陆睿毫不客气的打断吴刚的话头道：“吴书记不必有什么负担，我并没有。”

    吴刚被他一点不给面子的话弄得脸色涨红，刚要话，就听到宣传部长李江南呵呵一笑道：“我看大家也不要争了，不就是一个人选问题嘛，报上去就报上去，看看到时候省委怎么决定就可以了，何必要为这个计较呢？”

    李江南是常委会有名的老好人，一向都是与世无争，一般情况下他属于那种对事不对人的态度，加上在省委有有关系，平时其他的常委们也都对他的话比较信服，此时他出面做和事老，自然是很有效果的。

    吴刚愤愤不平的哼了一声便不再话，陆睿达到了自己的目的，自然也重新端起了茶杯喝茶。

    黄晓阳的目光在会议室内扫了一圈，淡淡的道：“那这个事情就这么定了，苏部长斟酌一下，把人选尽快报上去。”

    苏剑点头答应。

    会议进行第二个议题，黄晓阳意味深长的看着陆睿，有些疑惑不解的问道：“陆书记，这个提议是不是在考虑一下？”

    陆睿放下茶杯，淡淡的笑了笑道：“黄书记，我已经经过深思熟虑了，高新区想要获得发展，就必须要破而后立”

    “好一句破而后立”黄晓阳不是那种光不练的领导，也是在地方上一步一步干起来的，抓过经济的他自然明白陆睿话里面的意思，但是现在所处的位置又让他不得不站在陆睿的对立面，苦笑了一下黄晓阳缓缓道：“陆书记提议要把晨光工业园区的机构精简掉，并且撤换高新区管委会现任领导层，大家议一下吧。”

    这句话一完，会议室内好多人的脸色就变了，尤其是常务副市长罗春娇的脸色变得相当的难看。

    “陆书记，这是什么意思？难道认为高新区现任管委会的同志们都是不称职的吗？”。罗春娇立刻发难，抛出一个很是阴险的问题，按照她的想法，陆睿如果选择是的话，那就无意中得罪了好大一批人。

    殊不知陆睿竟然直接点头道：“不仅是不称职，很多人甚至于玩忽职守。罗市长难道认为他们在近五六年的时间里，把晨光工业园发展成了现在的样子还是合格的吗？齐泰集团差一点就被挤走了，原因不外乎是因为燕北集团所谓的开发项目，来惭愧，我刚到清江市没多久，还以为这个燕北集团是为了开发什么项目，本着支持本地企业的想法同意了这件事，可现在过去了这么长时间，燕北集团一点动作没有不，我通过一些渠道了解道，他们在清江市的很多地方都囤积了大量的土地，这样的企业，我很怀疑他们凭什么拿到那么多土地，这里面又隐藏着什么样的猫腻呢？”

    没有人想得到，陆睿竟然借着罗春娇的一句话开始发飙了。

    政法委书记吴刚冷笑一声道：“陆书记这话的意思是，晨光工业园管委会有人违纪喽？或者，是不是觉得我们这些把燕北集团扶起来的人也存在着问题？”

    陆睿看了一眼这位嚣张的政法委书记，冷声道：“不仅是晨光工业园管委会我要换掉，就连晨光高新区公安局派出所的人员，我也要求重新考核之后上岗”

    着，他的脸色渐渐的阴沉起来，声音中带着一丝抹不去的愤怒道：“一个高新区的公安局派出所，有一个所长六个副所长，挂靠在这个派出所名下的所谓干警、协警再加上所谓的后勤人员，整整快要一百人，还不算那些领着工资然后不上班的人，吴刚书记我想问问，儿子大还没毕业，凭什么要在高新区的派出所里面领一份薪水？每年的费都要高新区来负担，这个招聘，是哪个王八蛋签的字？”道最后，陆睿已经丝毫不顾及所谓的官场面子，拍着桌子指着吴刚的鼻子质问道。

    吴刚大怒，同样拍案而起指着陆睿怒喝道：“，这是血口喷人，我要到上级去告”嘴上这么着，心里面却在想着如何跟那人联系，让他赶快想办法把儿子在高新区派出所的记录抹掉。

    正在这个时候，会议室的门被人推开了，一群脸色严肃的人走了进来，黄晓阳眉头一皱，看向跟在人群后面的秘书喝道：“怎么回事？”

    话还没有完，那群人当中为首的一个人掏出自己的证件走到黄晓阳面前，沉声道：“是清江市委书记黄晓阳同志吗？”。

    黄晓阳一愣：“我就是。”

    那人点点头：“这是我的证件，看一下。”

    伸手接过来一看，黄晓阳顿时愣住了。

    不管在发呆的黄晓阳，那人环视了一圈办公室内的清江市委常委们，平静的道：“我们是中纪委的，奉命调查一些事情，请各位协助我们，并进行保密。”

    着，他深深的看了一眼陆睿，然后走到清江市政法委书记吴刚的面前，淡淡的道：“吴刚同志，现在请跟我走一趟，在规定的时间和地点接受我们的询问。”

    吴刚被双规了？

    所有的常委们一下子都愣住了，看着面前自称是中纪委办案人员的黑衣人们陷入了沉默当中，常务副市长罗春娇壮着胆子开口问道：“们，们凭什么？”

    那人微微一笑，露出洁白的牙齿，看着罗春娇道：“是清江市常务副市长罗春娇吗？”。

    罗春焦点点头，却没有话。

    那人的眼中闪过一道冷芒，让罗春娇忍不住一阵心悸，耳边响起对方的话道：“罗春娇同志，由分管的清江市晨光工业园区班子成员大部分都涉嫌违纪，请最近一段时间不要离开清江市，随时等候中纪委的传讯。”

    第六百二十一章限制出境

    第六百二十一章限制出境，到址..