    “嚯！这位小兄弟，你这么急匆匆的，是打算去哪啊。”

    青山碧水间，一道略显轻浮的声音突然传来。

    林锡眼眸微凝，再抬头看去时，只见乌崖等人已经从天而落，将他退路尽数阻断。

    其实早在方才，林锡就感觉到了几人气息。

    只是如今他已变幻容貌，又不曾树敌，所以本能地以为，只要老实苟着，就无人会找他麻烦。

    当然，就凭乌崖几人，他也当真没有放在眼里。

    破妄一境，未领悟道则者，他无敌！

    “原来是你们！”

    林锡起身，看着眼前神色讥讽的几人，眼底尽是阴沉。

    虽说这乌崖不认识他，他却记得清楚，之前在灵宝阁前，就是眼前这几人对他百般羞辱。

    甚至若非他们阻拦，或许他早与苏言有了一场浪漫的邂逅！

    哪还轮得到凌霄装逼！

    淦！

    只是此时林锡倒也没想到，凭乌崖这些臭鱼烂虾，也能拥有进入秘境的资格。

    “嗯？看来你是认识本少主的，没错，就是我们，小子，实相的，别动，让哥几个开心一下，或许能留你一条狗命。”

    乌崖手掌一握，只见一柄十尺长刀顿时出现手中，其上金光流溢，杀气纵横，显然是一柄不可多得的杀伐宝物。

    “愚昧。”

    林锡冷哼一声，周身火焰开始缭绕，在其手中，同样有柄厚重黑尺，绽放无尽凶威。

    “嗯？你这是想跟老子，比比刀？”

    乌崖脸色一愣，眼中讥讽愈浓。

    一个破妄初期，毫无背景的蝼蚁，也敢跟他叫嚣？

    只是就在他脚步踏出，欲要朝着林锡掠去时，远处半空却突然传来一声轻喝。

    “林兄！我来助你！”

    只见一道翩跹倩影突然从空而落，手中古剑横斩而下，根本不给那乌崖开口的机会，瞬间朝他冲杀而去。

    “嗯？水玥儿？！”

    林锡眼眸微凝，心底却不免有些疑惑。

    她是如何认出自己的？

    只是…

    方才路上，他曾听到有人谈起，这水玥儿不知因何与夏辰决裂，险些死在那元岳圣子手中。

    而且，当初若非水玥儿好心提醒，他也不会轻易看清夏辰的虚伪奸诈。

    虽说这女人之前曾对他意见颇大，但如此看来，她倒也不是一个阴险卑鄙，表里不一的小人。

    “嗯？水玥儿？你…”

    “嘘，我是公子的人，快，配合我演出戏。”

    水玥儿俏脸上顿时闪过一抹冷意，手中古剑狠狠朝着那乌崖头顶落去。

    “公子的人？演戏！演什么戏？”

    仅仅一句话，乌崖心底就犹豫了。

    毕竟他与凌霄之前的谈话，就算身后众人也无从知晓。

    由此可见，这水玥儿应该也是公子的人。

    只是，对付这样一个山野蝼蚁，凭他们几人的手段，还需要演戏？

    “圣女…怎…怎么演？”

    “你就别还手，假装被我重创。”

    水玥儿眼中闪过一缕魂芒，手中古剑上，荡起万千锋芒。

    天地间，仿佛有厉鬼嘶啸，就连其眉心间的竖纹，都开始变幻出一抹森白色彩。

    一缕至阴至邪之气悄然弥散而开，整片空间的温度，仿佛在此时降至冰点。

    林锡眉头轻皱，本能地施展灵火之力，将那邪气阻拦在身外。

    可此时，面对那阴梵圣女的全力一击，乌崖是一点都不慌。

    开玩笑，大家都是公子的人，这阴梵圣女此招看似凶狠，但又怎么可能真的伤到自己？

    “水玥儿！！别以为我不敢杀你！！”

    乌崖手中巨刀横斩，一股无匹大势从天而降，险些将虚空崩碎。

    这乌崖倒也不愧是一族少主，一身修为在同辈之中也算顶尖。

    “乌崖少主…你悠着点，我这小身板，怕撑不住你的刀呢。”

    水玥儿美眸微凝，神识传音道。

    “圣女安啦，我心里有数！”

    乌崖点头一笑，给了水玥儿一个放心的表情。

    而后者终于不再犹豫，手中古剑化作鬼影，朝着那乌崖怒斩而去。

    “嗡。”

    震耳的嗡鸣声，响彻九重云霄。

    而乌崖只看到一道绝美身影从天坠来，手中那一柄泛着森冷寒芒，狠狠朝他心口插来。

    该死！怎么办！

    这种局面，我该怎么配合她演下去？

    怎么演，才能显得逼真不做作？

    只是！！

    还不等乌崖思考太久，那寒光古剑，竟直接刺穿了他的心口，透体而出。

    乌崖脸上的神色瞬间呆滞了下来。

    他低头看着面前那一张略带妖娆的面孔，眼眸中始终充斥着一抹浓郁的震撼。

    “你…他妈…干啥呢？”

    怎么会？

    她不是公子的人么？

    为何…难道！！

    她背叛了公子！！

    一定是这样的！！

    这个贱人！！

    “乌少主，演戏嘛，我们当然要认真点，你不死，林锡怎会信我？”

    水玥儿淡然一笑，玉手横转，直接将乌崖心腑彻底搅碎。

    “扑哧。”

    最终那乌族少主也没想明白，他究竟为何会死。

    只是…

    水玥儿说的话，倒也有几分道理。

    一切，都是为了公子啊！

    可，好像跟我没啥关系了？

    当然，如果林锡没有给灵老喂药，这水玥儿两人的神识交流，怕也不见得能瞒过后者。

    可惜啊。

    “少主！！！”

    望着眼前一幕，周围众人瞬间陷入了呆滞。

    为何方才…少主突然收了刀意？

    阴谋！！

    一定是这水玥儿施展了什么邪术！

    淦！！

    “兄弟们，为少主报仇！！”

    几人奋声嘶吼，纷纷运转灵力，朝着水玥儿怒掠而去。

    手中灵印、剑芒轰然落下，饶是以水玥儿的实力，都是瞬间吐血倒飞了出去。

    “水圣女！！”

    林锡眼眸微凝，身影一闪出现在水玥儿身前，伸手将她揽入了怀中。

    “林兄…”

    此时水玥儿一张俏脸已经彻底苍白，尤其是嘴角的那丝血迹，更是有种触目惊心的美丽。

    这一刻，林锡心底有些震撼。

    这是第一个，愿意为他拼命的女人啊！

    虽然之前，两人之间有些误会，但此刻，看着水玥儿美眸中的那一丝娇羞，林锡突然觉得…

    人生短短，何必执着那些够不到的美丽？

    珍惜眼前，它不香么？

    “咳咳，林兄，我怕是撑不住了，你快走，我拦他们片刻，反正我也得罪了夏辰，早晚是会死的。”

    水玥儿凄楚一笑，狠狠推开林锡，就欲朝着那掠来的众人冲去。

    可就在此时，一只宽厚有力的手掌，却突然握在了她的玉手之上。

    “水…圣女，你不会死的，就算我死，也不会让你死的，谁也不行。”

    林锡摇头，一把将水玥儿揽入怀中，抬头看向了那已到身前的众人。				

