

    不得不说清河村的案子可是真的非常有趣呢。

    清河村到目前为止已经死了三个人了，两女一男。

    三个人的死法都是一样的，都是吊死的，所以在第一个人，甚至第二个人死的时候，村里的人都以为是上吊呢。

    可是在这村子里却有一个神婆，没错，你没有看错就是神婆。

    所谓的神婆就是可以沟通现世与鬼神的人。

    虽然现在大家都是唯物主义的，可是像是在那种偏远的山村里以此为职业的人还是存在着的。

    比如说清河村里便有着这样的一个神婆。

    只不过现在就算是在偏远的山村里，其实神婆的话也渐渐地没有几个人相信了。

    所以就算是在清河村里，神婆的生意也很是清淡。

    但是自从这第一个人死的时候，在大家都以为这个人是吊死的时候，神婆却站了出来，她神叨叨地说，这个人是被妖狐杀死的，或者说是狐仙更合适。

    人们自然是不会相信的。

    当下还有人在起哄神婆，说她又跳出来吓唬人了，不过人家神婆倒是也挺刚的，当下便说了，狐仙的行动还没结束呢，还会有更多的人死亡。

    不信的话，他们就等着瞧。

    结果谁也没有想到，事情果然是按着神婆所说的发展而来了。

    不过才刚刚过去了一个星期，清河村里便死了第二个人，而且还是和第一个人一样的死法。

    当时村里人的心中那种惊骇自然是无与伦比的，不过这个时候神婆再次跳了出来，而且她跳出来所说的话也是一样，这还是狐仙做的。

    这一次村里的人，倒是也不能说对神婆的话彻底相信，但是却也信了几分，不过神婆又说了，村子里还会再有人死，而且还是用同样的方法。

    结果又是过了一个星期，果然就又有人死了，还是吊死的。

    所以现在清河村里的情况就是，大家现在都对神婆的话深信不疑，毕竟这个神叨叨的老太太说得也太特么的准了。

    清河村的村长顾有福，对于这事儿，可不敢瞒着，便趁着出村买东西的机会，将这事儿报给了乡里的派出所，派出所一看这案子，居然是动物成精杀人案，如果文笔好一点儿的时候，估摸着能写个现代版的山海经出来，便只能再往市里报。

    于是这不就报到了老包的手里了。

    狐仙杀人……

    这样光怪陆离的事儿，老包能信才是真的见鬼了。

    于是老包便直接大爪子一挥，这不是就直接将苏青和萧季冰赶过来了吗。

    清河村是属于庆林乡的，老包已经说了，庆林乡会派一个民警和他们一起去清河村的。

    不过他们倒是也不用去庆林乡派出所，人会在陈家坪等着他们。

    到了陈家坪后，他们便只有弃车而行了。

    黑色的悍马车在中午的时候，便驶到了陈家坪的派出所，苏青直接在门口出示了一下自己的证件，便立刻被放行了。

    车子刚刚在派出所的院子里停好了，苏青和萧季冰两个人还没有来得及下车呢，一个穿着警服的年轻男人便从门里迎了出来。

    小伙子的个头不高，也就是一米七的样子，倒是比苏青还要略矮上一些，肤色颇黑，眼睛不大也不小，不过看起来却是很有着几分的精明。

    小伙子走得很快，不过他还没有走到悍马车前呢，左右两侧的车门便被推开了，一男一女两个年轻人便自车内下来了。

    他的目光在两个人的身上一落，两个人的身上都穿着黑色的休闲服。

    男子皎皎云中月，灼灼叶中华，人站在那里，自成一道水墨风景。

    女子桃李芳华，烈如艳阳，只是随意地往那里一站，便仿佛是一个发光体一般，让人的目光总是不约而同地落在她的身上。

    小伙子脚下的步子不禁就是一顿，眼底里飞快地掠过一抹惊艳。

    然后他的脸上便迅速地堆起了灿烂的笑容：“两位就是市局派来的同志吧，我是乡里的民警，我叫洪小波，我家就是清河村的，所以我对那里特别熟悉，所以我们所长就把我派过来了！”

    说话之间，洪小波的双手便已经伸到了苏青的面前。

    苏青抬手和洪小波的手握了一下，语气客气：“你好，我是市局苏青！”

    萧季冰也同样的和洪小波握了一下手：“你好，你是市局萧季冰。”

    洪小波挺热情的，当下抬手看了看腕表上的时间，然后开口道：“现在正好是中午，这样啊，我们先吃饭，然后再进山！”

    苏青直接道：“从这里陈家坪到清河村需要走多久？”

    洪小波果然对清河村是真的非常熟悉，当下便立刻回答道：“哦，按我的脚程来说，大约需要四个小时左右！”

    说着洪小波又看了看苏青和萧季冰两个人，然后又立刻补充了一句：“不过您两位应该没有走过山路吧，所以我估计我们只怕需要六七个小时！”

    苏青点了点头：“也就是说，我们应该会赶在天黑前到清河村？”

    洪小波在心里飞快地算了一下时间，然后道：“不错。”

    苏青看了一眼萧季冰：“那我们先吃饭去吧！”

    洪小波立刻便引着两个人往派出所外走，一边走一边道：“派出所对面的那家饭店就挺不错的，而且还有野味呢……”

    萧季冰忙道：“野味就不用了，我们随便吃些就赶紧赶路吧！”

    洪小波看了一眼苏青，见苏青并没有意见，便也立刻笑着点了点头：“行，那就这样吧！”

    三个人进了小饭馆里，直接点了三个菜，两热一凉，三碗米饭。

    洪小波很明显是一个非常健谈的人，也不用苏青问，他便将清河村里的大致情况都说了一遍。

    清河村的这一段山路绝对不好走，中间还要通过一道天梯。

    所谓的天梯就是去年政府出资修建的一道用钢筋焊接而成的台阶。

    还是因为去年清河村的村民出行的视频，引起了广泛关注，如果不是因为那道视频，也不会有人能想像得到，原来当他们生活在满是钢筋水泥的大城市的时候，竟然还有这样的贫穷和偏僻的地方。

    而也正是因为那个视频，清河村出行难的问题也终于引起了市政府的关注，然后拔款，派人修天梯，倒是十分的痛快和顺利。

    但是用洪小波的话来说，这道天梯倒是特别方便了他们村里人，不过对于没有走过的人来说，这个所谓天梯却是有些陡了，所以到时候萧季冰和苏青过天梯的时候，如果他们两个人害怕的话，他可以分两次，一个一个地带着他们上去。

    苏青只是笑了笑，却没有说什么。

    洪小波就是一个属话匣子的，还顺便又介绍了一下村里的基本情况：“现在我们清河村里，有大约一百多人吧，这也是去年看到政府修了天梯，还有那个视频，也让更多的人认识了我们清河村，所以倒是有不人来来我们清河村旅游，所以今年就有人没有再离村出来打工，而是在村里专门接待这些游客。”

    苏青一边吃着，一边问着：“清河村的村长叫做王长福？”

    洪小波立刻点头：“是的，王长福，五十多岁了，不过身体倍儿好，爬山的时候，我都追不上他！”

    萧季冰又问了一句：“那个神婆叫什么名字？”

    一提到了神婆，洪小波便怔了怔。

    他的眼底里有着什么东西在闪烁着。

    手里的筷子也随之顿了下来，一时之间居然都忘记夹菜了。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，然后还是由苏青开口的：“怎么，不方便说吗？”

    洪小波回过神来，他叹了一口气，夹了一口菜放进嘴里：“不是，我们大家一直都是神婆神婆的叫着，你一问我，她叫什么，还真的是把我问懵了，她姓徐，好像叫做徐大妮！”

    苏青点了点头：“哦，那你们村里人对她说的话，很信任吗？”

    洪小波扯了扯嘴角：“这个啊，也不好说，那个人啊，怎么说呢，有的时候看着她，感觉就像是有病一样，往好听里说就是神神叨叨的那种，往难听上说，根本就是疯疯癫癫的。”

    “不过如果谁家出现什么怪事儿，去找她，她看过，给破一破，还真是挺管用的。”

    苏青来了几分兴趣：“怪事儿，都是什么怪事儿，说来听听！”

    洪小波一看苏青的面上居然是一脸八卦的模样，当下洪小波的眼睛不禁亮了亮，便继续滔滔不绝地往下说。

    “前几年啊，正是大过年的时候嘛，村子里的年轻人都赶回来了，老何家的养了几十只鸡，晚上的时候就听到他家院子里的狗不停地叫啊叫的。”

    “还有鸡叫声，这肯定就是有人偷鸡啊，然后家里的人便立刻拿着手电冲了出来，老何家的姑娘也跟着出来了，结果偷鸡的居然是一只黄皮子！”

    黄皮子，学名黄鼠狼。

    “当时老何家的人便拿着棒子，几个人一堵，断了黄皮子的后路，然后几棍子砸在黄皮子的身上，就生生地将黄皮子打死了！”

    “不过这之后，老何家的姑娘便开始不对劲了，大冷的天，自己穿着一套单衣服就往山里钻，还好春节村里人多，便将老何家的姑娘给拦下来了！”

    “当时你们是没有看到，老何家的姑娘那劲儿老大了，两个大小伙子都拉不住她，还是好几个人才把她整回家的，老何家的人一看这事儿不对啊，便立刻去找了神婆过来。”

    “那神婆看了看老何家的姑娘，就说老何家的姑娘是被黄大仙给上了身，要一命抵一命，让他们老何家为那只死掉的黄皮子抵命！”

    “老何家的人求了又求，神婆收了两百块钱，这才告诉他们，要在晚上十二点的时候，带着何家姑娘出门，在院子外先左转三圈，再右转三圈，然后在地上画个圈，给那只被打死的黄皮子烧纸，还在点上三根黄香，纸要烧十八叠，烧完了纸，老何家所有的人还要集体给死去的黄皮子磕上三个头，然后再杀九只鸡，给那只黄皮子，如果那只死掉的黄皮子原谅他们的话，就会离开！”

    “离开了老何家的姑娘自然就能恢复正常，如果黄皮子不肯离开，那么神婆还有其他办法，不过就需要再交钱了！”

    “不过啊，那天晚上老何家忙活完，第二天老何家的姑娘就好了！”

    苏青和萧季冰两个人又对视了一眼。

    洪小波却是一脸的感叹：“所以你们说，这神婆是不是有的时候也挺神的！”

    苏青勾了勾唇角：“对了，那你们有没有人问过何家的姑娘，当时她往山上走的时候，自己有没有意识？”

    洪小波一拍大腿：“问了，肯定问了啊，可是何家的姑娘说，她什么也没有记住。”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    所以这个案子果然是要往神话故事儿上发展呢！

    三个人吃饭的速度都不慢。

    当然了，动嘴说话的几乎都是洪小波，而苏青和萧季冰两个人只负责用耳朵听，用嘴巴吃。

    不过洪小波在看到苏青和萧季冰两个人快吃完的时候，便不再说了，直接以风卷残云的速度将自己的饭往嘴里扒拉。

    在看到苏青和萧季冰两个人放下了筷子，洪小波看了看两个人，然后又看了看三个菜盘子，里面还有不少的菜呢。

    于是洪小波指了指三个菜盘子：“这……菜，你们不吃了？”

    苏青点了点头：“嗯，不吃了！”

    洪小波一听这话，眼睛立刻就亮了：“那我就都吃了！”

    说着也不用苏青和萧季冰两个人再应声了，便已经直接端起一个菜盘子将里面的菜划拉到了自己的饭碗里，然后又是第二盘子，第三盘子……

    于是不过转眼之间，洪小波那本来已经见底儿的饭碗里现在又成了一碗大烩菜。

    洪小波直接端着碗，又是一顿狼吞虎咽。

    苏青，萧季冰：“……”

    呵呵，这位的胃口果然不是一般的好呢！

