    然而李盛的出现，就给萧瑀敲了一记无比响亮的警钟。

    先是科举，这诏书颁布，萧瑀就预感不妙。

    这岂不是从根子上挖了各大世家的根基了？

    要仅仅是这样，萧瑀还没那么紧张，至少不像其他各路世家那么紧张。

    因为，即便李二的所有幕僚文臣、禁军将领都从科举选拔，看似机会均等的背后，依旧有大量的操作空间。

    比如家中子弟，直接冒名顶替其他中举之人。

    这就是一个办法，其他还有很多。

    而即便这类型的办法行不通，但作为世家大族，资源肯定还是比旁人多，考试也绝对更有利。

    更不必说科举进身之后，考的再好也就在朝中当个小官，要想继续升迁，没有门路怎么升？最后世家依旧可以把控朝政。

    也是因此。

    在笔墨纸之战时，萧瑀基本一直是冷眼旁观，反正意义不大。

    无论李二幕后指点之人是谁，都无所谓。

    话又说回来，尽管自己并不如何惧怕科举时代的来临，好歹有人帮忙破坏此政，自己也可让族中子弟多一些晋身之机。

    但让他没想到的是……

    这一场五姓七望以巨大财力打底的商战，居然输给了对方！

    仿佛是一声雷霆，惊醒梦中人。

    萧瑀害怕了。

    这一次，是真的害怕了！

    按照这个规律，那世家大族怕是苟延也无法苟延下去，要不了多久就得被一个个连根拔起的节奏！

    也是因为这个原因，萧瑀才最终决定。

    决不能让李二幕后之人继续发作下去！

    当然，萧瑀没有多少机会获取更多的信息。

    李二幕后这个神秘人就是太神秘了，他也闹不清对方究竟是什么来路。

    反复调查了许久，毫无头绪！

    于是最后思来想去，一来二去，萧瑀便发现了李承乾的路子。

    说来说去，臣者君子，以后太子总要继位，到时候咱再料理这幕后妖人不是？

    没想到的是，最近这个家伙居然明着出现在人前，而且……

    丝毫看不出，此人对李承乾有畏惧之色，这气场简直便是古代诸葛亮的水平。

    萧瑀危机感暴涨，那自然要想办法了。

    此刻虽然觉得李承乾这小子太过鲁莽，八百里开外望之就不似人君，但想想家族长远气运的问题……

    最后还是决定，帮李承乾一把。

    于是点了点头，接着开口道，

    “殿下既然打算除去这妖人，不知准备用什么方法？”

    ……

    萧瑀这么一问，李承乾立刻凶神恶煞的瞪了过来。

    萧瑀瞬间一惊。

    卧槽你特么这么瞪着我干嘛？

    我又不是那妖孽啊！

    接着李承乾抬起手，在脖子边上比了一个手势……

    咔嚓！

    萧瑀顿时会意。

    “殿下这是……”

    “自然是要为国诛此妖孽！”

    “孤是太子都被他整的这么惨，不除去此人，早晚整个大唐都要惨不堪言。自然是要杀之！”

    李承乾这么一说，萧瑀也是瞬间就吸了口气。

    妈耶，你都这么说了，那咱也不可能不支持。

    但……

    但前些时日刺杀，不是失败了么？

    见萧瑀发呆，李承乾顿时呆住。

    接着满脸沮丧……

    玛德，我能怎么办，我也很绝望啊……

    此时，周遭的王景等人见气氛不好，也不得不接话开口了。

    李承乾现在就是大伙最后的希望啊。

    王景看李承乾面露绝望之色，眼中不可查觉的掠过一丝喜悦。

    接着开口说道，

    “殿下，此事真要行之，也未必不可……”

    “哦？”

    李承乾一听王景这么说，顿时诧异的抬起头来。

    周遭的其他人，也纷纷惊愕的看着王景。

    李天城，郑玄年，卢长庚，崔白鹤……

    都觉得有些不可思议。

    大伙这段时日，哪天不是在哀叹圣乡侯这个妖人难以战胜，怎么……

    怎么这会你又突然有办法了？

    你要有办法，早点咋不说呢，真是！

    接着，王景开口……

    “诸位，这事说简单，其实也简单。”

    “首先，还需殿下出马。以这个要写策论为由，把这手雷、地雷的制造之法，还有什么标准钢的制造之法，给弄出来……”

    王景这么一说，

    瞬间！

    萧瑀，裴寂，李天城，卢长庚……等人都不可思议的盯着他。

    众人死死盯着王景，满脸的不可思议。

    妈耶，这不是开玩笑吗。

    让太子把这些玩意弄出来？

    这可是军机要物，跟作战计划一个级别的东西！

    这风险也太大了吧！

    而且……

    弄出来了，然后呢？

    崔白鹤想了想，看着王景有些尴尬的说道，

    “这个……王兄，莫非是打算弄到了制造之法，然后咱们也来制造一番……？”

    “虽是暴利，不过我等未必玩的转啊……”

    崔白鹤觉得自己并不是无端忧心。

    说到底，妖人那一套，都是李二在推进。

    除了炭笔之类比较简单，一般农户家里、长安的小作坊，都可以制作。

    但炼钢，还有制造手雷、地雷，这可都是李二亲自召集海量工匠完成的。

    五姓七望虽然家大业大，但召集大量的工匠……

    这个事，还真就不是有钱就能办到的。

    再说了……

    这和刺杀李盛有什么关系？

    不过接着，王景猛地瞪了众人一眼。

    裴寂，李天城，郑太山……等人吓了一跳，心中反倒迅速想了起来。

    啊……

    知道王景要干什么了。

    之前王景还特意铺垫了一番这事，现在恐怕……

    恐怕也算是到了要收网的时候了？

    不过他们几个明白，但小团体中的萌新萧瑀、李承乾还是一脸懵逼。

    萧瑀愕然开口，“王兄，你要这些东西作甚？”

    李承乾点了点头，他也想问这个。

    李盛搞的那些奇技淫巧，怎么能是好东西呢。

    既然都是辣鸡，自己秉政登基之后第一时间就要毁去。

    还特意偷来制造之法，这是要干嘛？

    却见王景瞪眼之后就微微一笑，接着一拱手说道……

    “殿下只管信任老朽便是。只要偷出这制造之法，我等便可交给突厥之主。届时突厥大军得了这新式兵器，禁军岂能讨得了好？”

    “禁军战事不利，军改又是这妖孽的主意，届时……嘿嘿！”

