    郑山晚上回去旳时候，就看到颜青青和妮娜依旧聊的开心。

    不过在看到郑山之后，妮娜就略微的显得有些不自在了。

    毕竟郑山可是她的大老板，和大老板待在一起，感觉紧张是正常的。

    另外就是基本上大部分溪水集团的员工对于郑山都有着一种崇拜心理。

    这样的情况下，妮娜再怎么调整心态，暗示自己郑山只是自己好朋友的丈夫都没用。

    郑山见状也只是打了声招呼，没有多停留，很快就上楼了。

    没多久老五也过来了，和郑山说了一下关于招人的事情。

    “这些你自己拿主意就行了，难道还要我做主啊？”郑山说道。

    老五道：“我就是过来和你说一声，谁让你做主了，而且你知道我要什么样的人才吗？”

    说完也不理郑山，出去找颜乐乐她们玩去了。

    郑山则是处理着一些文件，同时将未来一段时间自己对集团的规划写出来。

    …………….

    接下来的几天，郑山每天都在开会，将溪水集团旗下的大部分集团公司都了解了一遍。

    同时也做出了很多安排，其中就包括鲍勃的枫叶公司。

    “等枫叶公司上市成功之后，市值达到我们约定的目标，我将会拿出百分之五的股份出来作为奖励。”郑山对着赶过来的鲍勃说道。

    这次说是奖励，其实也算是安抚。

    因为之前郑山虽然给出过一些股份出去，但很快因为需要再次融资。

    再加上鲍勃这边全力支持溪水投资继续融资，所以导致溪水投资此时在枫叶公司的股份又变多了。

    按理来说，当枫叶公司体现出自己的价值之后，选择融资的对象就不会继续选择以前的投资公司了。

    或者说会给出很小的一部分份额，这样方便创始团队更好的掌控公司，而不至于到了最后，直接被踢出局。

    但是鲍勃这边坚持，再加上溪水投资确实是让他们放心，所以最后溪水投资所占据的股份依旧是太多了。

    郑山除了基于的这点股份奖励之外，也会在枫叶公司上市之后，会减持一部分股份。

    鲍勃听到郑山的话，略微沉默之后，也没有拒绝。

    “那我就替我的团队谢谢你了。”鲍勃说道。

    郑山看他这副模样，好笑的说道：“我都和你说过多少遍了，在商言商, 不要将私人感情带到工作上。”

    “要是我没有猜错的话, 现在估计已经有人对你不满了吧？”

    郑山说的没错, 因为鲍勃这些年一直都是表现出完全倾向溪水投资。

    让他们的团队开始有了危机感，对鲍勃也有些疏远起来。

    或者说就算是没有这一点，到了一定地步, 他们这个团队还是会分成好几拨的。

    这并不稀奇！

    只是现在溪水投资所掌握的股份以及签署的各种合同中，已经可以不用耗费太大的代价, 就可以将他们所有人都踢出局了。

    鲍勃对于这样的事情没什么感觉, 因为他知道, 郑山是绝对不会这么做的。

    这基于他对郑山的信任！

    只要郑山不同意，溪水投资内部的其他人不管是有多少心思, 不管是怎么想的，都只能憋在心里。

    鲍勃也没有装作无事发生，叹息一声道：“确实, 以前的好朋友, 现在见面不是吵架, 就是争权夺利, 我们都已经好多年没在一起好好的吃过一顿饭了。”

    说起这个，鲍勃的心就比较累。

    这也是这么多年, 他和赵文的关系越来越好的原因之一。

    鲍勃有的时候也会想起以前的事情，那个时候，他对于未来的规划只是做一个程序员而已。

    并没有什么太大的野望, 更没有想着自己会成为上市公司的老总。

    但自从在那次宴会上见到郑山之后，一切也都改变了。

    从一开始的闹着玩的, 然后得到郑山的投资和支持，枫叶公司也是越做越大。

    从一个都算得上是皮包公司的小公司, 现在马上就要成为了一个上市公司。

    而且还是备受瞩目的上市公司，得到很多业内人士的认可以及期待。

    郑山看着他这样, 放下了手中的文件，开口问道：“你这是有些后悔了？”

    “没有，不是后悔，我又不是傻子，能够有更好的生活，怎么会后悔，只是有些感慨罢了。”鲍勃摇头道。

    郑山道：“这种事情你也不需要放在心上, 人的感情一旦参杂了太多的利益和权力，那么就很难像是往常一样继续维持下去。”

    郑山对自家大哥他们的照顾，也只是一开始给出的照顾，后续虽然也有一些帮忙, 但基本上也都不会自己出面。

    再加上都是亲人，所以大家的心里面才没有什么别扭。

    想想赵文就知道了，这么多年下来，赵文要是真的想要出人头地，想要做出一番成绩。

    就凭借他和郑山的关系，混的绝对不差的。

    但赵文从来没有这么做，他很喜欢现在的生活，也不希望今后见到郑山，从心里面感觉到别扭。

    “嗯，我知道，你也不用安慰我，我鲍勃也不是以前的那个傻小子了。”鲍勃笑着道。

    “这么多年，像是这种情况，我见识到了太多太多了，心里面也是有所准备的。”

    “而且我自问不管从什么地方，我都没有什么对不起他们的地方，既然他们不愿意继续像是以前那样相处, 那就这样吧。”

    “这次你给的股份, 我就当作我给他们争取的最后礼物了，之后那就各凭本事了。”

    看着此时的鲍勃，郑山也笑了起来, 不过心中却是在感慨时间和经历真的会改变一个人，而且变化会超出所有人的预料。

    估计要是以前的那些同学见到此时的鲍勃都不会相信他就是以前的那个傻小子。

    那个被欺负了之后，只敢自己偷偷哭泣的小胖墩。

    “这本来就是你给他们争取的，要不是你的那份申请报告，我也不会同意的这么痛快。”郑山说道。

    这是事实，鲍勃提交上来的文件被摩尔压下了来，摩尔原则上是不同意的，认为这不合规矩。

