    “你怎么在这里？”夏木大吃一惊，顾筝看着她的眼中燃着两簇火焰，一个姑娘家家的竟敢来逛赌场。

    下一回，她是不是连秦楼楚馆也要去逛一逛？

    “跟我走。”他拉起夏木就走。

    “你放开我，我的事还没有办完呢！”夏木自然不愿，只要吴福手里捏着欠条，何大厨就不得不听他的，她答应何大厨会帮他解决这件事，怎么能言而无信。

    “你伤了我们的人，想走可没有那么容易。”十几个彪形大汉虎视眈眈的看着他们。

    顾筝根本没有把这些人放在眼里。

    一听他们这话夏木顿时不乐意了：“什么叫我伤了你们的人，分明是他抽老千，把你们管事的叫出来，咱们去县衙说道说道。”

    “你胡说，分明是你抽老千，若是我们的人抽老千，怎么会让你把钱都赢走了呢？”赌场的人大声反驳着。

    “跟他们墨迹什么，把他们都抓起来。”就在那个时候管事的人出来了。

    十几个彪形大汉，每个人手里都握着匕首。

    夏木甩开顾筝的手，准备跟他们大干一场。

    “你带夏妹妹先走，这里的事就交给我了。”谁知道许怀山竟然也来了，太让夏木意外了。

    顾筝看了他一眼，拉着夏木就走。

    “不，我不走。”夏木说什么都不肯离开。

    “你放心吧！我知道你为什么来这里，会帮你把这件事情办妥的。”许怀山长身玉立的站在那里，他含笑看了夏木一眼。

    夏木说什么都不走，他们这么多人，许大哥又不会功夫，把他一个人留在这里，他哪里还有命在。

    顾筝也不说话，他把夏木扛在肩头就走。

    “快拦住他们，说什么都不能放这个臭小子走。”

    几个彪形大汉冲上来就要拦顾筝还有夏木。

    夏木都没有看见顾筝出手，他们便倒在地上哀嚎了起来。

    她哪里知道顾筝身边跟着好几个影卫，这点小事，根本不用他出手。

    顾筝扛着夏木出了赌坊。

    “你放我下来，我要去救许大哥。”她不停的挣扎着，想要回去救许怀山。

    “哼，你去救他？你怕不是忘了他是什么人吧？”顾筝字里行间尽是讥讽。

    夏木眼珠子溜溜的一转，她乖顺的说道：“好，我不去救许大哥，你可以放我下来了吧！”

    对于她的话，顾筝置若罔闻，他脸上弥漫着冷笑，抬手在夏木的屁股重重的打了几下。

    “你现在反了天了，竟然还敢来赌场，有什么事不能告诉我，我帮你解决？”

    “以后还敢不敢了？”

    “若再有下次……”他说着一顿，还没想到若有下一次怎么惩罚她。

    “顾筝，你这个熊儿子竟敢打老娘，是你反了天了。”夏木怒气上头，她口无遮拦的说了起来。

    “熊儿子？老娘？”听着她这些话，顾筝的脸冷的跟冰块一样：“你说的这都是什么混话？”

    “啪啪啪……”他抬手又给夏木来了几下子：“看你以后还不敢说这些不着调的话了？”

    “……”夏木这才发现自己说秃噜嘴了，她气得一把揪住顾筝的头发，咬牙切齿的说道：“你再给你最后一次机会，快点放我下来，不然我就把你揪成秃子。”

    两个人这般闹腾，引得路上的行人纷纷驻足观看。

    “好啊！你长本事了，还敢揪我的头发。”顾筝脸上染上一层薄怒，他抬手又给了夏木几巴掌。

    “啪啪……”在他看来自家的媳妇，自然得自己调教才对。

    “啊……疼……”忽的夏木腹中传来一阵绞痛，她皱着脸大声痛呼起来。

    “瞧瞧，现在还学会骗人了。”顾筝根本不信她的话，他用了几分力道自己心中清楚，会疼才怪。

    想着这丫头片子还骗人，他又给了夏木几巴掌。

    “顾筝，你，给我等着……”老娘不会放过你的，听着她的声音徒然变得虚弱起来。

    顾筝本想教训她一句，装的还挺像，谁知道他随意一扫，竟发现右手掌心血迹斑斑的。

