    “忘尘，这一只奇怪的生物是什么？”前往万佛州的道路上，菩提圣地长老看向这一只长得四不像的小兽。

    “它是食梦貘。”看着自己怀中的这一只小兽，忘尘眨着眼眸。

    “食梦貘？是传说中上古神兽的食梦貘？”

    “嗯。”

    忘尘点了点头。

    听闻是上古神兽，菩提圣地的高僧们皆是倒吸了一口凉气。

    可是看着这一只不停地蹭着忘尘脸颊的幼崽小兽。

    尽管它长得有些许奇怪，可是长得这么可爱，怎么也上古神兽沾不上边啊。

    传说之中，食梦貘不该是天地所化，身高百米，一爪下去天崩地裂的吗？

    但不过不管如何，不管是不是真的食梦貘，这小兽看起来极为的纯真，而且极为亲近忘尘，那便是与佛有缘，带回去那便是带回去吧。

    若真的是食梦貘的话，菩提圣地有如此神兽，日后忘尘入圣佛之境的助力也会大上许多。

    说不定此次忘尘前往黑芜秘境的收获，可以弥补这一次未去幽渊的损失。

    只不过.....

    想起忘尘以后若是要步入圣佛之境，那个林寻，该如何处理呢？

    若是忘尘不忘记那个林寻，忘尘如何了断红尘，又如何证道圣佛？

    “小忘尘，不要怪我这个老头子啰嗦。”看着忘尘从小到大的一名高僧轻叹一声，“你是佛，他是魔，小忘尘，你与林寻终究是不可能的。”

    “圆方爷爷.....”忘尘抬起琉璃眼眸，纯澈地看着与菩提圣地主持同辈的圆方。

    “嗯。”

    “林大哥不是魔.....”

    圆方先是一愣，随即一轻叹：“魔子林寻不是魔，那他是什么？”

    忘尘眨眼，仿佛说出了天经地义的事实：“林大哥是忘尘的佛。”

    “你.....”圆方再次一叹，不知如何劝说，“他是你的佛，那你是他的什么。”

    少女想起之前在林大哥的梦境，少女紧紧抱着食梦貘，眼帘轻低，宛若自责：

    “忘尘......忘尘才是林大哥的魔......”

    ......

    “望星，乖，先将这个吃下去。”

    前往天机城的空中，在天机城的飞舟之上，一名女长老拿出一枚药丹。

    望星知道这一枚药丹的作用，这枚药丹可以压制住蛊虫、术法以及精神类的幻术。

    在天机城的长老看来，自家圣女护在那个魔头的身前，肯定是被下了什么术法！

    看着这一枚药丹，望星很想说“方奶奶，我真的没有中蛊，也没有被下什么精神类的法术。”

    可是话到少女的喉咙，少女便是将话语重新咽下小肚。

    望星知道，让方奶奶误会，是现在最好的情况，否则的话自己“无缘无故”挡在林公子的身前，这该如何解释呢？

    司空望星不是没有想过说“是林大哥在秘境之中救了自己“。

    可是身为“魔头”的林大哥与自己“非亲非故”，“魔子林寻”又为何会救自己呢？

    若是被方奶奶看出什么蹊跷，甚至暴露婚约的一角，对林大哥都是有害而无利。

    天机城是不会想看到自家的圣女与魔子有瓜葛的。

    爷爷已经不再，若是婚约暴露，就算是父亲与母亲，都压不下来。

    到时候林大哥怕是要面对天机城发动所有的人脉，进行无止境的追杀。

    最终，司空望星还是将药丹吃下。

    见到司空望星吃下药丹，方奶奶也是松了口气。

    若是望星拒绝，那肯定是林寻对自家圣女下的术法生效了，自己只能强行让自家圣女吃下了。

    “望星，进船舱睡一下吧。”方奶奶轻轻抚摸着少女的长发，“你有伤在身，还是休息一下的好。”

    司空望星摇了摇头：“没事的，望星想要再看一看这一片荒域。”

    认为自家圣女一直病弱在家里，好不容易出来一次，所以想要多看看外面的世界，方奶奶也不再勉强。

    少女的眼眸望向离开的方向，阳光洒在船头，于少女白皙的脖颈上，极为普通的银色项链泛着淡淡的光芒。

    在少女的脑海中，梦境中一切再次浮现。

    与其说是心魔，倒不如说。

    那是少女迄今为止，做过的最美最美的梦。

    ......

    离开了秘境，姜月柔带着紫霖圣地一行人御剑返回千叶洲。

    原本到来的四名紫霖圣地的长老，现在仅仅是剩下了两名。

    “师兄他.....唉.....”

    从姜清裳口中，知道了方建秋叛变之后，尽管姜月柔心中还是觉得难以置信，但是也不得不接受这个事实。

    甚至因为方建秋千年以来，在紫霖圣地也是培养了不少的势力，所以回到圣地之后，自己还需要对同门弟子刀剑相向。

    “清裳，这件事，你如何看？”

    方建秋已死，姜月柔要问的，是如何处理圣地内的那些与方建秋一起勾结魔门的叛徒。

    也就是说，姜月柔将那些人的生死之权交到自己弟子的手中。

    姜月柔知道自己这么做很是残忍，因为要清裳来决定自己同门的生死。

    可是，作为紫霖圣地未来的圣主，清裳必须要学会承受着这一些。

    至于如何找出方建秋一系的人，身为飞升境的姜月柔，自有办法。

    而行刑也会由姜月柔亲自来做，她不想让那些叛徒的血沾染了清裳的手。

    “有些人是被要挟，有些人是真的勾结魔门。”姜清裳缓缓道，“弟子会用神目术问出他们的真心，受威胁者，从轻处理，对于叛出者，自以宗规处理。”

    “嗯。”姜月柔点了点头，“这件事之后，为师欲举行继任大典，清裳你也准备一下吧。”

    “师父，清裳红尘历练时间未满，且境界低下，资历不足，怕是难以继任圣主之位。”姜清裳轻咬着红唇。

    继任宗主之位，也就是说姜清裳无法再前往红尘，需要断绝红尘历练的一切关系。

    “清裳.....”姜月柔看向自己唯一的弟子，眼眸复杂，“清裳到底是觉得自己资历不足，还是不愿放下那个男子？他对你来说，真的比仙道还重？”

    “师父错了。”

    “嗯？”

    抬起螓首，姜清裳直视着师父的眼眸，弯眸一笑：

    “所谓仙道，于清裳来说，怎及他的一毫。”

