    【影像继续】

    【幻视的公司里，众人正在捣鼓公司刚刚购买的新玩意。】

    【那就是计算机。】

    【现在是80年代，在这个时期的阿妹力卡，电脑刚刚普及，普通的群众对于电脑的了解还很浅，而作为超级机器人的幻视则是轻松的装完了电脑，而且还有精力帮其他人解决电脑上的问题。】

    【“幻视，你是说这台机器有着打字机，名片整理盒还有日历三合一的功能？”幻视的同时诺曼打趣道：“那它还有什么功能？能帮我找个老婆吗？”】

    【“最终它可以的。”幻视十分认真的说道。】

    【当然，这话在80年代就像是一句玩笑。】

    【“幻视，看你用电脑工作我是相当的吃惊，你用的那么熟练，甚至让我觉得你会说他们的语言一样。”】

    【幻视处理完了自己的电脑，便走到了诺曼的位置上，开始教他怎么使用电脑。】

    【首先是接收电子邮箱。】

    【诺曼的第一封电子邮件到了，寄信人是：天剑局。】

    【“天剑局最高机密函，验证身份。”】

    【诺曼就如同不受控制一样开始念起了这封信件，而且，就在同一时刻，办公室里其他人也不约而同的念起了同样的文字。】

    【他们都收到了同一封邮件！】

    【“黛西·路易斯博士关于马克莫西夫异象的发现。”】

    【众人的声音抓紧整齐，就好像是同一个人在念这一封邮件一样。】

    【“边界检测到高水平辐射，对西景居民影响尚不明确，请指示。”】

    【念完这封信，办公室里的人又不约而同的大笑起来，同事们都以为是恶作剧，但是只有幻视一脸的凝重，诺曼还问幻视应该怎么回信。】

    【“伙计，你是办公室里最幽默的那一个。”】

    【终于，幻视忍受不了了，他把双手放在了诺曼的太阳穴上，一道金黄色的光波闪出，诺曼瞬间就恢复了意识并且向幻视求救。】

    【“帮帮我，求求你帮帮我！有人在控制我的思维！她在我的脑子里！”诺曼越说越激动，见状，幻视只能让他平静下来。】

    【“跟我说说伙计，我要寄电邮的话邮票应该往哪里贴？”】

    “这，我怎么觉得这一段好像有什么逻辑顺序的误差啊。”斯特兰奇说道：“幻视到底是知不知道这些人被控制了？”

    “是啊，他先是用自己的超能力唤醒了诺曼的自我意识，但是后来他为什么又把诺曼恢复了，而且还走回去了？”

    “也许，幻视就是从这里意识到了不对劲的地方。”布鲁斯·韦恩说道：“不，还要往前一点，旺达创造的幻境本身是有着大量的漏洞的，先不提一个养蜂人为什么会从下水道钻出来，两个孩子的表现也能证明太多不对劲的地方了，我猜，旺达快要和幻视坦白了。”

    “其实一开始就有不合理的地方，那就是那一场的晚宴，但是如此不合理的地方却没有被幻视提出.....”

    “因为旺达的力量在增强！”斯特兰奇说道：“旺达的实力越强，这个世界就越发真实，漏洞就越少，相应的，里面的人也就越难察觉不对劲的地方，但是.....幻视不一样！”

    “幻视是旺达从天剑局抢走尸体后，在西景镇复活的！虽然不知道为什么旺达选了西景镇而不是自己的家乡索科维亚，对，那个地方被毁了，但是幻视作为越发真实的环境中的一员，本身反而是逐渐真实化的，也就是，幻视本人才是最有可能突破环境的！”

    “如果没有天剑局的话，幻视本身可能还无法自我觉醒，但是现在有天剑局，幻视就像是水坝，天剑局则是在他这座水坝上凿开了一条裂缝，随着时间的推移，这条裂缝只会越来越大，越来越大！最后，彻底崩塌！”

    “除了幻视，两个双胞胎也是破局的重点！”

    【影像继续】

    【旺达和双胞胎正在家里训练着小狗火花，但是双胞胎突然问道：“爸爸在哪？我们要让爸爸瞧瞧。”】

    【“他去上班了。”】

    【“可今天是周六。”】

    【“不，今天是周一。”】

    【“可是今天早上还是周六。”】

    【眼见说服不了两个双胞胎，旺达只能以公司出了点事情来搪塞两人。】

    【旺达正在和双胞胎讲道理，讲到一半话题居然又扯到了旺达是不是双胞胎上，旺达只能告诉双胞胎，自己的哥哥在离这里很远很远的地方。】

    【就在这时，火花突然跑到了门口对着门口开始狂吠不止。】

    【旺达眉头一皱，知道这事并不简单。】

    【“待在这里。”】

    【旺达说完这话，只身走了出去。】

    【当然，根据小玉法则，孩子是关不住的。】

    【两个熊孩子下一秒就跟着跑了出去。】

    【西景镇的上空，一架八十年代的无人机正在飞行，这玩意是天剑局的早期存货，同时，这也是莫妮卡想出来的最好办法：既然被送进去的东西会被改造成符合那个年代的东西，那么我们拿一个符合时代的东西进去不就不会被改变了吗？】

    【“我知道这是八十年代的技术了，但是画面能不能在清晰一些？”】

    【天剑局营地，莫妮卡正在操纵着无人机，而泰勒则是在一旁看着指挥。】

    【无人机传回来的画面十分的模糊，甚至比之前探查到的西景镇内部画面还要模糊。】

    【“找到旺达了。”】

    【“干得漂亮。”】

    【另一边，吴探员和黛西则是在通过之前的监视频道观察着旺达。】

    【“节目上没有出现无人机，旺达没让它入境，就像是跳接剪辑一样，旺达可以决定什么能出现在她的节目上，什么不能。”】

    “这是要对决了？！”

    洛基见状格外的兴奋，他对着其他人说道：“敢不敢和我打个赌？”

    “我赌这群愚蠢的人类绝对会惹怒旺达，而是惹怒她的方式绝对是对旺达发起攻击，而且旺达还不会杀了他们，赌不赌？”

    “十个积分，来不来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经三到五天没有拉，而且晚上没人做饭的我决定今天晚上吃华莱士

