    第29章今今真的哄累了

    长相漂亮的青年人抱着崽，那在下属们耳朵里向来沉稳冷漠的声音，此刻好似带着天大的委屈。

    唐今眨眨眼，叼着杏子干，声音含糊，双手去捧脆弱哥哥的脸。

    “哥哥你怎么了？谁欺负你了？今今给你做主，今今可厉害了，以前师伯欺负师父都是被今今教育！”

    “今今只亲爸爸，不亲哥哥吗？”

    唐今奶呼呼的歪了歪小脑袋。

    唐文霍再接再厉。

    “明明担惊受怕的是哥哥。”

    小大人般的崽崽顿住，觉得这话有理：“也是哦。”

    成功忽悠了小崽，唐文霍带着笑意，脸凑上来，“亲哥哥得比亲爸爸响才行。”

    “哄人好难哦，今今都快哄不过来了。”

    唐今忍不住低声嘟囔，将杏子干咽下去，歪着脑袋找了个合适的角度。

    吧唧一口。

    带着酸酸甜甜的杏子清香。

    唐文霍的脸色没变：“还不够响。”

    再来一口。

    几口下去。

    唐文霍唇角的弧度一点点的上扬。

    旁边本来没打算阻止的唐闯也听不下去了，伸脚踢了踢唐文霍，示意他不要太过分。

    刚骗了崽崽亲亲的唐老爹眼神谴责他：怎么为了人类幼崽的亲亲什么荒唐事情都办的出来呢？

    唐今亲累了。

    小奶崽眯了眯自己大大的猫瞳。

    在唐文霍还想要一个亲亲的时候又凑上去，粉嫩嘴唇印上去的同时，小手扬起。

    ‘啪——’的一声，呼在了他的脑门。

    手带着点弧度，往皮肤上拍，其实就是响，真不疼。

    但得到这个待遇的唐文霍：？？？

    小奶崽还看着乖乖软软，笑容甜滋滋，抬头，将自己‘作案’的小爪爪背到了身后。

    小脸格外无辜。

    “哥哥，这次够响了吗？”

    唐闯没憋住笑。

    艹。

    唐文霍抬手摸着自己额头，真是不懂这种又皮又可爱到底是从哪里直击他心脏，还得感谢她没真的不耐烦，样子都懒得做，直接一巴掌糊到脸上。

    最后只得颇为凶恶的去蹭了蹭唐今的脸颊。

    “响，这一下特别响。”

    ***

    玉佛的鉴定很快就出来了。

    的确。

    从玉佛的一边肩膀到另一边的脖子，有齐整断裂，修补过的痕迹，而且那鉴定师一眼就看出来这是哪一位翡翠修复的师傅修的。

    毕竟这样种水的翡翠，修好之后，大多数的师傅处理不好，难免还会留下显眼痕迹，能修复成普通人肉眼看不太出分别来的样子，业界就找不出几个来。

    戴肯定是不能再戴了，以唐家的财力，倒也不至于为了挽回点损失，转手出到其他人那里。

    最后这玉佛被唐弥诚拿着交到了唐今手里。

    小奶崽刚刚睡完午觉。

    外面太阳好，她睡的小脸粉扑扑。

    卷翘的睫毛还染着点打哈欠残留下来的湿润。

    唐弥诚对比了几次，觉得果然不是他的错觉。

    光头是真的很反光。

    每次中午或者比较亮的时候坐在唐今旁边，都觉得格外的晃眼。

    “只要收起来就不会有事了吗？”

    小奶今点了点头，“断头佛，断头观音，这其实都是给主人挡了大劫了，玉挡了劫之后，其实就是两种办法，一种办法就是将断开的玉石视为两个整体，重新雕琢出新的东西。”

    唐今仔细看着这玉佛的开脸。

    雕刻应该是大师功，脸开的慈祥细致，但仔细看就是能感受到一种违和与扭曲。

    “不然就是修复起来，或者包好收藏，毕竟玉有灵性，挡灾之后强行粘合对玉来说是另一种破坏，容易在其中生出不好的物妖来。”

    提到物妖，唐弥诚的脸色变了变，显然还没从阴影里走出来。

    唐今来回搓了搓这玉佛，软乎乎肉嘟嘟的小脸带出个小梨涡来，对着这玉佛说着。

    “好啦，你的任务已经完成了，接下来就好好休息吧。”

    那玉佛被金色红色的布包着，放回首饰盒，安置到阴凉处。

    做好这一切。

    唐弥诚一下子觉得自己轻松了不少。

    不由得松了一口气。

    出来跟唐今看电视说话的时候还在生气。

    “就是我那个表哥。”

    他愤愤的按着遥控器。

    “他不小心摔坏了，才偷偷摸摸拿去补，装没事人的送回来，一开始还不承认，等最后人家大师交易记录还有当时发给他的避讳都截图过来了，才认了。”

    看那截图之中，明明就知道戴断头佛是忌讳，但半点心虚没有，想到这里唐弥诚更气了。

    “还在那边振振有词说他为了修补花了多少钱，他都已经十六岁了，我都知道做了什么事要承认，要负责！他倒好，还说我传播封建迷信，马的，真是以前看错他了！”

    唐今唔了一声，点了点头。

    “我看他爸爸的面相就知道他没来是怕露馅……当然啦，知错就改，好好听话就是好哥哥。”

    小奶今站起身来，小身子在沙发上走，哒哒哒的就走到了唐弥诚的跟前。

    唐弥诚还拿着遥控器，身子一顿。

    “包庇坏人的，现在可能觉得包庇的是小事，等以后杀人放火了，就知道厉害了。”

    这话其他人说大概率就是看戏，但从唐今嘴里说出来，就要掂量掂量了。

    唐弥诚下意识抬眼，对上唐今格外清澈的猫瞳，本想要反驳，但思考了片刻那人的性格，一瞬间又觉得没什么不可能的。

    而且总感觉，他是那个勉强被抢救回来的‘坏人’。

    他顿了半天，不知道是想了什么，最后看向电视，恶声恶气。

    “你，要看什么，我给你调。”

    ***

    容家大宅。

    小桥流水声音泠泠，蝉鸣虫叫在日光里交替。

    这几日容英辉过的心惊胆战，生怕自己又一个不小心倒霉把小命给丢了。

    不过接了唐今的符，这几日他身上的确没有出现什么意外。

    因为老爷子的嘱托，容家的宴会厅已经装扮起来，不少小辈都回到大宅，等待两天后富贵儿的生日宴会。

    容英辉之前留学几年，除了他小叔之外，跟其他人都没太多联系，此刻也说不上话，就坐在距离高楼和水池都比较远的地方，从口袋里面捏出那张三角符纸又看了一眼。

    一头小卷毛微微耷拉着，被折腾的显然对周围神经兮兮。

    “哥，那是什么？符纸？你自己偷偷摸摸去找那些风水玄学师了？”

    容英辉的眉头瞬间一皱，又松下去，抬头。

    眼前男人脸色阴沉，却努力带上笑。

    ?  ?第二更，肚肚难受的打滚

    ?      等明天继续

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      我们继续努力！！！！！！

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

