    楼伽死了。∈↗，

    这个鸿蒙界以生命力强大著称的震天魔族被唐劫用灭世黑洞生生绞杀，死得连脾气都没有。

    当楼伽庞大的肉身彻底被黑洞吞噬湮灭时，原欲魔君和万奴都震惊无言了，看着唐劫的眼神充满惊骇。

    这种情况下，原欲魔君和万奴哪里还敢战斗。恰好此时唐劫杀了楼伽后便收回天道领域与山河社稷图，两个魔主尖啸一声，一起向后退却。

    唐劫也不追击，对着下方连连轰出灭世黑洞。借着刚才再度使用天道领域的机会，唐劫已再次恢复了自己所有的法力与生命力。

    恐怖的灭世黑洞在下方肆虐，张扬出最狂暴的态势，将所有敢于出现在它前进路上的存在尽皆吞噬。管你什么魔物魔君魔族，一个不漏纷纷杀死。

    如果可以，唐劫真想对着下方连续丢出十七八个灭世黑洞，保证立刻让魔族营地瞬间空上一大片，从此天下太平。

    可惜他不能。

    再丢出灭世黑洞的同时，唐劫就向着空中飞去，并急速向着人族本阵急飞，速度在刹那间提升到极致，连战场都不管了。

    见此情形，云天澜已知发生了什么事，喝道：“走！”

    所有修士一起收手，陈列阵前，借着灭世黑洞制造的混乱竟开始回飞。只是回飞的同时，还有一批大能与紫府负责断后，不断对着魔族营地打出诸般拦截术法。一道道厚土高墙由是林立。

    与此同时，天空中凝聚出一片闪烁着恐怖电光的云彩。

    即便是最低级的修士与魔物，也能感受到那片云彩中所蕴藏着的恐怖能量，并意识到那是什么。

    劫云！

    天劫！

    在看到这劫云的一刻，原欲魔君终于明白了。

    他明白自己犯了什么错误。

    他没有猜错，唐劫的这门仙法的确不是随意可以使用的。

    但是限制这门仙法的不是法力能量，不是生命寿元，不是资源材料，而是天劫！

    就是因为弄错了这点，才导致了楼伽的死——他本可以不用死的，却因为原欲魔君的“看破”，而聪明反被聪明误。

    如果他能继续坚持，也是正确的，因为那时的唐劫在使用过最后的天道领域后，已经进入了触发天劫的边界。

    可惜他却偏偏没再坚持，选择了逃跑，给了唐劫离开的机会。

    想明白这点，原欲魔君已是无比后悔。

    “拦住他，不许他逃跑！”他再次发出阻拦的指令。

    只是这次可真晚了。

    趁着劫云还在凝聚，唐劫已冲出魔族营地，向着人族本阵方向飞去。

    大量的人族修士则在后方全力为他掠阵，阻挡魔军。

    攻守之势瞬间逆转。

    天空中第一道雷电已经劈下。

    唐劫停止飞行，对着天空发起有力的还击。

    相比过去，这次的天劫明显更大，更强。空中雷霆滚滚而来，如千万条雷蛇迎空乱舞，仅看其气势就能感受到这雷霆的强大与恐怖。

    而唐劫就一个人立于这雷霆下，任电蛇乱舞，雷龙咆哮，在天劫之下肆意咆哮，挥舞，向天挥拳，尽展狂野身姿。

    雷电与拳芒相交，在天空中炸出最绚丽的冲击波。

    一股接着一股，一片接着一片。

    看得人眼花缭乱，耳晕目眩。

    这场景让修士震撼，群魔震慑，也只有在这末世天劫下，才能真正看出唐劫到底有多强大！

    他早已超越同侪，成为一尊无可比拟的恐怖仙神。

    原欲魔君还在怒吼：“冲过去！不惜一切！”

    此时此刻他已彻底明白，不管唐劫有多强，面对这恐怖天劫他就算能顶住也必受重创，错过这次，自己以后怕就再没什么机会了。

    现在的唐劫，就是人族的撑天柱，毁掉这根支柱，魔族的入侵才能完成。

    为此他再不留手，直接让魔族军团中最强大的血魔军出动。

    三万蓝星血魔军同时涌出，飞向那雷霆闪耀之处。

    鸿蒙界的血魔共有六种，蓝星血魔在其中也属于比较强大的一类。它们身高十丈左右，全身滚动着猩红血浆，内中隐隐有蓝色星光闪耀，故称蓝星血魔。

    这些蓝色星光就是它们恐怖的源头。

    蓝星血魔的战斗方式简单而纯粹，它们体内的蓝星可以释放出具有强大威能的死亡星光。一只蓝星血魔体内通常有一百零八颗蓝星，因此一次就可以释放出一百零八道死亡射线。这些星光可以独自发射，也可以联合发射，因此一只蓝星血魔就可以制造出一片死亡光网。蓝星还能在血魔体内四处游走，所以也不存在攻击死角，只要它们愿意，可以通过不断调节星光的凝聚来增强威力，无论对付强大的目标，又或者数量众多的目标都能发挥作用。

    众多的蓝星血魔联手，星光之网就更加恐怖了。

    这是一支天生就适合大规模战斗的种族，三万只血魔联手，足以让仙神退避。

    这刻三万血魔军同时出现，天空中立时织满了死亡星光，在天地间勾勒成一张庞然巨网，遮天盖地的笼罩下来。

    一支修士队伍联手擎起撑天之盾，数以千百计的死亡星光打在那盾壁上，盾壁便以肉眼可见的速度迅速腐蚀下去，瞬间就被腐蚀的千疮百孔，下一刻星光已透过盾墙杀入人群，那一支修士队伍被当场撕成碎裂肉块。

    “厚土无量！”皇无极怒吼着撑起一片厚土巨墙，如雄峰巨岭隔绝两方。

    所有的血魔一起吼叫，天空中的蓝星纷纷聚拢在一起，汇聚成一条超级粗大的光束。凝聚了三万血魔力量的死亡光束仅直径就长达数里，破空飞至，轰在那厚墙上，那连数个魔头都难以打破的巨墙便摧枯拉朽般从空中倒塌。

    “傀儡出击！”云天澜的声音震定传来。

    于是云层中，无数的傀儡纷纷冲出，如海潮般涌向对方。

    天空中的死亡光网一片片的扫来，如割麦子般成片成片的收割着这些傀儡。

    这些傀儡虽然是用精金制造，但在死亡星光面前却脆弱得如同泥雕木刻，在星光下纷纷毁灭，更多的傀儡甚至连云层都未冲出就被撕碎。

    但是天空中还是不断的有云船飞来，从空中向下方投送海量的傀儡。

    以整个栖霞星界为后盾，修士们创造了不计其数的海量傀儡，让它们成为自己的炮灰，并在这刻终于发挥作用。

    血魔虽强，各种傀儡却近乎是无穷无尽的投送着。

    它们也不是只会挨打不还手。

    每一台傀儡都有着自己的攻击符阵。它们在空中下落的同时，便一个个点亮符阵，发起对魔族的反击。一个又一个的法术出现在魔族天空，虽然大部分威力有限，但同样是成片成片的如雨浇至。于是魔族阵地上也便不断的泛起法术的光芒与血花。

    尽管这些攻击大多并不起眼，但连绵不断的攻击还是造成了一些血魔的死亡。

    一只蓝星血魔在数千道烈风雷霆的轰击下终于不堪承受，轰然倒去。

    这是战死的第一只蓝星血魔，却不是最后一只，更多的傀儡还在冲上，倒下的蓝星血魔也越来越多。

    尽管它们无比强大，几乎每一只蓝星血魔的倒下都要带走成百上千台傀儡，但是原欲魔君的眼中，自己却是亏大了。

    傀儡是炮灰，炮灰存在的意义就是吸收火力，是送死，是为后面的精英创造机会。而且傀儡是可以不断制造出来的，蓝星血魔却不是。作为鸿蒙界最强大的魔物之一，蓝星血魔稀少难得，每一只都需要珍稀。它们强大的死亡星光让它们成为最优质的炮台，就算真仙都难挡三万血魔的联手轰击。

    让蓝星血魔与傀儡兑子，就好比用仙丹去换草药，那是多少草药都买不来的。

    偏偏他没得选择。

    为了杀死唐劫，他不得不派出最强大的力量去冲击敌阵。

    不仅如此，他还要派出更多力量！

    这刻眼看血魔为傀儡大军所阻，原欲魔君已咆哮着出手，一指点出。这一指无视了空间阻碍，直刺向远方唐劫，正是原天魔指。

    云天澜等人也早有准备，就在原欲魔君出手的同时，包括云天澜，姑射仙子，燃情花后，叶云子等人在内，计有四位真仙六位地仙在这刻同时对原欲魔君出手！

    天地间更是萦绕出一片宝光幻影，乾坤镜，分光刃，关山刀，天音木鱼，七宝莲树，浮世图，镇魔碑，诸般神器，各类道兵，纷纷出动，摇曳出一片天地神光，盛大光影。

    即便原欲魔君再强，面对这群仙围攻也难以抵抗。

    这也是人族修士欺负魔族被唐劫一战斩杀众多魔头方敢如此。

    就在这时，下方所有的紫风魔一起尖啸出阵，身上升腾出一条条紫色烟尘，涌向原欲魔君。在烟尘弥漫里，原欲魔君的原天魔指气势骤然飚涨，撞向云天澜等人。

    下一刻就见涛生涛灭，云卷云舒，无边魔气肆虐张扬，瞬间吞噬了那一干仙人，随后就听砰砰砰一连串声响，包括云天澜在内，十一名仙台竟是尽皆炸裂。

    一指破苍穹！u

    
