    半个时辰后，北平大饭店，包厢，林天齐一行七人坐在包厢中。

    “林先生的意思，是不看好城中那位张大帅？”

    徐洪皱着眉头，看着林天齐沉吟道，不仅仅是徐洪，旁边的吴三江、吴青青以及徐艳珠三人皆是神色沉吟，看向林天齐。

    几人都是心头有些惊疑，从刚刚林天齐的话中，几人都听得出来，林天齐似乎并不看好城中那位大帅，虽然没有明言，但是字里行间的意思已经在那里，不过这一点却让几人心头更为奇怪，既然林天齐不看好那位张大帅，为什么又支持李暮生，这似乎前后矛盾。

    李强和方明两人倒是神色平静，脸上并没有太多的变化，两人都是跟随林天齐最久的人，自然也知道林天齐的一些想法。

    “城中那位张大帅也好，南方那位蒋委员长也罢....”林天齐轻轻摇了摇头，平静道：“在我看来，这些都终究只是外人，无论是投靠那一方，都不亚于将我们武门自身的命运交给外人手中，我从不认为，把自身命运交给外人是一件明智的选择。”

    “我一直觉得，人活一生，自身的命运就应该自己掌控，我们武门的命运，也应该有我们武门自己掌控，而不是交给别人。”

    吴三江和徐洪闻言都是眉头皱了起来，两人都是精明之人，到现在，哪里还没有听出林天齐话里的意思。

    “那不知林先生觉得，我们接下来该如何做？”徐洪开口问道。

    “你们静观其变就行，这次门主宣布武门与张大帅联盟，霍副门主那边肯定不会服从，今晚开始恐怕就会大动干戈，这是我们武门的内斗，也是南北两边的博弈，势必会掀起一场杀伐，你们都不要参与进来，最好离开北平，越快越好，否则迟了，恐怕就难走了。”

    “至于其他的，若是有什么突发情况，我会提前通知你们。”

    林天齐开口道，徐洪和吴三江闻言当即也是点了点头，两人也都是精明之人，哪里不知道现在的北平已经是个是非地，尤其是还涉及南北两方政权之争，这种级别的争斗，虽然或许也是一种机遇，但是同时，死的几率也更大，稍微一个不下心，恐怕就是渣渣都不剩。

    “那我下午就动身回明城，后面如果林先生有什么吩咐的，派人只会一声就行。”徐洪道。

    “那我也晚上动身回天津。”吴三江当即也开口道。

    在吴三江旁边，吴青青则是脸色微变，看着林天齐欲言又止，美眸看向林天齐。

    旁边几人也都注意到了吴青青的神色变化，目光看向林天齐，神色各异，吴三江颇为无奈，李强和方明则是眼观鼻鼻观心，装作没看见，不过心头却是八卦之火熊熊燃烧，徐洪则是神色莫名，看了看吴青青和林天齐，又看了看自己女儿徐艳珠，不知道在想什么。

    感受到吴青青的目光，林天齐也看向吴青青，对上吴青青那目光，则是感觉一阵头大。

    想了想，林天齐觉得，还是有必要和吴青青单独聊一下。

    一个小时后，街道一处无人的路边，轿车中，林天齐和吴青青单独坐在轿车后车座上。

    看到李强和方明两个人已经走远，林天齐轻吸一口气，转过头看向身边的吴青青，开口道：“青青...！！！”

    林天齐正欲说话，结果话还没说完，刚刚转过头，脖子就被一双手臂抱住，嘴唇也被一双温热的香唇贴住，却是吴青青看到林天齐转过头的瞬间，不由分说的就直接一下子抱住林天齐的脖子吻了上去，身体也是从座位上站起来，翻过身一下子骑跨在林天齐身上。

    什么鬼！！！

    林天齐眼睛一下子瞪大，看着唇紧紧贴在自己唇上的吴青青，直接愣了一下。

    两人的脸已经完全贴在一起，吴青青乌黑的长发从额前垂落下来，将两人的脸庞都遮蔽在里面。

    四目相对，林天齐是有些懵，吴青青则是美眸含涩，满脸羞红，不过双臂却是紧紧抱住林天齐的脖子，双唇吻在林天齐的唇上没有丝毫放松的意思，虽然心中也也是感到羞极，但是一想到这可能是自己唯一和林天齐独处的机会，她也顾不上那么多了，决定拼了。

    “俗话说的好，男追女，隔层山，女追男，隔成纱，这女人追男人啊，最简单不过，只要主动一些，把他夹紧了，一切都好说....”

    想到来北平前自己自己姑妈说的话，吴青青抱着林天齐吻了一会儿，又身子动了动，骑跨在林天齐身上的双腿用力一紧，死死一夹。

    心想，夹住，一定要紧紧夹住！！！

    ......................................

    与此同时，另一边，国党北平地下据点，一处四合大院。

    “霍兄，情况如何？”

    周先生带着高琪、夏津、吕峰三人推门走进来，看到房间中的霍秋白一行人当即问道。

    “事情还是往我们最不想看到的方向发生了。”

    霍秋白也看向走进来的周先生一行人，脸色有些难看，摇了摇头道。

    “武三那群人果然倒向了李暮生，刚刚在大会上，武三被推选为副门主，并支持李暮生的决定，现在，李暮生已经下令，任命武三为门中新任副门主，并全力支持城中那位张大帅，而且我刚刚得到消息，今晚那位张大帅会举行一个宴会，李暮生等人正在邀请之列。”

    “如果不出意外，今晚这个宴会，就是李暮生投效那位大帅的结盟宴，在门中，我已经彻底输了。”

    霍秋白脸色难看道，在旁边的段青、朱七等人脸色也不好看，几人都知道，现在李暮生已经宣布武门支持那位张大帅，并且得到了武门大部分人的支持通过，如果这个时候他们要是还反对和国党的人在一起的话，那就将会被视为叛出武门。

    对他们而言，这无疑是最不利的局面。

    周先生一行四人闻言也是脸色微变，不过神色却并没有霍秋白几人那么难看。

    “看样子，我们不得不走最坏的那一步了。”

    周先生沉吟了一下悠悠道。

    “只能如此了。”霍秋白点了点头，眼中闪过一丝坚定：“李暮生一意孤行，不识天数，倒行逆施，那也不要怪我不念同门之义了。”

    “今晚之后，李暮生必定代表武门与城中那位大帅结盟，到时候，恐怕第一时间要做的就是清缴我们。”

    “我们必须撤出北平，李暮生现在掌控整个武门，以武门在北平的势力还有那位大帅，我们在这里不会有丝毫胜算。”

    霍秋白沉吟思考了一下道，周先生闻言沉吟了下，也是点了点头。

    “那之前关于那个林天齐的计划，还要实行吗。”

    旁边的高琪插言道。

    “化劲高手，每一个都是巨大威胁，能除则除。”

    霍秋白道，他本身就是化劲武者，自然也清楚化劲武者的实力，虽然化劲武者确实抵挡不了枪炮子弹，但是人又不是傻子，岂会傻愣愣的站在那里被人打，化劲武者，无论是力量和反应、速度都达到了一个惊人的程度，真的动起手来，发动突袭，普通人就算拿着枪恐怕还没有开出来就已经身首异处了，可以说，对于化劲武者，只要不是被人拿枪围住，就难以构成威胁。

    这种人要是成为敌人搞暗杀，绝对是噩梦级别。

    “那就按照原计划实行，若是那林天齐识时务能和我们合作就好，若是不能，也不能让他成为北洋那边的人。”

    周先生闻言当即拍板道，转头看向身后的高琪和夏津。

    “你们见过那个林天齐一次，也对他最了解，这事由你们去帮，弄好一些，别留下马脚。”

    “是！”

