    噼里啪啦……

    清脆的声响在夜间出现，火苗在黑夜之中跳动不休。

    卡尔举着火把，目光看向那一只只退却的野兽，心中松了口气。

    旁边的李小姐刀老爷子等人都看着那些退去的身影，随后扭头看向那鬼城方向处那燃烧的火光。

    “好敏锐的洞察力！”刀老爷子面色不变，心中对于卡尔的评价再度提升了一个和微小的档次。火光距离这里如此之远，那些动物行动的也是极为混乱。

    即便是让人仔细观察，也很难分辨出来，它们的改变是因为那些机关，还是远处的火光。

    不……

    八成的人都会选择是陷阱造成的原因，因为火光实在是太遥远了，很难让人相信会影响到这里。

    但卡尔就在极短的时间里做出了这个判断，相当的了不得。

    “有了火把，接下来路上的危险应该会少不少吧？”旁边的刀三叔也松了口气，之前那一段路走的心惊胆颤，现在看到了这些怪物也有畏惧的东西，心中终究安定了几分。

    “未必如此。”卡尔摇了摇头道：“这个山谷很大，未必所有的怪物都会畏惧火焰。”

    “但终究能解决我们一部分麻烦。”

    他说着，转头从每一个人身上扫过：“接下来，就是前往鬼城，我不知道还会有什么危险，总之大家小心点。保证自己最少同时在两个人的视线之中。”

    他说完这句话，便和亚伯朱莉配合。

    旁边的刀老爷子自然顺势插入进去，在这种诡异的环境之中，个人勇武并不能保证什么。

    李小姐更加不会在这种情况下彰显什么，巴松死后，只有她势单力孤。这种情况下还不抱紧团队，简直就是取死之道。

    六人组建的队伍做好了分配，顺着鬼城的灯火向着前方的血色前进。

    明灭不定，闪烁不停的火光下，确实变的安全了许多。

    那些嘶吼的声音距离他们越来越遥远。

    光明在黑暗的时候会带给人力量，带给人希望。众人手中的火把，此时也让他们的心越发的安定，甚至连周围的湿气，脚下越来越多的水分也逐渐的不在意了。

    但刀老爷子和卡尔却一直在凝神的看着四周。

    “水汽太浓郁了……”刀老爷子突然开口：“不是正常的雾气提升的那种上涨……”

    卡尔微微点头：“没错，就好像是，我们在逐步的靠近雾气的源头，靠近……水源！”

    两人对视一眼，都读出了对方眼中的意思。

    “就算没能抵达鬼城那里，水源也是一条线索……雾气绝对不会凭空产生，这里既然是当初的藏宝地，被修建过，当初进行这个工程的团队也必然会考虑这里的水流，这里的水系。”

    刀老爷子笑了笑，开口道：

    “而且他们施工也需要水源水系的……”

    “我想不到，他们修建时不利用这些的理由。”

    “所以……只要我们顺着这条水源行走，肯定可以发现一些痕迹，一些东西。”

    啪啪啪！

    亚伯在一旁鼓掌：“不愧是卡尔先生和刀老爷子，我们现在有了水源的线索，有了鬼城的线索，接下来的行动就要容易许多了。不过，咱们现在先去寻找什么？”

    “水源吧。”

    刀老爷子平静的说道：“毕竟，水源不会消失。”

    卡尔赞同的点了点头，他眯起眼睛，看向远处的鬼城：“我们无法判断出和鬼城的距离，未必是一晚上能赶到的。”

    “但如果一直追寻鬼城，还丢失了水源的线索……那就得不偿失了。”

    两人三言两语之间敲定了方向，转头看向李小姐：“李小姐，你以为呢？”

    “我没有意见。”李小姐神色平静：“这方面你们才是专业的人员，听你们的就好。”

    “那就，这么办吧。”卡尔说完，当先向着前方迈开了脚步，他挽了挽衣袖，将皮肤裸露出来部分，眼神观察着周围，耳朵微微颤动，一步步的向着远方走去。

    刀老爷子手中不知何时拿起了一个烟杆，上面也点了一些烟丝，身子微微晃动着，跟着走了上去。

    亚伯等人跟在后面，小心的观察着周围附近的情况，防备着可能发生的不好事情。

    脚踩在地面上，草中的水被压力挤压了出来，沾湿了几人脚下的靴子。

    又走了片刻的功夫，前方的卡尔脚步微顿，耳朵颤动了两下，立刻向着一旁转了过去。

    后方的刀老爷子眼睛微亮，连忙跟上，没走多久，一道细微的声音从远处隐约传来，即便是在这夜间也不是特别清楚。但在场的人都听到了，都能确定那声音的来源，能确定那是什么的声音。

    呼吸不由微微急促了几分，喜悦浮现在众人面前。

    寻找的第一个目标，水源找到了！

    …………………………………………

    火把不时地发出噼啪的声响，远远的那些窥伺的眼神再度退却，藏匿在黑暗之中。

    脚下的水汽越来越重，周围的血色越来越浓，前方那座城的轮廓也在逐渐的变得清晰。只是在这浓雾之中，依旧看不清其中具体的情况，只能依稀的根据灯光的不同猜测各处的情况环境。

    江宪的鼻子和耳朵都在颤动着，后面的庄家三兄妹眼睛也一直巡视着周围，同样更加仔细的感受身体内小虫的动静。

    它们都安分的呆在哪里，再未像之前那般躁动。

    “江先生，你说，那些怪物是不是都被咱们困在那火堆里，已经没了？”庄玉良回头看了眼远处还在燃烧的火光：“毕竟那么一大片，而且，它们如果还有残存，应该也会跟着我们才对。”

    江宪摇了摇头：“不要抱着侥幸心理，别忘了，在路上没有到达那埋骨之地，就已经有那怪物出现。”

    “至于现在没有看到，没有察觉到新的血色怪物……”

    他看了看众人手中的火把：“我想，火把的原因可能更多一点吧。”

    “再有……我们身上沾染的气息，可能让他们不太喜欢靠近。”

    沾染的气息？

    众人随之一怔，凌霄子若有所思：“你是说……之前的那些蝙蝠？”

    “没错……”江宪点了点头，脚步继续向前迈出：“你们没有注意到吗？在蝙蝠群和那些怪物接近之后，两方都有一大部分主动的碰撞到了一起厮杀。”

    “但同样，也有一些血色怪物要绕开蝙蝠。”

    “这就说明了，两者在这迷雾谷中最起码是势均力敌的存在。”“我们身上有蝙蝠的气味，又有让那些怪物惧怕的火把……它们远远的躲开也就是顺理成章的事情了。”

    这番解释，让众人恍然，凌霄子摸了摸下巴，眼珠微微转动：“你这么说我倒是想起来了。”

    “它们之间的攻击厮杀还是蛮剧烈的，难道说，这谷里每天都上演吸血蝙蝠大战无形厉鬼？”

    “那还是距离鬼城较远的地方，现在咱们越来越接近鬼城了，难道说……着周围其实有着更多的无形厉鬼和吸血蝙蝠潜藏？”

    众人听的眼皮一跳，周围那被微风搅动的血雾带来了一丝冷意，让他们忍不住打了个哆嗦。林若雪狠狠的瞪了凌霄子一眼，刚才连她心里都是一惊。

    “不清楚……”江宪又摇了摇头，又看向周围道：“你们还记得那四翼蝙蝠吗？”

    “我们在这里经历的这些，似乎都是以它为开端，而它只闪现了几下踪迹……”

    他说着，目光又不由得看向了那远处的鬼城：“不知道……那蝙蝠是不是就在鬼城的附近。”

    这番话让众人的心头一紧，他们还记得自己前面碰到那四翼蝙蝠的表现，就算是每见一次会产生抗性，但那debuff般的效果，让他们远发挥不出正常水准。

    在这样危险的环境中，这是致命的。

    “所以，接下来有夜视仪的都记得带好，随时将肉眼转为夜视状态。”江宪再次叮嘱道：“没有的，就好好利用自身的境界吧，对你们来说，不用眼虽然有影响，但也不太大吧？”

    庄玉良点点头：“是，相对来说，我们闭眼的影响更小一些，江先生放心，我们会注意的。”

    说完这些，江宪不再多言。

    几人又向前走了一阵，熟悉的声响从不远处传来，江宪和林若雪对视一眼，两人齐齐向着声音来源赶去，。

    走出不到百米，扒开旁边没过膝盖的杂草，一条溪流顿时落入了众人的眼中。

    众人面上露出惊喜之色，顺着这条溪流流淌过来的方向看去，那座鬼城周围的血色似乎越发的鲜艳了起来。

    “不对……”江宪的眼神猛地一凝，看向前方朦胧的灯火，又仔细的看了看周围的环境，沉声道：“不对……这样的距离，这个方向位置……”

    “怎么啦姓江的？哪里出了问题？”

    凌霄子在一旁连忙问道。

    庄家三兄妹也面上带着一些疑惑。

    “位置不对。”一直没有说话的赵教授突然开口，他捋了捋胡须，一对略带浑浊的眼眸看向那鬼城的位置：“它的位置不对，之前没有坐标看不出来。”

    “但，还记得江先生他们第一次听到水流声吗？”

    “它在我们之前点火的附近，大致是在这个方向。”说着话，他转身指向了一个方向：“当时看到的鬼城大致是在这个方位。”

    他说着又指向了左侧面的一个位置。

    “当然，单单看这两个位置看不出来什么……”

    “但如果把我们最开始看到那鬼城的位置也点出来……并将它们相互连接起来。”

    众人不由在脑中模拟着这一图形，很快，他们齐齐露出了一个惊愕的神色：

    “那是……八卦图！？”

