    客厅里,??权温书用碘酒沾湿棉签，抬扶起盛引之的左手，忍不住多看了一眼,??才屏息凝神地帮他处理手上的伤口。

    他的手指瘦削而修长,??骨节分明,??指甲圆润干净,??净白的皮肤下隐约可见淡淡的青色纹路，但是在自己的手触碰到他时，才能够感受到掌心指腹的粗糙，那是长久的训练所形成。

    权温书轻扶着他的手,??小心翼翼将碘酒涂抹开。肌肤相接处传来温暖的热度，她的手总是凉凉的，他却正好相反。

    可在对方第七次缩回手臂后，权温书终于忍不住蹙眉，“盛引之,??你要是再动,??我们就继续吃饭吧。”

    ?她好心帮他上药,??可这人却不太配合。次数多了，权温书也来了些脾气。

    “先上药。”盛引之轻哼着拒绝,??顿了顿，又凝眉道,??“你使点劲,??别跟挠痒似的。”

    听到权温书耳中,??便觉得他这话带了点嫌弃。

    “我那是小心,??还不是怕你疼。”

    她这么说着,??手上也加重了力气。

    反正疼的又不是她。

    折腾了快半小时,??权温书总算将碘酒和药膏全部上完，又给他贴上了一片纱布。

    处理完毕,??盛引之慢条斯理地放下松松挽着的袖口，闲散地靠在沙发上，伸手拿起放在茶几上的手机。

    权温书瞥了他一眼,??想了想，觉得还是叮嘱几句的好，于是淡淡抿唇，开口道：“这手暂时就别碰水了，现在天气热，担心发炎。”

    ?“行行行，放心吧！”程越霖听罢，只是随意掀了掀眼皮，语气带着些许的欢愉。

    听着男人的应答，权温书虽说心中依旧担忧，但是至少也算是有些缓和，毕竟盛引之答应的事，都会做到。

    便收拾好了药箱，放回原位。

    借着这个时间，盛引之将手机拿起，对着自己被包扎过的手拍下了一张照片。发送给了之前打电话过来的队友。

    “队长，你这是？”

    瞧着手机屏幕上对方飞快的回应，盛引之很是满意，虽说因为这个人竟然拿着手机给上面的人接听让自己措手不及，但是现在，他的心中只有想炫耀的心思。

    “你嫂子包扎的，其实就一个小伤口，心疼我，没办法。”

    盛引之面不改色，打完这些字，直接发送。

    “……真好看。”

    看着上面的评价，盛引之抿了抿唇，心情颇为愉悦。

    看着权温书已经走了过来，这才按灭了手机，跟着女人一同回到了餐桌上。

    因为一只手被包扎着，权温书也是好心地给盛引之先盛上一碗汤，桌子开启了保温功能，倒是没有冷却，依旧冒着热雾。

    看着放置在自己桌前的这碗汤水，盛引之很想再拿起那手机拍下，但是碍于权温书害羞，还是硬生生地忍住。

    直至两人终于吃完了饭，盛引之站起，阻止了女人想要收拾的动作。

    “你去休息休息，我来。”

    “你手。”

    “没事，我扔洗碗机里就好！”

    说着，便率先端着两个人的碗离开。

    无奈，权温书也听从，直接走到了大厅，很快便和手机那边的薛丁玲聊了起来。因为盛笃行外出工作，这些日子，权温书和薛丁玲的联系越发地密切，不知不觉间也成为了无话不谈的好友。

    见状，盛引之也不打搅，默默地端着盘子走向了水池。

    将放在兜中的手机拿出，对着已经清空的盘子拍了一张照，再次发送给了队友。

    “队长，怎么了？”

    依旧恢复地很快，盛引之很满意。

    “嫂子很满意我的手艺，都吃完了。”

    “队长真棒！”

    手机另一边身为盛引之的队友，他承受了不该承受的秀恩爱方式，心中不由地开始怀念当初还没有结婚时的队长，冷漠睿智，寡言少语，虽说和队里的人少有交流，但是都他们的关心也算是无声无息，队里的人都很敬佩尊重。

    但是今日，他似乎是看到了队长的另一面。

    他有点害怕，很想假装没有看到手机，但是身为队员的习惯性，依旧很快地恢复，这让他很是懊悔。

    果真，看到了队友的夸赞，盛引之继续打字道，“我准备洗碗了。”

    “不是手受伤了，怎么还自己洗？”

    等的就是队友这句话，盛引之两只手飞速地在屏幕上跳跃。

    “没办法，你嫂子也想让我用洗碗机，但是我这不是强迫症吗，毕竟你嫂子吃过的碗，怎么能够任由别的东西触碰！”

    直至这句话发送，那边的队友神情瞬间凝滞，什么时候，自己那个睿智的队长变得这么幼稚了？

    等了一会儿还不见回应，盛引之微微蹙眉，将手机扔在了一旁，心情依旧很好，毕竟恩爱也秀了。

    等到他将碗筷都整理好，再次拿起手机的时候，才看到那条姗姗来迟的回复。

    “队长，你真厉害。”

    走心的夸赞对于盛引之来说很多，今日的夸赞更是让他心情愉悦，想着，等自己明日回到了队里，一定会好好地奖赏一下这个小子，就先来个十公里越野吧，毕竟时间有限，马上就要出任务，若是觉得不够，回来了再继续奖励！

    这样想着，盛引之也不再搭理队员的信息，走出了厨房。

    只是在门口的时候，脚步猛地顿住，举起手机，对着权温书坐在沙发上的背影拍了一张。

    屋内带着些许晕黄的灯光照在身上，柔和了气氛，让权温书即便是一个背影，也能够显露出无尽的柔和。

    看着手机上停留在和队友的聊天界面上，最终还是没有忍住炫耀的心情，将照片发了过去。

    “真好看，你觉得呢？”

    “是的！嫂子真漂亮，和队长简直就是天生一对！”

    千穿万穿马屁不穿，队友竭力地表现。

    盛引之很满意，“嗯。”

    很矜持地打了一个字外加一个句号。

    队友心中一颤，开始猜测，莫不是自己的夸赞没有到位？

    “队长我真羡慕，您和嫂子真是恩爱！”

    原本还想要收起手机的盛引之见长，微微仰了仰下巴，眸中满是得意和骄傲，看向权温书的眼中却又很快变换，带着无尽的爱意和痴情。

    “那是，羡慕不来的。”

    随即也不管队友的恢复，直接按灭了屏幕，装进兜里，走向了权温书。

