    胡招娣拿钱能拿的这么痛快！的原因,是李全德告诉她，这些钱等事后宋明卓都会补给她的，再加上在里面的都是她亲儿子,怎么算,她都不亏,于是她利落的把钱给了李全德。

    “对,李哥,你当初可是说了这钱宋家大哥会出的。”周月容见李全德沉默连忙开口帮腔道,那可是这么多年家里所有人的积蓄，要是要不回来,他们以后该怎么办？

    想到这里,周月容对婆婆也有了怨恨，要不是宋荣华出事,她还不知道婆婆手里竟然还捏着这么多钱,她是不是打算趁着自己和富贵不知道的时候全部偷偷补贴给老二他们。

    被婆媳俩虎视眈眈盯着的李全德份外镇定,他抬头一脸从容的看向婆媳俩：“当然,你们是宋总弟弟的恩人,我们宋总自然不会亏待你们。”

    婆媳俩听到这话不由放下心里，都没注意到李全德特意强调“恩人”两个字。

    钱的事不用担心,胡招娣又开始关心还在里面的一双儿子：“小李，这事是一个人干的,公安同志还没分清他们吗,难道不应该先放一个出来吗？”

    不管是放老二还是老三出来,家里都会多个劳动力，总比都在里面待着的好。

    “原本是该放出来一个的，但他们两人都不愿意承认自己是宋荣华，还在里面打了起来,甚至还打伤了别人，所以公安那边的意思是两个都先在里面待着。”李全德一脸真诚的看向婆媳俩。

    当然他也不算说谎，那兄弟俩在里面已经打过不止一次了，他什么都没做，只是让里面的人多讲几个家里兄弟多，老人偏心的事而已。

    周月容闻言不由拧起眉头，她没想到都进了公安局，宋荣华都还不承认，竟然还想让富贵替他顶罪。

    “可是打点了这么久，钱也花了不少，怎么还没个准话。”胡招娣一脸不解的看向李全德，希望他能给自己说个准确的日子。

    “婶子，我之前就告诉过你，花钱打点一方面是为了让他们在里面过得好一点，另一方面是希望他们能早点出来，你既然不信任我，那以后这事我就不管了。”李全德一脸谁稀罕管你这破事的模样。

    “小李，你别生气，我老婆子没文化不会说话，我们怎么会不信任你呢。”胡招娣连忙赔上笑脸。

    李全德脸上的神情还是绷着，心里实在快要笑出声来，明天宋总就会过来解决宋家这群人，到时候自己也能回省城了，彻底不用和这家人打交道了。

    因为有俊俊缠着宋知知一起睡，所以这晚上宋知知睡得很不好，她怕自己会不小心压着他，所以隔一会就要起来确认一下，如此反复，外面的天很快就亮了起来，她眼睑底下也有了淡淡的青色。

    反观俊俊小团子，这会都还趴在床上睡得一脸香甜，宋知知忍不住轻轻捏了捏他的脸颊，嘴里嘟嚷着俊俊是小猪。

    经过一晚上的时间，颜雨荷的担忧全部被宋前进抚平，如果真的到了那一步，丢掉工作虽然有些可惜，但颜雨荷也不会后悔，毕竟在她眼里，孩子才是最重要的。

    就算没了这份工作，她还可以去做其他的，等她拿到夜大的毕业证，工作的机会应该会更多才是，这样一想，颜雨荷心情越发平静起来。

    宋前进一晚上都没怎么睡，才尝到肉味的他此刻满脑子都想的是这件事该怎么解决，这事要是不解决，他每晚岂不是都近不了颜雨荷的身，光是想想，他都觉得难受。

    所以这才是刻不容缓需要解决的大问题，他记得以前车队有同事家里就有在医院工作的，或许他可以先去打听下，看看有没有什么一劳永逸的法子。

    今天是大礼拜，颜雨荷和宋知知都不用去学校，所以大家洗漱的时候都不由放慢了速度。

    王婶已经煮好了稀饭，这会她正在蒸蛋，这是昨天宋前进特意叮嘱她的，每天早上都要蒸几个蛋。

    大概是月子里颜雨荷吃了太多的鸡蛋，那时候不是水煮蛋就是糖鸡蛋，这些年除了蒸蛋羹偶尔会吃上一点，其他的水煮，或者糖心，煎鸡蛋她基本都不碰。

    宋前进也忘了自己是在哪里听到的，说是每天吃个鸡蛋对人身体好，所以他特别叮嘱让王婶每天早上蒸些鸡蛋。

    床上睡得一脸香甜的俊俊翻了个身，小手惯例的去扯宋知知的袖子，结果扑了个空，随后他就慢慢醒了过来。

    屋里没看到宋知知的身影，他眼泪花都在眼眶里打转了，可是突然想到妈妈的话，他是男孩子，不能哭！鼻子，于是眼眶里的泪花又被自己憋了回去，乖乖爬下床去穿鞋子。

    好在房门宋知知离开的时候没有关严实，俊俊轻易的打开了门，一出来，正值王婶端鸡蛋羹出来，问道香味的俊俊不干了，生气的对着饭桌那边的人道：“你们背着俊俊吃鸡蛋羹，俊俊生气了，哼。”说着转过身去。

    原本大家想着难得放假，既然俊俊没醒就让他睡到自然醒，等他醒了再给他蒸个鸡蛋或者做点什么吃，没想到他竟然在这个当头醒了。

    听到小家伙略带委屈的指控，桌上的大人都不厚道的笑了，这让俊俊更生气了。

    宋知知忍着笑意走到俊俊身边，温声道：“我们给俊俊单独留了鸡蛋羹，所以俊俊不要生气了好吗？”

    谁知俊俊压根不买账，抬头皱眉盯着宋知知诉说着她的罪状：“姐姐坏坏，鸡腿俊俊都等你一起吃，你都不等俊俊。”

    “对不起，姐姐错了，姐姐下次一定等你好吗？”宋知知认错的态度很是诚恳，毕竟小团子说的挺有道理的。

    好在俊俊是个大度的小团子，宋知知真诚的态度让他很快就和她和好，一起手牵手的走到饭桌前去吃香喷喷的鸡蛋羹。

    省城这边，宋明卓和谢婷宜一早就起来，打算早点去普城接父母和孩子。

    结果刚到客厅，就看到宋明越，他挑了挑眉头：“怎么，你也要去？”

    “当然，咱们之前不是和普城的政府那边有合作，我去考察下进度，顺便再去三弟家转转。”宋明越说得一脸冠冕堂皇。

    “行了，没人不让你去，找这么多理由干嘛，差点忘了，妈昨天特意叮嘱我把她的首饰盒子带上。”宋明卓说着便去了秦燕玲住的院子。

    第一次和俊俊分开这么久，谢婷宜很是想念，也不知道小家伙有没有好好吃饭，有没有惦记过他们。

    宋明越此时脑子里想的是，等会明超看到他们都去了会是什么反应？

    宋明卓抱着沉甸甸的首饰盒子，心里却想着李全德昨天汇报给自己的事，这些天除了让他盯着宋家一家子，还让他去当年的那家医院打听下当年发生的事，空闲的时候也去清泉大队打听打听当年的真相。

    虽然没有直接证据，但宋明卓却可以肯定，当年有百分之八十的可能性，是两夫妻偷偷抱走了在医院和他们走失的明超。

    宋明卓不是没想过报公安这件事，但毕竟年岁久远，而且他没有直接的证据，再加上清泉大队不少人都表示看见夫妻俩后来抱着明超进城去找过亲人，所以这事就算报了公安，那边也很难定罪。

    宋大旺夫妇故意抱走明超，却又不好好待他，甚至在有了亲生儿子后，更是把明超当做长工来对待，现在更是有脸问他们讨要好处，宋明卓勾了勾唇角，他一定会好好报答他们对明超的养育之恩的。

    直到宋明卓夫妻中午的时候会到这边，所以中午宋前进和王婶又做了一大桌子的菜。

    看到宋明越的时候，宋前进小小的惊讶了下，没想到二哥竟然也来了。

    在俊俊扑向宋明卓夫妻怀里的时候，宋明越笑着走到宋知知面前，轻轻扯了扯她的马尾，一脸笑意的看向她：“知知，有没有想二伯。”

    “想过的。”宋知知点头道，她确实想过，那天看到杜大伟和小吕老师畅想未来的时候，突然意识到她二伯在这个时代也是大龄男青年了。

    “知知真乖，二伯给你带礼物了。”宋明越说完起身去车里拿自己昨天去百货大楼给她买的洋娃娃。

    谢婷宜和宋远辉准备的几身衣服，谢婷宜娘家就是做服装的，所以直接拿了现在省城小女孩最流行的款式过来。

    “谢谢大伯和伯娘，当然还有二伯。”宋知知手里还抱着宋明越给她的洋娃娃。

    秦燕玲也没忘记给颜雨荷见面礼，后来更是直接把里面的大多数东西都给了宋知知。

    宋知知和颜雨荷连忙摇头拒绝，这么贵重的东西她们怎么能收。

    “这是给知知以后的嫁妆，可不是给你的，你现在先替她收着。”这话是对颜雨荷说得。

    “妈你都说了是给知知的嫁妆，那等以后知知结婚的时候你再亲手给她岂不是更好？”颜雨荷一脸笑容道。

    秦燕玲大概知道她是在担忧什么，但老大家的是个好的，从来不惦记他们老两口的东西，更何况他们也给俊俊准备的有其他的。

    不过看母女俩都是一脸婉拒的模样，她也没再逼她们收下，而是点头道：“行，那就还是让我先保管着，以后再给知知。”

    颜雨荷闻言不由松了口气，那么多贵重的首饰要知知收下可真太难为她们了，更何况他们又不止知知一个孙辈，宋明越还没结婚生子呢，所以颜雨荷觉得如果知知收下了很不合适。

    “弟妹不要有压力，妈的东西她乐意给谁就给谁，我们都没意见。”宋明越怎么会看不出颜雨荷拒绝的原因呢。

    “明越说得对，不过我们先吃饭吧，坐了一上午的车，这会倒是饿了。”宋明卓催促着开饭是因为还惦记着他等会要去宋家的事。

    作者有话要说： 明天见

