　　听了这话，剑尘心中一震，再次仔细的打量着眼前这名被冻成冰雕的中年男子，心中是惊骇莫名，连兽神大陆的统治者，实力已经达到圣帝巅峰，距离超越圣帝的无上源境只有一步之遥的艾尔坦竟然也被冻死在这里，这给剑尘心中带来的震撼远远比当初见到三十多名圣帝和九阶魔兽的冰雕还要强烈的多。

　　圣帝巅峰的强大可远远不是寻常圣帝可以比拟的，这之间的差距就好比圣王九重天和圣王一重天，圣皇大圆满和初入圣皇的距离，虽然都在同一境界，但实力差距却是非常的大。

　　而艾尔坦不仅是圣帝巅峰的强者，并且又是一只上古异兽，战斗力之强大甚至远超实力达到圣帝巅峰的人族强者，甚至称之为源境界之下的第一人也毫不为过，可是如艾尔坦这般强大的强者同样免不了被冻成冰雕的下场，这不仅让剑尘和努比斯两人心中发凉，即便是瑞金，红莲和黑鱼三人同样也是心中发凉。

　　“五十万年前，艾尔坦的实力无敌天下，普天之下都无人能奈何得了他，可他竟然是被送死在冰原上，并非战斗而死，这个地方太可怕了。”努比斯一脸震惊的说道，心中在发寒，在见到艾尔坦的冰雕尸体后，他心中对这片冰原的恐惧也更加的强烈了。

　　不仅仅是努比斯，就连剑尘心中也有了一丝惧意，这个冰原太可怕了，仅仅凭着这寒冷的气候就能冻死圣帝强者，怪不得十大守护家族的先祖圣帝对北极冰神殿如此忌惮。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人互相对视一眼，神色都是变得前所未有的凝重，即便是面对圣帝强者，他们三人都没有露出现在这般凝重的神色。

　　努比斯对着艾尔坦的躯体深深一拜，然后就和剑尘几人继续前进。他们都没有去动艾尔坦的躯体，就连戴在艾尔谭手指上的空间戒指都没有动，有了前面的经历，他们都知道这么多年时间过去了，无论是艾尔坦的肉身还是空间戒指都已经被这里的寒冰同化，一旦毁掉了艾尔坦身体表面上的冰层，　那艾尔坦整个躯体连同空间戒指也会变成一堆冰渣。

　　见到了艾尔坦的下场后，众人的心情都变得很沉重，接下来一路无话，他们都保持着一条直线继续前进。

　　在前行了百里之后，实力最弱的努比斯已经坚持不了，被剑尘收回了圣器空间内，若非剑尘是混沌之体，修炼的又是混沌之力，恐怕他也坚持不到现在。这里的寒气已经达到一个十分可怕的地步了，甚至能将圣皇强者的圣之力给冻结，瑞金他们三人都是仗着自己那绝强的实力外加本源铠甲的保护才能做到这般轻松。

　　不过剑尘他们几人心中也清楚，这里的寒气和数十万年前比起来，已经弱小了太多了，否则的话，以他们圣皇的实力，无论如何也不可能走的比艾尔坦更远，甚至是还没有见到那些圣帝冰雕，他们自己就先一步变成一个个栩栩如生的冰雕了。

　　接下来众人又前进了半日，但这半日他们五人却只前进了五百里，最终被一片看不到边际的寒雾阻挡在外，这片寒雾就仿佛是一道天然屏障，阻挡了众人前进的道路。

　　“这一片寒雾不简单。”四人停了下来，红莲盯着前方一片寒雾沉声说道，在如此恐怖的低温下竟然还有雾气存在，这本身就不合理。

　　雾是由水所化，而在这个地方根本就不可能有水的存在，因为水全部都化为了比钢铁还坚硬的坚冰。

　　“你们先留在这里，我进去看看。”红莲开口说道，旋即身上的火光大涨，本源武器烈焰神火天簪已经被她拿在了手中，然后小心翼翼的走进了寒雾区域。

　　红莲刚踏入寒雾区域，火焰与寒雾相触，立即发出一阵嗤嗤声，但这里的寒雾远远比众人想象中的还要可怕，红莲才坚持了不到一个呼吸的时间，她周身燃烧的烈焰就完全被寒雾压制，第二吸的时间，火焰就被寒雾完全压制到红莲的体内了，寒雾迅速逼近红莲的身体表面，让穿在红莲身上的那套火红色的羽翼都覆盖了一层薄薄的白色冰晶。

　　红莲大惊之色，她早就知道这寒雾不简单，但也没有料到这寒雾竟然如此可怕，当即不再留守，立即有一股白森森的火焰从烈焰神火天簪狂涌而出，一瞬间就将她笼罩在里面。

　　白色火焰的强大绝非红色火焰可以相提并论了，白焰一出，立即就将红莲身上结出的冰晶融化，就连四周的寒雾都被逼退了三丈。

　　红莲松了口气，然后以本源武器烈焰神火天簪护身小心翼翼的继续前进，不过这里的寒雾每深一分，寒气就增长一倍，红莲踏出第一步，原本被白色火焰逼退到三尺的寒雾就缩小至两尺半。

　　当她踏出第二步时，寒雾已经从两尺半逼近至两尺，第三步，寒雾逼近至一尺半，第四步时，寒雾距离红莲已经只有一尺距离了。

　　看着前方白茫茫一片不时何时才是尽头的寒雾，红莲轻叹了口气，小心翼翼的退了回去，她知道如果踏出第五步，寒雾就会逼近她的身体，然后将她冻成一个冰雕，即便是有本源武器烈焰神火天簪都难以自保。

　　“想必你们也看见了，这一层寒雾比我们想象的还要可怕，即便是我都只能走上几步，我们根本就过不去。”红莲有些失落的说道，她是火系至尊，本来就克制这些寒冰，可是当她把本源武器都祭出来时，却连一片寒雾都通不过，这让她怎么也高兴不起来。

　　剑尘眉头一皱，寒雾的可怕他自然看见了，可是这寒雾就仿佛是一道屏障似地挡在了前方，连绵无边，如果不穿过去，那他们就只有止步于此了，更别提寻找冰神殿了。

　　与此同时，在一间由寒冰铸造而成的密室中，一名看上去只有二十岁左右的女子正盘膝坐在一块白色的玄冰上修炼。

　　女子容貌极为的美丽，沉鱼落雁，闭月羞花，全身一片雪白，不仅是头发，就连眉毛，眼睫毛都是一片白色。

　　这名女子正是离开了长阳府多年的二小姐长阳明月。

　　骤然间，盘膝坐在玄冰上修炼的长阳明月睁开了眼睛，神色间一片惊喜，语气激动的说道：“四弟，是我的四弟，我看见四弟了……”化为说完，长阳明月就从玄冰上一跃而下，化为一片白影飞快的跑出了密室。

　　这是一片完全由冰雪组成的房间，房间内的所有装饰都是由冰晶凝聚而成，晶莹剔透，非常的漂亮，虽然这个房间装饰的非常的精美，但却是一片雪白，除了白色还是白色，而房间内的低温更是达到了一个不可思议的地步了。

　　和这个房间内的温度比起来，万年冰窟都只能算是炙热的火山。

　　而在这间房间内的一个冰床上，一名身穿银白色铠甲的人正闭着双眼盘膝　坐在冰床上，铠甲覆盖了她的全身，只有两只眼睛搂在外面，也看不见容貌。

　　就在这时，房间的门被暴力的推开，**着双足的长阳明月一脸惊喜的从外面跑了进来，语气急切的说道：“水侍卫，我看见四弟了，我看见四弟了，我四弟过来了，现在正被玄冰之气阻挡在内，你赶快让我四弟进来。”长阳明月的语气充满了激动，或许是太过高兴了，她那一张显得苍白的绝美面容上都透着一层淡淡的红晕。

　　盘膝坐在冰床上的水侍卫缓缓的睁开了眼睛，看着长阳明月那一脸激动的摸样，不由的轻叹了口气，道：“殿下，难道你还忘不掉他们吗？”水侍卫口中所说的他们，不仅仅是包括剑尘，同样包括长阳府内所有和长阳明月有关系的人。

　　长阳明月面色一怒，道：“水侍卫，我不可能忘记我四弟他们，他永远是我四弟，你赶快让我四弟进来。”

　　“唉！”水侍卫长叹了口气，目光中充满了无奈。