    “叶师兄，你真的考虑好了？”周久俊还是有些担忧。

    “怕个屁啊，作为男人，怎么能够前怕狼后怕虎的？”

    “跟我走，叶师兄带你上天，和太阳肩并肩！”叶冷大笑道，随后掉头就走。

    他现在心中都还在惦记着周久俊刚才说的那个传说，要是这森林中真的囚禁了一头九翅凤凰，他一旦将对方救出来，那他以后的日子岂不是美滋滋，光是想想都让人激动，说不定凭借九翅凤凰，以后能够走上人生巅峰，迎娶白富美，出任CEO。

    不过正当叶冷走了几步后，突然停下了脚步，脸上露出尴尬的神色。

    “叶师兄，你怎么又停下了，是不是改变主意，不准备去了？”周久俊惊喜道。

    叶冷瞥了他一眼，尴尬的笑了笑，“我怎么可能改变注意，只不过我现在不知道该往哪走，对方求救的声音虚无缥缈，我都还不确定对方的确切位置！”

    叶冷的话语刚刚落下，那声音再次传进他耳朵。

    “往前走，我会给你指路！”

    听到这声音，叶冷身体冷不丁的打了一个寒颤，这求救的人难不成一定看着他，想到这个问题，叶冷目光四周扫视了一圈，却没有任何的发现，无奈之下，只有朝着对方声音指引的方向走去。

    关云长一言不发的跟在叶冷身后，他作为叶冷的追随者，自然是以保护叶冷的生命为重，不会对叶冷的行为有任何干涉。

    雷霆巨猿也是老老实实的跟在叶冷旁边，周久俊见状，脸色有些害怕，但是依然跟随了上去。

    三人寻着传进叶冷耳朵中的声音前行，这虚无缥缈声音不断的给叶冷指引方向，三人是渐渐进入了森林的中心地带。

    而三人过度的深入这森林，又一次引来了麻烦，一头身高八米，体长十多米，浑身长着白毛的大象出现在了三人的面前，这大象的嘴中还长着两根突出的獠牙，那一双眼睛中散发着阴冷的寒意，死死的盯着叶冷三人还有雷霆巨猿。

    “叶师兄，这是白毛猛犸，乃是一种极为恐怖的玄兽，成年后实力都是六星级别，看这猛犸的体型，应该是处于幼年期，但他就算是处于幼年期，也是五星的玄兽，不是一个好对付的家伙！”周久俊看着这白毛猛犸，脸色惊惧的说道。

    “周师弟，你看看你的样子，不就是一个大象吗，有什么好怕的，还不够我家金毛打的！”

    “看好了，我让你瞧瞧我家金毛真正的实力！”叶冷一脸自信的笑道，对金毛大喝一声，“不要客气，将这个大象给我打翻！”

    随着叶冷一声令下，雷霆巨猿双手猛锤一下自己的胸口，瞬间化作人型坦克，朝着白牙猛犸冲了过去，在快要靠近对方的时候，雷霆巨猿一跃而起，身体上面雷霆环绕，如同一团金色闪电直直朝着白牙猛犸撞去。

    面对雷霆巨猿的进攻，白毛猛犸也不示弱，虽然血统不及雷霆巨猿，但是实力比起雷霆巨猿高个档次，而且白毛猛犸是以力量和体质闻名的，硬碰硬，它丝毫不惧。

    因此，白牙猛犸低声咆哮，弯下脑袋，然后猛地抬起，那两根突出的獠牙朝着雷霆巨猿刺去。

    片刻之后，雷霆巨猿的身体和这两根獠牙碰撞了，随着一声咔嚓之声，双方碰撞的结果让一旁的周久俊看得是目瞪口呆，他万万没有想到仅仅只是一击，一次碰撞，雷霆巨猿居然将白毛猛犸的两根獠牙给撞断了。

    要知道牙齿可是极为坚硬的，尤其是玄兽，而且是以獠牙作为攻击手段的白毛猛犸。

    现在这白毛猛犸的獠牙被雷霆巨猿一击撞断，它就成了拔了牙的老虎，不，准备的说是比拔了牙的老虎还要弱，至少老虎没了獠牙还有爪子，这白毛猛犸没了两根锋利的獠牙，就只剩那个大块头，但是雷霆巨猿的力量丝毫不弱于对方，块头大又如何，在雷霆巨猿前就是一个渣渣。

    接下来的战局形式，如同叶冷所料的一样，雷霆巨猿没有废太大的功夫，就将白毛猛犸打得哀嚎连连，后者身体上的白毛都变成了一团黑黢黢的凝块状。

    “吼……吼……”被雷霆巨猿痛殴了一番的白毛猛犸，痛苦的哀嚎几声，双眼中眼泪直打转，夹着那根短小的尾巴灰溜溜的逃了，雷霆巨猿本来还想追击，不过却被叶冷制止住了。

    穷寇莫追，这个道理，叶冷还是明白的，虽然就算追击白毛猛犸也不会出什么事，但是为了安全起见，不追为好，而且这白毛猛犸和他们又不是什么生死大敌，教训对方一顿也就算了。

    解决了白毛猛犸后，三人继续前行，那虚无缥缈的声音继续为叶冷指引着前进的道路。

    终于在半个小时候，叶冷三人站在一个洞穴面前。

    “这里怎么会有一个洞穴，从来也没听人提起过啊？”周久俊看着面前的洞穴，惊疑道。

    “这就对了，要是有人提起过才不正常，看来这应该就是那个副本了！”叶冷看着面前三米高的洞穴，喃喃自语。

    “叶师兄，副本是什么意思？”周久俊一脸好奇宝宝的模样问道。

    “嗯，副本就是，嗯……算了，给你解释也解释不清楚，我们先进这洞穴再说吧！”叶冷发现自己说漏嘴，本想敷衍了事，结果也没有找到一个合适的说辞，便直接打哈哈蒙混了过去。

    “金毛，先进驭兽袋，你身体这么大，也进不去！”叶冷看向雷霆巨猿说道，后者闻言，一脸委屈，但依然听从了叶冷的话。

    随后三人朝着洞穴靠近。

    “少爷，你看洞穴旁边的草丛处，有一块石碑！”关云长指着洞穴边一处茂密的草丛说道。

    叶冷闻言，走过去，轻轻的拨开草丛，在这草丛中有一块一米大小的石碑，在石碑上面横着刻着三个字。

    “奇怪，这刻的是什么玩意，笼兽天，狗屁不通嘛！”叶冷看着上面的字，自言自语道。

    旁边的周久俊闻言，忍不住扑哧一笑，“叶师兄，你念反了，这不念笼兽天，而是念做天兽笼！”

