    该报备就报备，方云以为，既然结盟，就不要怕麻烦，反正，只要按规则来，想来，天梯玛帝国应该也不会太为难自己。

    毕竟，目前来说，整个千星之盟，有自己这尊少帝，还有火云神尊那个新贵，如今，天梯玛帝国武征，正值用人之际，想来，报备的过程之中，应该不会太过被刁难。

    实际上，正如方云预料的一般，对于掌握了天梯玛元首院的大能来说，一个千星之盟算不得什么大事。

    对他们而言，最大的事件，不过是证帝之战。

    所以，少帝主导的千星之盟的申请，很快就批了下来。

    那些大佬们并未在此事上跟方云设置任何障碍，反而是一路绿灯。

    当然，就算是一路绿灯，前前后后也花了三个多月的时间，这才完成了星网之内的所有报备程序，而正式的批准文书，却还需要更长一点的时间才能送达。

    好在，星网之中的报备具有现实一样的法律效力，所以，千星之盟可以正式组建了。

    千星之盟的组建，也并不是一个简单的事，涉及上千个不同的文明，不同的星球，文化的差异，生活习惯的差异，那是渗透到了各个星域的方方面面，这样的盟约，不可能一撮而就，必然会有个反复协商的过程。

    举个很简单的例子，地球海域之中，繁衍生活着许许多多的章鱼，这些章鱼拥有很多神经元，智商超高，但是因为章鱼寿命有限，所以，一直也没能发展成为智慧生物。

    所以，地球之上的章鱼，通常都是地球人餐桌上的美味佳肴。

    但是呢，此次千星会盟，就有这么一颗大章星，其智慧生命体就是大章鱼。

    而且，这大章星的章鱼人还第一时间发现，地球的章鱼身上有大章星的基因片段，很可能就是他们的兄弟，不知为何，流落到了地球之上，因为环境不适合，没能进化成为智慧生物，反而沦为盘中餐。

    有了这样的发现，再加上大章星的章鱼繁殖出了点小问题，正是需要补充新鲜血液的时候，所以，大章星的会盟代表，还未开始正式商谈，就对地球提出了一个相当诚恳的请求：“别吃章鱼了，他们是我们的兄弟。”

    这个请求不过分！

    再者，天梯玛也有规则，那就是，只要是诞生出智慧的生物种群，原则上，是不能被豢养成为肉食的。

    于是，地球人马上就得到了通知，从此，地球各个餐馆的食谱之中，就少了一个大菜系，凡是跟章鱼有关的生物，都严禁食用有木有。

    好吧，类似的事情还不少，这些东西，都要在会盟的时候给写进去。

    地球人的食谱那是相当复杂，不同的美味佳肴，都是不同的食材，现如今，千星会盟，这下，很多东西都不能随便乱吃了。

    要说，地球人虽然有些遗憾，但总归来说，地球并没有特定的必须的食物，所以，适当被禁口也是能接受的。

    问题是，有的星球的情况就比地球更为复杂。

    比如说，有颗地煞战星，其上生活的是羽毛人，也就是一种飞鸟，而他们的主食就是一种美味天蜗牛。

    而恰恰，此次前来会盟的圣子之中，就有一位的母星是天蜗牛星，堪称是地煞羽毛人最大的苦主。

    好吧，遇见这样的事，那就十分难办了。

    地煞战星这边，吃天蜗牛已经是天经地义的事，你要他们不吃，还真是难以做到。

    天蜗牛星这边，则是在不停地抗议，希望地球做主，少帝做主，解救他们亿亿万同胞。

    凰三头大，董二无语。

    这事儿吧，还真是不好处理。

    给谁谁头疼。

    但是，这样的问题如若不能得到妥善解决，那么，这个千星会盟就很难真正完成。

    所以上，千星代表在云城云院，围绕盟约，进行了旷日时久的争论，争得那叫一个面红耳赤。

    董二凰三，成了两个最佳的救火队员，常年奔波在救火的路上或者干脆就在救火的现场。

    后来，就连蓝兔子，也被董二拉去帮忙，镇场子。

    幸好，这位兔子很配合，只要董二有请，他必定到场，也算是给星盟出了大力气。

    千星会盟，三月并辉。

    地球的这些变化，带给地球无比深远的影响。

    进入星网，接触到更为辽阔的宇宙星空，学到更多的宇宙知识之后，地球人民也更为清楚了眼前这千星会盟的巨大现实意义和其背后的深远影响力。

    可以这么说，对宇宙了解得越多，对天梯玛帝国了解得越多，地球民众心中就越是佩服方云。

    少帝方云！

    天梯玛帝国都是如日中天般的存在。

    千星之盟，就是因为少帝的存在，才会有如此大的规模。

    少帝振臂一呼，从者云集。

    地球文明，地球人，从此彻底摆脱了过去的身份，真正地融入了宇宙大家庭，并且从此还成为了宇宙大家庭之中的重要一员。

    往日那种朝不保夕，战战兢兢的日子已经彻底一去不复返了。

    往日，被地球人视作是生死仇敌，视作是不可战胜的半人马文明，如今，已经彻底沦为了地球人的附庸。

    可以这么说，现在的半人马，说不定日后还会因为成为地球的附庸而沾沾自喜。

    这就是事实。

    少帝回归，三月并辉，千星会盟。

    这就是改变了地球面貌的真正的大事件。

    生活在当前的地球人，是无比幸福的，也是无比骄傲，无比自豪的。

    地球，因为少帝而崛起于宇宙星空。

    地球，因为少帝方云而自豪自尊。

    天罡第五战星，都以地球为尊，可见，如今的地球，已经拥有了许许多多文明眼红的星际待遇，已经拥有了让人心惊的星际权利。

    千星会盟，足足持续了三年之久，足足几千条盟约这才逐渐成型。

    这一日，整个地球，张灯结彩，三月之上，也是喜气洋洋，历经切磋会商，各方终于原则性达成一致，选了黄道吉日，在地球云城，缔结盟约。

    这一日，盛况空前。

    地球星空，三月之下，千艘航空母舰，一一亮相升空。

    云城巨大的会议室内，千星代表庄严会盟，在盟约上签订自己的大名，盟约正式成立。

    整个地球焰火绽放，三月之上，也迸发五颜六色的光芒以示庆祝。

    地球各方载歌载舞，人们以各种各样的形式，庆祝千星会盟，到处都是一片欢乐的海洋。

    星网也对此次千星会盟进行了全程直播，十星少帝方云，通过星网直播，真正地登上了天梯玛帝国的历史舞台。

    千星之盟，这对天梯玛帝国来说，已经算是一个较大的事件了。

    十星少帝方云，千星之盟，成为天梯玛全境大事，登上了天梯玛热搜前十。

    地球文明，从此不再是蛮荒文明，而是六级天梯玛文明中的重要一员。

    地球人，从此进入星网，开启了崭新的人生。

    千星会盟，成为地球文明踏入星际的标志性事件，从此永久地载入了地球的发展历史。

    千星会盟，造成的影响力是巨大的，可以说，从此之后，在这星空之下，地球人终于是可以翻身农奴把歌唱了，从此之后，只有地球人可能不讲武德地去欺负别人了，再也没人能随随便便在地球上空倾倒垃圾了。

    但同时，千星会盟带给地球联邦的事务，那也是多如牛毛。

    可以这么说，千星会盟之后，地球联邦各个势力再也没有丝毫精力去进行内部权力的争夺，因为，他们都不得不全心全意去跟盟星完成盟约事务的对接，去完成一些重大的合作项目。

    千星会盟，合作是主题，项目多如牛毛。

    作为千星会盟的召集文明，作为千星会盟的盟主星，地球得到的星际项目，那叫一个数不过来。

    凰三看了直摇头，方大虎看了脑壳痛，董二看了幸灾乐祸。

