    “我等见过九玄尊！”

    近半百之数的二品高手，气机相连之下的齐声高呼是何等可怕的威势？

    这道声音如同天雷般滚滚而去，竟然传出五百余里！

    也就是说，方圆千里之内的人都能听到这一声高呼！

    整个青龙城里里外外及周边数亿人，此刻都知晓了一件事——从今日开始，世间玄道有人为尊！

    看着众人齐声高呼，道九有些无奈。

    赶忙伸手扶起楼君吟，又看着众人道：“诸君快快请起，先到城中一叙。”

    入了青龙城，道九先与楼君吟等人先去了一趟罗生门处理一应事务。

    一路上道九对罗生门的风评进行了简单的询问，然后配合楼君吟等人将一众罗生门顶尖高手先行控制起来。

    待彻底调查结束后，再决定他们的命运如何。

    有道九这个身份以及实力都极为可怕的存在，做这些事自然是手到擒来、毫无阻碍的。

    与众人交谈一番后，道九便忧心忡忡的离开了青龙城。

    但城中众人见道九要离开，自然不肯独留城中，纷纷表示要一起离去。

    如今青龙城没有了二品高手的来袭，自然是不需要太多的高手留守城中。

    而突破边境封锁的那数百万灵乾战士，暂时在三品四品高手的指挥下不断攻击着护城大阵。

    只不过依照他们的实力，想要打破护城大阵自然是极为缓慢的。

    而作为东地的封王，星罗王如今正闭关寻求突破，对边境的战争基本上不在过问。

    但是这背后究竟有没有暗箱操作以及密谋布局依旧不好说。

    甚至有人怀疑那柳玩意等一众高手就很可能得到了星罗王的授意才会如此行为。

    甚至看着望海城破却一个个无动于衷，毫无作为……

    道九自然是知晓星罗王的血海隐秘，但是如今却也是拿之毫无办法。

    且不说能不能击破星罗王的护殿大阵，就是青龙城城主对青龙城城中符印的掌控权限都没有星罗王高！

    也就是说身处青龙城的星罗王，几乎相当于圣者一般可怕！

    当然前提是城中的符印之力没有彻底消耗完。

    再加上如今东线战斗的士兵虽说明面上归秦关阎笨笨二人调用，但无人胆敢怀疑这星罗王在其经营数十年的东线上的影响力。

    一旦道九出手，恐怕边境立即有数百万战士反戈一击！

    到时候灵乾王朝的大军谁能阻拦的住？

    整个至圣王朝近百亿子民，又该是何命运？

    所以道九忧心的并不只是青龙城外的战争，更多的是距离青龙城一千三百余里外的东线主战场。

    出了青龙城，道九与众人立马化作无数道流光飞去。

    而道九更是在短短一炷香不到的功夫内，就已经飞到了战场之上！

    一到战场，道九的灵识便铺天盖地的席卷而去。

    那笑不成率领着近百名二品高手刚刚加入了战场不久，见道九居然又追着赶到战场，不由暴喝一声道：“小子，拿命来！”

    “手下败将，也敢如此说话！”道九冷笑回应，随即持剑与那笑不成战在一起。

    而随着时间的流逝，一道道流光接连不断的加入战场。

    至圣王朝这边原本巨大的压力渐渐开始减轻起来。

    等到最后，前来支援至圣王朝的二品高手竟然有足足五十七位！多出来的，自然是那罗生门的人。

    “那个手持黑色长剑的男子是谁？居然能与笑不成一战！”战场上，一个灵乾王朝的二品高手看着道九震惊不已。

    刚刚虽然只是稍稍探查，但那战斗所产生的强大气机依旧震的他头脑发晕。赶忙收回灵识，下意识的震惊出声道。

    “嘿嘿，那可是九玄尊！”

    天崖草一脸贱笑，朝着这二品高手讥讽道：“你可真是无知，居然不知道我们伟大的九玄尊，那可是玄道至尊！区区笑不成，也只是他的手下败将而已。”

    不远处，一个至圣王朝的二品高手闻言笑道：“小草草，你且好好说说那九玄尊是何来历？我等许久没回青龙城，对于江湖上最近发生的事已经是知之甚少了啊！”

    “叶知秋，谁允许你喊本座小草草的？本座可是草神！”

    天崖草怒骂一声，可很快就又嬉皮笑脸的道：“尔等都听好了，那九玄尊初入江湖时，只不过是一个十一岁的少年……”

    于是，这边境的半空上有人开始大吹特吹的讲起故事了。

    过了好一会儿，才有人怀疑道：“我怎么感觉你这家伙所说之人是那国师的小师弟，道九，九仙师呢？”

    “哈哈哈……”

    天崖草大笑，“不错，九玄尊正是那名震天下的道九。”

    “只不过如今再不可称之为仙师，要以玄尊称呼明白吗？”

    “还有，至圣国师早已封圣多年，尔等莫老将九玄尊放于圣者的光芒之下看待！”

    “那天下四十余位圣者收徒不知凡几，可如九玄尊这般天才的，有史以来也只有他一人罢了！况且真圣只是九玄尊的师兄，又不是师傅！”

    “小草草所言即是，这恒真人的几个徒弟可都不凡，几年前那道静与道辰二人不是也双双破真入极了吗？这可属实让人震惊又羡慕啊！”

    “你大爷的！叫草神！”

    ……

    战斗如火如荼的进行着，不过二品高手的战斗虽然威势极大，但是并不如何惨烈，开战至今死伤更是很少。

    毕竟如今整个天下所有的二品高手加起来也不过一万五千左右的数目。

    分布在三大王朝广袤无垠的土地上之后，每一个都可谓珍贵无比。

    除去那些一个个城主，还有仙家门派等等，完全归属余三大王朝的二品高手其实并不多。

    甚至很多军中的统领都是仙门弟子。

    因此，这东线上的战争双方一共投入千余二品高手，可谓是达到了一种极限！

    而这些一路从普通人修炼到这世间的顶峰存在，不说惜命与否，最起码保命的手段不少。

    再加上大家默契的都找与自己实力差不多的人做对手，自然是将死伤降到了最低处。

    而真正惨烈的战场，在地面上！

    但如今实力已经达到二品后期巅峰的道九，自然不可能在对那些将士出手。

    否则任由一位二品巅峰的存在去冲杀，后果不堪设想！

    “铛铛铛……”

    随着一阵悠长的钟声响起，原本还在拼命厮杀的将士们都开始鸣金收兵起来。

    但诺大的战场依旧过了足足三柱香的时间才彻底平息下来。

    “小子，改日再战！”笑不成恶狠狠的盯着道九，说完便转身离去。

    鸣金收兵，是双方至高统帅达成共识才会下达的命令，自然是不存在一方收兵一方出手的情况。

    战争虽说残酷，但规矩就是规矩。这些都是圣者共同制定的！

    其最主要的目的自然是为了制约顶尖战力，至于其他的原因更是复杂不堪，倒是不必过于深究。

    看着不远处的营帐，道九定了定心神，这才掀起帘布走了进去。

    正在研究战局的秦关与阎笨笨二人被突如其来的造访所打扰，都不禁抬头看向来人！

    可还没来及怀疑是谁如此不懂规矩，就听到一道又熟悉又陌生的声音：“阎大哥，关二哥，好久不见！”

    “小三？”秦关愣愣的看着面前的少年，惊疑一声。可马上就换了一副欣喜的面恐跑过来细细打量起道九来。

    “好家伙，九少现在长得居然比我还高一点点了！”秦关左看看右看看，最后抬起头来皱眉看。

    阎笨笨此时也走了过来，看着道九笑眯眯道：“还知道你有个阎大哥？一走就是六年多！”

    “就是，这么久都不来看看你关二哥，是不是躲着不想给我家两个娃儿发红包！”

    “咳咳……岂敢岂敢。”道九满脸笑意，看着秦关道：“恭喜关二哥当父亲了啊！”

    说着，就掏出一个水晶球递给了秦关，笑嘻嘻道：“先把嘴缝上，我怕你惊的下巴都掉了。”

    “切，我倒要看看有啥宝物。”秦关不屑，随即探查起水晶球里的宝物来。

    道九看着阎笨笨，一丝复杂的心绪涌上心头，最后却只是笑道：“阎大哥，我很想你。”

    阎笨笨眉头一挑，一脸惊异道：“小三一向如此煽情的吗？”

    道九满脸黑线，随即朝着某人就是一拳！

    秦关见状，擦了擦嘴角的哈喇子急急怪叫一声，随即加入互殴大乱斗！

    “哈哈哈……”良久之后，三个各自看着另外两个熊猫眼和猪头，都不禁开怀大笑起来。

    看着道九，阎笨笨手中折扇一摇，道：“小三现在实力竟然如此恐怖，那些人说的九玄尊应该就是你吧？”

    “什么？”秦关一脸震惊，随即叹息道：“可怜我秦关区区三品境界，只能去找千尘那家伙喝酒解闷了……”

    闻言，道九眼睛一亮道：“算我一个！”

    “哈哈哈，就你那点小酒量，小心喝醉了之后被拉下去痛打一百铁板。到时候可就是铁板打铁板，板响板哭了。”

    帐营外一道大笑声响起，紧接着帐营的帘布被掀起，露出一道身影。

    那人似乎是被寒风吹着走进来一般，身旁飘飞的雪花也嬉闹着与他一起钻进这温暖的帐篷中。

