    青洲，

    乱了！

    就在大周朝廷不知道发了什么疯，将各地表现出色的天才修士抓走，基本上波及到青洲境内大大小小的势力，让那些势力正莫名其妙的时候。

    被关押在黑狱天牢第九层，已经被张清元救出来的那些万化境界的修士，已经是有一部分回到了自家的后辈宗门, 大发雷霆，怒斥大周朝廷的无耻！

    消息，随之传递了开来！

    整个青洲修真界，在这一刻都是震了三震！

    朝廷，

    或者说大周神皇，一直在暗中抓捕青洲境内的万化道尊, 并且暗中将其关押到黑狱天牢，

    他们，

    这是想要干什么？！

    无法理解，

    无法忍受！

    不少的宗门势力，纷纷在回归的老祖的指示之下，有仇报仇，纷纷攻击大周皇朝的官方机构，掀起了一重接着一重的叛乱！

    而在形势紧张的情况之下，

    有人带头，

    当即成为了整个大周爆炸的导火索！

    各地的叛乱，开始层出不穷。

    战火接连爆发，

    刀兵烈火开始燃烧整个青洲大地！

    然而，

    由此至终，

    大周神皇根本没有现身，连带着三大权力机关的首脑, 也都没有对愈演愈烈的叛乱有什么反应！

    战争蔓延，龙蛇起路, 

    有蛟龙自凡尘之中诞生，大世开始降临！

    不过这一切，于张清元而言并没有多大的影响。

    “好, 好, 好！”

    此时的他，正呆在飞仙盟山门的洞天秘境当中，观看着自斩杀郭太平而来的那些诸多修炼仙经的心得，以及一些前辈高人的指导。

    这些，对于张清元都有着极大的触类旁通的作用！

    张清元很是清楚，自己虽然因为种种的机缘巧合之下，以万化之境之身拥有着天人乃至虚天层次的实力，但自己本身终究是万化之境。

    同时，

    往后修行的各个方面，基本上都是靠着自己的摸索。

    与那些大势力子弟拥有的完整传承相比，天然具有着不足之处。

    郭太平虽然死在自己手中，

    但对方毕竟是正儿八经的合道天人大能，

    同时还是那传说当中的中洲邪教大派大罗尊教的亲传弟子一类，拥有的传承体系，可不是自己能够相比的！

    通过吸收郭太平遗留的诸多玉简，张清元的实力已然是更上一层楼！

    而这，

    也还只是其中的一个方面！

    最为重要的，是对于往后天人修行的各个关卡，以及对于仙经的修行方式，感悟等等。

    这不仅使得张清元前面的修行更加的顺畅，

    同时对于仙经的了解，也更加的深入了！

    时间，

    在张清元吸收借鉴大罗尊教传承，参悟五行仙经，令得自身实力源源不断提升的时光当中度过。

    眨眼之间便是过去了三年。

    在这三年之内，

    利用大衍术的威能，让张清元在短短的三年时间之内，将原本需要三十年消化的郭太平遗留的心得和传承都是尽数消化，并且尽数化为己用！

    这不仅让他实力有了进一步的提升，同时对于五行仙经的了解感悟，也更加的深入了！

    这还只是一个方面，

    伴随着当初于郭太平的一战，以及这三年来的消化吸收，张清元对于混沌之力的使用，更加的深入了！

    谷傋

    如今的他，各个方面基本上都是快要达到了极限！

    法力修为已经在万化层次彻底修行圆满，只差最后一步，便能登临天人！

    五行仙道已经彻底成了，

    只要再获得阴阳仙经，并且利用大衍术将其参悟，

    那么接下来，

    一举融汇破开混沌，走出自己的法则大道，步入天人之境，就已经是没有多大的困难了！

    对此，

    张清元是自信满满！

    “只差，最后的阴阳仙经了！”

    从洞天秘境当中走出，结束的闭关的张清元抬头遥望天际，视线仿佛穿透了重重天际，看到了那风云涌动的神京！

    就在张清元实力大进，心中产生一个是否打上神京，夺取阴阳仙经的念头的时候。

    整个青洲大地，

    陡然发生了巨大的变故！

    ......

    轰！！！

    这一日，

    在青洲东南西北四极之地，骤然间升起了一股通天彻地的血色光芒，贯穿了天地，即便是在极为遥远的天外都能够清晰看到！

    伴随着那光芒的升起，剧烈的震动，席卷九天十地！

    整个青洲大地，都是在这一刻剧烈震动起来！

    大地颤抖，

    山石崩塌，

    仿佛迎来了席卷整个青洲大地的十级地震，波及了青洲大地的每一个角落！

    就在无数人惊恐不安，飞上天空，骇然望着这发生一切的变故之际，

    轰轰轰！！！

    大周皇朝境内的一座座城市，

    那些数千年来，征发了无数平民百姓建造起来的高山祭坛，纷纷升起了一道道光柱，与四极的那通天彻地的光柱相互呼应！

    若是从高空之上看下去，一点点，星星点点的光芒，接连亮起！

    彼此之间相互勾连，

    迅速蔓延至了整个青洲的每一个角落！

    在青洲大地的地图上，连接成了一个玄奥的图纹网络！

    有感知敏锐的修士，心生不安，惊恐地望着眼前的一系列变故，只感觉到似乎有什么大恐怖即将降临！

    “到底发生了什么？！”

    几乎在同一时刻，

    嗡！！！

    浓郁血腥的光芒自一座座高山祭坛散开，如同粘稠的血液，将大周皇朝内的一座座巨大城市给覆盖笼罩！

    此时此刻，

    再怎么愚蠢的人都是感觉到了不对劲，心生恐惧，纷纷朝着城外逃窜，

    然而，

    在那血色光芒笼罩之下，

    众人骇然发现，

    那血色的光芒如同实质，让人仿佛深陷入了泥潭蜘网之中，即便是万化之境的修士，也都是难以挣脱！

    “什么鬼东西？！”

    “可恶，快跑！”

    一个个修士纷纷骇然，光芒炸开，强行爆发，想要破开虚空，逃离开去。

    然而，这一切都只是徒劳。

    几乎在同一时刻，

    一股恐怖的吸力从血色光芒之中生出，被血光笼罩的修士很快便骇然发现，无论是真元境还是洞真境，无论是真人还是法力，都是被一股骇人的力量吞噬！

    体内的力量正在迅速被吞噬消失！

