    夙倾望着她腰腹部受伤的地方看了许久之后。

    忽而开口

    “这便是你不许我脱你衣衫的原因？”

    话音落，全场寂静。

    苏叶有些尴尬，只是仍旧低声开口

    “那个，鲛人珠先拍下来再说。”

    兴许是性子使然，她向来，没有敞开伤口求抱抱的习惯。

    不是不可以，只是觉得没必要。

    伤口会愈合只是时间问题，告诉了别的人也不会加快伤口的愈合。

    只是，某个人似乎·······对她闭口不谈这事，很有意见的样子。

    夙倾幽深的眸子望着她，脸带着唇角的笑意都渐渐隐没。

    好一会儿，终于听他开口一句

    “拍下来。”

    只是说着话，他拽着她的手越来越用力。

    终于，房内一言不发的非臣，低头应了一声

    “是”

    话音落，他走入包厢旁边的一个小间。

    手里001的牌子举了起来，声音不急不缓却响遍整个拍卖会

    “六千两金叶子。”

    话音落，众人纷纷回头看向了二楼。

    便看到非臣站在栏杆后，对于众人的注视，仿若未觉。

    话音落，这小声的议论中，有人忍不住心疼钱。

    “六千两金叶子就为了买一个鲛人珠？”

    “真不愧是，王府的手笔啊。”

    “真是没想到，有一天竟然会跟王爷参加同一场拍卖。”

    “你说，王爷今日来做什么？”

    “不会也是为了火灵芝而来吧？”

    “很有可能。”

    这议论声中，薛良不知为何，神情比刚刚还要冷了些。

    跟着，抬起手，继续举价

    “六千两五百两。”

    非臣抬起手里的牌子

    “七千。”

    薛良冷淡

    “八千。”

    非臣顿了顿

    “一万两。”

    终于，价码抬上了一万两金叶子，再次引起众人的议论。

    苏叶低头，捏了捏自己手里的金叶子。

    真是，万恶的有钱人。

    说话间，便听到拍卖员高兴道

    “恭喜001号客人一万两金叶子买下我们珍贵的鲛人珠。”

    包厢里，坐在对面的吃瓜群众关景，瘦弱斯文的样子，说话却是很有声势

    “一万两金叶子就为了买个珠子？我在这儿只能恭喜王爷拍下心仪之物了。”

    他这打趣的话说完，发现夙倾的注意力压根都不在这儿。

    而是在那儿盯着人家苏叶的腰腹一个劲儿的看。

    苏叶摁住他的手，再三强调

    “伤了好几日了，我不小心把结痂弄破了，血才渗出来了。”

    许久之后，他低垂了视线，不知道在想些什么。

    他开口

    “什么时候伤的？”

    苏叶看他一眼，跟着侧头，看了一眼柳萱萱。

    她跑上来，倒也不完全是为了拍下木城之花的种子。

    柳萱萱站在门口，丝毫没有一丝尴尬的样子。

    反倒是笑看着她跟夙倾，莫名有种正宫架势。

    苏叶扫过她之后，转头看向夙倾，语气莫名

    “你生辰那日受的伤，本来翻墙想去寝殿找你的，看到你跟别的人在那儿拉拉扯扯，心情不好。看的我伤口疼。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬。

    因脸上带着金丝面罩，看不清他的神情。

    只是他想了一阵，

    “与旁人拉扯？”

    那日他倒是见了许多人，一个一个排着队来送匕首。

    只是这与旁人拉拉扯扯·······他向来不跟除了恩人之外的人拉扯。

