    第三百四十八章 考核二

    ”你叫什么名子？谁让你说话的！”

    听到王晓涵的嘀咕，司马锐走了过去，来到王晓涵的面前居高临下的俯视着她，瞪着眼睛问道，身上的气息强极强，这小子号称烈马，个子很高，，五大三粗，身手极强，此刻看着王晓涵眼神似是要杀人一样。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王晓涵！”王晓涵被司马锐的气势吓倒了，虽然她在特战旅天不怕地不怕，不过这毕竟是龙魂，她还有点怯场的，看到司马锐凶神恶煞的，于是小声说道。

    “大声点，你没有吃饭吗？”司马锐对着王晓涵的耳朵猛吼，震的她嗡嗡作响，这个妞一赌气扯开嗓子用尽力气大声说：“王晓涵，满意了吗？”

    “王晓涵，满意了吗？名字有这么长吗？记住，这里是龙魂，不是你那一亩三分地，是龙是也要给我盘着，是虎也要给我卧着，”司马锐喝道，接着又问道：“叫什么名字！”

    此刻王晓涵胸部不停的起伏，气的要命，在特战旅，她可是天之娇女，她想不到一来龙魂，这个混蛋就找自己的麻烦，弄不好是那边的那个大混蛋特意授意的吧。

    “在这里，没有多余的话，问什么答什么，最好不要耍脾气！”

    看到司马锐冲王晓涵吼叫，想来个下马威，此刻，南宫正站在前面大声的说道，意在提醒王晓涵，毕竟他也是特战旅的，这是旅长的千金，他不想因为这个妞怄气，而莫名的失去了名额。

    “我叫王晓涵！”王晓涵鼓着腮帮，瞪着司马锐，气恼的大声的吼道。

    “这么大声干什么，我又不聋！”司马锐猛的吼道，气的王晓涵这个恼啊，真想扭头就走，这明显是折腾人啊。

    “好了，开始分人了，念到名字的站出来！”南宫正感觉这个司马锐有些过分了，这个混蛋，两人不怎么对付，他知道自己也是特战旅的，所以这是故意给自己上眼药啊。

    “这个混蛋，”南宫正不由的暗骂一声，不过也不着恼，嘴角微微一扬，看着自己手中的名单，大声的念出了一个名字：“王猛！”

    “到！”人队伍中一个很有精神的年轻人大声答到，特别的响亮，双手抱拳提到腰际，以一个军人标准的动作，从队伍里跑了出来，规规矩矩的跑到南宫正指定的场地，然后停了下来，保持着一个立正的姿势，等待着下一个人。

    只不过当司马锐听到南宫正念王猛的名子后，这货嘴一咧，冲南宫正一笑，不再为难王晓涵，走了回来，这货知道，南宫正这是要给他颜色看了，因为这个王猛可是自己原单位的人，和自己关系还不错，这次被金玲珑分到了他的手里，如果他再敢为难王晓涵，怕南宫正也找这个王猛的麻烦。

    当初这几个家伙分人时，是洛天建议金玲珑的，本单位的不能让本单位出来的人来考核，这是规矩，不然的话，尽管一再强调不能放水，有的家伙还是会睁一只眼闭一眼的。

    队伍中的南宫飞看着前面威武的弟弟，心里有些自豪又有些汗颜，弟弟的天分比他高，自己这么大了，竟然还要接受像弟弟这样年轻人的考核，让他的心里颇不是滋味。

    此刻正淡淡的望着自己的弟弟南宫正，他能做为考核的人员，这说明在龙魂中是佼佼者，刚才弟弟的表现也让他暗自点头，所料不错的话，弟弟应该和那个吼王晓涵的家伙有些不对付，而这个王猛和这个人应该是在同一个单位才对，却是分到了弟弟的手下，不然的话，不可能弟弟一叫这个王猛的名子，这个家伙马上就停止了对王晓涵的为难。

    心里想着，目光前移，看向不远处遮阳棚下的洛天，洛天戴着墨镜，正向这里不经意的看着，虽然看不到洛天是在看谁，不过南宫飞总感觉是在看他一样，略有些不自在，眼神闪烁了一下，不敢再洛天那里看了。

    “这个南宫飞，倒还有自知之明”洛天叼着烟，看了一眼这小子，心里笑道，只不过只是扫了一眼而已，他主要是看王晓涵，这个妞倔强泼辣，和上官飞燕有的一拼，上官飞燕是有个性，而这个妞则是喜欢耍大小姐脾气，临去辽西前，她曾给自己打过电话，想示好，不过却是被自己拒绝了，这不，正狠狠的瞪着自己，一副要把自己吃掉的模样。

    对于那个特战旅长王铁山的小心思，洛天当然清楚，说实话还真的让他为难，这个妞的实力太差了，无情的打回去，有点不给那个王铁山的面子，不管如何这个妞在东昌也算是帮了他的忙。

    “还有需要安排的吗？”

    这时金玲珑走了过来，上面一件黑色紧身背心，皮肤白晰，只不过胸似乎有点小，下面是一件迷服裤，黑盘成一个好看的髻，脖颈纤细如同天鹅，傲气冷艳，飒爽，干练。

    此刻来到洛天面前，淡淡的问道，她是第一次对龙魂的队员考核，没有经验，一切都是洛天暗中指点的，她只是照做而已，毕竟这个女人现在才是这里老大，洛天不想抢了她的风头。

    洛天上下打量着这个女人，目光特意停在了她的胸前，渍渍了两声，摇了摇头，等到金玲珑受不了要火时，这才说道：“严格按照那个标准来就行了，宁缺勿滥！”

    “嗯，”金玲珑点点头，于是不再搭理洛天，站在那里，看着南宫正，莫少锋等人在分组。

    “队员考核完后，你要回去？”金玲珑面向那些队员，却是对洛天淡淡的说道，辽西一战，也算是和洛天共同历经了生死，说实话，金玲珑真的不愿意他走，有洛天在，她心里有底。

    “怎么，不舍我走？”洛天墨镜下，眼睛看着这个女人的细腰丰臀，咧嘴一笑道。

    “狗屁吐不出象牙，告诉你，我已经和蓝将军打了审请了，把你留下来，帮我一起管理龙魂！”金玲珑轻骂了一声，接着说道。

    “什么？你这个女人，你有病吧”洛天一听，差点没有跳起来，如果不是有这么人在场，他真的想动手和这个女人来个近身战斗，顺便打她的屁股，看看弹性怎么样，或者是帮她好好柔柔，让她的挺胸做女人。

    这一招也太狠了，本来蓝天翔那个老狐狸就不想让自己走，现在她又搞个什么审请，这不是给自己增加难度么？

    “怎么怕了？这么不想留在这里”金玲珑转过身来，看向洛天，冷艳性感的嘴角轻轻的荡起一个好看的弧度，似乎很乐意看到洛天那气极败坏的样子。

    “哼，我怕什么，哥想走，没有人能拦得住我，”洛天重新躺了下来，悠然的抽着烟，淡淡的说道，看到这个女人刚才那一闪而过的神色，洛天知道她肯定没有和蓝将军打审请，分明是在气自己呢，一山不容二虎，他和这个女人只能留下一个，再说他自己还有许多事做，是不可能再呆在龙魂的。

    而这个时候，那些队员已经全部分好了，分别被南宫正，莫少锋这几个家伙带了开来，分别进行考核，有的是体能，有的是枪械，还有耐力，格斗，每一项都有严格的标准，而这个标准高的吓人，比起他们这些队员训练时要高的多，即使这帮家伙在各单位都是顶尖的精英，不过听到他们的临时考核宣读那些标准时，大热天的也吓的出了一身冷汗。

    南宫飞和赵剑龙被分到了莫少锋那一组，临走这货冲南宫正挤了挤眼睛，南宫正捏着鼻子冲这货笑了一下，这个死人妖，虽然南宫正一想到和这个家伙在一起执行任务时，那阴柔的模样就起鸡皮疙瘩，不过现在毕竟哥哥南宫飞在他的手下考核，南宫正多少还是表示一下的。

    “逍遥王毕竟是逍遥王，还真牛叉，嘿，”那个慕容北看了一眼躺在那里逍遥自在的洛天，心里羡慕的不行，然后也跟着岳雷跑向了另一处的训练场。

    而最倒霉的是王晓涵，恰好在司马锐的手下考核，这让这个妞不由的腿肚子转筯，这个凶神恶煞的家伙，竟然要考核她，看来自己是一点希望没有了，看了一眼洛天，眼神中有一种幽怨，甚至还有一丝哀求，只不过洛天看都没有看她一眼，开始大口的吃西瓜。

    根据规定，所负责的这几个小队长，手下的队员通过后，还要接受他们的进攻，这是格斗考核，只要对方能抗得住他们三招而不倒，就算过关。

    这可不容易，别小看这三招，这可是他们最强的三招，仅次于猎杀七式，说实话，现在的龙魂队员中，能够全部把猎杀七式一口气打出来的并不多，绝大多数只能打出三到五式，而南宫正，莫少锋这几个小队长却是完全的能打了出来，再磨练一段时间，堪比当初的青龙白虎他们。

    “老子不干了，这算什么考核，给一把破枪，连准星也没有，怎么瞄准，怎么打？这不是分明难为人嘛，还要打八环以上，这是什么人明的，，简直扯淡，”