    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    【感谢樱满集起点币打赏588起点币，你的支持就是我最大的动力！】

    “汪，汪……”俩只趴在不远处的狗狗似乎在帮着查尔斯·康沃利斯将军回答这个问题……

    显然，李剑这一挥自身的优势，身上那股香气变得更加浓郁起来，狗鼻子老远就闻到了！

    李剑听到身后的俩只色狗开始‘破坏气氛’，心中暗恼，等干完了这一票，非要把这俩只碍事的色狗清蒸、红烧、凉拌！

    嗯，李剑有点饿了……

    李剑早已对自己身体内的魔法力量熟练掌握，在吐出的气息中，加入了一股九尾妖狐特有的催情气息，嗯，这种气息其实就是九尾妖狐的一种本能，英雄联盟里的九尾妖狐似乎就是靠吸取人类精魄提升力量的，魅惑男性自然方便快捷，所以说，九尾妖狐甚至连自己的唾液里都含有淡淡的催情因子！

    理所当然的，如果李剑想要得到一个男人的心或许有些困难，但是如果想要得到一个男人的身体，只要这个男人下面还有蛋蛋，就绝对逃不出李剑的手掌心！只不过李剑不可能对男人的身体感兴趣罢了……

    真是一件憾事啊。

    当然，九尾妖狐和李剑融合成一个人之后，那种需要吸取精魄提升力量的方式被主神改成了杀死生灵获得力量，嗯，原理差距不大……

    本杰明有句话说的很对，李剑身上的香味确实格外的迷人，本来查尔斯·康沃利斯将军还有着那么一丝理智，但是被这要命的催情香味一熏，感觉自己浑身的血液都朝着下半身聚集起来，整个人都要爆炸了似的！

    这能忍么？！

    人家都送上门来了！再忍要出毛病的！

    “愿意为你服务，美丽的小姐。”

    查尔斯·康沃利斯将军的‘色狼之爪’非常自然的就要抚摸李剑那对诱人的雪白大长腿，想要感受一下眼前这个‘美味’细腻的肌肤。

    李剑灵巧的‘规避’了那双爪子，娇目微嗔的拍开了查尔斯·康沃利斯的大手。

    “周围还有这么多人看着呢。”

    “咳，咳，你们俩个出去看着门，没有我的命令，谁也不许放进来，就说我有公务要忙，哦，对了，把那俩只狗也给牵出去安置好。”

    查尔斯·康沃利斯将军憋了眼旁边俩个偷瞄这里的卫兵，轻咳了俩声，挥了挥手将他俩支了出去。

    俩个年轻气盛的英国卫兵，不舍的瞅了眼妩媚至极的李剑，心理愤愤的怒骂着，好白菜都让猪拱了！

    顺手把俩只同样‘不舍得’李剑的狗狗，也给牵了出去。

    查尔斯·康沃利斯将军看见卫兵关上门后，迫不及待的就要搂上李剑那纤细的腰肢，想要过把瘾再说。

    而李剑却向着卧室的方向跳开，还回头朝着查尔斯·康沃利斯将军媚笑道：“将军阁下，卧室里应该没人吧，咱俩进去单独谈谈如何？”

    “没，没人，好，嘿嘿，这就进去。”查尔斯·康沃利斯将军感觉自己变得兽血沸腾起来，眼前这位妖媚的东方小妞，每一句话都能挑起自己心中那股**之火！

    此时的查尔斯·康沃利斯将军哪还有战场上，意气风指挥千军万马的气质？

    妥妥的一个俩眼红的色老头子嘛！

    李剑凭借‘度优势’先一步闪进了卧室里，看到里面果然没人之后，嘴角扬起一弯胜利的笑容，在查尔斯·康沃利斯将军紧赶慢赶追进卧室以后，李剑一个闪身，将卧室的大门重重关上。

    随后，李剑迈着猫步向着回过头来的查尔斯·康沃利斯将军走了过来，一只纤纤玉手轻柔的‘摸’向查尔斯·康沃利斯将军的大脑袋。

    嗤~

    一声剧烈燃烧的声音陡然响起，早已蓄积魔法力量的李剑，摸向查尔斯·康沃利斯将军头颅的小手前，瞬间激出一个大大的蓝色光球，正是李剑学习的第一个技能欺诈宝珠！

    谁说欺诈宝珠只有扔出去才有杀伤力？

    李剑释放出了技能，但却牢牢的掌控在自己的手心里，直接将查尔斯·康沃利斯将军的面门溶出了一个烧焦了的大洞！

    这才是无声无息的杀人手法，哪怕隔音效果不好，外面的卫兵也不会因为这么小的‘动静’进来查看的！

    彭的一声，脑浆都被烧焦了的查尔斯·康沃利斯将军连声惨叫都没出来，就重重的躺在了地上，致死，这位英国将军都没有感受到痛苦，也算是一种幸运吧。

    从某种意义上来说，李剑算是比较‘人道’了呢。

    “叮，恭喜选中者完成主线任务：在查尔斯·康沃利斯将军战败前，将其击杀！

    传送准备开始，1o分钟后传送，传送时选中者的身体不能接触到任何生物，否则传送失败，重新开始准备传送，并扣除相应的传送费用，往后的传送失败以此类推，请选中者选好位置地点，不要造成没有必要的浪费！如果选中者没有相应的经验值扣除，将强行抹杀选中者，主神的痕迹绝不允许遗落在任何一个任务世界！

    倒计时开始！”

    李剑看着自己的操作界面，轻舒了一口气，还好自己利用‘色相’将查尔斯·康沃利斯将军无声无息的处理掉，这要是在战斗情况下传送的话，想保证不被生物接触，那可真就麻烦了！

    李剑随意的扫了眼查尔斯·康沃利斯将军的卧室，寻思找几个好东西，试试看传送时能不能带走，找了一圈，李剑只拿了一把查尔斯·康沃利斯将军珍藏的镶嵌着象牙的燧手铳，李健对于那些华丽的刀具实在是无爱……

    其他的所谓艺术品等东西，更是对今后时刻处于战斗中的李剑毫无用处，就目前所知，李剑是很难回到地球上面了，这些东西在后面的任务世界里能值多少钱，真不好说。

    就在李剑小心翼翼的在查尔斯·康沃利斯将军卧室里‘翻箱倒柜’的时候，威廉·塔辉顿上校一脸怒气的向着查尔斯·康沃利斯将军卧室赶过来。

    他刚刚眼睁睁的看着本杰明这个仇人带着他辛苦抓到的独立军民兵俘虏大摇大摆的离开军营，他要好好的去提醒下自己的顶头上司，这个本杰明到底有多么危险，绝对不能就这么放掉他离开！

    只要查尔斯·康沃利斯将军被他说服，现在带着骑兵追上去，或许还来得及截住本杰明一行人！

    “威廉·塔辉顿上校，将军他在里面有‘要事’，不让别人打扰。”

    “要事？”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！