    林瞿奇坐在书房角落里，目睹了这对父子上蹿下跳的阵仗，一脸尴尬，走也不是，不走也不是。

    见秦风死活不肯从桌子下面出来，秦天虎也懒得理会，转身冲林瞿奇拱了下手：“倒是让林公子笑话了。”

    林瞿奇毕竟是江南著名儒生，再加上今日朝上见过，秦天虎自然认得。

    而且秦风能与林瞿奇交好，秦天虎也颇感欣慰，毕竟俗话说得好，近朱者赤近墨者黑。

    只要自家儿子别把人家带坏了，就是赚的……

    林瞿奇连忙回礼，窘迫之余，强行挤出一丝笑容：“父教子，天经地义，林某怎敢评断。而且根据林某一天下来的观察，秦兄确有大才，而且心系大梁，在民间声望极高。念在秦风深得民心的份儿，还请大人别在于秦兄一般见识。”

    秦天虎一愣一愣的，深得民心？这个词真是用来形容这个孽子的？

    秦天虎忙于朝政，根本没时间了解民间风向，对秦风仅有的了解，便是“京都四害之首”这个臭名远播的绰号。

    今日听到林瞿奇对秦风的评论，顿感意外。

    意识到秦天虎对秦风缺乏了解，林瞿奇连忙解释：“在下所言，皆是所见所闻，绝不是为了偏袒秦兄。虽说秦兄在京中子弟圈子里，确实是恶贯满盈，名声奇差。但在民间，却是受人爱戴，文人墨客也好，平民百姓也罢，都将秦兄视为官宦子弟之模范。”

    “当真如此？”

    “确实如此。”

    秦天虎闻言，忍不住一阵欣喜，继而又有些自责。

    看这儒生说的话也不像作假。

    难不成是自己整日忙于朝政，对这臭小子缺乏最基本的了解，以至于过分苛责他了，就连他成长起来了也不知道？

    想到这，秦天虎语气前所未有的柔和：“看在林公子给你求情的份上，为父保证今晚不打你了。”

    就今晚不打？您还真大度！

    秦风委屈巴拉，从桌子下面钻出来，先是冲林瞿奇投以感激目光，随即迅速转身冲秦天虎行了一礼：“若没什么事，儿子便告退了。”

    秦天虎随手一挥，示意秦风可以滚蛋了，这才对着林瞿奇拱了下手：“以后有林公子在旁看管，老夫也就放心很多。日后若这小子敢胡来，打也打得，骂也骂得，此乃老夫许你的特权。”

    啊，这……

    林瞿奇愣了愣，顿时感觉脑袋晕乎乎的。

    自己才刚来京都没几天，不仅在这片陌生土地立足，而且还同时得到兵部尚书父子的赏识，简直和做梦一样。

    林瞿奇激动又感激，连忙回礼：“大人谬爱，林某自是尽心尽力。”

    看着这俩人一唱一和，旁边的秦风直嗦牙花子。

    不是……

    怎么个意思？这姓林的不是自己兄弟吗？怎么一扭脸，开始和秦天虎狼狈为奸了？

    离开书房，秦风眼睛一眯，死死盯着林瞿奇：“林兄，你可听说过一句话？”

    林瞿奇茫然：“什么话？”

    秦风轻哼一声，言语之间透着浓浓的威胁意味：“仗义每多屠狗辈，负心最是读书人。”

    林瞿奇立刻明白了秦风的意思，不由一阵好笑，调侃道：“林某人能得到秦大人和秦公子的赏识，简直受宠若惊，日后必定尽心尽力，好生为秦家出力，还请秦兄放心。”

    噗——

    你妹啊，老子说的是这个意思吗？

    秦风险些气得吐血。

    回到后院，将林瞿奇安顿好，秦风果断让秦小福也搬进后院，就住在林瞿奇隔壁，把这小白脸盯紧了，不准与秦家任何颜值八十分以上的女性私自交谈。

    同一时间，禁宫瑞云殿。

    年不过十五六岁的小太监，一边打着哈欠，一边强撑精神，提醒道：“殿下，时候不早了，歇着吧。”

    榻上盘腿坐着一个少年，与小太监相差不大，也是十五六岁，脸上还残留着几分稚气。手里捧着《治国方略》正聚精会神的品读着，见小太监实在是熬不住了，便随口回了一句：“你先退下吧，本宫再看一会儿。”

    小太监苦笑一声：“殿下不睡，小的就算再困也不能睡。不过今天可是大喜日子，熬晚些也是应该的。”

    七皇子眉头一挑，疑惑道：“小卓子，你且告诉本宫，何为大喜日子？”

    唤名“小卓子”的太监，顿时来了精神，兴奋道：“二殿下吃了闷亏，还不喜？如今战事敲定，只要后勤准备妥当，便可开拨北狄，扬我国威，不也是殿下所期待的吗？”

    听到这话，七皇子也不禁精神抖擞，放下书本，满脸憧憬：“是啊，若今年不开战，来年想要达到相同的效果，需要付出几倍甚至十几倍的代价。本宫虽然早知利害关系，只是为了避免与皇兄争斗，故而按下不提，反正父皇心如明镜，倒也无需本宫多嘴。”

    “不过今日，秦风在朝堂上舌战群儒，将利害关系讲清，如今天下皆知父皇用心良苦，也算是了却本宫一桩心愿。”

    “听说今日，姑母召见了秦风，本宫倒也想去见见来着，却又担心皇兄猜忌，这才不曾动身。也不知道什么时候，才能亲眼见见这个挑动京都风云的奇才。”

    小卓子眼睛发亮，连忙压低嗓音，兴冲冲道：“回殿下，小的倒是去偷看了几眼。”

    七皇子先是一愣，紧接着兴奋起来，期待无比：“你是如何撞见？那秦风又是个怎样的人？”

    提起秦风，小卓子心里有些犯嘀咕，说不出是什么滋味，为了满足七皇子的好奇心，还是小声回应起来：“长相嘛，跟英姿勃发没什么关系，顶多算是长得还行？至于行事作风，乍一看与市井无赖一般，令人厌恶至极。不过今儿连长公主殿下，都没能拿下他，确是个大智若愚之人。”

    七皇子大为惊讶，眼神尽是不可置信：“父皇曾评断，本朝皇族中唯独姑母最为睿智，只是身为女儿身，又早早出嫁，才使得一身能耐无处施展。连姑母都奈何不了秦风？而且还是……痞里痞气的怪人？”

    “啧，本宫真是对这个秦风，越来越感兴趣了。”

    见小卓子突然毫无征兆的笑了起来，七皇子不由疑惑：“你笑什么？”

    小卓子连忙低头告罪，却还是压不住笑意：“请殿下饶恕，小的是想起秦风的无赖行径，这才失笑。那秦风离开西花厅的时候，把长公主殿下的水果一并兜走了，一路东张西望，生怕有人跟他抢似的……”

