
　　安宁第二天睡过来的时候就看到董唤娣在屋里收拾东西。

　　“娘，你干啥呢？”

　　安宁一边穿衣服一边问。

　　董唤娣看了安宁一眼：“宝儿，你赶紧起来收拾一下，一会儿咱们去萧家看看。”

　　安宁穿上鞋下地：“去萧家干啥？”

　　董唤娣把半篮子鸡蛋还有挂面放到桌子上：“昨天萧家的人过来，那娘俩都看到你又能走又能跳的，知道你好了，那咱们不去萧家看看人家就有点不像样了，再怎么说你也是让人救的吧，咱们于情于理都得去感谢一番。”

　　安宁点头：“娘说的是。”

　　董唤娣又道：“甭管这婚事成不成的，咱先把礼数尽到了，让他们挑不出不是来，就是将来咱不同意这门亲事，他萧家也说不了什么。”

　　安宁一听就赶紧梳头洗脸，娘俩随便吃了点东西就提着篮子出去。

　　走到大门口的时候安宁正好看到阮大丫正抱着一捆柴禾往院里走呢。

　　阮大丫看到董唤娣提的篮子，眼中闪过一丝恼怒：“奶，你出去呀？”

　　董唤娣答应一声：“奶和你姑出去一趟，你爹和你二叔去扫村子里的路了，你娘和你婶子也出去干活了，你在家看好家啊。”

　　“嗯，我知道了。”阮大丫闷声答了一句。

　　董唤娣拉着安宁出门。

　　安宁一边走一边小声道：“娘，我看大丫这几天吃饭吃的可少了，可她一点都没瘦，不但没瘦，反而胖了一点。”

　　董唤娣原先没注意过阮大丫，听安宁这么一说，她回想刚才看到的阮大丫的样子，别说，还真胖了一点，脸色也好了不少。

　　董唤娣的脚步一顿：“好啊，我说呢，原来赵金枝跟我藏私呢，这是他们几个偷偷开小灶了。”

　　安宁赶紧道：“也不一定，他们屋里也没灶台，怎么……再说，我哥也没个挣钱的道啊。”

　　这倒也是。

　　董唤娣皱眉：“大丫这是咋回事啊？”

　　安宁摇头：“我也想不明白呢，等回头咱俩注意一点，可别让她闹出啥事来，毕竟我听说这节骨眼上黑市那边查的可紧了。”

　　董唤娣的眉头皱的更紧：“一个个的尽跟老娘藏心眼，等着瞧，要是我知道他们藏私，我非扒了他们的皮不可。”

　　安宁拽着董唤娣往前走：“娘，咱赶紧走呗，大丫的事咱回来再说。”

　　北岗村

　　萧原能从炕上坐起来了。

　　他靠着枕头坐着，金三娘捧着一碗棒子面粥过来：“原儿，你赶紧喝点粥。”

　　萧元接过那一碗有些稀的粥一口气喝进肚子里。

　　喝了一碗粥，他也没哄个肚饱，反倒是觉得更饿了。

　　“娘，咱家没别的吃的了？”

　　他一问，金三娘就有点伤心：“没了，就等着年下生产队发点粮发猪肉，这几天咱先凑和点。”

　　萧柱子从外边进来：“不行我先去找大队长借点，先支应着，原儿伤了身体，得好好补补，老是喝棒子面粥也不是个事啊，他年纪小，要真因为补不上来亏了身子可怎么办？”

　　金三娘低头：“行吧，你先去借，等发了粮咱再还上。”

　　这家还真是过的太难了。

　　萧原心里都在叹气，多少辈子了，这回是过的最穷的一次了。

　　“爹，你先借吧，怎么着也不能饿肚子，等我好了，我出去找个活做。”

　　萧柱子扎着头出去，金三娘拿了碗也跟着出去。

　　过了一会儿，萧原就听到窗户外头有人喊他：“原子，原子，在屋里不？”

　　“赶紧进来。”萧原大声应着。

　　紧接着，一个长的挺瘦小的少年进了屋。

　　他进来就往炕上坐，一坐下就把怀里揣的一个煮鸡蛋给了萧原：“给，你先吃着，明天我再想办法给你摸一个来。”

　　萧原微微眯了一下眼睛：“你又偷去了？”

　　少年摇头：“哪啊，这是我给人挑水换的。”

　　萧原剥了鸡蛋壳，把鸡蛋分成两份递给少年一份：“你也吃点。”

　　少年摇头：“你吃，你吃，你身子要紧，我这身强体壮的……”

　　萧原打量少年小鸡仔似的小身板。

　　少年干笑：“别看我瘦，我可有力气了。”

　　吃了鸡蛋，萧原拍了拍少年的肩膀：“大牛，咱不能老这么着，你看我家这情况，再想想你家，咱要是不想个法子，真没活路了。”

　　少年也就是大牛听了这话眼里也泛酸。

　　“我有啥法子啊，咱们也不识个字的，更没啥门路，顶了天就是多干点地里的活多挣工分，可这年月你就是一天挣十个工分，那也不可能吃饱吃好啊。”23sK.com

　　这说的还真是大实话。

　　想要过的好，就不能从地里想办法，那就得从别的地方想法子。

　　萧原正要说话，就听到外边有人喊：“有人在家吗。”

　　紧接着他就听到金三娘应声：“谁啊，在家呢，赶紧进来。”

　　外头的声音小了一点，没过多久，金三娘推开门带着两个女人进了屋。

　　这两个人一进屋，坐在炕上的大牛扑通一声就跳了下来，他看着后头进来的年轻女子眼睛都直了：“阮，阮安，阮安宁。”

　　萧原一听这个名字心里一惊。

　　这会儿屋里的光线也不是多好，但他还是借着光线打量最后边进来的年轻女子。

　　看身形，女子长的挺瘦，个子不矮，大约得有一米六五左右，在这个时期的农村算得上高的了，她穿着棉袄，外头罩着学生蓝的小西装领褂子，下身应该是穿了不是很厚的棉裤，棉裤外头套了同色的西装裤，脚下穿着黑色的平面绒棉鞋。

　　女子一头乌油油的长发，现在编成两条辫子垂在胸前。

　　她长的白白净净，因为从外边进来，脸上带着两团很自然的红晕。

　　再仔细看，女子眉清目秀，整张脸如描似画，因着还有婴儿肥，带着一团喜气，看着就讨人欢喜。

　　再看大牛，偷眼一直往女子身上瞧，说话都结结巴巴的。

　　萧原和女子的眼睛对上，他就知道，这阮安宁就是安宁了。

　　安宁朝萧原眨眨眼睛，萧原会意。

　　他往炕里头挪了挪，腾出一大块地方：“婶子赶紧坐，外头冷，您先暖和暖和。”

　　董唤娣把篮子放下，拉着安宁坐在炕沿上。

　　她一坐下就先笑：“前几天我家宝儿也病的厉害着呢，一直起不来炕，我心里也惦记原子，只是也不得空过来瞧瞧，这不，昨天宝儿看着利落了一点，我就赶紧带她过来看看，这回多亏了原子救了我们家宝儿，这份恩情我们记着呢。”

　　安宁也笑道：“我娘一直在家说呢，还说让我一定得记着，将来不管怎么样，总得报恩呢。”

　　这话说的，让金三娘都不知道说什么好了。

　　她干笑两声也坐下：“什么恩不恩的，这些都是我们家原子该做的，不说是他，就是碰上别人，那也不能眼瞅着不救啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十六章 极品之家6免费阅读。https://www.23sk.net 