    “你们看一看这个，就会知道你老大我这真的有好事交给你们的。”翟鸿桑闻言从抽屉里拿出来了两张纸，丢到了两人面前。

    “真的嘛？”听到这话的两人狐疑道，便拿起这张看了起来。

    接着脸上的表情以肉眼可见的速度变得化着。

    “这……这是真的嘛？”李鸣看着纸张有些不敢相信道。

    难以想象老大居然会给他们派发这样子的好任务，莫非今天太阳是从东边出来了吗？

    “当然是真的了，不然你们以为我为什么说有个好差事要交给你们呢？”翟鸿桑看着激动的两人笑道：“怎么样？这个差事好不好啊？开不开心啊？”

    “开心开心。”

    曹思阳闻言连忙点着脑袋。

    “开心就对了，你们两个记得不要丢我们特殊部门的脸。要好好完成任务知道？”翟鸿桑交代道。

    “没有问题, 老大。”李鸣笑道：“我们保证会完成任务的，老大您就放心好了。”

    “嗯，去吧。”翟鸿桑摆了摆手笑道。

    “好的。”曹思阳两人闻言便开心的离开了。

    “这两个家伙果然听到这种事情就有干劲了呢。”看着两人离去的背影，翟鸿桑不由笑道。

    “前辈，这次部长给我们颁发了什么任务啊？”

    见到曹思阳和李鸣下来，等待的包不同几人立马好奇的望了过来了。

    “当然是好任务啦。”

    听到这话的李鸣笑道：“你们几个绝对想不到我们这次的任务到底是什么的？”

    “没错，要是你们知道了的话, 就会跟我们一样的激动了。”曹思阳笑道。

    “既然是这样子的话, 两位前辈就不要卖关子了，赶快告诉我们到底这次的任务是什么吧？”

    听到这话，包不同等人更加好奇到底是什么任务会让两位前辈激动成这幅样子了。

    “你们几个看一看这个就会明白了。”曹思阳从口袋里拿出来一张纸递给包不同说道。

    赵静慧等人见状连忙凑了过来，随后她们眼瞳不由放大了。

    “不会吧？”赵静慧捂着嘴说道：“我们这一次的任务是保护她嘛？我没有做梦吧。”

    “当然没有做梦了，你们瞧一瞧这张纸上都写着什么？”李鸣笑道：“我们部门这一次可是接了一个不得了的任务，所以这一次我们千万不能搞砸的。”

    “放心吧，前辈。”包不同开口道：“我们一定不会给部门丢人的。”

    “嗯，这就对了。”曹思阳闻言很是满意道：“我们现在就出发吧，不要耽误时间了。我想你们现在也应该很想早点过去才对吧？”

    “毕竟这位可是了不得的巨星啊。”

    “嗯嗯。”

    赵静慧闻言止不住的点头。

    接着一群人便去叫醒正在大厅里面躺着的零冲了。

    “怎么了怎么了？出了什么事情？”

    被众人叫醒的零冲开口道，不太明白到底发生了什么事情了？

    为什么他们这么激动的把自己给叫醒了？

    “豹爷，我们要出任务了。”包不同笑着解释道：“这不是怕你落在部门了吗？所以叫你快点醒来呀。”

    “可我们不是说好了2:00再出发的吗？”睡的有些迷糊的零冲看了看大厅里面的钟表说道。

    现在才刚刚一点半啊，怎么他们这么着急呢？

    他们刚刚在他睡觉之前可不是这样说的呀，他们说过会尽可能拖的时间晚点而去的。

    “这不是计划赶不上变化吗？”包不同笑着解释道：“豹爷快点起来吧，去车上睡也是一样的。”

    “这次的任务比较轻松，只是一个守护任务，用不着到处跑的。”

    “也就是说俺到了目的地以后可以一直睡觉是吧？”

    听到这话的零冲勉强打起来了精神问道。

    既然是守护任务的话，那他是不是就可以划水了呀？

    “是的是的。”包不同笑道：“豹爷我们快点儿去吧，晚上的话估计也要在那里睡了呢。”

    “哦？这样子看来这个任务还是清闲的啊。”

    听到这里，零冲从椅子上跳了下来说道。

    “所以呀, 我们在这里睡跟去那边睡不是差不多吗？还不如早点过去啊。”包不同笑道。

    “那好吧。”零冲点了点头说道：“不过我们话先说在前面啊，俺是不可能晚上会在那边住的，俺得回家去呢。”

    住别人家里多不舒服啊？难道对方的家里还有小姐姐家的别墅大吗？那肯定是不可能的。

    而且晚上回去他还要改善一下伙食吃美味的牛排呢，就更加不可能会待在别人哪里了。

    “好好好。”包不同笑道：“一切都听豹爷您的。”

    “嗯。”零冲闻言这才迈着出了大厅坐上了黑色的商务车了。

    “话说回来，我们这次要保护的是什么人呢？”上了车的零冲找好位置坐下以后，朝着几人问道。

    怎么这些家伙还要他问他们执行什么任务啊？就不会自己主动说他们要执行什么任务吗？

    “一位巨星，特别有名的巨星。”曹思阳笑道：“豹兄你肯定猜不到她是谁的？”

    “你不说，俺当然不知道了。而且你就算说了，俺不见得知道啊。”零冲开口道。

    他就是一只雪豹而已，哪里知道人类当中的什么巨星啊？对方这不是明摆着为难他吗？

    而且人类的巨星跟他一直雪豹有什么关系？

    他又不听歌不看电视的，这不是对豹弹琴吗？

    “也对，差点忘了豹兄你只是一只雪豹了。”听到这话的李鸣笑道：“反正豹兄你只需要知道我们这次保护的是一位在歌坛和影视界很厉害的人就行了。”

    “哦哦哦，原来是这样子啊。”零冲点着脑袋敷衍道。

    谁管她到底是影视界的还是歌坛的呀，他只知道这些都没有一坛子的肉香。

    要是让他去保护一坛子的肉该多好啊？

    零冲这么想着，口水就不争气的从嘴角流了下来了。

    “薇薇不要担心，特殊部门的人马上就来了。他们会二十四24小时保护你的，那个家伙不可能会再出现的。”

    滨江市的豪华别墅区内，妇人看着坐在窗边脸色有些苍白的女子说道。

    薇薇这些天都没有睡好, 现在特殊部门已经接受薇薇的保护了。

    想必接下来薇薇能够睡一个好觉了吧？

    也不知道到底是哪一位疯狂的歌迷或者影迷居然会给薇薇送来死亡信？

    而且不管他们怎么严防死守？

    第二天, 信件还是一如既往的出现？

    “我知道了，妈妈。”被喊做薇薇的女子点了点头，随后继续望着窗外。

    眼中满是解不开的忧愁。

    而在这时房门被敲响了，有些胖胖的女助理推开了门说道：“阿姨，特殊部门的工作人员到了。他们现在就在楼下等着我们。”

    “是嘛？那实在是太好了。”妇人闻言开心道：

    “薇薇，我们下去吧。”

    “嗯嗯。”听到这话，薇薇点眼中的忧愁不由消散了很多，跟着妇人离开了。

    “这里就是大明星黄绮薇的住处？我还不知道她居然是我们滨江市的人啊。”

    包不同打量着周围有些惊讶，他还是头一次来大明星的住处呢，而且看这里的房子就知道这房子的主人十分有品位的。

    “我也不清楚啊，不过现在不就知道了嘛？”赵静慧笑道：“这么好的机会，等会儿我肯定要向她签名的。”

    “是啊，我也想要这位大明星的签名呢。”一直安静的肖芃也难得一见的开口了。

    跟着坐着的宁嬴虽然没有开口，但手上却准备好了纸还有笔。

    看得出来，这位骄傲的魔术师同学也是一位粉丝呢。

    “好啦，大家要签名的事情可以晚点儿说，我们这次来可不是光要签名的。”见到众人激动的样子，李鸣开口提醒道。

    他们好歹也是特殊部门，怎么可以这么不稳重呢？

    这不是丢部门的人吗？要是让老大知道了的话，老大估计又得骂他们了。

    “对对。”听到这话，赵静慧等人不由冷静下来了。

    他们现在是特殊部门的工作人员，确实不能这样子丢部门的脸，而且接下来他们还能根巨星共处一段时间呢，没有必要这么着急的。

    “这些家伙们靠谱？”

    “不太清楚啊，我又不认识他们怎么知道他们到底靠谱不靠谱呢？”

    门旁守着的保镖小声交谈道，这些特殊人员看起来不太靠谱的样子啊，特殊部门该不会给他们派来的是最差劲的人吧？

    要是这样子的话？那薇薇小姐的安全就不容乐观了。

    另外，现在特殊部门已经能够私养野生保护动物了吗？

    居然还着一只雪豹来，而且这只雪豹还长得贼胖。都快成一只胖虎了。

    “咳咳……”保镖们虽然说话很小声，但还是没有逃过李鸣和曹思阳的耳朵。

    听到自己等人被这些保镖们当成了不靠谱的家伙，他们很想起身跟他们好好地谈论一下。

    但想到这是在自己的偶像面前，还是继续坐着保持微笑。

    忍住忍住，男人可以输一切。

    但是不能输了风度，特别还是在喜欢的人面前。

    真是无聊啊，俺到底什么可以睡觉啊？

    趴在沙发上的零冲有些无聊的想要睡觉。

    曹思阳和李鸣两个家伙自己跟那个什么巨星介绍不就行了吗？为什么还要他开口呢？

    他们两个不是一直想要在这个巨星面前出风头的嘛？他又不是说不给他们出结果，这两个家伙吃饱了撑着争来争去的让他开口多累啊。

    “豹爷千万不要睡着了啊，这次我们见的不是普通人，您身为小队长可是部门门面担当啊。”

    见到零冲那快合上的眼睛。

    包不同出声道。

    怎么说着说着，豹爷就又要睡着了呢？

