    ……

    　　雪清河见曾易伤势如此之重，便建议骨斗罗带着曾易去她天斗战队的住处，那里有九心海棠魂师叶泠泠在，她能治愈曾易身上的伤势。

    　　古榕闻言，点了点头，他也听说过九心海棠这个武魂的恐怖之处，想着曾易和雪清河也是朋友，便带着重伤的曾易和雪清河，赶往天斗城。

    　　回到住处，雪清河立刻命人把叶泠泠叫来，当叶泠泠到时，见了曾易这般凄惨的模样，惊吓得捂住了嘴巴。

    　　她有点想不明白，才过去半天的时间，曾易怎么就受了如此重伤。

    　　叶泠泠没有多问，立刻释放出武魂，优雅的海棠花轻轻摇摆，花瓣落到曾易的身体上，融入其中。

    　　已经是魂宗境界的叶泠泠，其武魂的治愈能力更加变态，在那柔和，充沛着生命活力的魂力滋润下，曾易那皮肉绽裂的胸口，甚至可以看到的肋骨，开始生肉。

    　　几分钟后，在古榕那惊异的目光中，曾易的胸口已经恢复如初，脸上的青紫肿胀也散去，惨白的脸颊上也出现了红润。

    　　“曾易，你感觉如何？眼睛能睁开了吗？”见曾易的外伤都被治愈，雪清河心情急切的询问道。

    　　闻言，曾易缓缓的睁开了眼睛，模糊的视线，开始变得清晰，三个人影倒映在眼帘中，正是雪清河，叶泠泠还有古榕三人。

    　　曾易点了点头，表示无事。

    　　看着曾易重新恢复的视力，雪清河心中的担忧也消散而去，只是，还没来得及问他发事的原因，就听到了这样一句话。

    　　“抱歉，让我一个人静一静...”

    　　曾易的声音很低，三人都不禁一愣，他们可以听出，曾易现在的情绪状态有些低沉，好像是发生了什么很伤愁的事情。

    　　说完，曾易没有理会三人，沉默的站起，转身离去。

    　　三人也没有追过去，她们知道，曾易刚经历一场激励的生死之战，早已经身心疲惫，现在需要一个人好好的休息一番。

    　　......

    　　夜晚，风也逐渐有了许些凉意。

    　　雪清河来到曾易的房门外，伸手轻轻的敲了敲门。

    　　“曾易，睡了吗？”

    　　过来几秒，屋内传出一道声音。

    　　“没有，有什么事情吗？”

    　　雪清河听到了曾易的声音，放心了许多。

    　　“关于明天的比赛，你身体刚刚恢复，就不要上场比赛了，我让二队的其他人去比赛。”

    　　屋内沉默了许久，传出一个字。

    　　“好。”

    　　不过，房间里，并没有曾易的身影。

    　　夜空之下，凉风吹拂，一个人影躺靠在倾斜的屋顶，双手枕着脑袋，望着天上那轮明亮皎洁的圆月。

    　　凉风吹拂，曾易额头的那一缕发丝，也轻轻甩动着，那倒映着圆月的眼眸中，溢满了相思，伤感。

    　　“今晚的月亮，特别的圆啊~”

    　　“不知此时此刻，爸，妈，还有小汐，你们是否会一同仰望明月？”

    　　望着月亮，曾易忧叹一声。

    　　一支紫竹箫出现在手上，曾易变成坐姿，双手把着竹箫，传出悠扬的箫乐。

    　　箫声悠幽，苍凉，孤寂，如泣如诉，若虚若幻，含蓄深沉，在这夜色下，悠扬婉转，闻之伤感生情，恍若置身其中。

    　　雪清河当离开曾易的房间没过多久，在走廊上，便听到了这传荡箫乐，不禁停住了脚步，扭头望着箫乐传来的方向，身形一闪消失在了原地。

    　　屋顶之上，曾易面对月亮而坐，双手把着竹箫吹奏这首远音，在那夜风吹拂下，衣衫与长发随风而动。

    　　雪清河就站在曾易的身后不远处，愣愣的看着他那吹奏着箫乐的背影，感受着属于他的世界，那是无尽的伤感，愁思，还有孤寂。

    　　与曾易认识了这么久，她从来没有见到曾易展露出这种情绪。这弥漫在周围空间中的孤寂，忧伤之情，在不经意间，感染了她的情绪。

    　　倾听着这箫乐倾述的感情，望着曾易的背影，雪清河不禁有些痴了。

    　　恍然之间，她发现，一滴晶莹的泪珠，划过脸颊，从精致的下巴，滴落在屋顶的瓷瓦片上，溅散。

    　　......

    　　翌日，又是众人期待的全大陆高级魂师精英大赛。

    　　特别是轮到天斗二队的比赛，观众们的呼声顿时高涨。

    　　可是，当看到这一次天斗二队出战的人员竟然是七人后，而且其中没有曾易的身影，观众们的脸上都写满了疑惑。

    　　“这...有着如此强大的选手，不安排上场，就让这些臭鱼烂虾上来，光明正大的演？”

    　　“这些资本家，是把我们当傻子看吗？”

    　　......没有看到曾易的出场，观众席上，一片谩骂之声，纷纷议论着天斗战队不当人，竟然敢埋没一个天赋如此强大的天才魂师。

    　　一时间，观众们对这场比赛的热情，就消散而去了。

    　　原本的天斗二队七人，实力还算不错，在三十支参赛队伍中，也能算中流，今天面对的战队，实力与他们相差不了多少，都是魂尊组成的团队。

    　　经历过被史莱克战队的碾轧，和领队的批评教育后，这天斗二队七人那狂傲的性子也收敛了许多。经过一番苦战，天斗二队很勉强的拿下了这场比赛的胜利。

    　　夜晚，曾易在房间里，拿出了从那个魂圣身上得到的魂骨。

    　　绚丽的魂骨出现在手中，水晶般光泽的表面闪耀着七彩光芒，不禁让人的意识深陷其中，无法自拔。

    　　仅仅是看着这块魂骨，曾易都感觉其散发出的那股奇异的波动，让人目眩头晕，有着说不出的异样之感。

    　　仿佛自己只要用魂力牵引，这块头部魂骨就会融入自己的身体之中，成为身体的一部分。

    　　但是，曾易还是克制了心中的这股冲动。

    　　这块魂骨，就像是一块普通的石头一般，被曾易拿在手上，不断的向上抛起，接住。把玩着这块魂骨，曾易也在思考着，到底要不要融合这块魂骨。

    　　从那天与那个魂圣战斗之时，那个能操控自己五感的魂技，曾易很是感兴趣，但就不知道，那个控制五感的魂技，是不是这一块魂骨的魂骨技呢？

    　　曾易思索着，要不要从这块魂骨上面赌一赌？

    　　作为一个魂圣，七个魂环，加上一块魂骨，就是八个技能。

    　　首先，排除第七魂技武魂真身，然后就是两个黄色的百年魂环，这不可能拥有如此强大及变态的魂技。

    　　那么，就剩下五个魂技了。

    　　再算一下，那种操控五感的魂技，这种魂技，怎么也得是万年魂环才能拥有的吧？所以，在除去两个千年魂环。

    　　那么，就剩三个魂技了。

    　　三分之一的概率，感觉可以赌一下。

    　　曾易看着手中的魂骨，心中计算着融合这块魂骨能得到那个魂技的几率。

    　　那就开始吧。

    　　曾易心中下定决心，立刻盘膝而坐，魂力牵引这块魂骨，只见，这魂骨化成一道七彩流光，遁入曾易的额头中。

    　　清晨，太阳初升，红日那温暖的光芒如春风一般，撒落世间。

    　　万物复苏，湿润的泥土轻轻蠕动，冒出一株嫩芽，蜷缩的嫩芽缓缓展开，一滴晶莹的露珠从嫩芽叶上滑落而下。

    　　那山崖之巅，云海茫茫，不知其踪，仙鹤长鸣，余音缭绕。

    　　“醉酒乘风，雾里探花，弹剑狂歌，云海苍茫。”

    　　氤氲之间，一只手掌拨开了云雾，霎时间，整个世界都出现了一阵阵涟漪，还是变得朦胧，扭曲。

    　　“镜花水月，终成空幻！”

    　　随着这道天音回荡，空间开始出现了裂痕，世界崩坏，天空之上，布满了宛若蛛网般的细小裂痕。

    　　嘭~

    　　随着一声清脆的碎裂声，世界宛若破碎的镜子般，碎裂散开。

    　　......

