    顾念点点头，“不过就算范大将军带军回来，若是太子不能顺利继位，也是无用，难道还能强行兵变不成，何况按凤麟君所说，腾国也在虎视眈眈，我们该如何应对。”

    刘哲淡淡道，“腾国那边我已经发信给我凤麟的人马，令他们召集附近士族和武装力量前往边境协防，短时间内只要都城不发生重大变故，他们也绝不敢冒进。当务之急，还是要解决太子这边的难问题。”

    顾念问道，“太子这边又当如何解决，若是他一直等在宫中，见不到越王也是白费，现在后宫被越王妃把持，太子的处境也很危险。而且今晚如果营救范浩成功，这笔账是不是会被算在太子头上，那钱府也不会轻易放过他。”

    刘哲笑道，“钱府那边或许会有点影响，但倒也不至于太过担心。不管怎么样，钱国老终究是太子的外公。钱府固然有些看不上太子，但绝不会加害于太子。何况他们更看不惯现在的越王妃。权衡利弊，若是太子登基，于情于理，钱府至少能保存现在的地位。而钱国老依靠自己的身份，在太子面前也有说话的余地。”

    他停顿了下，“可是如果是越王妃的孩子，又或者其他什么人继位。那就意味着太子失败了，那作为太子的外公，钱府又会有什么样的下场呢？”

    顾念眼睛一眯，立马明白了，“无论钱国老如何声明自己的立场，作为太子的外公就注定了和太子反对派敌对。”

    刘哲点点头，“我倒不是相信钱府有多忠诚，只是这份血缘决定了他们的立场。在这种突发情况下，他们除了支持太子，别无选择。”

    顾念道，“但是他们毕竟软禁范大将军的幼子和孙子多年，范大将军班师回朝，当真能放过钱府？听闻钱国老和范大将军不太对付啊。”

    刘哲笑道，“坊间传闻，不可全信。何况没有永远的敌人。任何人都可以化干戈为玉帛，只是差了时间而已。说句不好听的，范大将军和钱国老都是黄土埋到脖子的人，还能斗多少年？他们两个人关心的都是家族的兴旺，子侄后代该如何办是好。这个时候，继续争权夺势，只会自取灭亡。合则两利，分则两伤。他们都不是傻子，不会不明白。”

    他扭了下脖子，“何况软禁范文范浩，是王兄的意思，钱国老只是代为执行罢了。这些年，虽然范文范浩的行动有所限制，但是锦衣玉食，生活可不艰辛，甚至比钱家自己的子弟都过得好。而钱国老向来对于他们的教育也没有松懈，尤其是对范浩，视若己出，完全是按照自己子侄一样来培养，关系非同一般。”

    刘哲哼了一下，“这老狐狸，做什么事都是多了一手准备。如此善待人质，也是为了将来着想。“

    顾念点点头，心下终于了然，便问道，“那现在我进宫该干什么？”

    刘哲道，“现下情势紧张，各方势力都在按兵不动，最重要的就是确定王兄的状况。王妃方面，肯定也在打点这事情。所以太子妃要做的事情，相对比较困难些，就是见到王兄。”

    顾念脑壳嗡嗡的，“什么意思？难道要我硬闯王宫不成?不是说现在王宫里里外外，都是戒备森严。而越王所在寝宫更是被虎豹营和御前剑士里三层，外层给包围起来了。莫说是人，便是苍蝇都难飞进去。”

    刘哲道，“没错，确实如此。而且即便进去治疗的大夫们也是只进不出。我估计没有统一好口径，应该放不出来。”

    顾念问道，“那之前秦神医不是还有消息传出么？”

    刘哲叹口气道，"那也是刚开始的时候，我们用了些特殊手段传出的消息，之后杳无音讯。不过有秦神医在，保一晚上的命应该没问题。"

    顾念又问道，“那秦神医可有诊断错误的时候？”

    刘哲道，“秦神医虽然被称作赛扁鹊，神医在世，但毕竟也是个人。是人就会犯错。但是在这个问题的判断上，我相信秦神医。只因王兄这次得的并不是什么疑难杂症，还是明显的外伤。肋骨断了几根，刺破了脾脏，其他内脏也都受损。若非他年轻时候习武那些底子还在，只怕已经去了。现在勉强维持着最后一口气，仙去与否，只是时间问题。”

    顾念点点头，“若是这样，那事不宜迟。只是现在王宫紧闭，我用何借口擅入？”

    刘哲道，“太子妃新婚燕尔，与太子殿下如胶似漆。故而太子妃心系太子，旁人自然理解。太子一夜未归，太子妃派人打探消息未果，亲自去王宫查看，也没有什么问题。你说是不是？”

    顾念道，“那即便我见到太子，若是他们执意不让我见到越王，那我又当如何是好？”

    刘哲微微一笑，“莫忘了，今天太子妃不是才见过越王妃么？不管今天她对你说了什么，你如数奉还便是，此时她若一意孤行，那你也不用客气。至于右相面，让钱国老去对付。你顺其自然，以不变应万变，看看他们玩的什么把戏。”

    顾念叹口气道，“钱国老虽然站太子这边，但是咱们一二再，再而三的和与他作对，怕是不会主动替我们出头吧。”

    刘哲摇头道，“太子妃不必妄自菲薄，这种事情还需要你主动出击，有些话太子不便说，你可以说。太子不便做，你可以做。”

    顾念似乎有些不解。

    刘哲笑道，“太子妃也不用太过紧张，你也不是第一次和他们打交道。都是老狐狸。对付狐狸，自然要用猎人的姿态去对付他们，如果还觉得自己是个小白兔的话，在这宫中怕是很难混下去。”

    顾念嘟嘟嘴，有些不满。

    这些日来，她凭借这系统所给的招式和神兵，屡屡死里逃生，以少胜多，胆子也是大了不少，但是她更擅长的反倒是这种正面的硬碰硬。

    依靠三寸不烂之舌，说服对手，却不慎擅长，

    更何况在这个时代的那几个老家伙，个个巧舌如簧，难对付得紧。

    顾念叹了口气，但似乎也只能这样了。

    ”

