    乌索一直都知道异种会被自然人瞧不起，但也是在那以后，他才知道单纯的瞧不起这三个字也是经过了美化的。

    梓鸣大学的学生来自各行星，异种在突变后，如果被提高的不是精神力，那他们的智商会受损，而精神力高的异种大多都会选择去岛生或荒地，极高的天赋让他们自负，妄图成为新世界的引领者，这也就导致了能考进来的异种屈指可数。

    像范起这样的，精神力不高，出生的实力也弱，被孤立简直就在预料之中。

    整个人类社会，对异种的歧视仿佛已经被刻进了骨子里，就算是在梓鸣这种自由学府，偏见也无处不在，诺大个学校，异种连个上厕所的地方都没有，因为梓鸣大学的厕所没有写异种专用，他只能去学校外的公用厕所。

    乌索至今还记得，范起为了上个厕所，每天跑得大汗淋漓的样子。

    在后来的一次对异种社会性的辩论赛中，他打败了对方辩友，正好提到了这个话题，校长也是在那时候才知道异种上厕所难的问题，厕所问题这才得以解决。

    范起在学校虽然被同学孤立，但他成绩还不错，毕业后，考进了系统内，在联盟安全部做起了小职员，一直以来也不瘟不火，没干出个什么成就。

    后来乌索当上了联盟总统，也就更没有人瞧不起他了，只是事业好像还是没什么起色，乌索，叶云焕和范起，他们是很要好的朋友，乌索至今也想不通为什么是他。

    *

    听完这些过往，叶耐寒感觉自己被横亘在自然人和异种之间的鸿沟压的喘不过气来。

    燕随也是异种，在岛生他就已经活得足够辛苦了，叶耐寒不希望那些暗地里的窃窃私语有一天发生在他身上。

    “当年我父亲的事，到底是什么样的，如果我没查到是父亲亲自驾驶机甲往黑洞走，我不可能相信你之前编造的那些不敌星际海盗的鬼话。”

    “我没有骗你，如果打开天盾系统，以当时潆洄的兵力，确实不能阻挡那次袭击。”乌索淡淡的说道。

    叶耐寒笑了笑，只是那笑声中带着些许的无奈，“乌叔叔，我相信你，是因为我父亲要我相信你，他还在的时候就和我说过，不管联盟变成什么鬼样子，你都是他唯一信奈的人，但天盾系统是你关的，这些年这事一直都是我心里的一根刺，到现在，我觉得你是时候和我讲清楚了，就荒地那几个小杂碎，连你大概都没有放在眼里。”

    “当时云焕截获的那批荒地成员确实没什么，但机甲里面的东西，却足以让整个潆洄灰飞烟灭，如果潆洄星消失，它所产生的行星级能量波能产生什么后果，不用说你也应该知道吧，新德里星已经阿尔法3都离潆洄星很近，以他们的实力，不可能抵挡得住那种程度的能量波。”

    “上面有黑金？”叶耐寒一下子就想通了问题的关键点。

    “不错，不仅有黑金，还有荒地的科学家，都是些精神力极高的异种，他们掌握了黑金的开采和提炼技术，所以他们必须要在域外被销毁。”

    “你我父亲为什么还要往潆洄赶，早点销毁或许还有生还的机会。”叶耐寒又问。

    “当时的技术没有现在强，精神引导需要很多时间，那群科学家基本上都是异种，精神力很高，一个人就可以控制好几架机甲，要在路上撬开他们的嘴，比登天还难。”

    “卢卡也是那批科学家之一，只不过他是自然人，异种的科学研究一向不太强，卢卡就是异种从梓鸣大学掳走的教授，专门替他们研究黑金。”

    “他是那批黑金的总实验师和调度者，被单独关押在单独的机甲里，当时已经昏迷了，你父亲没放在心上，心想等回联盟了再审。”

    “但就在你父亲的巡逻队快要抵达潆洄星的时候，卢卡醒了，了解到当时的状况以后，他表示一定要见你父亲，他要求见面就属于审讯，是录了像的，你自己看吧。”

    说完乌索打开了他的智脑，调出了一段年代久远的影像。

    “说吧，找我什么事？”叶云焕皱了皱眉头，此时的他还不知道，迎接他的是一场生死抉择。

    “我是梓鸣大学生物材料专业的教授，我叫卢卡，前年被荒地劫走，您应该听说过这个新闻。”

    叶云焕没想到能在自己抓获的星际海盗的过程中，找到当年被劫走了教授，“卢卡教授，您怎么会在星际海盗的机甲上？”叶云焕提出了自己的疑惑。

    “现在没时间解释这些了，我告诉你我的真实身份就是希望您能相信我接下来的话，荒地那批机甲上有足以摧毁十颗行星的危险品，他们要炸潆洄。”

    “什么？”叶云焕拔高了声线，“但我们已经仔细检查了他们的机甲，并没有你所说的危险品。”

    “是新物质，如果按照元素排序的话，可以排在第467，这批爆炸物是通过他们的机甲负责人的精神力来控制的，一旦进入潆洄范围，就会爆炸，如果他死了，也会爆炸。”

    “第467号元素藏在哪里？”叶云焕显然没有完全的相信卢卡说的话。

    “每一架机甲的底仓。”

    叶云焕示意他的护卫长去检查，同时命人降低了机甲的飞行速度。

    “我没有骗你的必要，我的家乡在潆洄，我也是保卫潆洄的一份子。”卢卡看懂了叶云焕的意思。

    “如果你说的是真的，我现在将那批危险物丢进太空中，会怎么样？”

    “第467号元素在离开控制人的控制范围一定距离后，也会自动爆炸，这是他们自己设定的程序，我干涉不了，第467号元素如果爆炸，这批机甲是跑不掉的。”卢卡叹了口气。

    “你是怎么知道这些的？”叶云焕眯了眯眼，这是他对卢卡依然不信任的表现。

    “不然你以为他们抓我做什么，我在梓鸣大学的课题研究就是新物种的提取，第467号元素是我新发现的物质，我都还没来得及发表论文，他们便掳走了我，所以我能肯定，我的实验室肯定有他们的人。”

    叶云焕还没来得及开口问，他的护卫长便进来了，他用能量检测仪检测了那批物质的能量级，彻底证实了卢卡说的话。

    “有什么解决方案？”叶云焕转过头看向卢卡。

    卢卡摇了摇头，表示无能为力，第467号元素放在不同的机甲上，意味着这批机甲如果要销毁，每一台上都需要有一个人，还不能让异种发现航线偏离。

    叶云焕的巡逻队，人数本就比荒地的机甲少，但好在有两个人精神力比较强，可以驾驶两到三艘机甲，卢卡也想要加入进去，叶云焕阻止了他。

    “荒地还有这种东西对吗？”叶云焕问。

    卢卡点了点头，有些不明所以。

    “都是你制造的？”

    “不全是，他们也有自己的科学家，第467号元素并不是开采出来的，而是流黛分离物，程序繁琐，他们一早就掌握了配方，我属于技术指导，其实没有什么话语权。”

    “我暂时相信你说的话，也希望你能对得起自己的承诺，不要做伤害联盟的事，你留下，继续研究第467号元素，这项技术的所有方面，都必须掌握在联盟手中。”

    “什么意思....”其实卢卡已经看懂了叶云焕的意思，他只是有些难以置信。

    “我会留一架机甲给你，一会儿会有人接你回联盟，至于你说的是不是真的，有人会来审。”

    叶云焕神色依然沉稳，录像到这里便戛然而止了，但叶耐寒却感到一阵窒息，他父亲，是在从容地赴死，不仅是他，那次参与巡逻的所有以太军，都选择了从容赴死。

    “所以卢卡研究出什么了吗？”叶耐寒沉默了很久，看向乌索。

    叶云焕摇了摇头，“黑金是流黛分离物，但流黛产地很多，根本不可能完全控制，一吨流黛就可以提取出行星级的能量，我要燕随查黑金，其实是想让他查出掌握黑金的科学家。”

    “科克研究所的武器专家，曲奇，他研究出了一种短波屏蔽器，能减缓黑金聚变的时间，但也仅能减缓一个小时。”

    “曲奇？”在印象中，这人是个浑水摸鱼的家伙，没想到他还有这本事。

    “他星际武器的研究造诣很深。”

    叶耐寒不再纠结曲奇也是乌索的人这件事，前联盟留下1的各方势力本就盘根错节，要在短时间内查清楚，恐怕比登天还难。

    “我还有一个问题。”叶耐寒说道。

    “你问。”

    “既然你说荒地有黑金，他们有自己的科学家，联盟解散那次，他们为什么不用？”

    乌索知道她说是星际海盗突袭潆洄星的那次，“联盟势力盘根错节，荒地也一样，他们也是要分派系的，这些年出来活动的那批人，机甲批次明显见老，但卢卡说，他们有一支队伍，很少出来活动，他们的科研水平不输联盟，我猜是上一次来的那批根本不是我想找的那批。”

    “不输联盟？”如果是这样的话，那这事确实就会有些棘手了。

    “可能是你父亲那次，他们损失了一批科学家，这些年出来活动的少，也有可能是忌惮燕随的精神力，他们一直隐藏的很深，这些年我一直没找到他们的源头，只是偶尔不痛不痒地出现几次。”乌索解释道。

    荒地对叶耐寒来说一直是个谜，只知道那些星际海盗住在荒地，但又没有具体的坐标，或者说他们的基地本来就在不断的变化，对于他们有多少人，发展规模怎么样，一概无人知晓，这事也一度让联盟很是头痛。

    想到荒地这块难啃的骨头，叶耐寒头都大了，“范起说的那个人，梓鸣大学社会学院院长，方长春，你了解吗？”

    乌索皱了皱眉头，“他是我同学，在社会学院，我一直是第一名，方长春是人们口中的万年老二，他在那时候确实有些针对我，但我们交情不深，他是自然人，我想不通他为什么要做那样的事。”

    “他仇视自然人吗？”

    “这倒没听说过，那些年他很看不惯我和范起走到一起，想不到他最后居然会和范起走到一起，我虽然不喜欢他，但我感觉他不是那样的人，范起说的不一定是真的，我现在已经看不清他了，总之这里面水估计有点深，你要小心一点。”

    “嗯.....”叶耐寒轻声回答，“我还有事，先走了。”说完便转身要离开。

    “阿寒...”

    “怎么了？”叶耐寒回头。

    “注意安全。”

    “好。”

    不知道是不是自己的错觉，叶耐寒感觉乌索看她的眼神带着许多自己看不懂的东西，像是怜爱，又像是其他的东西。

