    “唉，行了，我知道了，这些事情，都是你们厨艺界的事情，我们这些人，还真的没有办法帮上忙。”

    萌萌自己心里面也很清楚这件事情原本就是他们之间的事情，自己这样的人，虽然是做美食直播的，说到底也就是外面的一些消息，彻底是帮不上大忙的。

    他们再怎么闹，萌萌都知道，老板有本领再次东山再起，但是如果牵扯到了人身安全，那就有点得不偿失了。

    不过老板看上去好像一点都不怎么在意的样子，不过受伤的事情，还是不要让太多人知道了。

    “老板，你受伤的消息我是闻出来的，别人可能没有这个能力，但是你也要注意，如果被珍姐她们知道的话，可就不像是我那么好说话了。”

    李岳仔细想了一下，萌萌说的好像很有道理的样子，确实是这样，如果被她们都知道了，那么接下来的事情就不是那么简单能够解决的了。

    自己受的伤可不是磕磕碰碰那么简单，而是三十厘米左右的伤口，这样的伤口太可怕了，李岳这边都没有亲眼见过，光是听到了莫妮卡的描述都感觉肉颤心惊。

    “我知道了，你放心吧，行了，出去等着吧，我给你做好吃的。”

    李岳笑了笑，并没有太在意自己的伤势，反而是安慰起萌萌来了。

    萌萌点点头，转身就回到了大堂里面，然后装出没有什么事情的样子。

    事情已经处理的差不多了，李岳就开始专心对付其面前的铁锅了。

    其实关于昨天晚上的一些消息，这些商贩还是流传出去了一些消息。

    毕竟，那么诡异的迷雾，大家还是很好奇。

    八卦谣言会那么密集的原因之一，就是因为好奇心太重了的原因之一。

    就连是李家排挡这个事情的发生点都有人开始讨论起来了。

    “昨天老板把我们赶回去之后，这边可就发生了不得了的事情。”

    “什么不得了的事情，你快点说说。”

    “据说我们刚刚离开的之后，老板一个人站在店门口，很快就被一阵妖风挂过，不一会儿，附近就腾生起一些诡异的迷雾，让人没有办法看清楚老板店面这边的情况。”

    “诶，这件事情我好像也听说过，但是他们传的太邪乎了，我不太相信。”

    “旁边羊肉馆的老板是我的朋友，他亲眼所见，就是有一阵诡异的迷雾，里面时不时传来阵阵惨叫，感觉那些惨叫声是真的很惨，但是等到迷雾散去的时候，什么都没有出现过。”

    “我听到的故事也差不多，最后就剩下老板店前面那些血迹了。”

    “传的太邪乎了，你看老板今天什么事情都没有，肯定都是乱说的。”

    “可能吧，不过外面的那些血确实是让人很怀疑的样子。”

    萌萌听着大家正在聊天，说的就是昨天晚上的事情，脸上也微微笑了一下。

    虽然大家说的乱七八糟，但是大概率全都是随便说的，但是实际上那滩鲜血，还真的是李岳的，相信昨天晚上应该发生了很危险的情况。

    关于李家店门口的这些消息，这两天传的是沸沸扬扬，大家都很好奇，却又没有谁站出来说是什么情况。

    渐渐的，也就消失在了众人的口口相传之中。

    不过倒是有一个地方还在说着这件事情，那就是上官家，因为此时的上官云，才刚刚到家，浑身都不成人形。

    哪里还有刚刚离开时候的意气风发呢？之前一个翩翩公子已经完全变成了躺在病床上的残疾人。

    家族之中的医生，检查过上官云手腕的伤口，很快就得出来了结论。

    云少爷手腕的伤，能够医治好，只是时间问题罢了，但是最主要的一点就是，右手可能会出现后遗症，没有办法象当初一样恢复如初。

    一个浓妆艳抹的中年女子站在医生面前，听见这个消息之后，犹如晴天霹雳，甚至比起躺在床上的上官云还要震惊。

    “你……你胡说八道！云儿不可能会这样！你一定是胡说八道对不对？”

    “三夫人，我真的没有乱说，云少爷的手臂别人暴力捏断，手腕骨碎裂的地方，正好就是手关节的位置，我们就算是用手术将所有的碎骨头弄出来，最后也没有办法恢复如初。”

    医生此时也很是无奈，这个伤势，真的是太古怪了，好像就是用手，也就是巴掌，硬生生的将骨头捏碎。

    这样如此可怕的力道，当真的是相当可怕的存在。

    上官家会遇上这样的对手，其实医生一点都不奇怪，只是现在自己有点不太愿意遇上这样的情况。

    如今上官云的伤势，就算是华佗在世，也不可能会发生那样的奇迹，这个上官云，注定日后会是一名……残废。

    就在这个时候，中年妇女，也就是上官云的母亲还准备撒泼，却看见门外走进来一个人。

    在场所有人一见到这个老人家，全都禁声，不敢大声说话了。

    老人家缓缓走到上官云的面前，然后仔细观察了一下，然后淡淡问道：“这是李家排挡的那个李岳弄出来的？”

    金英此时一直都在，虽然他很久没有回来上官家的基地，但是这一次，他真的是不太愿意回来。

    此时遇上了家主正在询问这个事情，他没有办法，只好走上前，点头说道：“没错，正是李岳弄出来的。”

    “正所谓初生牛犊不怕虎，但是这李岳，莫不是真的欺负我们上官家无人了？”上官家主虽然年纪大了，却依旧保持着可怕的威严，阴沉着脸，着实可怕。

    上官云的母亲见状，顿时就来了兴趣，连忙扇妖风点鬼火。

    “就是说啊！爸爸，那家伙就是故意这样，不然为什么敢对云儿做出这样的事情，一定是故意的，您可得要为云儿做主啊。”

    大家似乎都被眼前的情况给弄的很气愤，就算在怎么样，直接动手伤人，就说不过去了。

    只有金英一个人不知道该说什么好，只是一脸的惆怅，叹了一口气。

