    阿宝：“咦？这次居然有两个新人？不是说不要人类么，怎么还是人？”

    林平之：“是不是人不重要，关键是怎么又是金庸体系的？”

    凭什么功夫熊猫世界就阿宝一个，金庸世界却足足冒出来四个？

    是根据篇幅来的，还是根据世界观大小来的。

    总不能是根据知名度来的吧？

    宋青书：“从林平之到我，再到神雕、慕容复，明显是逆着时间线来的，天龙八部已经很早了，应该不会有第五个。”

    阿宝：“4号，你是不是看不起越女剑？”

    宋青书：“没办法，它是短篇。而且金老爷子说过，历代主角的天花板是张无忌，阿青再强也强不过张无忌。”

    飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。

    《越女剑》不光是短篇，而且根本没有内功的概念。

    有人将越女阿青捧成剑神，认为她是比独孤求败更了不起的存在。

    也有人认为，两千士兵挡不住阿青，不代表阿青能杀了两千士兵，这完全是两个概念。

    阿青的表现，并不比飞石击杀蒙哥可汗的杨过强。

    她的剑法造诣，也许达到了独孤求败层次。

    但没有足够强大的内功支撑，她的真正实力，不可能超过独孤求败。

    阿宝：“金庸就是个写书的，懂什么武侠？我就不信张无忌是主角第一！”

    王临：“@神雕@宋青书，新人入群，自己翻聊天记录，看群文件，然后该上传的上传，该发红包的发红包。”

    十分钟后。

    【慕容复上传了“北冥神功（王语嫣注解版）”】

    【慕容复上传了“小无相功（王语嫣注解版）”】

    【慕容复上传了“凌波微步（王语嫣注解版）”】

    【慕容复上传了“斗转星移（王语嫣注解版）”】

    【慕容复上传了“一阳指（王语嫣注解版）”】

    【慕容复上传了“少林七十二绝技（王语嫣注解版）”……】

    系统提示声连绵不绝，足足持续了半个小时。

    慕容复上传的武功，足有上千种之多。

    慕容复：“暂时先上传这些吧，都是各门各派拿得出手的武功。至于那些根本上不了台面的武功，就不上传了，根本没有修炼的必要，我也没学。”

    王临：“……”

    阿宝：“……”

    林平之：“……”

    宋青书：“……”

    神雕：“……”

    炫耀，你这是赤裸裸的炫耀！

    阿宝：“好家伙，所有武功都是王语嫣注解版本的？你把王语嫣拿下了？”

    慕容复：“还需要我拿么，勾勾手不就行了？不光王语嫣，阿朱阿碧也早就是我的人了。”

    和宋青书一样，他也是不到10岁就苏醒，到现在已经过去了20年。

    从小，他就被慕容博灌输“兴复大燕”的思想，这一灌注就是10年。

    而等到他刚刚成年，经常离家出走、潜入少林偷学武功的慕容博，终于选择诈死。

    还专门举行了一场盛大的葬礼。

    从那时起，整个慕容氏的产业，就全部交到了他手中。

    慕容氏家大业大。

    不光有燕子坞参合庄，而且还有青云庄、赤霞庄、金风庄、玄霜庄四大庄，每一庄都有一两百人。

    这些还只是直系势力。

    姑苏慕容氏，是江南第一世家，和当地官府关系极好。

    田产、商铺众多，家产何止百万，随随便便都能拿出几万两黄金。

    自古以来，扬一益二，江南本来就是富庶之地。

    而姑苏慕容氏，虽然不是江南首富，但也足以排入前五之列。

    另外，还有不少小门小派接了姑苏慕容氏的令旗，成为慕容氏的附属势力。

    一旦慕容氏有需要，这些小门小派加起来，调动几千上万人不成问题。

    慕容氏绵延千年，可不是闹着玩的。

    如果连这点儿财力人力都没有，哪有底气暗中谋划复国大业？

    当然，慕容复很清楚，单凭这些还不够。

    整个慕容氏的财力人力，不光比不上人数众多的丐帮、香火鼎盛的少林派，甚至连偏居西域的灵鹫宫都不如。

    他的爱好相当于林平之+宋青书，既想当天下第一，又想当皇帝。

    但这两个都不容易。

    这是一个诸国并立的时代。

    中原的北宋，北方的辽国、完颜阿骨打，西方的吐蕃、西夏、回纥，南方的大理，东方的高丽、某岛国……想要复国谈何容易？

    而想要成为天下第一，扫地僧是无法绕过的高山。

    慕容复天资聪慧，资质极高，但再怎么高也高不过段誉、乔峰。

    没关系，他有挂。

    而他的第一个挂，就是“人形武学挂”王语嫣。

    从小，慕容复就和王语嫣相亲相爱，江湖儿女经常往来。

    本来不喜欢武功的王语嫣，没过几天就被慕容复带歪，经常和他探讨武学到深夜。

    王语嫣确实聪明。

    段誉能学会北冥神功，凌波微步，她也能，连小无相功也不例外。

    当然她最喜欢的，肯定是《八荒六合唯我独尊功》。

    有了学神手把手带，慕容复的武学造诣和内功修为飞速提升，不到20岁就晋升先天之境，根本不是原版能比的。

    虽然多半还是比不上BUG级别的扫地僧，但也绝不亚于三老四绝。

    想要成为天下第一高手，有王语嫣已经足够。

    但想要复国当皇帝，还需要足够忠心、足够强大的势力。

    慕容氏的四大家臣，对他忠心耿耿，这一点毫无疑问。

    但这四大家臣的实力，大概也就是丐帮长老级别，连四大恶人都不如。

    慕容复一点都不吝啬，将还施水阁开放给四大家臣，所有上乘武学任他们挑选。

    甚至将一些较为粗浅的武功、阵法，传授给五大庄园的下人，传授给立功的下属门派。

    整个姑苏慕容氏的综合实力，提升了最少一个级别。

    十年而已，姑苏慕容氏已经成为和少林、丐帮一个级别的顶尖势力。

    而这一切的一切，王语嫣居功至伟。

    为了表达对王语嫣的感谢，王语嫣刚满15岁，就被他娶进门，夜夜笙歌。

    阿朱和阿碧也成了通房大丫头，天天开黑。

    阿宝：“……”

    这事儿段誉、萧大王知道吗？

    王临：“北冥神功、凌波微步我能理解，如果是我穿越，肯定第一个去无量山琅嬛福地。可那小无相功，你是从哪弄到的？”

    除了无崖子、李秋水，就只有李秋水的女儿李青萝，可能会完整版本的小无相功。

    而有可能记载小无相功的地方，就只有李秋水的西夏皇宫，以及李青萝的琅嬛玉洞。

    慕容复：“琅嬛玉洞的所有武功秘籍，都在迎娶王语嫣的那一天，作为嫁妆搬到了还施水阁。”

    王临：“李青萝能愿意？”

    慕容复：“她当然不愿意，找她干爹丁春秋来揍我，结果被我揍了一顿。可惜我当时修为不够，竟然让那厮逃了。后来她又请她妈李秋水来揍过，结果被我和四大家臣联手，揍跑了。”

    王临：“……”

    好家伙，够狠的！

    逍遥派收集天下武学，除了六脉神剑、降龙十八掌、易筋经等寥寥几种之外，整个江湖所有武功秘籍，都被收录在琅嬛福地中。

    后来又被李青萝搬到了琅嬛玉洞。

    现在全都归慕容复了？

    怪不得这厮一次性上传了上千种功法，连完整的少林寺七十二绝技都有。

    整个金庸体系所有武功，怕不是最少一半都在换施水阁！

    王临：“@神雕，你呢？什么情况？”

    神雕：“一个字，宅！两个字，宅、吃！”

