    “怎么了，一副要杀人的样子。喂喂喂，不是吧，我才刚救了你一回，就算一定要杀了我，是不是也得先干掉那个家伙。”

    躺在地上的慎司完全没在意自己已经变成了残废，甚至还有心情调侃了两句。

    “如果不救我，是不是你就......”

    “天呐，你怎么会这么想？你不会以为我是为了救你才搞成现在这副模样的吧？我可没有那么高尚，我不过是借那个机会引诱对方出来罢了，结果棋差一招，不怨任何人。要是我提前知道会变成这样，我当时一定有多远跑多远，最多事后在那里给你立个碑。”

    慎司一脸的嫌弃。

    但他越是这么说，飞段的情绪波动就越大，杀意就越盛。

    “我一定会宰了他。”

    这一次，飞段的语气很平静，既像是约定，又像是保证。

    慎司随意的点点头，“小心点，那家伙很强，应该和那次的光头四眼咒灵是一个等级的东西。不，搞不好会更强。打不过的话就赶紧跑，也不丢人。”

    “我不会跑，也不会输。”

    “啊，知道了。先帮我个忙，这两条软趴趴的东西看着很碍眼，帮我砍了吧。”

    飞段身体僵了一下，然后才沉声道：“好...”

    唰、唰两刀，慎司已经废掉的右臂和右腿就掉在了一旁。

    【羁绊值+50】

    再次受到刺激的飞段不敢再看慎司，便转过身去准备将全部的怒火都释放在接下来的战斗中。

    而慎司则是感叹越到后面，果然羁绊值的增加就越困难了。

    。。。。。。

    “虽然他们的实力都不怎么样，弱小到派不上什么大用场，但你们不该就这么杀了他们。”

    说话的正是前不久吓退了马基等人的‘沙灵’赛博特。

    之后他一路疾行，原本是准备与手下汇合，却没想到在半道上就发现了他们的尸体，旁边还有两名人类似乎正在修整。

    这无疑让他有一种‘努力都白费了’的失落感。

    于是悍然出手，决定杀死这两名人类。

    而飞段就干脆的多了，直接举起手中的血腥三月镰，遥指对方，“不管你是什么东西，接下来我都要把你料理的稀稀烂烂粉粉碎碎粘粘糊糊！无论如何我都会干掉你！”

    杀！

    根本就不废话，飞段直接就冲了出去。

    赛博特则是手中蛇剑一挥，数不清的锋利沙刃就朝着飞段席卷而去。

    “杀了他，我一定要杀了他...”

    不知不觉中，飞段的脑袋里就只剩下了这一个念头，其余的所有东西都被他屏除了。

    他又一次进入了那种绝对专注状态，大脑下达的任何一个指令都会在瞬间得到反馈。

    “慢，太慢了...所有的飞行轨迹，我都能够看清。”

    几乎没有任何减慢速度的意思，飞段一头就扎了进去，用各种匪夷所思的动作躲避着漫天的沙刃。

    以最小的代价，来到了赛博特的面前，然后举起血腥三月镰，当头劈下！

    而就在飞段与赛博特厮杀的时候，慎司则是悄悄的摸出了一条绷带，然后二话不说绑在了头上。

    咒物-【木乃伊的绷带】

    效果：瞬间恢复伤势，断肢亦可重生。缠绕在身上任意部位即可生效，仅可自用。

    负面效果：使用后五秒钟内死亡。

    冷却时间：2小时

    PS：你或许想要的只是一个体面的死法。

    。。。。。。

    眨眼间，慎司刚刚被砍掉的右臂和右腿就完成了断肢再生，连带着之前身上受到的那些小伤也全都痊愈，恢复到了最佳的状态。

    然而还不等他高兴，5秒钟的时间就到了，整个人直接就嗝过去了。

    然后又是三秒钟过去。

    “嗬...”

    慎司一下子又有了呼吸。

    他死了？他又活了！

    诶，就是玩！

    不过恢复了归恢复了，他也没有声张，继续躺在地上装死。

    怕被看出来破绽，他还把刚长出来的胳膊腿都埋在了滚烫的沙子下面。

    疼，也忍着！

    你说他为了那点破羁绊值，容易吗？

    这下好不容易给飞段又整了一出感人至深的戏码，怎么能这么虎头蛇尾的就结束。

    而且看这会儿飞段暴走后的战斗力，就算真打不过，一时半会应该也不会落败。

    不过还真是险啊。

    要不是他为了以防万一，早早就被‘小黑’给埋进了脚下的沙子里，最后那一下他还真不定能躲开。

    到时候整个变干尸，还能不能活，他心里还真没底。

    就是苦了小黑，白挨了一下。

    整个那只‘触手’都直接干裂死亡了。

    幸好只是黑发被破坏并不会对本体造成伤害，接着再生就完了。

    唯独没想到‘小黑’除了怕火，居然又一次遇到了克星。

    慎司悄悄的操控一条血蛇，将埋在沙子里的【完美香水】给取了回来。

    既然知道了对方能力对‘小黑’有所克制，他当然要收回来，万一折在这了，那多亏。

    做完这一切后，他才眯着眼睛，看向了那边的战斗。

    叮叮叮叮......

    那是武器之间连续快速碰撞的声音。

    在近身之后，进入极致专注状态的飞段竟是开始一直压着对方打。

    手中的血腥三月镰变化多端，可远可近，令赛博特完全摸不准飞段的攻击范围，着实是吃了不少亏。

    身上少说也被砍了不下七、八次，若非他能够随时进入沙化的状态，躲避攻击，估计早就被愤怒的飞段给大卸八块了。

    但也正因为仗着自己可以沙化的能力，赛博特一直没将飞段当回事。

    甚至是拿飞段当起了陪练，用来磨砺自己的近战技巧。

    飞段虽然在极致的专注状态之中，但是并不意味他没了脑子。

    正相反，他几乎是立刻就明白了对方的打算，心中怒火燃烧的更加旺盛。

    “拿老子练招，你特么也配？”

    “斩斩斩斩斩斩斩斩！”

    在飞段无比疯狂的劈砍之下，赛博特一时之间只能维持着沙化状态，根本无法尝试进行反击，就更不用说别的了。

    当然，赛博特也不是非要拿飞段当陪练不可。

    眼看自己额外的目的达不到，他便想要速战速决。

    “砂之咒变·沙行军！”

    赛博特张开双臂，直接朝着飞段撞了上来，想要给他一个热情的拥抱。

    而飞段前不久才看到这一招的可怕效果，怎能没有提防。

