
　　【兄弟们，疫情高峰期，非常时期，别出去，这个春节，我陪着你们。】

　　要知道，封爵制度一旦启动，那肯定不仅仅只是放在那些投诚者的身上，还有大易境内诸多官员，同样会获得封爵的机会。封爵者太多，对于大易的国运会分流很多，这种做法，可以进行一定量的控制。不至于让大易背上太沉重的负担。最重要的是，爵位是不断递减的，没有特殊情况，最终都会成为庶民。要永远维持爵位，只有不断的为大易立功，建立功勋。

　　大殿中群臣眼中也都闪烁着丝丝异色，封爵，这对于任何人来说，都是一种相当大的诱惑，毕竟，这是一种身份的象征。

　　“微臣附议，此举可收天下之心。但凡有志者，都会对此产生兴趣，往后大易攻伐各地，都将变得更加轻松，对于瓦解对方抗拒之心，有着极大的好处。”

　　黄承彦闻听后，也是开口赞同。

　　只要不给予永久的爵位，这些，都损害不了大易真正的国本利益。

　　“圣王，微臣以为，承爵制度，不应与大易九品官制混淆，对气运体制造成冲击乃至是混乱，理应另外区分，做到互不干涉。如此，利国利民，方是一件大好国策。”

　　苏轼上前一步，开口建言道。

　　他是言部尚书，这些年来，也是履行职责，敢言敢为，确实没有辜负其一身职位。

　　“此言有理，爵位与官位，不可混淆。”

　　“附议！”

　　“附议！！”

　　殿内群臣也都是纷纷开口赞同。

　　官位为本，这就是大易的根本国策。是不能撼动的。

　　该如何封爵，如何保障利益，维持大易根本，都是最重要的。

　　一时间，大殿中群臣各抒己见，对于封爵制度都开始提出自己的一些有利建议，这过程却丝毫不慢。很快，具体的决议就呈现在易天行面前，等待做出决断。

　　“很好。”

　　易天行颔首点点头，环视群臣，缓缓说道：“本圣王决议，将在封神榜外，再立一榜，铸造新的镇国神器——封王榜。也可称之为王侯榜，封爵榜。此榜将用于封爵，爵位分为王，公，侯，伯，子，男六大爵位。王爵非帝皇血脉不敕封，除特殊情况下，不敕封异姓王。施行九品王侯制，封爵不封地，爵位，三十年承袭一次。每间隔三十年，爵位必须传承。若无承爵者，自行降爵。庶民，跌落封王榜。”

　　古语有言，三十而立，在世间，三十年，就是一代人，规定时限，就是因为，修行者，寿命极长，一旦愿意，千百年都不会死，爵位岂不是永远存在，永远呆在大易身上吸血吃肉。这是不能容忍的。规定年限，就是最好的做法。这一做法，只有在这个时候，确定封爵制度时，才能最好的推行下去，要不然，任何时候都会产生动荡。

　　现在定下，就是祖制，不可撼动。没有人能够改变，后来者，也会接受这种做法，最终成为一种规定，一种传承，一种习惯。乃至是心中的认知。承爵，就是这样的制度。

　　三十年，不算多，也不算少，算是刚刚好。一个爵位，真要从一品下来，完全可以承袭二百七十年。这时间，已经足够长，放在古代王朝中，一个王朝都未必有两百多年的国祚。

　　“封王榜气运，封王者为超品，公爵一品，侯爵二品，伯爵三品，子爵四品，男爵五品。爵位之内，再分九品。”

　　易天行继续说道。

　　大易如今的圣庭位格气运。

　　圣庭位格气运。

　　运朝之主，二百八十八倍。

　　封王{帝后}，二百一十六倍。

　　封侯{公主皇子}，一百六十八倍。

　　一品，则是一百四十四倍的增幅速度。

　　二品，一百二十八倍。

　　三品，一百一十二倍。

　　四品，九十六倍。

　　五品，八十倍。

　　六品，六十四倍。

　　七品，四十八倍。

　　八品，三十二倍。

　　九品，十六倍。

　　封王榜施行的是另外一种气运位格制度。不与封神榜相同。如王侯之位，封神榜只敕封拥有帝皇血脉的皇子公主，还有后宫中的帝后王妃。这是享受大易正统气运加持。而封王榜真要封王，那也是异姓王，这个王位不是封神榜中的王位，一个是已经超出一品太多，一个是只相当于封侯位。

　　封王榜中的王爵气运，与封神榜封侯级气运等同，也就是，王爵在圣庭中的气运加持为一百六十八倍。公爵一百四十四倍，侯爵一百二十八倍，伯爵一百一十二倍，子爵九十六倍，男爵八十倍。

　　然后，爵位分九品。一品男爵八十倍，二品七十二倍，三品六十四倍，四品五十六倍，五品四十八倍，六品四十倍，七品三十二倍，八品二十四倍，九品十六倍。

　　九品递减，以最前面的数字递减，男爵减八，子爵减九，伯爵减十一，侯爵减十三，公爵减十四，王爵减十七。

　　“若有爵位与官位在身，爵位更高，气运以爵位为准，若官位更高，气运加持以官位为准。无官位在身，有爵位者可享受封爵气运。”

　　“封爵者，可以功勋换取爵位晋升。”

　　“大易军中将士，可以功勋换取爵位，获取气运加持，传承子孙。王公候之位，非军功不得封侯，不得封公，不得封王。投诚者，不管其身份地位，最高者，只可封伯爵。封爵者，可获取相应俸禄。同时具有官位与爵位，可得双份俸禄。”

　　易天行缓缓说出最终的决议。

　　气运不可叠加，但俸禄可以。

　　对于这些，大殿中群臣也都是眼睛一亮，气运不能叠加是肯定的，可是有俸禄，那也是不错的。以大殿中群臣的功勋，要兑换爵位，那不过是很简单的事情，不说公候，普通的爵位还是没有问题的。这样也可以福泽一下家人后代。未尝不是一件好事。

　　“圣王英明，圣王仁慈。”

　　群臣躬身赞誉道。

　　这是有利于大易整体的好事，能加强凝聚力，自然是再好不过。

　　“诸位爱卿，既然已经确定下封爵制度，那这天龙皇与五老星要如何敕封，现在就拿出一个章程，这样的话，也可以让恶魔海域，以最快速度安定下来，安稳过渡。”

　　易天行笑着说道。

　　现在当务之急，还是将这件事确定下来。

　　“以微臣之见，千金买马骨自然不能太过小气，公候不能封，那就以伯爵之位敕封。天龙皇可敕封一品伯爵，五老星可敕封二品伯爵。如此一来，也可以展现出我大易的气度，同样，也能顺势将封爵制传播出去。让世人都能明白我大易的宽容大度。”

　　裴矩再次上前说道。

　　伯爵之位，也能是顶尖的爵位。用在天龙皇身上，那是一点都不跌份。至于给五老星二品伯爵，那也是有所谋划的。

　　“很好，那就敕封伯爵吧。让他做个富贵闲人。”

　　易天行颔首点点头，随即发出圣旨，接下来，群臣留在大殿中，易天行则返回后殿，准备祭炼封王榜。在手中可有不少的顶尖材料，比如异宝材料七彩蛛丝，还有从桑蚕族中得到的顶级材料，七彩天蚕丝。都是铸造的上等材料。有材料，要祭炼出来，并不是很难。大易的国运，孕养这些气运至宝，并非难事。

　　封爵榜的炼制，速度并不慢。没多久，就已经炼制完成，送入功德祥云中，被气运真龙吞进体内，以气运孕养。

　　...................

　　这些说起来长，实则，过去的时间并不长。不过几个时辰而已。

　　但这几个时辰，对于天龙皇来说，却是一种天大的煎熬，这种等待，这种对未来无法把控的感觉，让人心中忐忑，难以宁静。而且，这一段时间过去，看看天色，东边已经开始露白，旭日东升，已经是清晨到来。

　　刷！！

　　赫然间，看到虚空中，一道七彩虹光划破长空，伴随着虹光，俨然看到，曹正淳捧着圣旨，已经出现在火云城上空。

　　“圣旨到！！”

　　曹正淳高声说道。

　　“参见天使，恭迎圣王圣旨。”

　　火云邪神，火云城城主纷纷躬身一礼。

　　连天龙皇与五老星都不由暗自凛然，腰身都微微弯曲了一些。知道，这是抉择他们命运的时刻。

　　“圣王有旨：天龙皇朝之主，天龙皇深明大义，怜天下百姓疾苦，为免刀兵之祸，愿意举国加入大易，成为大易子民，此举，有功于天下百姓，亿万黎民，特此敕封天龙皇为大易一品伯爵，享受大易爵运加身。子孙后代，可承爵至终。敕封五老星为大易二品伯爵。享受大易爵运加身，子孙传承，袭爵至终。钦此！！”

　　曹正淳展开圣旨，一字一句，大声宣读，圣旨之音，传遍整个恶魔海界域。带着一种无形的威严，仿佛能清晰的感受到来自天帝的威压。心神都被震慑。

　　在宣读圣旨的时候，一股无形的神意自然的传播开，所有听到圣旨的人，都冥冥就明白大易爵位的讯息，知道王公候伯子男六大爵位，乃至是在大易中，能够享受到的爵运达到什么层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1950章 封爵榜免费阅读。https://xs.23sk.com 