    集村并寨从建安年间就开始了，这么多年过去了，到现在还没搬出来，靠说服也真没什么意义了。

    川西，川南，以及后世云贵山区，这些地方因为政府统治能力的问题，别说是陈曦这个时代，哪怕是后世都到社会主义了，很多问题依旧很难解决，政府力量很难下放到那种地方。

    故而集村并寨这种本身来讲有利于底层百姓的民生工作，并没有很有效的得以施展，荆南靠近后世贵州地区的集村并寨在之前搞得就非常糟糕，不过今年推动的很有效果。

    原因就不用说了，封建官僚为了官位怒战人身束缚的半农奴地方酋长，前者在官位的驱动下，战斗力可谓爆表，目前武陵郡地区的官僚已经开启了刮地三尺的模式。

    以前因为刘备和陈曦爱护百姓，摸不准两人对于武陵山区部落的态度，所以之前一直处于温和拉拢模式，但是这种拉拢对于当地说是部落族长，实则奴隶主的酋长而言也就那么一回事。

    至于想要加入汉室体系的普通山区奴隶，面对奴隶主的人身束缚也很难脱离，故而武陵这边的官僚体系在集村并寨方面做得并不是很好，可在去年陈曦和刘备路过之后，这些人确定了刘备和陈曦的态度之后，果断放心大胆的开干。

    干奴隶主，解放奴隶，将奴隶强制变成汉室百姓，你早说啊，我们武陵刚好缺人口，所以等陈曦走了之后，荆南官僚体系拿出刮地三尺的动力，将荆州延边山区的人口强行刮出来了。

    至于部落酋长，愿意接受改造最好，不愿意接受改造那就是不服王化，有的是办法处理，既然不算在百姓的行列，那收拾起来可就简单了，邢道荣这种武将，打不过赵云，还打不死杂鱼不成？

    按照陈曦估计，今年荆南地区就被强行集村并寨了，虽说手法肯定过线，但是目前缺少人口的荆南四郡，在为自家郡级编制不缩编而奋斗的官僚，肯定不会闹的人头滚滚，血流成河。

    毕竟凑不齐八十万人口，四郡就掉到县级单位了，所以手法暴虐，却不会闹出太多的人命，这就很符合陈曦的作风了。

    荆南山区集村并寨都是这么一个难度，那么益州延边是什么个情况可想而知，可以说目前集村并寨做的最烂的就是益州，但这是多重原因共通导致的结果。

    宣传是肯定宣传到位了，可益州延边的百姓没动静也是真的，信不过政府自然不会集村并寨，同样也就没的可能编户齐民。

    李优现在的意思很明确，既然用常规方法弄不出来，那就换一种方式，贵霜不是上了青藏吗，事实已然不能更改，那就简单一些，拿拂沃德做刀，让汉室做这事儿，肯定不能做，但贵霜要做，他们拦不住，那就利用这个做点对己方有利的事情。

    “先派人通知元龙吧，让元龙通知益州延边地区的百姓尽可能快的离开雪区，向大城回撤，告诉他们只要迁离可能的交战区，撤离其间的损失汉室一律弥补，分房分田。”陈曦思虑了一会儿开口说道。

    “让元龙那边开储备仓，任何一个延边百姓主动迁移，本地先发米麦各百斤，一匹缣，一匹棉纱。”陈曦想了想开口说道。

    “不论男女老少？重复领取怎么办？再还有延边概念是什么，有的村寨已经集村并寨过了，但是靠近这个地区，移一下界碑，也来领了怎么办。”刘晔皱了皱眉头询问道。

    刘晔这货现在真的是一个标准地主管家模式，看待问题的角度让陈曦总是刁钻的让陈曦不知道该说什么。

    “发，反正也快到换粮的时候，不发也是拉去做酒，要不就是弄去当饲料。”陈曦态度很是明确的说道。

    “那样搞不好会多发几万人。”刘晔想了想说道，他也不太确定益州那些穷乡僻壤有多少人，但到时候胆大敢蹭的绝对不会少。

    “没事，蹭了的就当是新人拉去集村并寨。”陈曦面无表情的说道，“到时候人口流逝的村寨自己会想办法解决一切问题。”

    “这种解决问题的方式，不太对吧。”鲁肃有些诡异的看着陈曦说道，“他们万一来索要他们的村民呢？”

    “还给他们啊，然后登记汇报，年底扣掉福利，并且逐级下发公文到村寨，让他们长长记性。”陈曦很是理性的说道。

    “那他们当那群村民不存在的话，是不是就什么事都没有了？”刘晔一挑眉询问道，这种操作，你陈曦有毛病啊。

    “还记得我是怎么收人头税的吗？”陈曦看着刘晔询问道，刘晔沉默了一会儿，你对人头税的态度不一直都是爱缴缴，不缴滚吗？

    “本质是一样的，人没了，他们又变不出来人，当然他们有老袁家的本事，将110万人当200万人用，还能维持住产出，我觉得可以接受啊。”陈曦很是淡定的开口解释道。

    陈曦在计算经济的时候，算的其实不是钱，而是更为直接的产出，汝南最神奇的地方在于，人都跑了快一半了，汝南的厂矿产出居然没有明显的下降，这相当于什么，这相当于袁家不知道怎么搞的，将效率提升了40%！

    当然亲自去了汝南之后，陈曦确定汝南袁氏其实没做到那么夸张的程度，效率确实是有提升，但并没有达到40%这么夸张，准确的应该是达到了兖州农粮那个12%~15%的提升水平。

    问题在于汝南的人口更多，袁家靠着更为有效的人力资源分配手段，在厂矿未能深入到所有地方的情况下，尽可能的将人力资源集中，然后进行合理的分配，将汝南整体盘活。

    袁家三老可能自己都不知道自己干的事情在懂管理的人眼里有多离谱，他们只是拿着陈曦下发的计划产出，开始一步步的削减不必要的环节，愣生生削出来这么一个造型——种田需要这么多人，我看看能不能少点，作坊需要这么多人，我看看能不能少点。

    总之，管他是什么手工业，商业，农业，能削的全都削了一遍之后，袁家成功做到了低空飘过，110W人干了200W人的活。

    虽说粮食需要用一些作弊手段从其他地方购入，但其他方面完全没问题，老袁家优秀到陈曦都不得不给他们鼓掌了。

    故而益州的村寨要是也能做到用更少的人，干出原本规模的产出，陈曦自然可以当做什么事情都没有发生。

    吃空饷是不正确的思维，但是像皇甫嵩那样，一个军团的定额，养了两个军团的做法，陈曦是完全可以接受的。

    所以益州村寨人跑丢了，但自身依旧完成了定额产出，那就绝对没有问题，在编人口可以手写，不能往少了写，但是愿意往高了写，只要产出能完成，陈曦可以默认这些虚假人口是存在的。

    刘晔看着陈曦，陈曦笑了笑，他就这个态度，他在意的不是人口流逝，在意的是人口流逝带来的问题。

    可如果人口流逝之后，没有任何的影响，那陈曦完全可以漠视这一现实，甚至如果人口流逝之后，不仅没有坏处，还能产生好处，那还有什么说的，这点物资就当成本投入了。

    鲁肃捂着脸，他就知道陈曦是这个见鬼的想法，因为陈曦根本不在乎那些偷奸耍滑的，反正占了便宜都得还回来。

    就像各大世家拿着陈曦基本不要钱的援助在外面杀疯了，感觉陈曦什么都没有捞到，可对于陈曦而言，只要各大世家能站稳，那就已经是胜利的，剩下的不过是血赚和大赚的区别而已。

    什么亏损，开什么玩笑，爆产能之后有人消化产能，那才是良性循环好吧，都不说版图，文化圈这些千年功业了，直接就是最简单的一点，各大世家在外面杀疯之后，带来的战争红利奶活了汉室多少百姓，没这个红利，陈曦都没办法给百姓普及教育。

    站的高度达到这种程度之后，很多所谓的亏损只要没涉及到另一个循环体系，那都不叫亏损，只是一种很寻常的转移过程而已。

    故而陈曦对于益州延边地区的百姓可能发生的行为抱着一种很随意的态度，随便你们占便宜，能占到都是你们的。

    “这样应该就没有其他的问题了吧？”刘备不太懂这些，但是内政那是陈曦的事情，陈曦都不在乎，刘备才不管呢。

    刘备对于内政的认知特别简单粗暴——前年下乡百姓吃得起酱菜了，去年过年百姓有肉吃了，今年官方开始介入肉类市场，将肉价打到百姓旬月能吃一次的程度了，这就说明干的很好了。

    至于其他的，散了散了，看这个最简单，最有效，其他的东西都是雾里看花，反正也不懂，还是简单一些比较好，信陈曦准没错。

    “那就发动动员令吧。”刘备见其他人也都没有什么不同意见，当即不再犹豫，果断的下令道。

