    就在逸寒这边的战斗结束之时，另外几个擂台的比赛也已经进入了白热化的阶段。

    ……

    轰！轰！轰！

    乌卡使用一柄黑色战斧，一边奔跑着一边朝着半空中的罗峰冲去，他的每一步都令擂台震颤，斧身上，有着一丝丝淡金色的秘纹亮起，战斧劈落到动作似慢实快，精准的挡住了那不断当他身体激射而来的九把幻剑。

    “痛快！”

    喝！

    身影晃动，乌卡大笑着再斩一斧！

    轰隆！

    巨大的斧光，直接将罗峰操纵的九把虚幻金剑全部劈开。

    罗峰咬牙催动着九把幻剑，眼神中浮现出一丝疯狂之意。

    “乌卡，你再接我这一招试试？”

    “给我凝！”罗峰一声怒吼，咬牙道：“刺天式！”

    嗡嗡~

    虚空鸣颤，九把金色幻剑瞬间停滞在半空，而后迅速叠加融合，在无数金色丝线的勾连下，交叠在一起的九把金色幻剑不断精炼缩小。

    直至——

    完美融合成为一把真实的金剑。

    这金剑长约一尺多，表面有着玄奥神秘的秘纹，整个都散发出一种古朴凌厉的气息，好似要突破这空间的压制。

    “这是衍神兵的第二重，刺天式。”

    隔着一个擂台，逸寒目光定定。

    在外界一直流传着，恒星级若能够使用衍神兵第一重的话，足够'号称无敌'，而若是有人能用出第二层，就可以说是真正的无敌。

    现在的罗峰，也在此刻翻出了自己最大的底牌。

    “咻！”

    缠绕着金色气流的金剑，仿若一道划破虚空的彗星，在一路上留下一连串的金色残影之后，直接刺向了那面色猛然一变大乌卡。

    “这罗峰怎么会……”

    不知怎的，乌卡下意识回想起了自己和护卫所说过的话语，“这种对手没什么好在意的，我一招下去就死了。”

    “蓬~铛！”

    比之前还快上十倍的金芒，直接第一击就将乌卡的斧头震开，紧接着金剑再度凌厉一刺。

    噗嗤。

    还来不及反应的乌卡随后便被罗峰洞穿了身体。

    五个擂台，一场场比赛结束。

    千水对决艾辰去，艾辰胜！

    罗峰对决乌卡，罗峰胜！

    将莫对决兰斯洛，将莫胜！

    然而，出乎所有人意料的是，五场比赛中伯兰的这一场还没结束……

    十人中，只感悟一种土之本源法则的陇云硬生生的将自己和死神伯兰的这场比赛拖到了最后。

    他的领悟与法则完美结合，几乎发挥出来十层的威力，单轮领域压制力比之前戎钧都表现的还要厉害的多。

    伯兰注重速度，而他注重防御。

    似乎留意到其他几座擂台上的比赛都已经结束，伯兰深深的看了一眼对面那个身穿重甲战衣，头顶牛头头盔，周身流转着土黄色气流的身影。

    刷！刷！刷！

    擂台上无数的伯兰出剑。

    血光汇聚，最终一层层突破了陇云领域对于他剑招的削减。

    噗呲！

    血液高高飘飞，伯兰的身影轻飘飘的落在了最后一个擂台之上。

    这一战，伯兰取胜。

    不过陇云虽败，但是当他出现在台下的时候，所有人都用一种看变态的目光注视着他。

    就连罗峰心中也是在沉思，若是他对上对方，刺天式恐怕也不足够破掉对方的防御，一旦再加上那个会不断缩小空间范围的光膜……

    一开始还在质疑陇云的，全都没有了声音。前十名的表现，足够证明虚拟宇宙系统筛选的准确性。

    最终，前五决出。

    逸寒、伯兰、艾辰、罗峰、将莫。

    说起来千水有些可惜，她本比自己的哥哥更强一些，却碰上了在时间、光线本源法则上感悟不俗的艾辰。

    再加上梦螺翼一族天生在身法上的优势，她一直拉不开和艾辰的距离，而后者作为武者，自然就拿下了胜利。

    ……

    广场上，不朽席位的一角，青色战袍鳞甲男子已经起身。

    “很精彩。”他来到擂台上空，露出了一抹温和的笑容：“那么接下来开始前五轮回战，规则是…前五每个人轮流与其他四人交战，胜者积一分，最终根据分数，选出第一和第二。”

    逸寒五人点头。

    规则很简单，也最为直观。

    ……

    半小时后。

    最后一轮的擂台轮回战开始。

    不过比起前几轮的期待，这一轮的比赛所有人心里都清楚，几乎不会有太大的悬念。

    “这一届天才战实在是精英荟萃，按照往届的情景，那罗峰，以及未进前五的戎钧都有资格争第一了。”

    “的确，一个衍神兵二重，一个恒星级自创战斗秘法。”

    “不过在这一届就不够看了……”

    一众不朽，有些唏嘘。

    当然他们的本意也是有替罗峰和戎钧这样的选手感到可惜。

    前五场比赛一轮轮过去。

    可能是安排，直到最后一场逸寒和伯兰才碰到了一起。

    此时他们两人都是三胜，按照规定其实已经没有前二的悬念。

    但是正如每个人心里都懂得，武无第二，走到这一步的人，没有那个人会心甘情愿的认输。

    连拼都不敢拼，还怎么走下去？

    广场中央，最为绚丽的擂台上。

    两人已经被传送上去。

    皆是白衣，皆负长剑。

    不过一人赤金，一人血色。

    “我本以为，这次的比赛不会再遇到让我重视的对手……”

    伯兰凝神吐气，缓缓开口。

    他的表情还是一如既往的冷淡，说着好似在他看来在平常不过的话语。

    逸寒闻言莞尔：“现在碰到了。”

    “嗯！”

    伯兰认真地点点头，“但是我不会输给你。”

    他坚定异常的话语，也宣告着这场比赛的开始。

    蹭！

    一抹血色剑光，乍然亮起。

    逸寒眸光一闪，抚平自己心中升起来那么一抹悸动，赤金色的赤漩长剑落入手中，一抹令人发寒的金色亮光抢夺了原本属于血色的空间。

    “开始了……”

    所有人心中一突，罗峰更是死死盯着擂台上这两人的对决。

    不管是逸寒还是伯兰，击败他的时候都非常的轻松。

    嗖！嗖！嗖！

    剑影缭乱，血色与金光交错，一时间令擂台别无他色。

    两人同是武者，还都在空间本源法则上跨入'百线流'层次，交错的空间幻身简直令人眼花。

    然而数百对决上千。

    伯兰却发现自己的剑，每一次都被那道辗转腾挪的金光招架，哪怕他已经结合上了风之本源法则的苏大强，却依旧寻不到逸寒的破绽。

    要知道……

    深吸一口气，伯兰眸子一寒。

    刷！刷！刷！

    手持血剑的白袍身影，再次在擂台上多了一千之多。

    这才是他全部的实力！

    其中每一道身影都环绕在一层淡青色的光辉之中，绝杀之剑，从各个方位向逸寒的位置落去。

    “你的空间感悟的确厉害……不过可惜……”冷清的话语，从漫天血色剑影中传出：“你的运用太差了。”

    

