    　　听见陆涛明天要来，吴依竹很是高兴，连忙放下碗筷笑着说道：“那我现在就给你包粽子，明天你来后就可以吃了。”

    　　“傻丫头，马镇上到处都有的卖，干嘛要那么辛苦自己包呢？”

    　　“镇上卖的不知道干不干净，还是自己做比较安全。”

    　　陆涛心中感觉暖暖的，心想，这便是女孩与女孩之间区别，如果是方圆圆，肯定宁愿选择去买也不会辛苦的去做，更不会考虑那么多，而吴依竹却是一心只想给心上人亲手去做，这也许就是她对爱的一种表达吧。

    　　俩人聊一个多小时，直到手机没电，通话这才结束，早上起来就没吃早餐，陆涛此刻感觉快饿得前胸贴后背了，看看时间，已经是中午一点，连忙走出校园，到附近找吃的去。

    　　此刻，校园附近除了大排档，小吃店并没有开门，一个人去大排档吃饭，感觉有些不好看，他便继续往前去，很快就来到了小街，然后进入一家拉面馆中点了碗面。

    　　“陆涛，你怎么跑这里来吃面呀？”

    　　他刚坐下，身后便传来一声呼喊，回头看去，就见杨洋手提大包小包，带着一名穿着性感长相一般的女子正走过来，而女子表情有些别扭，好像是很不情愿来这种小吃店吃东西一样。

    　　陆涛一见这女子，立马就认出，女子就是上次在太子城拉住杨洋要几百块赔偿之人，也就是那名叫韩燕的女子。

    　　“学校附近的小吃店都没有开门，肚子饿了就跑来这帮吃碗面。”

    　　他只是扫了一眼女子，便不在看，目光落在杨洋的身上，心想，就这样的货色，你也敢要，哎！你个穷学生养的起嘛。

    　　“正好，我们逛了半天商场饿了，也顺便过来吃点东西，对了，这是韩燕。”

    　　杨洋拉着一脸不情愿的韩燕坐在了陆涛对面，然后笑着继续介绍道：“韩燕，这是我同学陆涛！”

    　　韩燕显然没有认出陆涛就是那晚用几百块钱来砸自己之人，态度不情不愿的轻轻点了一下头，然后就自顾自的打开放在一旁的袋子，检查一上午逛商场买的东西。

    　　见她的态度如此，杨洋顿时感觉有些尴尬，拿出烟来丢给陆涛一根，然后自己也点上一根。

    　　这时，正在检查东西的韩燕冷冷盯着杨洋，然后又撇了一眼陆涛，语气严厉的说道：“要抽烟出去外面抽去，我闻了烟味会头疼。”

    　　陆涛一愣，心想，一个风月场所出来的女子竟然闻了烟味会头疼，这真是天下奇闻。

    　　他没有理会还在装模作样的韩燕，自己也点上了一根烟，深深吸了一口，然后吐出了个烟圈。

    　　而坐在对面的杨洋就越加的尴尬了，他没想到韩燕竟然会那么不给自己面子，在同学面前让自己下不来台，顿时也有些愤了，不管不顾的继续抽烟。

    　　“你在抽今晚就不准上床睡觉，自己睡地板。”    　　见自己的话并没有起到作用，俩人依旧还在抽烟，韩燕脸色立马就变冷，语气严厉的开始教训起了杨洋。

    　　看着被教训的跟个孙子一样的杨洋，陆涛差点没笑出声，他这并不是幸灾乐祸，而是感觉这女子太能装逼了，明明就是一个丫鬟，却还要在这里装小姐刷存在感。

    　　杨洋不想在陆涛面前和韩燕争吵，所以便没有搭理她，继续抽着烟，然后拿自己给自己点了碗面，也没有问她。

    　　感觉自己丢了面子，韩燕恶狠狠的瞪了一眼杨洋，自己也点了一份面，然后见到陆涛在微笑，眼中闪过一丝嘲讽，轻声的自顾自嘀咕道：“一分钱都没有的穷学生，在这里笑个屁呀。”

    　　在她眼中，除了杨洋还算是有点钱之外，其余海大的学生都是一群穷学生，所以她很是看不起，这才敢在陆涛装逼，显得自己高人一等。

    　　陆涛怎么可能会和这种女人置气，看都没有看一眼，继续抽烟等待着自己的面来，然后吃完快去离开。

    　　此刻，坐对面的杨洋越发感觉很是尴尬，非常后悔自己为什么要带着韩燕进来这里吃面，如果不进来这里，那就不会和陆涛遇见，要是不遇见，自己也就不会被韩燕搞得一点面子都没有了。，想想他就想要给这女人一巴掌，但最终还是强忍住了冲动，准备回去后在好好跟这女人谈谈。

    　　韩燕见陆涛不吭声，还以为是被自己的气势给镇住，不由开始变得得意起来，故作高傲的拿出一台半新的手机，然后便不断的摆弄。

    　　毕竟在03大多数人还在带着小灵通或者bb机之时，能拥有一台手机，那是一件很值得显耀的事。

    　　“燕燕，别玩手机了，面来了，你快吃面吧，吃完了咱们还要继续去逛商场呢。”

    　　见到韩燕故意深造陆涛面前摆弄手机，杨洋实在是看不下去了，暗暗摇头苦笑，今天自己的脸算是丢、到了姥姥家了。

    　　刚才这时一名中年妇女端了一碗面上来，他也顾不上是陆涛还是自己的，立马推到了韩燕面前，轻声催促着赶紧吃，吃完后自己好离开，他现在真的是一刻也不想在坐这里了。

    　　见到中年妇女端面来，陆涛刚想伸手去接，就被杨洋捷足先登给了韩燕吃，顿时便很无语，心想，自己只是想安安稳稳吃个面，但却遇见这种琵琶之事，自己也真是够倒霉。

    　　“陆涛，不好意思，等会你先吃我那碗吧。”

    　　杨洋现在是越着急越乱，无比尴尬歉意的看了一眼陆涛，苦笑的摇了摇头。

    　　不过一旁的韩燕却得意了起来，微笑的看了一眼杨洋，心想，算你识相，不然等老娘花光了你的钱，一脚便将你给踹了。

    　　她之所以会跟杨洋交往，那是因为被太子城夜总会给开除，然后就想找个凯子来先养着自己，等找到合适的工作后在一脚给踹了，于是，眼前这大学生便成了她的长期饭票。

    　　陆涛微微一笑，不想让杨洋太过难看，丢过一根烟，自己也点上一根，吐出个烟圈说道：“一碗面而已，没必要那么较真。”

    　　“叫你不要在我面前抽烟，你是聋了嘛？”

    　　这时，正准备收起手机吃面的韩燕，见陆涛又在自己面前抽烟，顿时便大怒，立马将手中筷子给丢掉，冷声呵斥了一句。

    　　“韩燕，你过分了？”

    　　杨洋在也忍不住了，冷冷的看她一眼，大声的呵斥道。

    　　当众被骂，韩燕立马便感觉到了无比的屈辱，特别对面还坐着一名穷学生，她更是觉得杨洋一点都不给自己面子，顿时也发飙了起来，冷声说道：“好你个杨洋，老娘算是瞎了眼，竟然找了你这个负心汉，在外人面前一点都不给我面子，从今天起咱们分手。”

    　　杨洋这时冷静了下来，同时也觉得自己刚才有些冲动了，不管怎么样，一个男人都不该那样大声的骂自己的女人。

    　　想到这里，他微微叹了一口气，看向眼眶湿润的韩燕，轻声道歉，道：“好了燕燕，刚才是我不对，别生气了，快点吃面，然后咱们在继续去逛商场，你不是看上了一个包包嘛？等会我给你买。”

    　　“哼！我能看上你，那是你家祖上不知道多少德，你竟然还敢在外人面前给我甩脸子，想要我原谅你也可以，我不想在看见这个穷学生，叫他立马滚开，还有，以后你也不准在跟这种穷学生来往，不然我就永远不再理你，让你打一辈子光棍。”

    　　虽然韩燕此刻很是愤怒，但是她还舍不得那么快就将杨洋这张长期饭票给踹掉，毕竟眼前这男人是个年轻人，还是个有钱的大学生，带出去也有面子，总好过找一个跟自己爹一样大的老头要好吧。

    　　不过她也不想就那么算了，特别还是在一个穷学生丢面子，这让她感觉很委屈，于是便冷冷扫了一眼陆涛，然后对着杨洋下命令。

    　　本来听见韩燕呵斥，陆涛眉头便有些微皱，不过见杨洋立马站出来说话，他也就不想在计较，本以为杨洋会很硬气的好好教训一下这个爱装逼的女人，然后在很爷们的同意分手，但却没想到这货太令自己失望了，竟然变怂了，这让他恨不得上去就是一脚。

    　　此刻，又听见这女人越来越过分的话，这回不等杨洋开口，他便朝韩燕吐了个烟圈，似笑非笑的说道：“你一个舞女竟然敢在小爷面前装逼，这还真是可笑极致，现在赶紧给小爷滚，否则抽你丫的。”

    　　呵斥完韩燕，他又看向杨洋，表情变得严肃，语气严厉的说道：“杨洋，你是天生犯贱还是瞎了眼？这样的女人你都要，现在立马将人带走，否则别怪我不认你这兄弟。”

    　　韩燕此刻是又惊又怒，她没想到对面之人竟然知道自己的身份，这让她一时间无比的羞愧，特别是想起自己刚才还在对方面前装高贵，就感到脸上一阵发烫。

    　　不过听见对方后面对杨洋说的话，她美眸中便闪过一丝恶毒，冷声说道：“你一个穷学生也敢在我面前嚣张？今天看我不叫人来废了你。”

