    “噗嗤！”

    跑在最前面的49级二转战士【王牌特工】，被一根突如其来的黑色“巨刺”从后背洞穿胸膛。

    低头看着从自己体内穿透而出，还在滴着鲜血的巨刺，王牌特工满目惊愕。

    尚未反应过来，便被生化巨蝎甩动尾巴拖到空中，猛然一下甩到地上。

    接着。

    轰轰轰轰！

    一连好几道红色死光从生化巨蝎的尾巴顶端轰射出来，集中落射在王牌特工的身上。

    一道道两三千点的伤害，瞬间清空王牌特工头顶的血条。

    在地上痛苦挣扎了两下，王牌特工便化作一束白光，消失在周边众人的眼前。

    见到这一幕，周围，最强王牌的所有玩家纷纷惊呆。

    尤其是后面，自以为一只生化巨蝎就能搞定大叔他们，自己就没有展开行动的王牌狂战。

    看到由自己所召唤出来的生化巨蝎，居然将自己手下的人杀死，王牌狂战目瞪口呆。

    “我t吗……出轨了这是？”

    “肯定是那家伙刚刚用的魔法卷轴！”

    身旁的一位弓箭手小弟王牌飞行员意识过来，道：“他用魔法卷轴，反控制了老大你的召唤兽！”

    “还有这种操作？！”

    匪夷所思的同时，王牌狂战一阵恼怒：“吗的，一定是那只BOSS爆出来的卷轴！”

    正说着的时候，前方，发了疯一般的生化巨蝎，已经杀死了第二名最强王牌的玩家。

    巅峰殿的人抗不住生化巨蝎的伤害，最强王牌的玩家，同样如此。

    这边。

    看到大叔居然使用一张魔法卷轴控制了敌人的召唤兽。

    韩雅柔不由有些惊讶道：“大叔，你哪来的那张卷轴啊？”

    “刚刚BOSS爆的。”

    被王牌飞行员猜对了，这张卷轴，正是史莱姆之王爆出来的。

    当然，连大叔也没有想到，正好爆了一张可以在这场战斗中派的上用场的稀有品质卷轴来！

    本来可以对等级不高于自身的玩家使用，达到操控玩家，将其幻化成傀儡的效果。

    只是眼下，肯定是作用在领主级的生化巨蝎身上，效果更佳。

    本来大叔也没有把握，能打得过最强王牌这么多人，还加上一只领主级的召唤兽。

    现在对方的召唤兽已经为自己所用，接下来，即使不用大叔出手，最强王牌的这帮人对付那只生化巨蝎，也够呛。

    不过，大叔并不打算袖手旁观。

    张奕曾经跟他说过：忍无可忍，无需再忍。

    王牌的人一而再再而三的威胁到自己与韩雅柔的人身安全，对于他们，已经无需容忍。

    于是，在生化巨蝎于王牌人群之中大杀四方的时候。

    大叔提着黑暗巨剑，杀入人群。

    咻！

    冲袭配合着重斩与横扫，一套三连击。

    3245、3578与7030点的暴击伤害，直接收掉前方王牌的一名49级满血的二转战士！

    接着，位于人群之中的大叔，双手高举巨剑，以剑刃驻地。

    哗！

    向着四周释放出一道剑气，将周围好几个最强王牌的玩家全部掀飞。

    与此同时，生化巨蝎从尾巴里轰击出一道道死光扫射全场，凭借49级领主怪超高的伤害，顷刻间，便将刚刚被大叔打残的那几个王牌玩家给轰杀！

    在全套强化顶级的黑暗套装加持之下，获得黑暗套装加成【提高30%输出】的大叔，打出来的伤害，根本没有人可以抗的住。

    而且，王牌的玩家对大叔造成的伤害，也会很快被韩雅柔施法恢复过来。

    全套3星牧师黑暗套装的作用下，韩雅柔的治疗能力惊人。

    而且在专一治疗大叔的状态下，基本上能够让大叔的血量，在多人围攻之时，还能始终保持在五成以上！

    那些试图针对韩雅柔下手的人，都被大叔半路劫杀。

    随着大叔的切入，战斗局势发生逆转。

    巅峰皇少与剩余的几个巅峰殿玩家，也趁势展开反击。

    大叔，巅峰殿与生化巨兽的强强联手之下，最强王牌的玩家终于是无可抵挡，只待周边被巅峰皇少所设立下来，持续了5分钟的结界消失之时。

    最初拥有50多名玩家的最强王牌，已经死的只剩下了王牌狂战一人！

    四下看去，发现队友已经全部死光，全场只剩下自己一人的王牌狂战，顿时大惊失色。

    面对着大叔与巅峰皇少二人，以及伫立在二人身后的生化巨蝎。

    王牌狂战也顾不得面子了，刚刚还态度强硬，转眼道出一句让巅峰皇少他们匪夷所思的话来：

    “BO……BOSS的东西我不要了，放我一马可行？”

    “放了你？”

    巅峰皇少冷哼一声道：“那我巅峰殿被你杀掉的那帮弟兄，怎么算？”

    “那我手下的人，死的比你们还多呢！”

    “那是你们活该！”

    说着，巅峰皇少毫不客气的一脚将王牌狂战踹翻在地，然后踩在他的胸口，嘿嘿笑道：

    “难怪你总喜欢踩我，原来把讨厌的人踩在脚底下的感觉，这么爽！”

    王牌狂战愣了一下：“你……你喜欢的话使劲踩，觉得不过瘾我下次去你家让你接着踩，你放了我这次可行？”

    “算了，再踩下去，我怕脏了我的脚。”

    “我知道你还有复活机会。”

    巅峰皇少盯着王牌狂战，说道：“但是下次，你要是还敢欺负小雅柔，我一定让你，死的比这次更惨！”

    说完，“噗嗤”一剑刺穿王牌狂战的胸膛，以一道不到2000点的伤害，清空王牌狂战头顶仅剩的一丝血条，将其击杀。

    “巅峰殿，你们给劳资等着，劳资不灭了你们，誓不为人！”

    只留下这么一句话之后，王牌狂战便化作一束白光飘走。

    而随着王牌狂战的死亡，由他所召唤出来的生化巨蝎，也随之消失。

    四周陷入一片安静，唯有地面上随处可见的各种掉落物。

    并未把王牌狂战临死前放的狠话当回事。

    随着战斗的结束。

    大叔看向胸口上还残留着脚印的巅峰皇少，问道：“你为什么要舍命帮助我们？”

    巅峰皇少看了眼韩雅柔，故作不以为然的说道：“也不完全是为了帮你们啊，我们巅峰殿，跟他们王牌本来就有仇。”

    话虽这么说，韩雅柔却是看了出来，巅峰皇少这么做，完全就是为了自己。

    于是，轻咬着嘴唇，满怀感激的对巅峰皇少说了一句：“谢谢你，害得你们死了那么多人。”

    听到韩雅柔对自己说的这句话，巅峰皇少顿时心花怒放，感觉自己刚才做的一切牺牲，都值了。

    “嘿嘿，没事没事，他们全都有复活机会，无非就是掉级而已，小雅柔你放心，以后有我在，没有人敢欺负你！”

    只顾着装逼的巅峰皇少，似乎是忘了，刚刚如果没有大叔的救场，他恐怕已经死在了王牌狂战的手中。

    而这时，大叔忽然对着巅峰皇少问了一句：“你有兴趣加入我的战队吗？”

    “你的战队？”巅峰皇少有些诧异，正想问“你哪来战队”时。

    只见得大叔拿起了手里的一块金色令牌：“对，我的战队。”

    “建队令……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

