    大鼎内毫光闪耀、瑞气飘渺，却同样没任何孔洞缝隙。

    我只好掏出骊龙玦放在大鼎里，希望发生奇迹。

    可犁灵阴阳鼎纹丝不动、一切如常。

    我收起骊龙玦又跳下来，用力把大鼎轻轻放倒，仔细瞧向底部。

    大鼎底部完好无缺、依旧是一片云雷纹。

    我百思不得其解，开始怀疑犁灵阴阳鼎可能跟骊龙玦并没什么渊源。

    但大鼎内黑色的斑斑血痂，让我瞬间想到介潭用鲜血滴进大鼎的一幕。

    我扭头看向介潭：“当初你为何把自己的鲜血滴进大鼎里？”

    介潭告诉我，多年前窥天氏的大天师发现了石闸门的情况，进来并降伏介潭后，大天师常到这里琢磨犁灵阴阳鼎的秘密。

    大天师一直怀疑此鼎必有玄妙之处，可他一直没能悟透个中玄机。

    后来，大天师不知从何处寻来一朵被先天真火烧得干枯的莲蓬，让介潭用自己的鲜血滴灌复活。

    介潭是先龙、玄鼋和灵龟的祖先，属于上古灵脉，它的鲜血虽不能让飞鸟闻香化凤、游鱼得味成龙，但足以让干枯的莲蓬复活……

    “原来如此！”我点点头，再次陷入茫然之中。

    就在我深感失望、准备离开时，猛地想起另外一件事：当初住在我家老槐树上的妖仙白如祥，曾试图得到骊龙玦。

    而白如祥背后的主谋却是三尸娘娘。

    后来被我用法笼内的真火烧得即将没命时，三尸娘娘终于招供说，它以尸气为生，根本不需要骊龙玦，更不知骊龙玦有何妙用，这一切只因窥天氏的大天师许以重利、诱其所为......

    想到这，我问介潭，有没有听说过骊龙玦。

    “骊龙玦？”介潭稍稍一愣、以问代答，“少主指的是环形有缺口、形如飞龙状的东西？”

    我直接掏出骊龙玦展示给介潭：“没错，就是这种东西。你见过吗？”

    介潭连连点头：“见过见过！大天师曾多次逼问，奈何我真不知骊龙玦为何物！没想到却在少主手里！”

    峰回路转让我大喜过望，忙追问具体是怎么回事。

    介潭告诉我，当初大天师在逼它以灵血复活创世青莲时，鲜血一滴进大鼎，大鼎中立即出现环形有缺口、形如飞龙状的浮影。

    我皱眉追问：“你是说，大鼎一沾鲜血就会浮现出骊龙玦的浮影？”

    介潭正色回答：“没错！那浮影栩栩如生，和少主所持玉玦一模一样！”

    我做个深呼吸：“好，我试试看！”

    说完，我纵身一跃、再次跳进大鼎中，取刀划破手指，挤几滴鲜血滴进大鼎。

    几滴鲜血刚刚坠落触底，鼎内瞬间升腾起一枚环形有缺口、形如飞龙状的立体浮影。

    在闪烁的毫光中，那半环飞龙状的浮影恰好漆黑如墨，与骊龙玦简直分毫不差！

    但大鼎中仍没出现什么奇迹，更没解封出什么灵体灵能。

    我皱眉快速思忖着：这太古神器见血出浮影，而浮影又恰似骊龙玦，莫非要阴阳相合、虚实相吻，才会出现什么奇迹吗？

    脑海中灵光一闪，我迅速掏出骊龙玦朝立体浮影摁去。

    一虚一实两个骊龙玦吻合的一刹那间，大鼎内闪现出一道炫目的紫光。

    那缕紫光通灵般钻入我的丹田继而爆裂，释放出的灵能瞬间溢出丹田、充满我全身的每个细胞且继续膨胀着。

    我跌坐在大鼎里动弹不得，身体即将爆炸似的胀得难受，脑袋也嗡地一下一阵空白。

    无边的灵能滔滔不绝、汹涌澎湃，差点挤走我的元神，让我三魂荡荡、七魄飘飘，随时被迫离窍。

    我怀疑那缕紫光想夺舍还魂！

    “我不能死！绝不能让出我自己的躯体！否则我爸妈怎么办，小宁和霜儿怎么办！”

    强大的精神念力让我的魂魄固守原窍、不肯飘离。

    但我实在驾驭不了汹涌澎湃的灵能，整个人好像到达临界点的气球，随时会爆炸。

    与之相抗几个回合后，我发现自己远远不是对手。

    我神识深处渐渐升腾起一股不祥之感：小河沟容纳不了大鲸鱼，这次我恐怕性命难保！

    我这副身体虽服食那么多内丹、也懂得以意导气，却仍消受不了汹涌澎湃的无边灵能，我也无法指挥它们沿着奇经八脉或十二正经循环运转。

    我真切地体味到了道生万物的感觉：那缕紫光进入我体内，释放出来的是无穷无尽、滔滔不绝的灵能！

    继续膨胀的灵能让我头晕目眩、生不如死！

    “少主你怎么了？少主你醒醒！少主……”

    耳边传来介潭的惊叫声，我却痛苦得无法回答。

    难以言表的濒死感，让我觉得魂飞魄散绝对是种解脱！

    可我不甘心、更不放心！

    我强忍痛苦，继续用神识指挥着无边的灵能，试图让它们压缩凝聚后回归丹田，或者干脆离开我的身体。

    虽知成功的希望极为渺茫，我却顽强地一试再试。

    不知过了多久，汹涌澎湃的灵能终于开始凝华压缩，继而沿着四肢百骸慢慢运转。

    我丝毫不敢放松，继续指挥着它们先凝华、后压缩，一部分归于丹田，一部分沿经脉循环。

    运转十多个周天后，我的神智渐渐恢复了清醒，浑身也没那么难受了。

    伴随着无穷灵能的臣服，许多信息慢慢解压还原，继而清晰地出现在我的八识心王中。

    那些信息包括三明、三清和三空的种种恩怨冲突，以及许多原始的秘术咒语和大神通等等。

    我明白，这些无边的灵能来自于灵明大天尊，它不但让小小鬼蜉根本不是我的对手，且足以让我突破现有的天道法则。

    当然，与三明之首的鸿明元君相比，我同样远远不是她的对手。

    我决定尽快前往娘娘庙，等我再拿下玄明大天尊封印的灵能，就足以与鸿明元君一较高下。

    又过半炷香的工夫，我慢慢睁开眼睛、站了起来。

    “少主你好些了吗？”

    见我起身后飘然落地，介潭关切地看着我，“少主刚才周身祥光四射、比佛光耀眼多了，但少主却五官扭曲着好像极难受！”

    我点点头：“现在好多了。”

    “这些年你忠心耿耿、不负重托，一直守护着犁灵阴阳鼎等我归来，真是辛苦你了。”

    “有什么夙愿梦想，不妨跟我说一下，或许我能帮你完成。”

