    “你也是来找我的？”

    赵玉真踩在山脚的台阶上，看着台阶外的吴铭。

    周边的青城山弟子这才大梦初醒般，除了那些处于剑阵最内圈，还躺在地上惨嚎的弟子，其余弟子皆是齐声喊道：

    “掌教！”

    仿佛找到了主心骨，这些青城山弟子心有余悸的看了吴铭一眼后，连忙扶起自己这边剑毁人伤的师兄师弟，跑到了赵玉真的身后。

    最为醒目的，是被废掉一身修为，直接痛昏过去，需要两个人抬的领头弟子，以及那个依旧有些呆愣楞，被人拉着走的年轻守山弟子。

    赵玉真的眼眸扫过领头弟子和守山弟子，轻拂衣袖，一团暖阳般的清辉笼罩住了领头弟子；

    倏忽间，领头弟子紧皱的眉头微松。

    旋即他又单手掐印，一头威武的巨狮在他的手印间闪过，正是道门绝学——太乙狮子决！

    随着他朝着那个呆愣的守山弟子一指；

    一道狮子的咆哮声凭空响起，那呆愣的弟子浑身一震，醒了过来，但脸色怔然片刻后，却是无比复杂，看着已经完全漠视他的吴铭和周围那些惨嚎的师兄师弟；

    他低着头，默默的挤到了师兄们的身后，看似醒了，但仍然有些失魂落魄的样子。

    赵玉真看着依旧在不断打量他的吴铭，再次出声道：

    “你还没有回答我的问题，你是不是来找我的？”

    “哦，失礼了，刚刚见你风姿卓绝，有些恍神了。”吴铭笑了起来：

    “对，我确实是来找你的。”

    “你是雷门中人？”

    赵玉真询问道。

    看得出来，对于青城山而言，雷云鹤闯了两次山，第一次直接打断赵玉真闭关，让其走火入魔；

    而雷轰当年虽然被李寒衣拦了下去，并且‘一见寒衣误终身’，但也是闯了一次山；

    这对雷门双子皆是同代人中一等一的高手，赵玉真对于雷门的人明显影响很深。

    吴铭摇头，内心也在猜测此时的赵玉真是什么修为：

    “不是，我并不是来自雷门。”

    “也对，你的身上没有雷门中人的气息……为什么要打伤他们？”

    赵玉真点头，指着自己身后受伤的青城山弟子。

    “你是掌教，你要为他们出头？”吴铭反问。

    赵玉真眼眸微动，看着吴铭双眸中似有清辉闪过：

    “问清楚缘由后，我自然会选择出不出头，这是一个掌教应该做的。”

    说完，赵玉真不等吴铭回话，继续说道：

    “我刚刚静坐在我的房间内，突然心头一震，看到了我青城山的气运之上快速蒙上了一层黑光，待我掐指一算后，发现黑光的源头来自于山脚，并且隐隐有无边的血色袭来；

    所以才急匆匆的从院子中跑出来。”

    看着示意他继续说下去的吴铭，赵玉真看着已经被废去全部修为，即使经过他出手稳定伤势，但以后即便有珍贵药膳修养，也只能做个普通人的领头弟子，继续说道：

    “你身上气息的强弱，和雷云鹤差不多，但你给我的危险感，远胜于他，告诉我事情的缘由，今天这件事虽然被我及时制止，也没有弟子死亡，但已经流了血；

    青城山需要一个说法，你如果不是特意来挑衅的话，这个说法也应该给我。”

    说到后面，赵玉真的语气认真起来。

    他的脾气再好，身为掌教，也不会放任外人在自己山门前，打伤门派内这么多的弟子；

    况且那被废掉的领头弟子，是青城山这一代的核心弟子，这个年纪便达到二品修为，整个江湖不多，青城山也不多。

    “我自然不是特意来挑衅的，你要说法，我会给你，我也想看看你赵玉真理清缘由后，又会给我怎样的说法。”

    顿了顿，吴铭脸上的笑容逐渐消失，恢复了平静：

    “不过聊到现在，你似乎还没有问过我的名字啊赵玉真。”

    “今天这件事我只对事，你姓什么又是谁，并不重要，这件事如果错在你，你无论来自于天启城…雪月城，或者是哪个强大的势力，有什么天大的靠山，都没有用，你错了就应该得到惩戒；

    而如果这件事错不在你，就算你是一个无名无姓之人，或者并不愿意透露自己的姓名，我都会放你走；

    至于出气，你刚刚自己已经出完气了。”

    提到雪月城，赵玉真的眼神不再平静，而他说完后，指了指身后受伤的众弟子。

    “是吗，你这话说的倒是有板有眼的，像个事。”对于赵玉真的话，吴铭不置可否，而是看向那个低头沉默的年轻守山弟子：

    “小道士，刚刚我已经助你成长了，虽然帮你帮的不是很彻底，蛮可惜的……

    现在你们掌教需要理清事情的缘由，这件事情就由你来告诉他吧！”

    低着头的守山弟子浑身一震，抬起头来，见所有人的目光都看向自己，又急忙把头低了下去。

    “别害羞，你刚刚大喊大叫惹来了漫山的师兄师弟，还是很让人印象深刻的。”

    “我……”

    “当然，我很期待你能继续添油加醋，煽风点火，在这件事上发泄自己的情绪，因为这样的话，我就有理由继续助你成长了。”

    吴铭语气平静的说道。

    赵玉真眉头微皱，看向那个年轻的守山弟子，神态温和：

    “飞云，不必紧张，你把事情的缘由详细和我说一遍，我既然在这里，你就不必怕什么，也要说实话，不要让外人看轻了我们青城山。”

    守山弟子这才有些结巴的开口说了起来。

    待他说完后。

    吴铭脸色平静，这个守山弟子被他‘帮助成长’后，老实了不少也成长了不少，情商也提高了一些，这一次的阐述并没有添油加醋，做到了实话实说。

    而青城山众弟子则是神色各异，有的人低叹一声，暗呼倒霉，这凶人明显一开始并不是来找麻烦的，是这飞云太过敏感，误认为这凶人和不久前的雷云鹤一样，是来闯山的；

    而且他们这些师兄们持剑集结后，飞云这件事情也没有说清楚，领头师兄雷厉风行，导致误会加深，自己等人受伤不浅。

    也有的青城山弟子不以为然，内心仍然暗恨吴铭，心道飞云这件事虽然处理的不够成熟、不够妥当，但他毕竟还年轻，是个孩子；

    这凶人态度如此嚣张，也完全不为自己解释一二；

    且杀戾之气如此之重，武功还十分高强，放任这凶人上山，恐怕也是心怀不轨、引狼入室。

    偌大的青城山静了一刻。

    赵玉真安抚了惴惴不安的飞云一句，旋即他握住了自己手中的那柄桃花木剑，但手指轻点剑柄的他，似乎有些犹豫。

    而对于自己内心的犹豫，赵玉真也并没有掩饰什么，此时不止吴铭看出来了，所有的青城山弟子也看出来了。

    ‘掌教素来是好脾气，是我等让他为难了……’认为这件事情是出于误会，自己等人也有错的青城山弟子内心暗道。

    ‘掌教还在等什么？这凶人如此嚣张跋扈，打伤了我们这么多的师兄师弟，无论对错，掌教都应该为我等出口气！捍卫我青城山的威严！’

    也有的青城山弟子对于赵玉真的犹豫，虽然嘴上不敢说什么，但内心十分不满。

    而吴铭则是眼眸微眯，眸光深处有幽蓝色光芒闪烁，看向了赵玉真手中的桃花木剑。

    这柄桃花木剑并不简单，剑胚是玄阳剑，和李寒衣手中的铁马冰河大有渊源，曾经是昆仑剑仙的双剑之一。

    而昆仑剑仙又是李寒衣的师父李长生，多年前的马甲之一。

    说起来，剑谱排名第六的青霄剑，是青城山掌教的佩剑，但赵玉真很少使用这柄剑；

    似乎对于他而言，手中的桃花木剑更加顺手。

    ……

    这时。

    一道苍老洪亮的声音从山上传来：

    “事情的经过贫道已经知晓，请问居士来自哪里？”

    一个须发皆白，精神矍铄的高瘦道人从山上走了下来，他明显用了很高明的身法，几个呼吸的时间，人便已经走到了山脚下。

    高瘦道人的身后，是几个同样皓首苍颜的老道。

    “殷师叔！”

    有些头疼的赵玉真似乎是找到了救星，眼眸一亮。

    “掌教。”

    领头的高瘦道人对赵玉真行了一礼，无论是不是在外人面前，他们这些老家伙都是很尊重赵玉真的。

    这种尊重，并不完全出于赵玉真是青城山这几百年来，道法、剑法第一人的原因。

    其他的青城山弟子也是恭敬无比的对老道人行了一礼，脸上不再显露其他情绪。

    赵玉真是个平日里只窝在自己小院中的掌教；

    虽然作为名满天下的道剑仙，青城山的弟子都以赵玉真为傲为荣，但他们和赵玉真接触的其实并不多；

    负责青城山大小事务的，是眼前的这个殷道人。

    “雪月城。”

    吴铭实话实话，他答应过百里东君，不会给雪月城刻意树敌，但这不意味着吴铭会忍气吞声，作为无敌了几个世界的人；

    吴铭大多时候的脾气还是不小的。

    说完，吴铭看了殷道人一眼，这老道人是逍遥天境的修为，而且不是雷云鹤、苏慕雨这样的大逍遥，估计比原时空中天外天的白发仙、紫衣侯强不了多少。

    对于吴铭而言，仅论武力，这偌大的青城山，除了已经死去的赵玉真之师吕素真外，也就一个赵玉真能看了。

    ‘雪月城？’赵玉真眼眸一动，‘她怎么样了？’这句话几乎脱口而出。

    “掌教，这件事不如让师叔来处理你看如何？”殷姓道人突然询问赵玉真。

    赵玉真闻言，手从桃花木剑上松开，对殷姓道人点了点头。

    殷姓道人这才走下台阶，来到吴铭的身前，手持拂尘打了个道揖：

    “无量天尊，这位居士可是雪月城的吴长老？”

    显然，对于两耳不闻窗外事的赵玉真而言，这个和赵玉真师父吕素真同一辈的老道，时刻关注着天下的大事。

    毕竟青城山虽然是道门，但一直都身处江湖之中。

    见吴铭承认，殷姓道人眸光闪烁：

    “传闻吴长老近日曾经和暗河中人发生冲突，荡尽群魔，虽然名声还没有彻底传开，但也已经是天下一等的人物；

    又何必和我们青城山不懂事的弟子计较？”

    “你们的弟子确实不懂事，我也并没有和他们计较，我只不过是以德报怨，热心的去帮助他们成长而已。”

    吴铭看了一眼青城山弟子中的守山弟子‘飞云’，这个十分年轻的小道士，此时表情黯然，默不作声。

    “给你们青城山一个建议，作为一个被江湖中人时刻关注，有着五大剑仙之一的道家门派；

    你们这些青城山的高层既然喜欢清静无为，不想过多的参与江湖恩怨，那安排你们的守山弟子时，应该安排那些成熟稳重的，而不是像这个需要我‘助其成长’的小道士一样；

    三言两语便引起没有必要的冲突。”

    说完，吴铭看向那个依旧处于昏迷的领头弟子，想了想后，并没有提起这个领头弟子。

    在他看来，这种货色，没必要浪费口水。

    “……居士的话我们青城山会考虑的，这件事也是个误会。”

    殷姓道人的态度倒是不错，只是这句话说完后，他的脸色也是微肃：

    “只不过，虽然是误会，但我们青城山的弟子终究是有不少人伤势不轻，今日之事贫道也不想继续深究，就到此为止，居士你看如何？”

    “可以，老人常说吃亏是福，我吃点亏也不要紧。”

    吴铭不在意的说道，虽然他几乎从来都不听老人的话。

    殷姓道人闻言，似乎也不想和吴铭做口舌之争，声音平静的说道：

    “吴居士，那就请你下山吧！”

    “……什么意思？青城山不欢迎我？”吴铭听出了殷姓道人的意思；

    知道了对方这是在给自己下逐客令。

    殷姓道人沉默，眼帘微垂，继续说了一句：

    “今日青城山有弟子受伤，不接待客人，请居士下山！”

    吴铭颔首，并不再多说什么，只是看了赵玉真一眼后突然说道：

    “青城山风景不错，道剑仙也确实是个人物，只是可惜，佛家讲因果，道家讲缘分；

    今日因为你们青城山的小道士，原本准备找正主的我，连你们青城山的山门都没有踏进去；

    罢了，我和你道剑仙，终究是没有什么缘分，也结不下什么情分了！”

    说完，吴铭直接转身离去。

