    起了个大早，一大早之前和李哥吃饭认识的姐夫发来消息：“小舅子，来家里喝两杯酒啊？”

    “看时间啊，今天估计有点小忙！”我如此回答，自从当了秘书后，我不敢答应别人任何时间安排，因为随时可能有应急情况。

    “王秘书，要票子不？”综合处一位同事跑我办公室说。

    “啊，什么票子？”我很疑惑。

    “演唱会的票，当红明星哦！”他神秘兮兮地说，然后掏出来几张演唱会VIP一区的票。

    “当红一线歌手，火爆了，给你哈。”他给了两张票给我，我也没推辞，第一次看演唱会！看了看日期，就在不远日子，这就要说一句了，每次演唱会举办，因为需要有关单位安保，所以举办方都会赠送一些VIP票给一些单位，比如宣传文化部门，公AN和消防部门。

    我说了声谢谢，然后便想着请潘甜甜去看，拍了张照片发过去，潘甜甜很快回了消息：“好耶，我最喜欢这明星的歌了，现在都很有名气，好好听！你还有票不？”

    原本不打算再弄票的我一听，倒觉得有必要再弄几张票，我一看主办方———竟然是熟人，商会徐会长公司办的，就是陈副会长介绍的那位。吃过好几次饭，于是我硬着头皮在通讯录中找到他的电话，拨打过去了。

    “徐会长，近来可好？忙不忙？”

    “王秘书，你好，有什么指示嘛？”

    “是这样的，我听说您那主办了一场演唱会，我想搞几张票，家里人想去看！”

    “好，要几张，我这还有几十张VIP票。”他回答完，我一想，潘甜甜一家人，干爹一家人，朗哥一家人，怎么滴也要十几张，于是我厚着脸皮说：“徐会长，不好意思，十五张可以吗？不方便就算了。”

    “没事，我给你20张，你派人过来拿。”说完发了他的地址给我。

    我给朗哥打了个电话，他一听很兴奋，立马开车去拿了。

    而这头，我也回了消息给潘甜甜：“搞定，晚点给你送过来。”

    这是徐会长又打电话来了：“王秘书，演唱会结束后，如你有兴趣，可以来和这位明星一起吃个夜宵！”

    这还真是个好建议。

    我和朗哥李哥说了此事，他们纷纷表示很有兴趣，潘甜甜也头一次和我聊这么多，她也很激动。

    下班回家时，朗哥还一直幻想和明星见面时的场景，不过我们先去了歌舞团送票，我一下车，潘甜甜的同事们就说：“这是你男朋友吧？昨天用四号车接你，今天又是红旗，你太牛了，难怪我们老大不敢骂你！”

    看我把票给她时，她们又做出羡慕状，这时我装了个逼：“你看看要带谁去见这位明星，把人数告诉我，我带你们去。”顿时发出一阵惊呼，我看到潘甜甜脸红了。

    回到家，我给徐会长发了条消息：“可以多带几个人嘛？”徐会长回复：“当然可以！”我顿时安心，看着手里还五六张票，我去表哥家了，给自己留了一张票后其余的都给了他。

    心里开始期待演唱会，考试期待着这一切！

    几天后，演唱会开始，龙小武开着车把我和潘甜甜一家人送进场馆了，路边其他车几公里外就拦着，只有我们的车可以开进去，徐会长给了一张通行证给我，我给了干爹。

    到了场馆里，大家陆陆续续地已经进场了！我来带着他们来到第一排，徐会长的秘书给了我几张内场工作人员的通行证，然后带着我进到了明星化妆间，就在舞台侧后方，见到了传说中的那位明星，我们进去后，徐会长说：“XX，这是我们当地主管这个的领导！”

    这位明星立即收起冷淡的表情，立马热情地走过来和我们握手，潘甜甜激动得心都吊到嗓子眼了，她说要和明星合影，明星立即扣着？她，装作很亲密地合了影，潘甜甜说要录视频，明星也答应了，还一起配合。

    最后，徐会长说：“大家先去演唱会会场坐着吧，今晚好好和明星喝一场！”

    于是和明星道完别，到会场了。一路上，潘甜甜和她妈妈都激动得发抖！

    因为票的位置都在一起，所以朗哥媳妇、李哥媳妇和表嫂都说要去看看，我又委托徐会长带她们几个进去了，他们出来的时候也激动得浑身发抖！明星对女性的刺激是巨大的。

    正常演唱会两个小时，大家都很亢奋，不得不说，演唱会现场和电视里看到的完全不一样，更震撼！

    演唱会结束后，根据徐会长安排，我们这些人和他一起在休息室等明星卸妆，之后开着车到了我们这一家夜宵店，今晚已经包场了，门口一大群粉丝举着灯牌堵在这，提前得知了消息。

    我们赶紧进到包厢，包厢很大，摆了三桌，主办方和明星一行人一桌，我们一桌，还一桌是一些其他的工作人员，还没开始时，徐会长又把我和李哥朗哥拉到了他们那一桌，还特意把我安排在明星旁边。

    我是没想到这么大明星也喝酒喝得这么凶，也没想到我们还成为了微信好友！潘甜甜一家人也很激动，但没拍照，毕竟私人场合！

    “王领导，相识就是缘分，道南这么美丽还是你们的功劳！”我没想到明星说这些话也水到渠成，这越大的明星，气场越大。

    “瞧您说的，这第一次见到您，发现您这么平易近人，真的让我非常感动，我带着我女朋友一家人和两位哥哥嫂嫂敬您一杯酒。”说完，他们都走过来敬酒了，我也很不要脸的在这种场合让潘甜甜成为我单方面的女朋友，看起来她还没生气！

    饭后，我们回家路上还很兴奋，这位明星我第一次见还是在看快乐大本营时看到的，主打歌很多，以前从来没想过会和他吃饭！没多久，还给我朋友圈点赞了，大家都凑过来看他朋友圈…

    这让我欠徐会长很大的人情，只不过后来…

