    “村长，村长，您看，这就是我们元花村的后山了。”

    “富贵呀，这山光秃秃的，啥也没有呀。”

    “唉，以前是有一大片的松树，后来村里面那个王八蛋村长说松树好卖钱，全都砍掉，拿去卖了。”

    “这也挺好的，钱呢。”

    “被他贪污了。”

    “好吧……”

    第二天，在小伙子王富贵，也就是之前那个二狗子的带领下，莫白继续准备对元花村进行考察。

    是的。

    虽然莫白之前并没有答应当元花村的村长。

    但是，一翻回到家细想起来，莫白还真个想帮元花村脱贫致富。

    只是，一翻考察，仍是与昨天的结论差不多，这元花村真是要啥啥没有，哪怕莫白有心想帮这个村，一时半会也有一些头痛。

    “看来只能发展加工产业了。”

    莫白舍去了走资源这一条路子，看看能不能办什么加工厂？

    电子加工厂就算了，这里地理位置并不优越，加上人力也不足，开这个就是个亏。

    莫白想着，是不是在这里搞一个服装加工厂。

    南方服装加工厂可是在当年撑起了华国的经济，虽然现在渐渐不行了，但也算是条路子。

    只是一翻考察，仍是不太适合。

    “村长，饿了吧，吃点东西吧。”

    这时，一同前来的大娘拿了一袋东西过来，让莫白休息休息再考察。

    “我去，这不是辣条嘛。”

    看着大娘递过来的食物，莫白一愣。

    “辣条，什么辣条？”

    王富贵有一些不明白，问道。

    “这不是辣条吗？”

    指着盘子里的东西，莫白问道。

    “村长，我们这里管这个东西叫豆皮干。”

    大娘很是高兴的给莫白介绍起来：“今年我们村不只是小麦没地方卖，就是豆子也是跌价。村民大家都不舍得这么便宜卖出去，于是就将多出来的豆子做成这种豆皮干。虽然这看相是难看了一点，但味道还可以，村长，您尝尝？”

    “我尝尝。”

    莫白点头，拿出一块豆皮。

    “味道还可以。”

    点了点头，莫白说道：“就是太淡了。”

    一边说，莫白内心却是无比的激动。

    看到这个豆皮，莫白一下子想到了元花村该发展什么产业了。

    “太淡了？”

    大娘说道：“村长，太咸了就不好吃了。”

    “谁说不好吃，我觉得可以再加咸加辣加香……走，富贵，我们回家。”

    “回家？”

    王富贵不明白：“村长，不看了？”

    “不看了。”

    “那回家做啥？”

    “做辣条。”

    没错。

    就是辣条。

    来到这个世界，莫白差一些将这一个前世大名鼎鼎的辣条给忘了呢。

    “啊，啥是辣条呀？”

    “这个呀，回去之后你们就知道了。”

    内心无比的兴奋。

    你还别说，这来到这个世界，可是好几年没吃过辣条呢。

    想到辣条，莫白还真个是流口水了。

    “大娘，你们这里还有剩下的豆皮吗？”

    “有，有，有，多着呢。”

    “大娘，您拿一些过来。”

    “好咧。”

    说干就干。

    回到村里，莫白便叫大娘找了一些之前做好的豆皮过来。

    “剪刀有没有？”

    “这呢。”

    接过王富贵递过来的剪刀，莫白便将这一些豆皮剪成一小段一小段。

    然后走进厨房，将剪好的豆皮放到锅里蒸了个15分钟。

    “有蒜，有芝麻吗？”

    “有，有。”

    “盐，辣子，八角，肉桂……这一些在哪？”

    “在这呢。”

    虽然不知道莫白这是在做啥，但王富贵与大娘却是按着莫白的吩咐将这一些作料给全部找来。

    “嗯，还不错，要是有花椒粉就更好了。”

    佐料齐全，莫白满意的点头。

    “来来来，富贵，我们一起给这一些豆皮加上这一些佐料。”

    “好咧，那个村长，怎么加？”

    “想怎么加就怎么加。”

    “不会吧。”

    “什么不会，就像我一样，来来来，就将这一些佐料加上去。”

    抓起一把佐料，莫白看也不看，通通洒在了豆皮上。

    “来来来，你们看着干嘛，加盐。”

    “再加点。”

    “这点盐怎么够。”

    “还有这辣子太少了，给我死命的加。”

    “八角加多些。”

    “孜然，孜然呢？”

    一翻猛的将这一些佐料加上去，这会儿整个的豆皮已经完全被佐料给包住。

    “我的天，村长，这能吃吗？”

    看着这一些被一大堆佐料裹满的豆皮，王富贵暗自杂舌。

    这样的豆皮，别说吃了，就是闻一闻都呛人。

    “呵，还不能吃呀，一会做好你们不能抢。”

    莫白微微一笑。

    这个辣条的制作方法莫白可是在前世制作过多回。

    前世莫白嘴馋，很喜欢吃辣条。

    只是街上卖的辣条大多不卫生，怎么办呢？

    莫白便想到自己制作。

    其实辣条的制作方法也很简单，只要有豆皮以及一些佐料就可以。

    正如刚才，将这一些通通弄好，最后一道程序，那就是油炸。

    倒了两斤油，莫白将刚才制作好的豆皮放到锅中。

    滋滋滋……

    一阵油炸的声音传来，随后便是一阵阵浓香。

    “好香呀。”

    边上看着的王富贵咽了咽口水。

    “是呀，好香。”

    大娘亦是眼睛一眨不眨的看着锅里。

    直到，当莫白将油炸好的辣条沾上之前制作好的调料。

    “OK，大功告成。”

    将一段段金黄的辣条放在桌前，莫白说道：“来，富贵，大娘，尝一下味道如何？”

    “这个……”

    王富贵舔了舔嘴唇，有一些不敢：“村长，这个也太重口味了吧，能吃吗？”

    “村长，刚才我们的料是不是放多了？”

    边上的大娘也是一幅想吃又不敢吃的样子。

    “呵呵，怎么不能吃。”

    莫白笑笑，自己夹了一根放在嘴里，一口咬下，满嘴的浓香调动了莫白整个的味蕾。

    “爽。”

    “很爽。”

    “太爽了。”

    闭上眼睛，莫白全身上下只感觉每一个细胞都在跳动。

    他们是那么的喜悦，就像见到了几十年没见的老朋友一样。

    “那我也试试。”

    看到莫白一脸的享受，王富贵也夹了一根放进嘴里。

    一口咬下。

    从嘴角溢出来的汤汁一下子溅了出来……随后，便听到王富贵大声的叫道：

    “我的天……”

    “村长，村长，这是什么味道？”

    “啊啊啊，受不了啦，我再吃一根，再吃一根。”