    以剑尘和云无锋两人的速度，仅仅几个跨步便跨越了大半个南域。

    遥想当年，剑尘要想从云州的南域前往另外四大域，凭御空飞行赶路几乎是不可能。别说是跨域，哪怕是穿越南域，都必须需要通过传送阵来完成。

    因为南域的地域面积实在是太广阔了，纵然是神王境高手，要想跨越南域也需要非常漫长的时间。

    然而现在，整个南域在他脚下，也仅仅几步的距离而已，以他现在的实力，加上空间法则之助，在一个大洲上赶路已经完全摆脱了传送阵。

    仅仅三个呼吸的时间，剑尘和云无锋便出现在平天皇朝的东安郡外。

    不过看着前方东安郡那气势雄伟，并弥漫出一股强大威压的要塞城墙，剑尘下意识的停止了脚步，眼中光芒闪烁不已。

    “这座要塞，竟然是一件中品神器，而且看其品阶，竟然比老夫手中所持有的中品神器都还要高，已经是处于中品神器巅峰的层次了，距离上品神器，也仅有一线之隔。”云无锋眼中生出了波澜，心中并不平静：“仅仅一座要塞都是一件中品神器，这云州究竟是什么地方，这种奢侈程度，恐怕是七大圣州也远远无法与之相比吧。”

    剑尘带着云无锋穿过要塞，很快就回到了天元家族。

    不过在回到天元家族时，剑尘再次被震惊了一下，因为他敏锐的感觉出天元家族的守护阵法，竟然变得前所未有的强大，从阵法之中隐隐流露出的威压，竟让他都感到了一股无比强大的压迫力。

    虽然以他现在的境界，尚还无法看清这个阵法具体处于什么强度，但却隐隐感觉得出，天元家族的阵法丝毫不弱于天鹤家族的守护阵法。

    剑尘现在心中是充满了疑惑，这一路走来，他发现不仅南域发生了翻天地覆的变化，平白无故的多出了那么多传送阵，并且就连天元家族都变得和从前不一样了。

    别的不说，仅仅是天元家族的守护阵法，就让他呆愣了很长时间。

    就在这时，天元家族内有强大的能量波动，只见在天元家族的禁地中，有一朵巨大的花朵拔地而起，它的根茎深深的扎根在地面，整个身躯在飞速变得，仅仅顷刻间，便化作一朵足有万丈之境的巨大花朵出现在天元家族上空，就仿佛是化作了一把巨大的伞似得，遮蔽了大半个天元家族。

    这正是噬仙妖花！

    “是圣花，圣花竟然主动出来了......”

    “据说这一朵圣花，是我们天元家族的老家主一手栽培起来的，在天元家族内地位十分特殊......”

    ......

    噬仙妖花刚一出现，天元家族内便传出一阵嘈杂之声，所有人都纷纷沿着头，仰着头盯着遮天蔽日的巨大花朵，发出阵阵惊叹。

    噬仙妖花显然是感应到了剑尘的回归，它主动冒出，那庞大的身躯直接蔓延到天元家族的守护阵法之外，出现在剑尘脚下。

    看见噬仙妖花，剑尘脸上情不自禁的流露出一丝微笑，然而很快，他这一丝笑容就猛然凝固，目光怔怔的看着噬仙妖花，眼中满是惊诧之色。

    因为他一眼就看出，现在的噬仙妖花已经突破至混元始境了，目前停留在混元始境一重天层次。

    他上一次离开天元家族时，噬仙妖花的实力才相当于混元始境五重天左右。如今从冰极州归来，竟然一跃而成为堪比混元境的存在，这成长速度之快，让剑尘都叹为观止。

    “哈哈哈，兄弟，你终于回来了！”鸣东带着云霄烟也从天元家族内飞了出来，发出哈哈大笑声，心情显得极为愉悦。

    随后，惜雨，青怡轩等一群友人也是纷纷出现，脸上笑容洋溢，迎接剑尘的归来。

    接下来，双方寒暄一番，便纷纷消失在天元家族内。当日傍晚，惜雨就令人准备了盛大的宴席来为剑尘接风洗尘。

    宴席上，天元家族的核心高层一个不缺，就连担任平天皇朝当朝大帝的墨邢风，也是亲自从皇宫中赶来。

    许然也被剑尘请了出来，然后当着所有人的面，将云无锋介绍给了大家，同时宣布云无锋为天元家族的太上长老，地位与许然同等。

    在得知了云无锋与皓月仙子之间的关系之后，在圣界土生土长的那一部分高层并没有太大的反应。可所有来自天元大陆的人，包括鸣东在内，皆是露出惊喜和意外之色。

    “你们...你们都是小月儿的故人，能不能，能不能给我说一说小月儿当年在下界时的一些往事......”云无锋目光有些红润，在了解到这些人与皓月仙子之间的关系之后，心中顿时生出了一股亲切感。

    接下来，众人你一言，我一句的将皓月仙子在下界时的重重传奇事迹一点不漏的讲述了出来，特别是当云无锋在得知皓月仙子因为冰神封印的原因而无法踏入源境界，最终导致肉身腐朽，不得不以元神状态苟活数万年时，顿时心痛的老泪纵横。

    “小月儿，你受苦了......”云无锋悲痛无比。

    “对了，剑尘，皓月仙子现在怎么样啊，你找到她了吗？”鸣东忽然开口问道。

    闻言，剑尘轻叹的摇了摇头，没有作答。

    接下来，众人谈天说地，讲述着天元大陆这些年的发展，同样也谈到了南域这些年的变化。

    而剑尘，也终于清楚的了解到南域上的那些传送阵，究竟是从何而来了。

    “那几十个来自圣界各个大势力的人，倒也的确非常的热心，每一家都负责在南域上建造了一个跨洲级传送阵，以及若干个中大型传送阵。不过剑尘你也不要担心，我也知道传送阵的维护以及运转都需要耗费大量的资源，不过这些事情，全部都由建造传送阵的那几十个势力一同承担，他们每隔十年都会派人来到云州，对所有传送阵进行检查以及补充能量......”

    “总之，维护南域的传送阵，我们天元家族不需要出任何力气，只需坐享其成就行了......”

    “另外，那些势力还给我们天元家族留下了不少资源，你养的那一朵花，可是从中受益不少......”鸣东乐呵呵的说着，言语间，有着一股对那些势力的嘲讽和不屑。

