    君上看她的样，蓦地笑了，“婉兮，刚才还说会竭尽全力给父皇帮忙呢，现在你这表情，是为难了？”

    叶婉兮：“……”

    “听说你会些岐黄之术？”

    叶婉兮心头一跳，心想来了来了，果然是为了这事儿。

    她不好意思的笑了笑说：“是的，会一点点岐黄之术。”

    我就会一点点。

    “哈哈哈……”君上哈哈大笑说：“你别怕，朕没说让你去治，贤妃也不放心让你治啊。”

    啊？

    叶婉兮松了一口气，心道这就好，你不放心就对了。

    “贤妃以前那多年顽疾，是一个是方家那个老爷子治好的，听说那方老是你请来的？”

    叶婉兮：“……”要坑方老？

    这也不是什么秘密，叶婉兮只得说：“是，不过方老他年龄大了，早就不出诊了。”

    “可上次你请他出诊他还是来了。”

    叶婉兮后悔死了，那会儿只想着，既然李夜璟都帮她找好接盘侠了，礼尚往来，她也帮他个忙好了。

    却没想到给自己弄这么个麻烦。

    “你写封信给他，让他进宫来给你们的小皇弟看看。”

    叶婉兮说：“上回他来，是因为他欠了我一个人情，可是他帮贤妃治病已经将那人情给还了，这回我再请他来他未必肯。”

    君上听她这么说，往椅子上一躺，手放在扶手上，一下一下的磕着。

    “朕的幼子病危，太医束手无策，朕自当让人去民间寻找医术高明的大夫。依方老的名气，他来也得来，不来也得来。朕只是觉得，既是请人治病，你写信去将他请来，比朕下旨将他请来要好一些。若是你不能将他请来，那朕只好下旨了。”

    说这话的时候，他表情严肃，可一点儿不像在开玩笑。

    光看着还挺吓人的。

    叶婉兮苦笑不已。

    也是了，他是皇帝，他要某个大夫进宫来给他儿子治病，谁敢不来？

    抗旨，那就是杀头的罪过。

    “好吧，我试试。”

    “嗯，这就好。”

    “那，父皇还有别的事吗？”

    “没了，退下吧。”

    叶婉兮行礼，“儿臣告退。”

    李夜璟在殿外守着，见着叶婉兮神色凝重的出来，便急忙上前来。

    “父皇找你何事？为什么是这副表情？”

    叶婉兮叹了口气，“你那小弟弟可能活不了多久，父皇让我写信给方老，请方老过来看看。”

    “你说上回那个老头？他都那么老了，还能经得住长途跋涉吗？”

    “经不经得住也得来啊，父皇说了，如果我写信他不来，他就下旨让他来。意思就是，先礼后兵，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    叶婉兮跟着他出了宫，上了马车，心里还担忧不已。

    “李夜璟，那不足七月的孩子存活机会很低的，让方老进宫来治病没事，可若是没救活，你可一定要想办法救方老一命啊。”

    李夜璟笑了笑，拍拍她的肩膀说：“别想那么多了，若是我猜得没错的话，父皇费劲儿要留住那孩子的命，其实是为了对付赵氏的手段，手段之一。他又不是暴君，不会因为大夫治不好病怎么着的。这些年后宫夭折的孩子多了去了，可从没有杀太医的先例。”

    叶婉兮拍拍胸口，“这就好。”

    其实，就算没有她去年引荐方老来给白紫鸢治病，方老此番还得进宫来。

    因为皇帝下旨入宫的民间名医，除了方老还有五个。以方老的名气，就算没有叶婉兮这条线，他也是接了圣旨入宫的命。

    可是让叶婉兮疑惑的是，既然另外几个大夫都下旨了，那就别厚此薄彼了，给方老也下个旨不就得了，干嘛还要自己写封信去呢？

    这不是多此一举吗？

    掌权者心里的弯弯绕绕，这一环又扣上了那一环，她是真的想不通，太难了。

    她没再多想，日子恢复了平静，该干嘛干嘛去。

    这日傍晚，李夜璟又收到了消息，他看完之后就烧了。

    叶婉兮：“……”

    “什么呀？干嘛烧这么快？”

    “没什么，宫里的事。”他转过身来，躺倒一旁的软榻上。

    抬眼看了看叶婉兮说：“你不是好奇赵皇后哪儿去了吗？”

    “嗯？”

    “也没上哪儿，就是暂时被移去掖庭了。”

    “啊？那不是冷宫？这么说来，父皇手里还真有她勾结太医谋害皇嗣的证据？”

    李夜璟点了点头。

    “那他这什么意思啊？皇后下冷宫，不需要给世人一个说法吗？为什么将消息封锁得严严实实的。”

    “他在等。”李夜璟淡笑道：“父皇在等赵家的妥协，看他们能妥协到什么程度，再决定什么时候将赵皇后放出来。没有通告世人，是不希望撕破脸，给他们一个机会。”

    “那他希望赵家妥协什么？”

    李夜璟摇头，“我也不知道。”

    他神色凝重的说：“父皇现在……我也越来越看不懂他了。不过我知道，这些年来，他为了维持东池国的和平，向赵家妥协了许多的东西。暂时没有了周边诸国的滋扰，他大概想将他曾经向赵家妥协的东西，一点点的收回来吧。”

    听李夜璟这么说，叶婉兮觉得那皇帝当得也挺不容易的。

    可是了解得越多，越发觉得君心难测。

    他的诸多计划中，他们有没有被算进去？哪些人被算进去？都不得而知。

    ……

    数日后，皇宫传来消息，说是赵皇后病了，无力再管辖着后宫诸事，主动将皇后宝册交还给了君上，住在她的立政殿里养病，还免去了嫔妃们每日的立政殿请安打卡。

    不知情的人，便只以为前段时间不见赵皇后是因为她病了，也没有多想。

    只有知情人知道，赵家为此妥协了后宫的权力，另外还有什么就不得而知了。

    赵老夫人进了宫去，见到了多日不见的赵皇后。

    赵皇后这些日子吃不好，脸颊消瘦，赵老夫人见了又心疼不已。

    “我的儿呐，你这是怎么搞的？这才几日不见怎么就瘦了这么多？”

    赵皇后摇头，眼泪哗哗的，“他李恒真是太绝情了，为了那个小贱人，丝毫不顾我与他多年的夫妻情分，竟然让我去掖庭住了几天。”

