    或许，知道这件事情的人很少吧？

    此时此刻里，这只坐在方里肩膀上的灰色小猫，看似只是一只普通的精灵，实则真身却是持有着金色光辉的巨兽，乃是掌管着火之玛那，被称为「永久冻土的终焉之兽」的古老大精灵。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这位大精灵，无论是以力量而言，亦或者是以位阶而言，在精灵中都是属于绝对的顶端。

    用其本人的话来说，那就是…

    “如果精灵也能有个排行榜的话，那从上面数下来，绝对比从下面数上去能够更快的找到我。”

    可是，这位大精灵如今却是变成了现在这个形态，隐藏住了自己的真身，连力量都隐藏了起来。

    如果帕克现出真正的形态的话，那单单只是这样而已，周围的一切都会被冰封。

    “不过，你大可以放心。”

    帕克就像是安抚一样，拍了拍方里的脸颊，这么说道：“只要莉雅依旧还在的话，那我不太有可能显现出真正的形态。”

    这是一句实话。

    然而，反之亦是证明了一件事情。

    那就是，一旦爱蜜莉雅不在了的话，那帕克绝对会狂。

    方里的话是知道的。

    知道帕克与爱蜜莉雅的契约内容到底是什么。

    这位无比溺爱爱蜜莉雅，将爱蜜莉雅视为女儿来看待的大精灵，根本无法忍受没有爱蜜莉雅的世界。

    所以，帕克与爱蜜莉雅缔结了契约，一旦爱蜜莉雅死亡，那就会毁灭世界。

    知道这件事情的方里看着这位以灰色小猫的形态坐在自己肩膀上的古老大精灵，感叹般的说了这么一句。

    “你也是辛苦了呢。”

    对于这句话，帕克是乐呵呵的笑着，却也什么都没说了。

    当然，只是没再说这件事情而已。

    “我倒是觉得你比我辛苦得多。”帕克摊了摊手，这么说道：“以你的处境，在这座宅邸里应该不是很受欢迎吧？”

    “算是吧。”方里不以为然的回道：“不知道这个世界的人到底是怎么了，一个个的感觉比谁都敏锐，动不动就说我身上有股危险的味道，我怎么不知道我身上有这种莫名其妙的味道？”

    “没办法，谁让你的气息就像是刀子一样，只是接触一下都有种皮肤刺痛刺痛的感觉呢？”帕克飞到了方里的面前，抱着手，盯着方里的脸，有些装模作样似的说道：“我都有点好奇你到底是什么样的人。”

    “好奇心别太重。”方里伸出手，捏住了帕克的脸，一边像对待娃娃般整弄着，一边漠然笑道：“反正你们也没有打算与我深交吧？那就当彼此的陌生人不就好了吗？”

    在菜月昴的死亡回归动之前，爱蜜莉雅便尝试过用‘莎缇拉’这个名字来拒绝与他人变得更加亲密。

    一来，爱蜜莉雅是认为以自己银半精灵的状况，别人不会愿意与自己深交，既然如此，不如一开始就该保持距离。

    二来，作为一名王选候补人，爱蜜莉雅也不愿意将别人牵扯进自己的事情中。

    如果不是因为方里对爱蜜莉雅有恩的话，爱蜜莉雅甚至不会将方里邀请到宅邸里来吧？

    既然如此，方里也没有理由去深入。

    “我来只是为了自己的事情，而你们则是想报恩，这样就够了。”

    说着这样的一句话，方里转过头，看向了亭子的方向，似笑非笑的出声。

    “我说的没错吧？”

    闻言，不知道什么时候结束了与微精灵的对话，从亭子里走出来，偷偷的在一旁听着方里与帕克讲话的爱蜜莉雅露出了尴尬似的笑容。

    但是，与此同时，爱蜜莉雅的心中却有种难以言喻的失落。

    （好不容易遇到一个愿意接受我的人…）

    可是，对方却也没有想与爱蜜莉雅拉近关系。

    这虽然如了爱蜜莉雅的愿，却让爱蜜莉雅忍不住心情陷入了低谷。

    一方面又希望别人不要卷入自己的事情中，与自己保持距离。

    一方面又希望别人能够接受自己，满足自己长久以来的愿望。

    如此矛盾的心情，让爱蜜莉雅真的很难受。

    所幸，爱蜜莉雅最擅长的就是将难受的心情隐藏在心中。

    因此，微微摇了摇头以后，爱蜜莉雅便是收拾好了情绪。

    “本来的话，我是想在早上的时候先去看你的，但雷姆跟拉姆都不允许我接近你的房间，有点保护过头了。”

    爱蜜莉雅来到了方里的面前，有些担忧似的说道：“她们应该没有为难你吧？”

    “为难倒是没有。”方里撇了撇嘴，说道：“只是，像她们那样个性十足的女仆，我还是第一次见到。”

    “雷姆跟拉姆确实有时候会刁难人，但她们并不是什么坏人。”爱蜜莉雅连忙说道：“所以，你可千万别责怪她们。”

    “放心，我很少责怪人的。”方里这么说道：“如果真的讨厌的话，比起去责怪，我还不如直接动手，这样反倒省事。”

    “真是的…”爱蜜莉雅有些无奈的说道：“别说那么危险的话。”

    “有什么关系？”方里莞尔一笑，如此说道：“反正也已经有不少人认为我很危险了。”

    于是，方里与爱蜜莉雅互相对视了一眼，随即均都笑了。

    特别是爱蜜莉雅，只觉得心中一阵欢快。

    或许，对于方里来说，这仅仅是极为普通的对话而已。

    可是，对于爱蜜莉雅来说，这种极为普通的对话却是非常的难得。

    从方里的身上，爱蜜莉雅没有感受到一丝一毫的排斥，亦没有一点一滴的见外，就像是在面对一个一般的熟人一样，态度非常的自然。

    这让爱蜜莉雅不由得低声呢喃。

    “真是不可思议呢。”

    伴随着这么一个评价的出现，下一秒钟，宅邸的方向，双胞胎的姐妹便是缓缓的走了出来。

    方里与爱蜜莉雅立即看了过去。

    旋即，雷姆与拉姆便是以极为整齐的态度，向着方里和爱蜜莉雅报告。

    “两位，还请移步宅邸。”

    “两位，还请前往餐厅。”

    以这样犹如立体音一般的方式，雷姆与拉姆异口同声的说了这么一句。

    “罗兹瓦尔大人已经在等候了。”