    悲伤哭泣的少女，晶莹的泪珠滑过娇嫩脸颊，像天空断了线的雨水。

    泪痕两颊，暗精灵的深暗肤色都盖不住她俏丽清秀的容貌，想必以前精灵种族的白皙皮肤，她定然是族群备受宠爱的小公主。

    差不多猜出对方身份的夜林眼神复杂，化为一缕不忍的叹息，几许怜悯。

    贪婪黄金财富从而被诅咒的奥古斯都，杀死那可索斯导致灵魂不生不死的阿拉贡，完成试炼，被维纳斯出尔反尔愤然而死的隆美尔。

    乃至于那个古往今来也算独一份，胆敢劈腿美神的渣男那可索斯。

    他们的死亡，以及他们的一连串后续结局，都是因果注定，生的明白，死的也很清晰。

    可是，眼前哀伤欲绝的精灵少女蕾蒂娅呢，她当初完全是无辜，且非常茫然的。

    就因为她在一种自身不知情的情况下，和一位人类的少年倾心相恋，就导致她背后的种族被牵连，被美神的那颗妒忌之心降下邪恶诅咒。

    原本白皙亮泽的皮肤变得深暗发黑，漂亮的头发开始单色灰白，他们以前最喜欢沐浴阳光，现在也被刺的眼泪直流。

    最为可悲心酸的，还是蕾蒂娅变成“丑陋”的暗精灵后，之前还甜言蜜语，许下承诺的爱人立刻弃她而去，绝情绝义。

    什么海誓山盟，什么情比金坚，从头到尾全是一场玩笑，一场刀子割心的笑话。

    失去了初恋的爱人，诅咒牵连了族群，蕾蒂娅最终在极度伤心的状态下抑郁而终，脸颊不见半点笑颜。

    而今复活，对她来说并不值得庆贺，反而因为又回忆起了种种悲伤的过往，从而泣不成声。

    “所有人都会回来，无一例外，不如，向他问个清楚？”身旁夜林忍不住打扰出声，也让伤心哭泣的蕾蒂娅眼眸缓缓有了焦点。

    “我……我不知道……”蕾蒂娅低垂下脑袋，神色哀伤，宛若被世界抛弃的可怜儿。

    后来的一切她都不清楚，暗精灵们的未来如何，阿拉贡大人怎么样了，背弃之人那可索斯，他又在哪里等等。

    “他们正准备向维纳斯最后一搏，你是无辜的，明亮的，我们一起去看看吧。”他小心用手帕擦拭着蕾蒂娅脸颊的晶莹眼泪，但无论怎么擦，泪水都会不由自主的流下来。

    心结不截，泪水不干。

    “你，是谁？”蕾蒂娅终于有了除了伤心之外，其它的一点思绪。

    “我啊。”夜林淡然一笑，道：“如果按辈分来说呢，你还是我的长辈，我和你的一个晚辈相爱了。”

    “不行不行，你是人类，我们是精灵。”

    估计是受当年那场事件影响，蕾蒂娅对两个不同种族之间通婚一事，有着本能性的抗拒和担忧。

    “爱情是崇高伟大的，哪怕海枯石烂，天转地换，也无法阻隔我们的爱情坚固。”夜林暗叹惋惜，可惜两个梅娅都不在这里，不然此情此景，一定会让她们感动的稀里哗啦，然后趁机女王双倍乐。

    对他沉默了一会蕾蒂娅，低头呢喃苦笑：“当初，也有一个人对我说过这些话，听起来很迷人，但他是个骗子。”

    ……

    浮岛的浓雾被夜林一扫而空，视野方面变得开阔，可仰观白云低视大地。

    墨梅努力构建的金色念气罩此刻也分外显眼，复活的隆美尔等存在都投来奇怪的目光。

    居然有人能顶住维纳斯的诅咒气息，真有意思。

    “嗨嗨，我回来了。”夜林微笑挥手，带着瘦弱纤细的蕾蒂娅回到念气罩，瞬间引起大家的围观注视。

    希娅特悄悄打量了几眼，就用手指不着痕迹戳了他一下，小声询问怎么回事。

    你刚才出去探查情况顺带溜达一圈，怎么一转眼就带了个容貌清秀的萝莉少女回来。

    虽然大家都明白你是桃花树，粉色的花瓣灿烂满身，但是这也太夸张了点吧，万雌王么。

    “她是蕾蒂娅，就是传说之中那位精灵少女。”

    原本还有点慵懒，无所事事的她们立刻打起精神，然后迅速围在蕾蒂娅身边嘘寒问暖，关怀她的身体状况，有没有想吃的，想喝的，冷不冷。

    仿佛一转眼，她就成了大家的妹妹。

    女生之间的情绪微妙共鸣，再加上凄美的爱情故事早就已经烂熟于心，所以她们一致都非常同情明明就没做错什么，但却背负了惨痛代价的蕾蒂娅。

    她真的只是一个憧憬爱情，很单纯的女孩子而已。

    喜欢皮皮曼写的爱情诗歌，情绪丰富易感动的月娜，揉了揉自己有点发红的眼角，稍稍哽咽，嘟囔道：“真是太渣了，不可饶恕！”

    “我也同意。”索菲深以为然点了点头，然后瞪了某渣男一眼，哼哼道：“脚踏两只船的，都应该做成油炸食品。”

    “真是万幸。”夜林赶忙轻拍自己胸膛，似乎受了惊吓，一脸庆幸说道：“两只船的才应该油炸，我已经不是两只了。”

    索菲额头浮现怒意黑线，杠是吧，骄傲是吧，理直气壮是吧。

    她直接抬起自己浑圆紧实的美腿，准确一脚，把这不要脸的无耻之徒踹飞几百米。

    瞬闪回来的夜林拍掉腰间的脚印，跟没事人一样，颤巍巍的爪子抚摸起皮裤包裹紧致的大腿，爱不释手，继续和索菲讨论腿部的发力问题。

    “索菲，你的腿部力量很足，形状也很很看，但技巧性一般，今晚来我房间，我给你私人授课一下。”

    “呵，昨晚怎么没长记性？”索菲嘴角扬起淡淡的讥讽之色，对他竖起一根纤细雪白的中指，险些戳进鼻孔，一点也不留情面，鄙夷道：“是谁一直喊自己腰要断了，腰要断了的？”

    素来以战为生的索菲，在力量方面要比塔娜更强上一个档次，微微吃不消。

    ————

    “没想到，你们居然还能有直面神的勇气。”

    不知从哪里传来的声音，女性嗓音，微微沙哑，话语间充斥着强烈的倨傲之感。

    虽然对方还未露面，但已经能清晰察觉出，这个人正在用鼻孔看着他们，对现场不屑一顾。

    觉得这是一场可怜蚂蚁的聚会，竟然还妄图联起手来，向神灵复仇。

    “恶毒的女人，你偷换了我的眼泪，还敢自诩为神！呵呵。”隆美尔怒极反笑，再也不复昔日的尊敬态度，长枪指天。

    暗精灵被诅咒之后，他找到美神维纳斯接受了七个试炼，完成后即可让精灵族恢复本来面貌。

    其中最困难的一个试炼名为“天帷巨兽的眼泪”，据说天帷巨兽真情的眼泪每千年才会流淌一次，就算是以暗精灵悠久的寿命，也有些等待不起。

    但隆美尔运气很好，取到了这个试炼所需的材料。

    之后，就是人们口中广为人知的那样了，维纳斯出尔反尔，并没有解除诅咒。

    可是神的真言和承诺，是不能够随意违背的，包括她自己，否则她会承受更强烈的堕落诅咒。

    所以维纳斯掉包了天帷巨兽的眼泪，使得试炼失败，隆美尔最终因为伤势过重，悲愤而死。

    “你每对暗精灵降下一重诅咒，你自己身上的堕落就会更严重一分，维纳斯，罢手吧。”阿拉贡想要以和平的方法来解决。

    一千多年的折磨，无论是对暗精灵，还是维纳斯，都一样的。

    “住嘴！阿拉贡，你还敢说话。”那声音陡然尖厉了起来，情绪波动剧烈。

    ……

    “噫~她的声音好可怕。”麦露在怀里抱着米糕，对维纳斯嫌弃满满。

    智慧之神尼梅尔大人就很温柔善良，声音听起来也是温润干净，能与她喝一壶下午茶，闲聊都是一种听觉的享受。

    妒忌心未散的维纳斯，那嗓音感觉就像是……以前还不会唱歌，但硬要唱的希曼。

    ……

    “阿嚏！”

    希曼突然打了个喷嚏，揉了揉小巧的琼鼻，嘀咕道：“是虚祖太冷了么。”

