    ?“项云！你好大的胆子，竟敢在我胡氏部落放肆！”
    胡龙胜一声暴喝，一刹那间，整个大殿的温度急剧上身，竟是仿佛瞬间变成了一片火海，仿佛呼吸都要被灼烧了一般，一股恐怖的威压，充斥在这片虚空中的每一寸空间。
    即便是项云，也忍不住身形一颤，体内浩荡的气血洪流，竟然速度暴动，甚至就连体内元神中，蕴含的毁灭之力和九阴之力都受到了影响，微微晃动起来。
    项云感到脑海微微一沉，竟是有些晕眩！
    “好恐怖的威压！”
    项云心中骤然一惊，这个老家伙的实力，远超胡玉拂，只怕是尊级中期，乃至后期的存在，项云有种感觉，一旦和这家伙动起手来，恐怕自己没有出手的机会，就会直接落败！
    虽然心惊，但好在项云已经有了心理准备，体内功德造化诀运转，心神归一，云力流淌不息，一股清流游走全身上下，瞬间将那股极度的不适感，消弭大半，项云神情冷漠的反问道。
    “怎么，胡长老现在是想对我动手不成？”
    胡龙胜眼中闪过一抹不屑和讥讽。
    “呵呵……小子，你觉得我不敢吗？还是说，你以为我胡氏部落是你想来就来，想走就走的？”
    项云目光扫过胡广和另外两名太上长老，此刻这三位大人物，都是神情淡然，并未出言干预，显然，他们也想看看项云会如何应对眼下的局面。
    如今可是在胡氏部落的大本营内，莫说项云，就算是一位真正的尊级强者，想要离开也是千难万难。
    项云将众人的表情尽收眼底，心中暗自冷笑，目光却是徒然凌厉起来。
    “胡长老，在你胡氏部落的地盘上，我的确不算什么，但你若以为这样就能够让我言听计从，未免也太过可笑。
    你若是不想胡氏部落被圣宗和其他七大部落搅灭，大可现在就对我出手，要杀要剐，项某悉听尊便！”
    “嗯……？”
    项云这一席话出口，顿时让胡龙胜等人面露异色，有些惊疑不定起来，项云竟然说，能让圣宗和七大部落搅灭胡氏部落？
    “哼，你以为仅凭你这两句虚张声势之言，就能够唬住老夫不成？”
    胡龙胜冷哼一声，体内威压再次上涨，大厅内的空气，仿佛熊熊燃烧的火焰。
    “呵呵……”项云冷笑一声，却是一言不发。
    而就在下一刻，大殿内，胡玉拂忽然面露异色，伸手在虚空中一抓。
    下一刻，一枚玉符出现在她手中，胡玉拂神念一扫而过，瞬间面色大变！
    “项先生你……”
    胡玉拂一脸惊疑的看向项云，分明没有感受到他身上有任何传讯玉符的波动，再细细感受另一枚玉符的方位和距离，胡玉拂心中再次一震。
    见到胡玉拂的反应，项云心知自己的后手已经奏效，冷笑道。
    “胡城主，你说……若是我将这个信息，送给圣宗以及姜氏和姬氏，你们胡氏部落会有什么下场？”
    此言一出，胡玉拂的脸色瞬间变得极为难看，看向项云的眼神，满是惊疑。
    “玉拂长老，到底怎回事？”
    这时候，胡广等人也是看出了事情有些诡异，不禁开口询问道。
    胡玉拂没有迟疑，直接将手中的玉拂交到了胡广手中，胡广接过这枚普通的传送玉符，神念一扫其中的内容，也是脸色一变，三大太上长老同时感应玉符中的讯息，亦都是无法平静！
    玉符中只写了三个词语“无垢圣体”、“四属性墨麒麟”、“胡氏部落天岳城”！
    见到众人的反应，项云表情愈发淡然，笑着说道。
    “怎么样？胡长老，你说要是圣宗和其他七大部落，得知圣体和墨麒麟都在天岳城内，您说，他们会不会派遣强者一同前来，为胡氏部落道喜祝贺呢？
    您也别担心他们会有所怀疑，有无垢圣体的精血，还有墨麒麟的一枚鳞甲，足以让他们确信无疑。”
    “小子，你……！”
    胡龙胜嘴角一抽，顿时气势一滞。
    项云所言非虚，如今天玑大陆局势错综复杂，圣宗和姬氏、姜氏的矛盾已经要从暗地，上升到明面上。
    在这个时候，圣体的出现无疑是一根导火索，要是这些势力一旦知道，圣体出现在胡氏部落，再加上一只四属性墨麒麟，结果绝对比想象中还要可怕！
    圣宗会认为胡氏部落与姜氏和姬氏一样，怀有不轨之心，而姜氏和姬氏，则会认为胡氏部落，是想要等到河蚌象征，渔翁得利。
    届时，双方的剑锋必然合为一处，转向胡氏部落。
    以胡氏部落如今的实力，这三家都开罪不起，要是三方同时施压，绝非胡氏部落能够承受，到时候即便没有灭族之祸，那也会元气大伤，一蹶不振，甚至失去八大部落之一的身份都有可能。
    一时间，胡广等人的脸色都是有些难看起来，纷纷将质询的目光看向了胡玉拂。
    其实早在胡玉拂和项云在苦海城一战时，他们就已经得到了消息，并暗中下令，让胡玉拂封锁项云与外界的联系，一路上抹除他的痕迹，一面是为了替项云隐藏身份，另一方面，也是让胡氏部落免除危险！
    在他们看来，以胡玉拂尊级强者的实力，想要看守住项云，自然不是难事，可是如今这一切又怎么解释，是谁得到了那枚传讯玉符，他现在身在何处？又要去往什么地方？
    面对众人质疑的目光，胡玉拂的俏脸上也是露出了难以置信的神色，这枚玉符乃是她亲手炼制。
    方才，她隐约感受到，另一枚传讯玉符，正在以一个不可思议的速度，快速远离天岳城，这个速度，已然不是大宗师强者能够达到，只有尊级强者才可能有如此遁速！
    当然，胡玉拂却是疏忽了，若是大宗师元神离体，也能够达到这个速度，可若是元神离体，此刻项云又怎能站在这里与众人交谈呢？
    跟诡异的是，对方似乎与项云有所感应，对这里发生的一切了如指掌，要知道，天岳城可是拥有极其强大的隔绝屏障，连尊级强者都不可能用神念隔城交流，项云又是如何做到的呢？
    一时间，即便是在场四位尊级强者，都是心中惊疑起来，但任他们想破脑袋，也不会猜到，某人竟然修炼出了第二元神。
    在刚才传送到天岳城的那一刹那，阵法波动能量尚未停止波动，项云就已经将自己的第二元神离体，施展了龟息功，在胡玉拂的眼皮子底下遁走。
    此刻项云的第二元神正拿着那枚传讯玉符，隐匿在虚空中，铆劲儿的朝着远离天岳城的方向飞遁，以元神的遁速，加上龟息功的隐蔽威力，就算是胡氏部落现在派出尊级强者追赶，恐怕也无济于事。
    至于天岳城隔绝阵法，就算能够隔绝神念，却是不能让项云的第二元元神与自己断了联系，那些发来的讯息，就是按照项云的意念传达的。
    寂静的气氛下，项云打破了沉默，看向胡龙胜道！
    “胡长老，如果你不打算动手，那项某就先告辞了！”
    项云直接绕过有些不知所措的胡玉拂，朝着殿外大步行去。
    胡龙胜双目厉芒闪动，袖袍下一双大手微微一动，一股恐怖的能量就要席卷而出，而这时候，一只大手突然搭在了他的手腕上，却是胡广伸手，轻轻按住了他。
    胡广旋即望向项云道。
    “项先生请留步，刚才的条件我们答应了！”
    项云闻言，脚步微微一滞，却是头也没回的说道。
    “胡族长，在下可不是求着你们同意这些条件，既然是合作，而且是你们主动提出的，那就要懂规矩，知礼数！拿出你们的诚意。”
    此言一出，胡广不由虎目一凝，眼中一道精光闪过，旋即露出笑容说道。
    “项先生此言有理，本族长为先前二长老失礼之处，向先生道歉，还望先生不要计较此事，与我胡氏部落真诚合作，这毕竟是一件双赢之事！”
    听到胡广亲自开口道歉，项云这才转过身形，目光也和缓了下来。
    他的本意就是警告胡氏部落，别想动什么歪念头，既然效果达到了，合作自然也是要进行的，毕竟双方都是各取所需。
    接下来，在三上长老，颇为不善的目光下，项云和胡广在大殿中，当场立下了血誓，算是与胡氏部落正式展开了合作，不过在此之前，胡广特别对项云解释了一番。
    “项先生，并非是我们不愿意出手庇护无名宗，了却你的后顾之忧，只是两座大陆之间有所规定，不得擅自插手各自大陆的争斗。
    我们只能承诺，在无名宗有灭门之祸时，出手援助一番，但最多也只能让无名宗不至于被灭，别的，我们实在是爱莫能助！”
    项云虽然对此，还是有些不大满意，可胡广却表示这已经是最大的让步，最终，双方还是达成了协议。
    等签订了血誓，胡广与项云又闲聊了一阵，这两人仿佛刚才什么都没有发生一般，又是有说有笑，一副关系极好的模样。
    约莫半个时辰后，胡广才让胡玉拂带项云去族内驻地暂歇。
    大殿内便只留下了胡广以及三位太上长老。
    殿门再度闭合，空间自行封锁，首座上的胡广笑容收敛，看向三位太上长老道。
    “三位长老觉得此子如何？”
    闻言，三人略一沉吟，却是先前表现的最为冲动的胡龙胜率先开口了，此刻的胡龙胜再没有先前的暴躁之态，表情十分平静，眼中透露出睿智的光芒。
    “可恶，可喜！”胡龙胜给出了四个字的评价。
    胡广嘴角一勾。
    “长老何出此言？”
    “哼，这小子竟然敢掳走飞凤，还敢在我胡氏部落的大殿猖狂叫嚣，岂不可恶？原本还想替飞凤教训一下这小子，反倒是被他将了一军。”
    胡龙胜苦笑一声又说道：“至于可喜嘛……这小子倒算得上是有勇有谋，竟然能够在玉拂那丫头的监视下，留下如此后手，看来也是一个心思缜密之辈，让他参加圣会，为我胡氏部落夺得一个好名次，想来希望颇大。”
    胡广闻言，点了点头，又将目光看向了左侧那高瘦老者身上。
    “大长老，你觉得如何呢？”
    胡氏部落有三位太上长老，胡风凌、胡玄、胡龙胜，胡广询问的这位老者，便是大长老“胡风凌”。
    此人年岁已有一万八千岁，论辈分，已然是许多胡氏部落子弟的老祖宗，胡广对其也是敬重有加。
    这位大长老虽是老态龙钟，可一双眼眸却是清澈精亮，从项云进来到现在，他一句话也没有说过，但胡广却是知道，这位大长老心中已有定论！
    听到胡广询问，胡风凌轻抚胡须，只说了一句话。
    “族长，你看飞凤和玉拂两个丫头，谁和这娃娃做双修道侣更为合适？”
    “噗……！”
    胡广差点一口老血喷出，没想到这位老祖宗一开口，就是如此彪悍之语。
    “大长老，您这是何意？”
    “我观此子灵气冲天，气象非凡，今后怕是会有一番不俗成就，若胡氏部落能与之成其好事，对我族必定大有益处。”
    胡广闻言只得是苦笑着点头应付，心中却是暗暗自语。
    “大长老您的计谋虽好，可这又不是你的女儿和妹妹，你当然不心疼！”
