    沈听眠没好气的横了他一眼，轻哼了声：“我本来还想说你刚刚挺霸气，挺帅的……”

    “难道平时不霸气，不帅？”

    “啧。”沈听眠望着他，上下打量着，还没忍住抬手去轻戳他的脸：“你今天是不是被鬼附身了呀？我怎么觉得不像你呢？”

    “哪个才像我？”顾寒筠抓住她那只不安分的手，目光灼灼的望着她。

    “嗯……这个嘛，就像平时很冷漠，面无表情，还一副高高在上，优雅凛然的样子，说话也是言简意赅。”沈听眠也任由他抓着，没有抽回来，认真描述他在她这里的印象。

    其实有些话她还没说，也是怕他听了不高兴。

    比如，阴晴不定，喜怒无常等。

    “你这是在嫌我话少？”

    看他如此认真的询问，沈听眠倒是笑了起来：“也不是，身为霸总的人设，人狠话少是应该的，没关系，我不介意这点，走吧！我想喝水了。”

    顾寒筠睨着她娇俏的脸，由着她拉自己走。

    晚上七点多，书会正式结束，沈听眠顾及顾寒筠喜静的感受，所以没有参加后面的宴会，而是选择回了酒店，刚进房间的门，顾寒筠就接到了顾时隽打来的电话，没过三分钟左右，门铃就响了。

    沈听眠趴在床上，拿着手机准备点外卖来着，都还没来得及脱外套，听到门铃声，下意识侧眸看向坐在床沿边的顾寒筠。

    接收到她的目光，顾寒筠淡淡的睇了她一眼，便起身去开门了。

    “大哥，我今天和秦墨去了金鼎的生产厂家看了一下，规模虽然不大，但还是能看得过去的，虽然你今天不在，但对方依旧客客气气的，下午就把合同签好了，明天中午设宴请我们吃饭。”

    门刚一打开，顾时隽就激动的一把抱住了顾寒筠，喜于言表的说道。

    这可是他进公司以来接触的第一个项目，虽然是他大哥牵桥搭线必成的项目，但他在合约书上签上自己名字的那一刻，特别有成就感。

    要不是为了保持自己沉稳的心态，也不让对方小看自己，他当时差点没跳起来翻两个跟斗庆祝一下。

    顾寒筠嫌弃的推开他，看向他身后的秦墨，秦墨便点了点头，他才转身往屋子里走：“既然成了，那这个项目就正式由你接手，成败与否，你自己要担起责任。”

    “好，我保证不会让大哥失望的，今天秦墨跟在我身边，我也学会了很多。”顾时隽乐不知疲的跟了上去：“那大哥，明天中午的饭局，你会出面吗？”

    说完，余光中就不经意的和在床上点外卖的沈听眠对视了一眼，诧异的他睁大了眼睛，倒吸了一口凉气，连忙往后退了一大步，说话都磕巴了：“大……大嫂，你……你怎么会在这里啊？”

    玄关处的秦墨见状，瞬间恍然为什么来之前顾总说不用订他的房间了，他还纳闷筠爷什么时候出差会自己订房间了。

    原来玄机在这里啊！

    但他不免有些疑惑，据他所知，他们不是契约婚姻吗？

    怎么会……就到同床共枕这个地步来了呢？

