    “4……4万多分？”马尼纳三世、普朗特以及其他的斯克鲁人族神级都是一脸无语。

    人家4万多分，你就3000多分，怎么连人家的十分之一都不到？

    特别是马尼纳三世，感觉颜面无光。

    不过他也没在这个丢人的问题上过多纠缠。

    他看向最上层散发着万丈豪光的金色光茧，问道：“那这个金色光茧中的是哪一族的？是谁的子嗣？”

    同时他心里也在暗暗警惕。

    弗克·烈阳和金色光茧中这位的积分差距这么大，金色光茧中这位获得的好处一定比弗克·烈阳大得多。

    除非这人本身的修炼天赋糟糕得一塌糊涂，不然拿了这么多好处后，他必将会崭露头角，成为未来的神级强者也很有可能！

    他必须要多多关注这个小家伙。

    不仅是马尼纳三世，在场的其他神级以及六阶、七阶的强者也都注意地看向金色光茧。

    他们当中甚至不少人心中已经打起算盘，如果这个金色光茧中不是本族的，说不得他们要想想该如何不引人察觉地杀人灭口了。

    ……

    面对老祖宗的问题，弗克·烈阳却没直接说出是谁。

    他转头看了一眼身后不远处的曹丞相，然后就迅速转回头来，低下头大气都不敢出一声。

    虽然他没说是谁，但是意思已经很明显了。

    “是蓝星人类？！”普朗特转身看着弗克·烈阳，眼睛中充满而不敢置信。

    对他来说，蓝星那两个六阶都是速成品，掌握实力到现在才两三个月，根本就不是威胁。

    但现在，斯克鲁星各族被这些速成品给打败了？！

    不远处的曹丞相也是一脸意外。

    最近三天他花费巨大的力气才把徐运和藤原千花送进去，本来也没指望着他们能在秘境里能做出什么惊世骇俗的事。

    但没想到这两个小家伙相当争气啊！居然有一个拿了积分榜第一？！

    另外值得一提的是，曹丞相现在不是一个人站在空中，他的身后还站着【射程即真理】，也就是老李。

    曹丞相本来想把老李也送进秘境，但是没办法，他没抢到最后一个名额，秘境满额后他只能把老李留在身边。

    秘境入口处鱼龙混杂，他保护着老李在这里还是没问题的。

    听到斯克鲁人的对话，老李也惊讶莫名：“丞相，这个金色光茧中竟然是我蓝星人，不会是真红那小子吧？！”

    被曹丞相送进秘境的只有真红和藤原千花。

    藤原千花虽然是霓虹首相，但在战斗方面真就是个哭哭啼啼的小丫头，上次来斯克鲁星更是被蛮荒大陆的魔兽打哭，她应该没这个能力拿到第一。

    既然不是藤原千花，那也只有真红了。

    “或许还真是，这小子真有出息！”曹丞相轻抚着垂到胸口的胡须，赞叹不已。

    周围其他族的神级也都神情复杂。

    没想到这个“SSR”被蓝星人给抽走了。

    ……

    马尼纳三世不想讨论这件事，不愿给蓝星人类涨声势。

    谷鸇

    他生硬地转移了话题：“弗克·烈阳，除了最上面的那个，剩下的三个是哪一族的？”

    一边说着，他一边拿出一杯莱科虫汁喝了一口，打算压压惊。

    弗克·烈阳尴尬地回答道：“老祖宗，那三个也是蓝星人类。”

    “噗！”马尼纳三世口中的虫汁直接喷了出来，周围的其他神级也惊讶地张开了嘴巴。

    一旁的普朗特在短暂的惊讶之后，很快反应过来：“不对啊！蓝星人类不是只进去两个吗？怎么能4个都是蓝星人类？”

    他直勾勾地看着弗克·烈阳，等待他的解释。

    其他斯克鲁人族神级的视线也纷纷转移到弗克·烈阳身上。

    他们花了巨大的力气才让曹丞相只送了两个蓝星人类进去，你却告诉我多了两个？都是两个哪里来的？天上掉下来的？

    面对众位神级锐利的目光，弗克·烈阳感觉压力山大。

    不过他还是硬着头皮说道：“的确是四个。他们都是黄色皮肤的人族，属于蓝星人类中的黄种人。

    金色光茧中那个蓝星人类叫—‘徐小天’，下面三个白色光茧中蓝星人类协助她破解了秘境获得额外的1万分，最终才包揽前四名。”

    不等斯克鲁神级惊讶，这边曹丞相和老李同时陷入巨大的震撼中，异口同声喊道：“什么？徐小天？！！！”

    徐小天怎么会在秘境里？她是什么时候进入的？！

    而且听弗克·烈阳所说，是徐小天破解了整个秘境，她一个年仅14岁的小姑娘居然有这能耐？

    曹丞相和老李都是惊讶地嘴巴微张，根本合不起来。

    ……

    但就在这时，金色光茧中传出一个清脆的萝莉音：“谁叫我？”

    金色光茧一寸寸碎裂，穿着一身墨绿色皮甲的小天就像是刚睡醒般，舒服地伸了个懒腰，从光茧中走出来。

    离开光茧后，她没有管面前这些盯着自己的斯克鲁神级，而是先感受了一下身体内部的变化。

    她体内的灵能沿着周身经络转了一圈，立即发现现在的自己和以前已经大不相同了！

    以前她体内的灵能沿着周身经络转一圈至少需要5分钟，现在呢？3秒！

    对的，仅仅需要3秒！

    她感觉自己不仅被打通了任督二脉，全身的经脉都被打开，灵能流转无比的顺畅，修炼天赋不知道比以前强了多少！

    而且她的灵能吸收速度也得到大幅度的增强，如果她再回到游戏炼化素材修炼，速度绝对比以前快很多！

    ……

    看到小天走出光茧，曹丞相和老李惊讶得不知道该说什么好。

    曹丞相远远地问道：“小天，你是怎么进入秘境的？”

    “啊？你问我吗？”小天回过神来。

    不过她也没打算隐瞒，直接甜甜地笑道：“我和千杯不醉刚开始就进来了，我第一个进秘境，千杯不醉第二个，而且秘境正是我们两个激活的哦！”

    嗡~~

    小天的话音刚落，现场的灵能环境立即变得极度紊乱。

    造成这样的原因，主要是因为斯克鲁神级以及其他的高阶强者、魔兽都没有控制好自己的情绪。

    不少人情绪激动导致身周灵能爆发，才导致了这波灵能环境变得极度紊乱。

