    张脸上贴了块药膏，鼻子附近的淤青已经快要消失了。

    “奥克斯先生，您还精通制药学啊！”

    一脸崇敬地看着正在整理药箱的奥克斯，张也不是除了读书什么都不知道的死书呆，常用药物他还是认识的：

    “您这种特效药，完全会引起医学界轰动的啊！”

    “嗯，生物学研究嘛，实际上我对植物学的研究要比动物学深入那么一点点。”

    奥克斯收好药箱，转过来瞥了眼张脸上的药膏：

    “这东西明天早上就可以揭掉了，如果你不想被报道‘公派留学生为证明自己不是GAY校外搭讪被抓破脸’这样的喜闻乐见新闻的话，我建议你明天再回学校搬行李。”

    “……”

    张死死捂住胸口：

    “奥克斯先生，美国人都这么喜欢夸大其词吗！”

    “大概会多出三到五个版本，即便是在大学，调戏亚裔学生也是他们热衷的乐子之一。”

    “啊，我生了两只脚，一只脚不想上学，另一只脚也不想上学。”

    “……”

    “啊抱歉奥克斯先生，虽然我的专业是环境科学，但周先生是我的信仰。”

    “呵，你确定不是亵渎信仰吗……”

    狠狠吐槽了一句，奥克斯走到一处壁橱前，打开门，取出几个小瓶子，里面是翠绿色的液体，非常漂亮。

    “这就是你刚才用的那种快速愈合创伤的药剂，这是我的独家研究成果，不过还没有人试过……你是第一个。”

    看到张的面色有些发绿的趋势，奥克斯呵呵笑了起来：

    “骗你的，我是第一个测试目标……纯植物精华萃取，绿色环保健康，完全没问题。”

    张的脸色恢复了正常，好奇地接过奥克斯递过来的小瓶子：

    “纯植物精华？这是中药？您还懂中医？”

    “和中医有那么一些相通，但还是不同，硬要说得神秘一些的话……算是炼金术吧。”

    奥克斯耸了耸肩，坐到张对面，咕咕跑过来在他怀里趴下，打起了呼噜。

    “你应该知道，古代传说的炼金术，不管是东方还是西方，在现在的科学体系下，就是化学，所以这算是生化领域的一次尝试。”

    “您果然是天才！”

    张由衷地佩服起来，而后突然醒悟：

    “您这是要打算公开这种产品了吗？”

    “小范围测试，我昨天才在一个小型论坛上发了个帖子，算是小范围试水吧，所以这几天大概会有人跑来买。

    这几天我带你熟悉一下店里的情况，下个月一号我打算出去一趟，大约一周吧，你没课的时候可以帮我看下店，一天三五小时就可以。”

    张了然地点了点头，他也不奇怪为什么奥克斯会这么信任地将自己的店交给他这么一个今天刚认识的留学生。

    先不说那只大橘，只是这个恢复药剂本身，就已经让他好奇得要死了啊！

    再说了，自己的专业和林博士的生物学研究范畴可是有很多重叠的——还有比这更美妙的校外打工吗？

    这就相当于在校外，自己多了一个大佬导师啊！

    当然这一切的前提，就是自己表现得令对方满意。

    现在看起来，开头还是不错的。

    “没问题，奥克斯先生，您就放心吧！”

    张立马拍胸脯保证：

    “客人我会妥善招待的，而且我数学学得不错，不会记错账的！”

    “……”

    奥克斯表示无力吐槽，不过对方明显渐渐放开了——这是好事。

    如果他能够保持这种心态，他会得到更多的。

    奥克斯不可能永远一个人单干，而这个巧合下遇到的年轻人，也许可以培养一番。

    计划只需要稍微修改一下。

    “既然你是环境科学系的，那么你应该知道，大气、土地与水的污染、荒漠化、水土流失等等一系列的问题，对于人类的生存来说，已经不仅仅是一种威胁了。”

    奥克斯将其余几个小瓶子摆放在面前的桌子上，看向认真听讲的张：

    “现在它们已经成了一种灾害……人类活动引发的自然灾害，大自然的反噬。”

    张面色严肃地点了点头：

    “是的，奥克斯先生……这也是我选择学习环境科学的原因，我们国内目前的环境形势非常严峻。

    在全力筹办今年奥运会的几年中，国家已经深深认识到了这个问题。

    奥运会很圆满，在这之后，汹涌的环保浪潮会席卷整个国家。

    但其中的环保相关知识和人才储备的巨大缺口，是我们不得不正视的问题。”

    “的确如此，纽约去年也在推行PlaNYC2007计划，改善城市绿化环境，世界也在快速觉醒环保意识——

    我已经参与了今年11月开始的‘千种植物转录组计划（1KP）’。

    说起来这个计划的发起人虽然是加拿大科学家，但基因测序就是中国深圳华大，数据也储存在深圳国家基因库生命大数据平台。

    下个月我就是去南美雨林进行前期实地考察工作。”

    张明显是听说过这个计划的，这是一项惠及多个学科的，世界级的伟大科学计划。

    他看向奥克斯的目光更加崇敬了：

    “您居然选择样本采集吗？”

    “科学源于实践，所以我后面大概会不定时出门，而随着计划的进行，我也会开展我自己的研究。

    以我的专业角度来看，植物改良恰恰是能够解决以上环境问题的最安全、最高效、最低成本、最具经济效益的方法。”

    “所以您的研究，是以环保为方向吗？”

    张恍然大悟，的确，这一切环境问题的根本，就是人类活动侵占植被，植被问题解决，环境问题就可以解决一大半。

    “没错……我说过我对植物学的研究，比动物学深入那么一点点。”

    神秘一笑，奥克斯将怀中熟睡的咕咕轻轻放到一旁，后者打了个哈欠，继续睡了：

    “我店里的绿植，可也不是普通品种——要见识一下吗？”

    “我的荣幸！”

    张激动的同时，终于意识到了一件自己一直忽略的事情——

    “我原本有点鼻炎的，现在一点感觉没有……店里有空气净化器？可窗户是开着的啊！”

    “并没有那种东西。”

    奥克斯站起身想了想，又笑道：

    “如果说有也不是不行……不过是纯天然的，不耗电。”

    带着张从休息室走到前台货架区，奥克斯向他展示了自己的商品：

    “纽约的空气不仅不甜，污染还非常严重。”

    “不过我店里的空气，质量堪比阿尔卑斯山！”

    奥克斯面色古怪起来：

    “再过几年，这种程度的空气，可要卖到一百多刀一升啊！”

