    郁烛是从那家孤儿院出来的孩子？

    谈女士想了想，还是决定先叫人帮忙调查一下再说。

    ……

    郁烛和景沿在十楼逛了一两圈儿，终于受不了了。

    两人一致同意下楼，打算去其他的地方逛一逛。

    六楼有甜品店，郁烛偷偷询问他：“景沿，你想吃甜品吗？”

    一说到甜食，景沿心下微动，那双黑沉沉的眸子望过来，“吃。”

    为了防止被直播镜头捕捉到他们在说悄悄话，景沿和郁烛都压低了嗓子。

    在观众们眼中，现在拍到的画面就是郁烛和景沿站在一块，挨得近了几分。

    表面上是没什么交流的。

    到了甜品店，郁烛一个人点了两份抹茶慕斯蛋糕，而景沿什么都没点。

    这时候就有黑子跳出来硬杠了。

    【郁烛这姐真是胃口大，一个人点两份蛋糕，还不给景沿点？】

    【郁烛的百万黑粉赶紧来康康，这就是你们又黑又粉的人物！】

    【我不得不说一句，郁烛这姐的吃相真是难看，难怪会被人黑！】

    【这事情真相究竟是怎么样，接着往下看不就知道了？】

    【有些人啊，真是长了那么一张嘴，就说个不停，什么都能尬黑！】

    很快，在直播间里乱蹦哒的黑子们就被打脸了。

    服务员把那两份抹茶慕斯蛋糕送上来，郁烛把其中一份推到景沿面前。

    郁烛很懂景沿的小心思，张口就说：“景沿，我请你吃蛋糕，给个面子呗。”

    景沿顿了两秒钟，边望着她，边顺着她的话接下去：“嗯。”

    郁烛拿着叉子挖了一小块慕斯蛋糕，塞进口中，甜甜的味道瞬间蔓延。

    景沿斯条慢理地弄了一下，也学着郁烛的样子，吃了一口。

    听说吃甜食能让人的心情变好。

    景沿这会儿的心情就很美妙。

    不过他的好心情并没有持续太长时间，因为——有碍眼的人来了。

    容璇和容松石走进来，直接在他们对面的椅子上坐了下来。

    容璇笑着开口：“郁烛，景沿，好巧啊，你们也来吃甜品吗？”

    郁烛一见到他们俩就觉得倒胃口，语气稍微有点冲：“你没眼睛看？”

    她和景沿都在吃着蛋糕，这容璇是脑子坏掉了么？怎么会问出这么蠢的问题？

    容璇被郁烛说得怔了一下，尴尬地笑道：“郁烛，你今天是吃火药了吗？”

    针锋相对，谁不会？

    容璇掐着那股柔柔的嗓音说话，给人一种很娇弱的感觉。

    容璇的粉丝们开始为她打抱不平了，在直播间里对着郁烛骂个不停。

    郁烛冷笑：“容璇，我吃的是蛋糕不是火药，你要是眼神不好的话，我建议你赶紧去治治。”

    容璇：“……”

    这可是在直播中，郁烛竟然敢当着镜头这么骂她？

    旁边的容松石注意到了容璇的情绪，在别人看不见的地方，轻轻拍了拍她的手背，安抚她的情绪。

    容松石望着对面的郁烛说：“郁烛，容璇不过是想和你们打一声招呼，你为什么要这么对她？”

    郁烛硬是气笑了。

