    “心瑶……心瑶！听到我说话吗？”楚云语气低沉，漆黑的双目，充满焦急之色。

    此刻，虽然楚云拥有强悍的力量，但抱着怀中佳人的力度，却是那么的轻柔，生怕伤害到对方。

    良久，见楚心瑶并没有醒来的迹象，楚云咬牙，语气有些自责，连忙问道：“前辈，心瑶为什么仍未醒来？

    “是不是我输送的真气过多，损伤了她？”

    轰天珠漂浮，霞光一闪，幽谷子沉吟片刻，才答道：“放心吧，如今她体内的血凰煞气，已被尽数清除，醒来也只是时间问题。”

    “倒是你这小子，可瞒得老夫够久的啊，拥有这种犀利的灵赋，这武灵绝不简单。”

    说着，幽谷子的注意力，便是集中到楚云背后的断剑虚影上，似是在思索，带着震撼的情绪。

    可是，即使幽谷子见多识广，堪称是存活千年的知识宝库，也完全看不出天罪断剑的门道，也从没听说过有这种武灵。

    一个残灵，竟能现出真灵法相，虽然只是一瞬间，但这就足以惊世。

    “瞒住前辈，抱歉。”楚云淡淡道，声音沙哑。

    “楚小子，你别跟老夫客气，无论怎样也好，你这赤龙剑气消耗过大，不要再用了！不然断臂事小，丢命事大。”

    “你也暂时别想报仇了，我们赶快趁乱离开吧。”

    最后，幽谷子语气肃然，操纵轰天珠一动，“咻”的一声，飞进凌志的衣袖中。

    显然，这老前辈经过一连串的激斗，在躲避各方强者的同时，也耗费了不少精神力。

    “走吗……”楚云听到幽谷子的劝告，目光阴沉，有些犹豫。

    在这个节骨眼儿，楚云四处张望，寻找楚江的踪影，对他杀心意动，誓要为楚心瑶报复！

    只可惜，论逃命，这人居然比楚震南还要贼，眼下竟是连影子都不见。

    不一会儿，再看看气若游丝的楚心瑶一眼，楚云便是一咬牙，不再打算纠缠下去，眼下最重要的事，是逃出吹雪城！

    “走！”

    随即，楚云抱紧楚心瑶，立即动身，与凌志一起，寻到一处人少的方向，溜出神殿广场。

    “哗”的一声，两人脚步一踏，震碎神殿废墟，乱石飞溅，当即飞跃出几步。

    “魔子，你说走就走？！”

    “妖孽！留下命来！”

    然而，就在楚云一行人正要脱离此地之时，几道暴喝声传出，回荡不息，嗡嗡震耳，语气可谓是无比的愤怒。

    “锵锵——”

    随即，一阵冷锐的冻气出现，那是一股又一股冰刺洪流，每一股都带着无尽冰刺，摄人心魄。

    只见苍穹之下，这一缕缕冰刺穿梭、盘旋、飞舞，绽放出冷光，带起十方寒气，就有如冰龙腾空，铺天盖地的绞杀而至。

    “嗖嗖嗖——”

    忽然之间，冰刺洪流破空，一并朝着楚云的方向倾泻而下，密密麻麻，让旁观的人心胆俱寒，这若是命中，死状将会无比凄惨。

    “恩公，小心！”凌志见状，当即提醒，他修为出色，感应力超凡，自然察觉得到，这突袭的犀利之处。

    只不过，在告诫之余，他也发现，这冰流的攻击对象，不只有楚云，他自己同样也是目标。

    冰流涌动，冷光迫人，径直击向凌志，可他早就受重伤，这根本躲避不及，眼看就要被冰流击中！

    “砰——”

    忽然，一道掌芒击空，掌力澎湃，带着柔劲，击在凌志背后，让他豁然飞出了好几百米。

    不过，这老者并没有受伤。

    “恩公？你干什么！”很快，凌志当即就反应过来了，刚才这一掌，是楚云所发出。

    这一刹那，剑气纵横，火光冲天，只见楚云旋身一闪，抬手施展圣魂剑诀.八方焚灭，这里顿时炎力蒸腾，冰屑焚灭的声音，不绝于耳。

    一缕又一缕粗大的冰流，横穿虚空而来，永不停息，但在赤龙剑气之下，不出一瞬间就蒸发一空，仿佛没存在过一样。

    “哗！”

    片刻之后，楚云身形一停，伸手猛挥，“砰砰”几声，响彻苍穹。

    顿时，所有的冰屑洪流，都轰然炸碎，这里烟雾缭绕，白蒙蒙一大片，让一众雪家长老，咬牙切齿，相当的愤懑。

    “幽前辈，凌老先生，我们就在这里分别吧，你们对我的大恩大德，晚辈没齿难忘，若是将来有机会，我再报答。”

    楚云传音道，身影朦朦胧胧，看不真切。

    “小子你疯了啊？快过来啊！”闻言，幽谷子当即嗷嗷大叫。

    “若是一起行动，我会连累你们。”然而，楚云拒绝。

    他声音低沉，语气颇为坚定，又向凌志道：“凌老，这里有很多人，都对幽前辈心怀不轨，难道你想亲眼看见他被炼化吗？”

    “这……”凌志咬牙，这确实是一个问题。

    “别再顾虑了，快走！这些人……由我来独自对抗！”楚云低吼，黑目一瞪，浑身气势绽放，再度伸手挥出赤龙剑气，斩碎突袭而至的冰流。

    见状，幽谷子当下悲愤，怒斥道：“你这笨蛋！什么一个人对抗，老夫需要你这小子为我殿后吗？快过来！！！”

    “老夫还有一战之力！妈的，你敢看扁老夫是吧？让我给点颜色你瞧瞧！”

    “快过……咦？喂！你这老小子干嘛？！贪生怕死！快放开我！”

    这一刻，凌志老泪纵横，满脸的悲戚，正紧紧捉住轰天珠，化作一道残影，急速远遁，亦渐渐远离楚云。

    “对不起，先祖！恩公他说得对，即使我们留下，也只会是累赘！兵分两路才是最好的选择！”凌志说出理智的话，但眼泪鼻涕一起流，显得十分悲伤。

    做出这一个决定，很艰难。

    事实上，现在的幽谷子和凌志，经历连番征战，都几乎失去了战斗力，楚云虽然状若癫狂，但对此十分清楚。

    “小子——！你可别要死啊！不然……不然老夫要吊打你一顿！”

    远处，传来幽谷子的悲鸣，带着哭腔，带着傲气，但听上去，却像是个闹别扭的小孩子。

    “幽前辈，凌老，珍重。”随即，楚云低语，声音依旧沙哑，目送凌氏二人离去。

    这一刻，他周围一片白茫茫，那是击碎冰屑洪流之后的景象。

    只不过，虽然楚云不费吹灰之力，就能斩碎这些冰刺流，但他也开始微微喘息，呼吸起伏。

    显然，施展八方焚灭的负担，对楚云来说非常的大，这让他整条右臂，都渐渐覆盖上漆黑的纹路。

    只要手臂全黑，他的右手就会报废，化成灰烬。

    “看来要速战速决，一定要带心瑶离开此地。”此时，楚云自语，搂紧楚心瑶，露出坚定的神色。

    等到烟雾散去，他抬头看去，想要找出冰屑洪流的来源，但这一看，顿时让他眉头一皱。

    “轰隆隆——”

    只见吹雪城上空，一个巨型的蓝色光球正在漂浮，遮天蔽日，横跨数千米，伴有冰刺冒出，霞光闪闪。

    不仅楚云脸色凝重，就连城中居民也吃惊，这样的境况，数百年难得一见，只有吹雪城陷入重大危机之时，这冰球才会出没。

    “这也太狠了吧，连这大杀器都搬出来，对方可只是个小子啊。”某处屋顶，铁拳门宗主杨正遥望天穹，露出惊讶的神色。

    “呵呵，小子？亏你还说得出，他一剑就能斩杀地玄境武者，这绝对是妖孽般的实力啊，太神秘了。”韩四娘说道，媚态收敛，目光颇为凝重。

    这两人，可都是爱惜小命的主儿，自从楚云诞生真灵法相，他们就意识到情况不对劲儿，立即远离神殿广场。

    “这魔子，既杀城主，又杀寒飞！罪无可恕！”

    “我们要为他们俩报仇！”

    “天霜劫云阵，起！”

    神殿广场中，数名雪家长老义愤填膺，目光喷火，正燃烧精血，催动一个阵法。

    冷叱声一出，这里大地惊颤，寒气翻涌，纷纷飘上高天，只见苍穹下的蓝色大光球，越发耀眼，宛如一轮蓝色的太阳。

    “好强的寒气。”楚云沉吟，迎着寒风凝视上空，黑发披散，神色颇为凝重。

    他看得出，这蓝色光球，并不只会放出冰刺那么简单。

    “哗——！”

    忽然之间，光雨飞洒，刺目而惊人，那巨型冰球发光，射出一道光柱，笼罩着楚云，这速度飞快，让他根本反应不及。

    “嗡”的一声，陡然间，一个半透明的光罩，包围着整个广场，这里顿时寒气阵阵，杀机密布。

    “这是什么？”楚云皱眉，迈步横冲，想要突破这光罩，但却发现，即使是赤龙剑气，也对这光罩无可奈何。

    不仅如此，楚云还发现，自身的气血越来越凝滞，速度也越来越慢。

    “哼！魔子，这可是古法大阵，专治你这种力量强横的妖孽，引颈就戮吧！”一名雪家长老，脸色苍白，一边引动精血，一边怒吼。

    “为了斩杀魔子，居然发动天霜劫云阵，雪府的人真是拼了。”

    此刻，神殿广场中，很多人都惊撼莫名，如此强大的阵法，竟然只是用来对付一名少年，这也未免太骇人听闻了。

    这天霜劫云阵，是依靠雪府中人的精血引动，能够形成一个冰光巨球，击出一股又一股擎天冰刺流，气势澎湃，无穷无尽。

    并且，这阵法还能禁锢一整片区域，让其中特定的生灵，无法逃出，同时速度也会逐渐下降。

    这其实是吹雪城的护城大阵，由雪府所掌控，是对军宝阵，当发生战争或是妖兽入侵的时候，才会用到，威力惊人。

    “呵呵，等这小子速度下降之后，那岂不是任我们鱼肉？”一些强者发笑，是雪府的同盟。

    “这小子身上秘密颇多，一定要将他生擒！”亦有人动歪心思，摩拳擦掌。

    刹那间，望着被困在广场内的少年，所有人都虎视眈眈，各怀鬼胎。

    这一刻，楚云受制，四面受敌！

    对手全都是宗主、家主，或者是武修强者！

