    “好的！我明白了！”

    在看见教授都这么说了，艾伦也就不再扭捏了，而是转过身去，闭上了双眼，开始静下心来全力调动着自己身体内蕴藏着的能力了。

    ‘嗡！’

    ‘嗡！’

    而后就在艾伦刚刚闭上眼睛后，原本晴空万里的天空，却突然被一层层凭空出现的乌云所笼罩，一瞬间原本还晴朗的天空顿时变得阴暗了下来，而且天空之上的乌云层中，还有着肉眼可见的雷电在不停的跳动，雷声如鼓声一般重重的敲在了在场的每一个人的心里。

    ‘吱！吱吱！吱吱吱！！’

    而伴随着天空异变的同时，不远处在他们前方的艾伦，身上也响起了无比强烈的如同群鸟尖叫般刺耳的雷电声音。

    一时间在其身上不断的有跳动着的电弧在不停的冒出，甚至有些电弧不断的无意识的击打在地面上，留下的就是一个拳头般大小的坑洞。

    ‘轰！’

    ‘轰！！’

    随后在艾伦重新睁开双眼后，整个人如同身穿着一身雷电铠甲般，双眼中已经没有正常人的瞳孔颜色了，取而代之的则是一双又闪电组成的眼眸。

    而在看到这一幕后，哪怕是见多识广的教授也不由得瞳孔一缩，这种实力……恐怕和凤凰之力也不逞多让了。

    而这一次，在全力释放响雷果实的力量后，艾伦发现自己的心网竟然已经能够笼罩着方圆十数公里的范围了，较之上午足足增强了一倍。

    而且相较于上午模糊的情绪感知，艾伦甚至自己能够感知到这个学院内每一名学生们更多的心声了，甚至自己身旁的教授的诧异的情绪他都能够若有若无的感应到，只不过这种情绪感知太过微弱了，微弱到艾伦都不确定是否是真的。

    “专心进行测试！不要多想！”

    很明显在艾伦的心网开始尝试着解析教授的情绪时，教授敏锐的感知到了，一瞬间心灵立场的张开，便将艾伦的能力摸索了一个八九不离十了，说实话对于这种另类的心灵感知教授感觉自己仿佛打开了新世界的大门一般，不过现在最重要的还是引导艾伦测试自己的能力。

    对于突然出现在自己脑海里教授的声音，艾伦明显就被吓了一跳，然后在反应过来自己这个新手在别人满级大佬面前玩心灵感知，这不是相当于举着牌子给别人说我要看你的想法吗？要是换其他人，估计早就被打死了。

    “哦，好的！”

    随即艾伦便在老实的回答完后，便开始全神贯注的引导着天空之上的雷电。

    “天降正义。”

    在将自己的右手高举至天空后，睁开双眼的艾伦看着不远处的湖泊，只是淡淡的一句招式名过后，伴随着右手的下挥，一道数十米粗的雷柱便径直的朝着湖泊下落。

    ‘轰！！！’

    仅一瞬间伴随着轰雷的落下，在一阵刺眼的光芒和巨大的轰鸣声过后，在众人再一次睁开眼睛后，只见原本有着近十米深的湖泊，此时此刻也已经只剩下了一个巨大的坑洞。

    湖水在雷霆落下的时间内已经被其所产生的巨大高温完完全全的蒸发了。

    现场只留下了巨大的漆黑的坑洞，而且还在源源不断的冒着白色的雾气。

    “嘶！！！”

    在众人回过神后，看到这一幕让人震惊的场景，不由得纷纷倒吸了一口凉气。

    要知道在这之前哪怕是凤凰暴走，其毁灭力最多就是将洪水分割开来保护自己无伤而已，一点也不像现在这样，这么的恐怖啊。

    要知道这可是上百米宽，近十米深的湖泊啊，哪怕是用大当量的导弹来轰都不可能轰成这个样子。

    而在看到这一幕后，在场的众人在看向艾伦的身影后，不由得有一种深深的敬畏感。

    不是因为艾伦本身的地位，而是能够随意支配这种近乎于天灾的恐怖威力的能力而感到敬畏。

    “很好，艾伦同学，你的能力我心中已经大致的有数了，现在你先将你的能力收回去吧。”

    不得不承认的是，在艾伦的身上，他看到了一种名为希望的东西，靠武力其本身就拥有着远超于其他五级变种人的破坏力，对外来说，这无异于是一种核威慑了，以后哪怕自己不在了，就单凭艾伦，也可以保护这所学院不受其他势力的觊觎。

    而靠智慧，其本身就拥有着那特殊的极不易被发现的心灵感知力，要知道如果不是艾伦是新手对于心灵感知力运用的太过粗糙，而又碰上了他这么一个专家的话，恐怕没人会发现艾伦的这个心灵感知的能力。

    而对于变种人来说，拥有了心灵感知的能力，就相当于变种人拥有了眼睛，在以后没有人会瞒过艾伦的心灵感知能力，就像现在也不会有政府的人选择欺骗他一样。

    智慧和武力都拥有了，接下来他只需要将这个孩子看好，不让艾伦被他那老朋友给蛊惑就可以了。

    在听到教授的话后，艾伦便开始尝试着想要将那如同烈马一样的雷电从体外收回自己的体内，但是在尝试了半天后，艾伦却无奈的发现，这家伙太野了。

    就像是哈士奇一样，只要带它出去玩，那么无论你叫它做什么它都会听你的，但是你一旦要让它回家了，对不起，我不认识你，你谁啊？

    “额……做不到！”

    不由得艾伦一脸无助的看向了不远处的奥萝洛，看来目前为止，他每次用完这个能力后，想要收回去都要依靠奥萝洛了。

    “你呀！”

    看着艾伦求助的目光后，无奈的摇了摇头，奥萝洛还是走到了艾伦的面前，在手指点了点艾伦的额头后，那原本对于艾伦来说如同烈马一样的雷霆瞬间便乖乖的回到了体内。

    “好神奇！”

    看着奥萝洛竟然一出手就将自己无可奈何的雷霆给压回了体内后，艾伦不由得一脸好奇的说道。

    “熟练就好了，我刚刚只是借用着你的身体命令你体内的小家伙们重新回去，你以后随着能力使用的次数多了，自然而然就会了，我也是这样过来的。”

    看着艾伦那一脸好奇的样子，奥萝洛也如同一位负责人的老师一样对着艾伦讲解道。

