    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    傍晚蒋介石收到牛行车站的战报，现在庄继华已经不给他报详细经过了，只报数字，“敌援兵一旅到，今猛攻，一、三团联系被割裂，我部尚存八百三十七人，三团估计尚存六百余人。”

    “十天，明天就是第十天了。”蒋介石眼睛有些湿润，当初他作出这个决策时，心里也只有三分把握。他也知道这是在冒险，可他也没什么更好的办法，没有更大的功劳，是不能阻止迎汪复职的声浪的，而汪精卫复职就意味着为中山舰翻案的开始，这个案子一旦翻过来，那就是意味着他蒋介石政治生命的结束。

    “没有想到，这简直是个奇迹。”白崇禧赞不绝口，现在他已经不怀疑庄继华的战绩了，各方面的情报都证实围攻牛行车站的三个旅损失惨重，伤亡过半，现在孙传芳又调去一个旅，他不知道庄继华能不能顶住，但他知道，他是顶不住的：“汀泗桥、贺胜桥之后四军被称为铁军，七军被称为钢军，我看这两个军谁也打不了这样的仗，一师不愧我北伐虎贲。不过总司令，我们必须加快行动，他们的力量快消耗完了。”

    蒋介石点点头，还没说话，加仑在一旁插话道：“蒋将军，我非常敬佩一师将士，我希望能在战后亲自去牛行车站见见这些勇士，他们完成了战争史上的一个奇迹，即便在我英勇的苏联红军中也只有很少的部队能完成这样的任务。不过白将军说得对，他们的力量快消耗完了，我们必须督促各军加快行动，”

    蒋介石看着加仑和白崇禧，在满足的同时也充满苦涩，这个承认的代价是如此巨大，最精锐的一个师，最优秀地学生。他们能坚持到合围南昌吗？谁都不敢保证。

    “报告。”陈立夫在门口大声说。

    “进来。”蒋介石随口应道。

    “沉思罗汉传来最新情报。”陈立夫说着打开文件夹，从中取出两页纸交给蒋介石。

    蒋介石接过来上面是孙传芳最新军事部署，蒋介石看后顺手递给白崇禧。白崇禧看完后又交给加仑。

    “这个沉思罗汉是什么人？”这个问题在白崇禧心中憋了好久，最近几天这样精确的情报源源不断传来，孙传芳的一切动作对北伐军而言都不是秘密。s

    “文革以前布下地棋子，南京上海武汉长沙北京都有，文革去年就着手布置了。”蒋介石内心极痛：“要说北伐的功臣，文革堪称第一。”

    沉思罗汉是最近才进入卢香亭司令部的，他很快策反了司令部电讯处主任邱伟，从此卢香亭和孙传芳的军事部署就摊开在蒋介石面前。

    “另外还有一份情报，周凤岐同意作我军内应。”白崇禧面露惊容。还没容他开口，陈立夫又拿出一份情报，这次他没说来源了，刚才他说出沉思罗汉的代号就已经违犯了保密规定。周凤岐是十八罗汉中看门罗汉策反的，周凤岐不但同意作内应，而且还帮助策反了同为浙军的陈光祖部。，并向蒋介石提出击败孙传芳夺取江西的计划。

    陈立夫手中还有一份情报没有交出来。那就是长眉罗汉在浙江策动夏超宣布浙江独立，陈立夫认为这个计划暂时不能公开，何时公开必须视蒋介石的需要。

    白崇禧看看陈立夫，把想问地话又咽了回去，他忽然意识到，蒋介石有很多秘密，这些秘密也许是蒋介石不想公开的，同时他也感到庄继华的可怕，他主持的情报科居然在一年以前就开始为今天的战事作准备了。

    “说说看，我们下一步该怎么作？”蒋介石问白崇禧和加仑。

    “总司令。从孙传芳的作战部署来看，他还没有发觉我们在南昌合围行动，至少他不相信我们可以合围南昌，目前他的主要动作都是针对赣北地第七军的，不过他的部署显然要落空，它用来抄后路的谢鸿勋已经被德邻歼灭，调走李俊义则更是败笔，目前德安空虚，可以急令德邻攻击德安，截断南浔线。调动永修、涂家埠一带的敌人北上，而七军则绕道安义悄悄南下，越过永修，涂家埠，直扑乐化。从北面封死南昌守敌北逃之路。”白崇禧指着地图说。

    “从德安到乐化。你估计他们需要多少时间？”蒋介石踌躇片刻才问，他担心的是牛行车站还能顶多久。

    “三天。最多三天。”白崇禧很了解七军的能力。

    “报告，七军李军长急电。”情报参谋急切来报。

    “念。”

    “我军于日落前开入德安。落款李宗仁。”

    “呵呵，真是瞌睡遇上枕头，想什么来什么呀。”蒋介石高兴的笑了，白崇禧也忍不住乐了，加仑听完翻译的话，也在哈哈大笑。

    “蒋将军，白将军，”加仑收敛笑声后严肃的说：“牛行车站还能不能守上三天，是个很严重地问题，我担心他们守不上三天，能守到现在他们已经尽了最大的努力了，按照他们现在的力量，顶破天还能守两天，所以李将军南下的速度必须加快，我们只能给他两天时间。”

    这次蒋介石破天荒没有反对，而是赞成的点点头：“顾问说得很对，我也在担心他们守不了三天时间，健生，你给德邻说清楚，牛行车站危急，我们无法给他三天时间，两天内他必须赶到乐化，关上郑俊彦北逃的大门。”

    白崇禧想想也是，庄继华那里已经非常危险了，再要求他守上三天时间确属过分，于是点头答应道：“我这就去给他发电报，让他两天内赶到乐化。”

    说完白崇禧就离开了，蒋介石忧心仲仲的看着他的背影，待他的背影消失后才沉声说道：“记录。”

    旁边的参谋立刻拿起笔。

    “第一道命令，给顾祝同，墨三吾弟，牛行危在旦夕，弟必须于明日攻克进贤，关上南昌守敌地东逃之路，否则军法无情。”

    “第二道命令，给朱培德军长，益之吾兄，兄务必于明日攻克丰城，扫清赣江东岸之敌，进逼南昌，否则敌有北逃东遁之可能，南昌会战有落空虞。”

    “第三道命令，给鲁涤平副军长，咏庵吾兄，兄务必于明日攻克万寿宫，打开通往往南昌的通道，威胁围攻牛行之敌

    “第四道命令，给刘峙，命令第二师即刻调往西山前线，归第三军副军长鲁涤平指挥。”

    数道命令之后，蒋介石依然不放心，他转了两圈，反复思考，忽然问加仑：“顾问先生，你看是不是可以命令庄继华突围？”

    加仑连忙摇头：“绝对不行，先不谈其他，没有外援，凭借他们自身的力量已经无法突围，再者，他们突围等于解放了大批围攻他们的部队，南浔线也就自然打通了。所以目前战局还需要他们留在牛行车站。”

    这后一点极其重要，郑俊彦心里巴不得庄继华突围，他甚至愿意派人去劝庄继华突围，甚至可以保证不趁机围攻他。

    一天的激战，让李俊义见识了一师地强悍，知道天完全黑了，他才松口气，没想到郑俊彦却下令，今夜全军戒备，防止敌人夜袭，特别是位于山丘和车站之间地部队。

    李俊义吓了一跳，郑俊彦见他的样子，苦笑着说：“我们已经吃过他两次亏了，杨赓和和刘翼宣都吃了他地亏，杨赓和差点连指挥部都被他端了，刘翼宣仅以身免。”

    “就他现在这种状况，还能夜袭？”李俊义不相信的说。

    “要不怎么称得上是顽敌；我虽不敢保证，但还是小心点为妙。”郑俊彦坚持要下这道命令。

    郑俊彦的小心不是没有道理，当晚庄继华就决定夜袭，不过不是为了重新夺回阵地，而是要打开通道，接应薛岳进站。

    黎明前，天蒙蒙亮，庄继华把最后的力量----师警卫营派出来了，警卫营在副团长熊绶云的率领下悄悄潜出车站，隐蔽在距敌五十米的距离处，没有炮火准备，只是利用黎明前最后的那丝黑暗。几百名官兵静静的趴在阴冷的地上，等待突击的那一刻。

    天边露出一丝鱼肚白，一层薄雾从江边慢慢蔓延过来，雾中熊绶云站起身大吼道：“为了革命，冲啊！”

    警卫营发出一阵雷霆般的呐喊声，几百条汉子端着明晃晃的刺刀奋勇突击，猝不及防的敌军还没来得及作出反应，警卫营就突入了阵地。

    郑俊彦的命令被忠实执行了，各个阵地上的敌人人不卸甲，马不卸鞍的警戒了整整一夜，直到天色渐渐发白时，他们才松懈下来，可就在这个时候，庄继华的攻势发动了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>