    先天神灵开辟的道统，蕴含其感悟，任何一条都博大精深。

    涅神境的生灵，通过研修，能强大己身，继续增强大道领悟。

    只是这个过程，太过漫长了，短时间内根本不可能有所成。

    时至如今，混沌世界处于叠纪交替冲击中，自然没有哪尊涅神，在这样的背景下，会耗费时间去研修道统。

    但这对拥有时间之塔的萧叶而言，却完全不是问题。

    当时间的指针，划到三万年以后。

    他在时间之塔第六层中，已经渡过了一千五百万年了。

    在各种道统波动起伏间，无穷无尽的神灵文字在飞舞，挤满了整个第六层的空间，茫茫一片，声势浩大无边。

    仔细望去，这些神灵文字每个，都像是一部神灵经书，分为十三种，在穷极十三种混沌奥秘。

    已经有十二种神灵文字，在光芒闪耀间生生不息，形似一个整体，有种圆满如一之感。

    特别是其中两种神灵文字，有压盖混沌的气势。

    或是形成了一道道璀璨之芒，长达十万丈；或是形成了古老的符文，像是凝练了上苍的意志。

    这两种神灵文字，分别代表上品道统——煌歧、律令。

    显然，已经被研修到最高境界了！

    在无穷无尽的神灵文字中，萧叶那挺拔的身影若隐若现。

    这个时候，他体内爆发出骨节颤鸣之音。

    那是他的东蒙神骨，正在噼里啪啦作响，接引了其中一种神灵文字，缠绕着每一根骨头，然后朝着脊椎骨汇聚而去。

    在极短的时间内。

    他的整条脊椎便迸发出璀璨光华，每一个骨节都在移动，像是一条真正的混沌神龙在抬头，栩栩如生，朝着头颅延伸而去。

    轰！

    整个时间之塔震颤了起来。

    像是有什么禁忌事物即将诞生，引发上苍有感，欲要打穿时间之塔，在这里显化异象。

    “不好！”

    连萧叶都被吓了一大跳。

    不过值得庆幸的是。

    时间之塔上，有时间主宰留下的封印，那种感应很快就被挡住了，硬生生压了回去。

    反观萧叶，他的东蒙神骨齐鸣，身躯酥酥麻麻，有新的神骨正在滋生。

    那是头盖骨！

    萧叶不甚完整的东蒙神骨，正在补全！

    这样的过程，乃是东蒙道统的奥义体现，任何上位涅神境真传见到了都要胆寒。

    萧叶的血肉好似都消失了，唯有一副神骨清晰可见。

    那骨节磨动的咔嚓之音，像是传遍了混沌万古。

    足足半个时辰以后。

    “成功了！”

    一道激动的长啸声传出，只见萧叶长身而起，在耀眼神光的映照下，他体内的东蒙神骨清晰可见，已经完整无缺。

    原本缺失的头盖骨形成，在神格前形成了坚硬了防护。

    他只是念头一动，每个骨节都在轰鸣，被密密麻麻的神灵文字所缠绕，和血肉交融为一体，迸发出一股纵横万古的可怕力量。

    萧叶的神体，已经臻至此生最强！

    “没想到完整的东蒙神骨，竟然如此之强！”

    “现在的我，比起当年的穆天鸣，恐怕都没有了差距！”

    萧叶握紧双拳，心情澎湃。

    他是以悉数掌控，九星古神血统，且凝练于一身，这才完成命格蜕变的，成为先天生灵，可以和混沌神子厮杀。

    而穆天鸣，是诸古神合力创造出来的，神子神体自然有过人之处。

    如今，他修成了完整的东蒙神骨，神体也不能以常理度之了。

    “煌歧、律令两种上品道统，我也研修到最高境界了，十三条道统，我已经全部掌控！”

    萧叶脸上浮现惊人的光彩。

    他在十三条道统上，取得惊人的成就，主要还是归结于主宰神穹中获得的感悟结晶。

    但还不足以，让他将东蒙、煌歧、律令三条道统，研修到最高境界。

    而命格蜕变，他对混沌大道的亲和力大增，在时间之塔中闭关这么多年，竟然真的做到了！

    “第三阶段已经到了后期，不知道如今形势如何了！”

    萧叶轻声自语，同时眉心处扩散出一缕缕意志，穿透了时间之塔，冲向远处。

    萧叶，在通过留在外界的真皓混沌体，在获知如今的形势。

    唰！

    片刻以后，萧叶的面色顿时变了。

    转生大禁天的诸混沌神子，在搜寻他这么多年无果后，终于接连放弃了。

    在不久前，开始对古神后裔们动手！

    嗖！

    当下，萧叶直接冲了出去。

    混沌世界每个叠纪，都会迎来一次的变局进行到现在，那种特有的邪恶、阴冷气息，早已席卷了所有的角落。

    断崖、伏魔、南霆三大禁天，被血光所浸染，到处都是尸骸和神器碎片，涅神境强者，正在进行惨烈的厮杀。

    但转生大禁天，却依旧一片宁静。

    来自不同阵营，互为对手的涅神境真传，还是没有相互征伐，为了同一个目的在出动。

    此刻，正有一批生灵横空而过。

    他们如同神魔，寒甲森森，所到之处空间都在崩裂，都研修了不止一条道统，极度强大。

    “这个叠纪，古神后裔的变数，真是太大了，先有萧叶，后又有七夜。”

    “那个七夜被严重低估了，实力竟然比红犼还强，不久前孤身一人，就挡住了力神神子袭杀，然后带着其他古神后裔逃走了。”

    ……

    这批生灵数量过百，为一个小队，是来自各大群族的上位涅神，在警惕打量四周的同时，也在低声议论着。

    为首的，是气质出尘，头发半白的狄任冶。

    听着四周的议论声，他表情很难看。

    他是最强的翼神真传，在整个转生大禁天的后天生灵中，实力可以问鼎前三，唯有红犼，才能真正压过他。

    他心中的傲气，可想而知。

    可现在不一样了。

    除却萧叶之外，又多出了一个七夜，这对他的打击，不可谓不小。

    “哼，现在有好几尊混沌神子出动了，那个七夜死定了。”

    “还有萧叶，他也必死无疑！”

    狄任冶握紧双拳，寒声道。

    “必死无疑？”

    “狄任冶，你们翼神后裔所剩不多，竟然还能这般自信吗？”

    就在此刻，一道冷漠的话语，突兀传来，让这批生灵全部都停下了。

    “这声音是……”

    至于狄任冶，像是被雷击了一般，身躯僵硬，脸上浮现恐惧之色。

    （第一更到！）

    （今天小年，祝各位读者朋友小年快乐！）

