    

    杀出第一座城之后，黑龙军便马不停蹄地赶往了下一座城池。

    不到天明，黑龙军便列队站在了第二座城镇外，比起先前那座城镇，眼前的这座城在防守上显然更加用了些心。

    “旁的地方总是边陲城池防守最为严密，这后笈多看起来却好似越往都城防守越严密。”秦琼有些不解。

    “将好好一个天竺折腾成如今这副四分五裂的局面，他定是十分怕死，”陈桥看着远处城楼上燃着的火把说道：“塞罗陀尼如此安排，不过是为了保命罢了。”

    别的国家重兵屯守在边陲城镇，自是为了守卫一方百姓，而这位后笈多王只怕除了自己的性命之外，在他眼中旁人的性命都是可有可无罢了。

    听到陈桥这么说，其余人不由摇了摇头。

    以往他们出征过的地方，任凭那些君王、可汗再是阴滑奸险之人，也是无一不将百姓当一回事的，可如今这位后笈多王却实实在在叫他们开了眼界。

    远着远处茂密的树林，陈桥缓缓抬起手来，等他看到第一缕阳光从那些高大的树木中透过来的时候，大手一挥，“冲！”

    作为先锋的雷虎营奔在最前面，紧随其后的便是乾狼营。不得不说，此番出征原本是不需要黑龙军全部出动，不过陈桥为了能够震慑别国，还是将十万黑龙军都带了出来。不过这样以来的后果便是，雷虎营和乾狼营的将士在前头冲锋陷阵，烈邦营、机锋营和千拾营的将士则只能等在战局之外，最多也只是去清理一下战场。

    实在让人有些羡慕地牙痒痒。

    王义和施林通对视一眼，打算在拿下这座城池之后，跟沈勇达和辛志诚打上一架。

    陈桥注意到二人的不对劲，却也没有多说，只是笑了笑。

    只怕眼下余下三营之中，大部分将士都是这样想的。分明大家都在战场上，可能够杀阵杀敌的却只有雷虎营和烈邦营，这实在让剩下的将士难免有些手痒。

    “大人，我们瞧着差不多了。”

    虽说城防要比第一座城镇牢固一些，可在杀气腾腾而来的雷虎营和乾狼营面前却实在不值一提。不到两个时辰的时间，两营的将士们便合力拿下了兵力远胜他们的这座城池。

    “大人，”王义打马几步走到陈桥身边，“属下怎么觉得沈勇达有些太过勇猛了？”

    陈桥笑着摇摇头，“不用担心，他这是憋得久了，好不容易能够发泄一回。”

    王义闻言，蹙眉看向沈勇达正在杀敌的方向，血花四溅之中沈勇达挥舞着手中的长刀，将一个个企图靠近他的守城士兵全部斩杀殆尽。他突然想起来，似乎自从吴野身亡之后，沈勇达还未好好发泄过一次，他们同样是从龙门关起便跟随着陈桥的，早在那时甚至早在陈桥成为他们上峰的时候，吴野和沈勇达便好似一对亲生兄弟一般。

    加之先前在长安城中遭人陷害一事，只怕沈勇达早已经窝了一肚子火，就只等着来后笈多发泄。

    王义轻叹一声，没再多说什么。

    “大人！”

    斩杀掉最后一个敌人之后，沈勇达将长刀回鞘，转身跑到了陈桥面前。

    “城中守军已尽数被歼灭！”

    陈桥点点头，“入城！”

    这两个字落下之后，陈桥便骑着黑虎领着余下未上战场的三个营的将士进入了城中。

    走进城镇之后，陈桥环顾一眼四周，果然看到百姓家家户户紧闭的大门，陈桥笑笑，扭头对王义说道：“吩咐下去，在此地休整半日，用过午饭之后再行出发。”

    “是。”王义点点头，应了一声之后转身离开。

    “王义如此沉默寡言，也不知道那位高小姐瞧上了他什么。”

    杀敌之后简直称得上是神清气爽的辛志诚走到陈桥身边，看着王义离开的背影，打趣了一句。

    陈桥扭头看一眼辛志诚又朝着王义看去，说道：“王义性子稳重，虽然沉默寡言却也极为可靠，何况又曾救高小姐于匪徒之手，高小姐倾心于他有何奇怪？”

    辛志诚不由点点头，“这几年以来，长安城给王义说亲之人也算是踏破了门槛，没想到最后居然会是许国公家的掌珠。”

    “是啊，我也没想到。”

    久闻高士廉为人清高，唯有对家中唯一的女儿视若珍宝，因着位高权重这几年间上门提亲者也有不少，其中不乏有揣着以此上位心思的人。可是高士廉的眼光何其毒辣，莫说有什么歪心思，便是那些当真对自己女儿有意，高士廉也只需看上一眼便知道那些人有几份真情几分假意。

    故而，提亲者虽然多，一来是因为高士廉对这些提亲者不甚满意，二来也是没有让高婉珍合心意的，这一来二去之下，高婉珍的年纪便也过了最适宜婚嫁的年纪。

    不过许国公的女儿自然是不愁嫁的，即便高婉珍如今已经十九岁，在长安城中已经算得上是老姑娘，还是有不少人趋之若鹜。

    一开始，高士廉虽说对陈桥很是看好，可对他手底下的人却多有看不上，出身低微也就罢了，还要总是出生入死。高士廉不愿自己的女儿将来守寡，起先也是不愿意女儿和王义来往。不过奈何高婉珍对王义一心一意，高士廉拗不过女儿的心意，便也只能更多留意王义。

    如此一来，本想揪出几处王义错处的高士廉反倒觉得王义是个不可多得的好男人，尤其王义对高婉珍也是十分专情，倒是让高士廉更加满意了。

    “不过先前听说京中不少权贵氏族都曾上门提亲，却无一不被许国公拒绝，如今想来，约莫许国公和高小姐也见多了油嘴滑舌之辈，所以才更中意王义。”

    辛志诚恍然大悟地点点头，没再多说什么。

    待到黑龙军全部进入城镇之后，大军驻扎下来，在不扰百姓的前提下生火做饭，在原本守城士兵所住的营地中轮换着小憩。

    城中的百姓原是害怕的，可平安度过了一整个上午，在黑龙军午后撤走之后，才陆陆续续反应过来，心中原本的怨恨也停止下来，其实多年来深受后笈多王统治之苦的百姓们早已经受够了这样的日子。

    与大唐还有戒日不同，在后笈多境内，越靠近都城的城镇百姓，生活反而愈加困苦。

    黑龙军离开后，城中百姓围到了那些死去的守城士兵的尸体周围，自发的将那些尸体放在一起。几个汉子手中举着不知何时燃起的火把，左右看看站在自己身边的邻里和家人，最终在这些人的目光中，将火把扔向了早已经被泼上了油脂的尸山。

    熊熊大火冲天而起，映在每一个百姓的脸上，火光中不一会儿便响起接二连三的啜泣声。多年来，因为距离都城只隔了一座城镇，这里的百姓始终生活在上位者的盘剥之下，如今终于守得云开见月明，如何能不痛哭流涕一番？

    很快，尸山便被烧成了灰烬，看上去精疲力竭的百姓们皆擦干眼泪长长吐出一口浊气后，转身离开此处，重新回到了家中。

    他们知道，从今日起，他们的生活将会发生翻天覆地的变化。

