    这是一个专长，而不是技能或者特殊‘招式’。

    所以看到这玩意是专长的时候，罗兰吓了一跳。

    众所周知，专长是不可能被沉默的。

    像魔法是技能，可以被‘沉默’，可以被‘限制’。

    但如果是专长要发动，正常情况下，只要条件满足即可，几乎不会被‘限制’。

    所以，把一个明显是‘技能’的能力，转换成了‘专长’，这已经不是一般人做到的水准了。

    不过考虑到，这可能是冥神的能力，所以把技能变成专长，也应该是很合乎‘魔法世界’规则的事情。

    普通人做不到，不代表着神明做不到。

    更让罗兰高兴的，是这个专长的描述。

    唯我独尊暗黑次元斩：特殊主动专长，在手持冥神巨镰的情况下，消耗至少3600点魔力值，对着前方斩出一道神性规则攻击，对范围内所有敌人造成人物等级X10，以及所‘消耗魔力/10’点暗黑元素伤害，额外造成空间撕裂伤害，具体数值由撕开的空间裂缝大小决定，其范围由消耗的魔力值决定；裂缝产生后，必定会链接到冥界，并且吸取一定范围的灵魂进入冥界。

    这能力，是罗兰见过的，最强的技能，当然消耗也大到夸张的地步。

    罗兰现在自身的MP值，穿上最好的加MP装备，附魔最强的魔力附文，满打满算，MP值也超不过1100，而这能力起手消耗就是3600。

    要是普通人，到了传奇级别，也没有这么多的MP，这玩意就是个没有机会用的屠龙技。

    但罗兰不同，他有魔力方砖，可以瞬间补充到这能力启动的地步。

    只是魔力方砖太珍贵了? 罗兰一两个月才能收获几块? 数量还不太稳定。

    所以不到万不得已，罗兰绝对不会用这个能力。

    况且冥神巨镰? 光是正常附加的属性? 就足够他应付大多数的战斗了。

    这能力刻录完毕后，一直保护着罗兰的黑球也渐渐变小? 最后完全没入到他的体内。

    他从圆坑中爬了起来，周围一群玩家围过来? 大多数是妹子。

    之前凤凰公会的妹子们看到他? 都是一脸不岔的。

    但现在……大多数都是敬佩，少数人甚至俏脸含春。

    “刚才发生了什么？”索莉莎好奇地盯着罗兰：“那个超大范围的攻击，是你新弄出来的魔法？”

    “我也不太清楚，好像是我的镰刀似乎有冥神的意志在内? 她对魔族不太喜欢。”

    罗兰不想暴露自己太多的信息? 所以说话也是半真半假。

    原来如此！

    很多人信了。

    罗兰现在还是大师级，即使他能自创强大的魔法，但刚才的攻击，确实是充满了神性之力。

    玩了三年多的游戏，天天战斗? 天天看论坛吸取别人的经验。

    而且玩家们很擅长归纳总结经验，因此现在大多数玩家的战斗经验? 以及冒险常识，已经远超游戏世界的土著了。

    他们很多人能感觉得出来? 刚才那个乌云形成的巨大女性形象，有着更高质量的能量等级。

    说是冥神? 确实是可信的。

    “那你刚才在黑球中有什么收获没有？感觉你像是在进化一样。”

    “什么进化啊? 我现在还是LV12。”罗兰神色平常地说道：“那只是一个保护结界。”

    魔法这东西? 现在就是罗兰玩得最溜，他说是魔法结界，玩家里谁敢反驳？

    问这话的人没有什么恶意，只是单纯的好罢了。

    但罗兰不确保那些看直播的人，会不会有恶意。

    有些人就是见不得别人好。

    所以很多时候，讲究财不露白，得藏拙。

    这不是怕事，而是避免无谓的麻烦。

    罗兰看看周围，发现魔族大军已经撤了，便问道：“养殖城那里的情况如何了？”

    “还在继续救援。”索莉莎说道：“只是……很多人已经产生了倦怠的情绪。”

    罗兰悠悠叹了口气，这是没有办法避免的。

    正义与善举，可以偶尔为之，但长久的善举却很难坚持。

    这不是说这些人不善良，而是大多数人，包括罗兰自己，一直做好事的话，遗传自祖先的生存本能会进行反向警告。

    表现出来的，就是就是对善事倦怠。

    因为生存本能是自私的，它能忍受一时的奉献，但却无法忍受长久的奉献。

    这是刻入DNA里的信息。

    要想对抗这样的本能，必须得有很强的意志力，以及极高的精神觉悟。

    所以罗兰并不觉得他们有什么错。

    “关于这事，我们要不要建立一套激励奖赏机制？”莫古力从人群中挤出来。

    “不好，我们做这事不好，很难界分谁的贡献大，谁的贡献小，容易闹矛盾。”罗兰摇头：“要不轮换吧，不是有很多玩家继续往这里赶嘛，暂时让他们先接手救援队的活。”

    莫古力叹气道：“也只能这样子了。”

    罗兰传送回到德尔邦城，之前他杀掉不少的魔族，又得了七千多的声望值。

    他在声望商店系统中，又兑换了20点的MP上限，以及0.4的魔力回复速度。

    到了他现在这个等级，想要快速增加属性是不可能了的，只能从各方面一点点的堆叠上去。

    装备，专长，附魔，称号等等。

    现在还可以从声望商店中获得。

    而且罗兰发现，声望商店中，似乎对属性的兑换没有数量限制。

    也就是说，只要罗兰杀的魔族够多，那么他就能把自己的属性，堆到一个极其夸张的地步。

    只要舍得魔力方砖，用多几次暗黑次元斩，他很快就能积累起大量的声望值。

    但魔力方砖数量有限，用掉了太可惜，浮空城的进度也相当重要。

    因此，改良群攻型的魔法，势在必行。

    回到德尔邦城后，他立刻就投入到了杀伤性魔法改良中去。

    蓝火球术暂时没办法再往上强化了，这并不是说蓝火球到顶了，而是他现在的等级，他现在的学识阅历，不足以支撑他的研究进度。

    说得更直白些，就是暂时看不到改良的道路在哪里。

    既然蓝火球没则了，那么其它魔法倒是可以尝试一下。

    比如说……旋风术这个东西。

    老实说，要是能把龙卷风放出来，杀伤力肯定也不错，威力肯定不如蓝火球核爆，但问题是，龙卷风持续时间长啊。

    在敌人的军队中左转右转十几分钟或者半个小时，造成的杀伤效果，应该比蓝火球更大。

    就试试改良这个！

    有了目标后，罗兰开始解析旋风术的法术模式，并且进行强化效果的推导。

    他还抽空还在论坛的‘意见版块’里发了张帖子。

    《关于声望的获取不合理性》

    罗兰在贴子里写下的内容大致如此：声望商店只认击杀魔族的数量和魔族的质量，这点不好。很多后勤人员的功劳也很大，没有他们，先锋军的战斗不会那么顺利，但他们一点声望也拿不到。另外就是救援队亦是如此，他们明明做着最辛苦，最善良的事情，却也得不到任何声望，感觉很不公平。希望官方更改游戏数据和公式，让这些人也能得到声望。

    这贴子发出去没有多久，下方便了GM的回应。

    ‘很合理的建议，这确实是我们的失职，我们会尽快出台新的声望获取公式，感谢玩家对游戏的热爱。’

    看到连官方的GM都回话了，玩家们自然是一片欢欣。

    几乎所有人都留言‘好人一生平安’，楼层很整齐，颇有某榴论坛的味道了。

    而罗兰也松了口气，救援队和后勤队都有声望的话，他们做起事来，就会更有动力，而不会觉得厌烦了。

    光凭善良和热血，是不可能把善事一直做下去的。

    有正反馈的话，效果才会更好。

    接着罗兰就专心投入到旋风术的改良中去。

    大概花了五天，旋风术就变成了小型龙卷风。

    但威力还是不够。

    用假人做了试验后，很快就得出了结果。

    小龙卷风确实能把普通人卷得飞起来，但高度不行。

    能把人摔成重伤，可未必能摔死。

    而且魔族的体形和体重平均要比人类高得多，小龙卷风可能卷不动。

    特别是像恐惧战魔那样的体形，高度才二十几米的龙卷风，可能根本扯不动它。

    只是……旋风术强化到这里了，似乎也到了尽头。

    和蓝火球不同，这个二级魔法的节点有点多，而法术模型中的空余的节点容量却不多。

    即使想改，也有些难度。

    罗兰又在野外用了次龙卷风，看着它在自己的控制下，左右横移，转起大量的树叶。

    随后有颗石子突然被甩了出来，撞在罗兰旁边的石头上，虽然石子粉碎了，但岩石也被打出了一个很大的缺口。

    嗯……风速还是很快的。

    就是输出力的上限不高。

    等等……风速？

    罗兰突然有了想法。

    石子被甩出来都有这么大威力了，如果是利器呢！

    他眼睛一亮，立刻就打起了冰椎术的主意。

    先把冰椎术改改，变成冰片术，再把外沿扁平，变得锋利。

    最后把无尽奥术飞弹的模型理念套用进去，便成了无尽冰刀术！

    接着再想办法把小龙卷术和无尽冰刀术结合起来。

    然后一个移动的……即能把人卷进去，像是洗衣机一样不停切割敌人冰刀龙卷风就出来了。

    而且更骚的是，冰刀在在龙卷风的作用下，不停地旋转，加速，最后被甩出来，密密麻麻的冰刀跟下雨似的往外飞，有效杀伤半径高达一百多米。

    罗兰做了个试验。

    假人被吸入龙卷风中后，肉眼可见地被数千，或者上万把冰刀切成了碎末。

    然后大量的冰刀被甩出来，打在他的魔法护盾上，一阵阵强烈的波纹在护盾表面产生，他的MP值以一个夸张的速度下降。

    而龙卷风的周围，更是一片凄惨。

    所有的树都被切断了，没有任何的草儿能高到十厘米以上。

    许多岩石四分五裂。

    断口光滑可鉴。

    有些十分巨大坚硬的石头，更是出现一个个深深的坑洞，像是马蜂窝一样。

    双系魔法结合算是成功了。

    但罗兰发现了这个法术的一个巨大缺点。

    控制距离五十米，杀伤半径一百米！

    也就是说，一旦这个法术启动，罗兰自己也在攻击范围之内。

    根据这法术的攻击强度，罗兰在其范围内的话，控制魔法需要持续消耗MP，然后魔法护盾被密集攻击，又得持续消耗MP。

    保守估计，一旦他使用这个法术，控制时间不到三分钟。

    这就违背了他创造这个法术的初衷。

    他是想用长时间的法术效果，来达到更高的杀伤阈值，超过蓝火球术。

    比如说至少持续二十分钟以上。

    现在只有三分钟，连六分之一的效果都没有。

    这就难受了呀。

    降低法术的威力？

    不太可能。

    这法术就是靠龙卷风的高风速来带动冰刀，产生巨额攻击效率，并且杀伤力和穿透力都足够。

    但降低法术的威力，那么龙卷风的风速必然会下降。

    这样子的话，即没有吸拢敌人的效果，冰刀的威力也会大幅度下降，然后杀伤范围也会小到半径十几米的程度。

    鸡肋。

    怎么办？

    罗兰感觉自己陷入了死胡同。

    他的精神力是很高，但控制这么强的法术在五十米外的移动，已经是极限了，这不是改改法术模型，就能让自己的控制距离达到一百米以上的。

    元素状态倒是不怕伤害，可元素化只能使用一种元素魔法。

    风和冰是两种不同的元素，他在元素化身下控制不了。

    还有没有其它的方法？

    就在罗兰为难的时候，道格列斯来作客了。

    他见罗兰一脸郁闷，便随口问他有什么事情解决不了。

    罗兰本着多个人多个想法的态度，把事情和对方说了。

    结果道格罗斯很奇怪地说道：“给自己建个保护所不就好了？能看到外面那种，又能抵御魔法攻击的那种。”

    罗兰愣神片刻，随后抓着道格列斯得手不停地摇，开心地说道：“谢谢你，我明白该怎么做了。”

    这法术很完美，不需要更改。

    就在他完成这个法术的第三天。

    新的魔族大军出现在地平线上。

    这次似乎有二十多万人，然后大军中，多了一支拿着法杖的魔族军队。

    然后罗兰传送到魔界。

    是时候测试新魔法的效果了。

