    拉克丝盯着周卓，半响，她突然展颜一笑，道：“当然，我也从来不会让我的朋友亏本。”

    说完，拉克丝站起身来，走到床前，翻起了自己的包包。

    周卓看着她那袅袅娉娉的背影，哑然失笑……朋友吗？看你够不够资格吧。

    上一次见面，并不愉快，甚至周卓对拉克丝的感觉，降到了一种厌恶的程度。

    但是这次在现实中见面，周卓承认，上次有自己主观臆断的因素在内。

    那个评价并不作数。

    甚至，这个女生，还有一点点可怜和可敬。

    但是再怎么说，大家都是萍水相逢，让我一见面就无条件信任你，那你得是妲己貂蝉才行啊！

    而吴队，也悄然松了一口气，幸好周卓还存在理性，并没有当场答应什么。

    不然的话，他在拉克丝的面前，可能会跟周卓起口角上的冲突，这对一个一心想要加入华国的非常有价值的人才来说，是一个不好的观感。

    现在看来，周卓不仅有实力，也有脑子，的确是一个不可多得的人才。

    只是……

    他一个人，要怎么去帮拉克丝完成心愿呢？

    这倒是一个问题。

    还有，四个月，这个时间有什么深意吗？

    吴队想不通。

    但是，当周卓面带震惊的看着拉克丝手中的那个手环的时候，却想通了……

    想通了一切。

    想通了前世，为什么拉克丝会死，为什么她显露出来的天赋，就连那个圣光之体都是假的！

    想通了很多很多，也想通了，这是一个很怕的女人！

    她原来一直都藏得这么深！

    神域手环！

    天啦撸。

    周卓看着放在茶几上，就摆在自己面前的神域手环，真的是震惊的无以复加！

    这个女人……

    这里，周卓就必须要做一个科普了，一般情况下，每一个人的游戏账户，的确是只能拥有一个，而且是唯一的，并不能转换地区，但是，这指的是头盔和游戏舱的玩家！

    而神域手环的不同，就在于，能够覆盖自己的上一个角色，保留其属性的同时，再次有了开局的天赋选择，并且不受任何地域的限制……

    不然的话，也就不会出现，前世那个藏在酒里的神域手环，流落到樱花国的事件了！

    而现在看来，拉克丝居然早就做好了第二手的准备？

    前世，拉克丝的手中有神域手环吗？

    这是一个谜，周卓是真的不知道，但是这一世，周卓是真的有点动容了。

    看着周卓震惊的表情，拉克丝坐回了沙发上，盯着周卓，道：“我……加入你的战队，可以吗？这个条件！”

    周卓看着拉克丝，众人也都看着拉克丝，然后再看看周卓略显思索的神色，都有点摸不着头脑。

    然后，众人齐齐的都将目光放在了茶几上的那个金色的圆环身上……

    吴队和吴良都有些奇怪，这个小圆环是个什么东西？

    为什么看到这个东西，似乎周卓就很心动的样子，难道这是一个很厉害的条件吗？

    再者，这个圆环，和拉克丝加不加入战队，有什么关系吗？

    很明显，二人是不知道“神域手环”的存在和特殊型的，但是夏雪和宝蓝却是知道的。

    能不知道吗，宝蓝就不说了。

    夏雪天天看着周卓胳膊上带着这个圆环就能够进入【九域】，如果还不知道这个东西的特殊，那就真是傻子了。

    况且，周卓也跟她们解释过，这东西叫做“神域手环”，据说整个蓝星只有九个？

    这东西，可是让姐妹们眼红了好一阵子，开玩笑，不用进游戏舱，带着手环就能够随时随地进入游戏，浑身轻松，跟睡觉一样躺在床上，谁不想要。

    可惜的是，这手环只有九个，而且就连周大哥都不知道剩下的八个具体的位置。

    而且，这玩意绑定了就绑定了，上一世卖出去的那个家伙，只不过是知道了功能，想要换钱而已，所以并未绑定，所以才流落到了其他的国家。

    吴队和吴良，虽然很好奇，但是既然这事儿是周卓自己的事情，那么自己也就不好说什么了。

    良久，在拉克丝期待的目光下，周卓终于开口了：“可以……甚至，我可以给你一套为你量身定制的隐藏职业转职卷轴和天赋技能卷轴让你来武装自己成长起来。”

    “但是……”

    说到这里，周卓沉默了下来。

    拉克丝没有等到话，疑惑的道：“但是什么？”

    对于周卓的话，特别是什么隐藏职业转职卷轴和天赋技能的东西，她不以为意。

    我拥有神域手环，二次创建角色，继承了之前的等级，而且又在之前的天赋技能上面，再次增加了辛的超级强力的技能。

    现在的自己，在九域中的角色，是非常之强的。

    她有这个自信！

    就算比不上周卓那毁天灭地的技能，但是拉克丝也觉得，差不了多少了。

    如果说，之前她是一个圣光牧师的话，那么现在的拉克丝，就是----大元素使！

    没错，这不仅仅是因为拉克丝的新角色，拥有能够完美操控光元素，成为了真正圣光之体的原因，更恐怖的是，她能够操控的，不止是光元素了。

    光、暗、金木水火土、冰，雷，风，一切的元素，尽在她的掌控之中！

    这才是真正的大元素是，也是她现在的隐藏职业！

    红色神话级别的隐藏职业----【大元素使】！

    所以，对周卓的许诺，拉克丝不以为意，她是好奇，周卓的但是后面，要说什么？

    但是，拉克丝却没有等到周卓的回应。

    周卓摇了摇头，叹息道：“算了，这些东西，日后再说吧，所以，你现在是要去国家机关做科研呢，还是准备留在我的基地，一起玩游戏？”

    周卓看着拉克丝，问出了一个问题。

    拉克丝眨巴了一下漂亮的碧蓝色大眼睛，好奇道：“我在你这里是什么待遇呢？”

    “待遇？”

    周卓诧异的看着拉克丝，这种东西……他还真的从来都没考虑过，因为他根本不管啊，而且，你玩九域玩成大佬，一个月千万收入轻轻松松，还要什么待遇。

    但是，本着尊重员工意愿的想法，周卓还是看向了夏雪：“小雪，你知道吗？”

