    蒋若涵见状，连忙替苏紫晴挽回面子。

    “紫晴刚来嘛，是有很多做得不太好的地方，心急了一些，但是出发点还是好的。”

    毕竟苏紫晴也是蒋若涵带过来的人，被季商尧这样指着鼻子骂，她心里也有点不舒服。

    “是啊，我是着急了一点，没有问好您的口味，就自作主张了，对不起啊……”

    苏紫晴见夫人帮自己说话，也连忙放低姿态，谦卑地道歉。

    “妈您费心了，只是我这里人手真的够了，不想再要多余的护工。”

    季商尧执意坚持自己的意见，就是不肯收留人。

    “商尧，我也是关心你的身体，多几个人照顾你也是好的嘛，当然商小姐做的也不错啊。”

    蒋若涵见季商尧态度硬朗，只好换了一种方式，说话的语气软了不少。

    商绾绾在一旁听着，都有些不可置信，蒋夫人竟然夸赞自己了？

    商小姐做的不错？她没有听错吧。

    要知道蒋若涵见她的第一面，就开始为难了。

    “少爷，您相信我，我一定会虚心向商小姐学习的，把您照顾好！”

    苏紫晴见季商尧没说话，觉得有希望了，即刻顺从道。

    然而，季商尧还是没有说话，似乎是陷在了沉思之中。

    商绾绾当然不希望这个苏紫晴留下了，就算她说好听的话，听起来也是这么虚假。

    只是决定权还是在季商尧手中，商绾绾说什么，好像也没什么用，她也没资格。

    “商尧，真的是我为你精挑细选出来的护工，实在不行的话，就一个月的试用期！”

    蒋若涵见季商尧固执，不如自己先退了一步，尝试征求他的同意。

    “嗯嗯，这一个月我一定会好好表现的！”苏紫晴可怜巴巴地望着季商尧。

    “若是她真的做不好，一个月之后你再决定去留，妈也不拦着你，怎么样？”

    季商尧不说话，总比直接拒绝强，蒋若涵抓住机会，再度加强攻势。

    商绾绾见蒋夫人都这样了，只怕季商尧若是再不同意，真的会得罪母亲的。

    她既担心季他会得罪蒋夫人，但又不愿意和苏紫晴相处，内心也是无比的纠结。

    “好吧，那就先试用一个月。”

    季商尧见母亲已经把话说到了这个份上，若是再不同意的话，只怕不好收场。

    就妥协了。

    “谢谢少爷！”苏紫晴听到这话，高兴得都快要蹦起来了。

    蒋若涵也松了一口气，且不说能不能代替商绾绾的位子，只要留下来，就还有希望。

    “紫晴，这一个月可要好生照顾少爷啊……”蒋若涵又叮嘱了一遍苏紫晴。

    “放心吧夫人，我一定会尽职尽责的。”苏紫晴向蒋若涵自信地保证道。

    “好，那我就先走了。”

    蒋若涵见事情办得还比较顺利，也就可以放心地回家了。

    “我送送您。”季商尧跟上前去。

    “不用了，我司机就在外面，商尧你好好休息。”说罢，蒋若涵便离开了。

    客厅里，苏紫晴心情喜悦不已，又得意地看了一眼商绾绾，像是在宣布自己的胜利一样。

    商绾绾看得出她的嘚瑟，但也没理会。

    “商小姐，以后还要请你多多教教我啊。”苏紫晴开始假意向商绾绾示好。

    “不敢，苏小姐什么都懂，岂是我能教的了的？”商绾绾反讽道。

    “没有啦没有啦，初来乍到，还是要虚心一点的嘛。”苏紫晴挤出一脸虚伪的笑容。

    季商尧刚去院子送了一趟母亲，现在回到了客厅。

    就见苏紫晴满脸笑意地对商绾绾说着话，但季商尧并没有理会，而是直接上楼去了。

    苏紫晴这般热情就是想让季商尧看，可没想到他居然理睬都没理睬一下……

    商绾绾也不想跟苏紫晴废话，转身去收拾碗筷了。

    苏紫晴也不想自讨没趣，也懒得帮忙洗碗，甚至连话都不想跟商绾绾多说一句了。

    “只要我能留下，就早晚有一天能替代你。”苏紫晴在心里得意道。

    晚些时候，商绾绾照旧去书房，准备给季商尧按摩。

    由于一楼的房间暂时满了，苏紫晴又执意要住二楼，管家只能让人给她收拾出了一间。

    其实苏紫晴这样做，无非是想离季商尧更近一点。

    不过二楼的房间很多，苏紫晴的房间离季商尧的卧房还是蛮远的。

    但好就好在，它们都在一层上。

    所以苏紫晴可以随时观察着商绾绾的动向。

    “商小姐，你现在要干嘛呀？”

    看到商绾绾要进季商尧的书房，苏紫晴连忙跟了出来，询问道。

    “我去给少爷按摩。”商绾绾回道。

    “按摩？我跟你一起进去学学吧。”

    苏紫晴以为只是照顾季商尧的饮食起居，没想到还能有机会为少爷按摩？

    按摩，岂不是意味着，她可以碰到季商尧的身体吗？

    给一个大帅哥按摩，想想就很兴奋，苏紫晴瞬间激动起来。

    “少爷习惯不喜欢这么多人进去。”起初，商绾绾还有点犹豫。

    “哎呀，我这不是要跟你一块学习才行？到时候我们也好轮流值班啊。”

    苏紫晴执意要进去，把理由也讲得很充分。

    “好吧。”既然这样，那商绾绾也没有什么意见了。

    随后，商绾绾轻轻敲了敲门，季商尧答应了。

    可推门进来的却不是商绾绾一个人，后面还跟着那个苏紫晴。

    季商尧见状，好心情再次被破坏掉了。

    “你来做什么？”季商尧皱眉，有些无奈地询问着苏紫晴。

    “回少爷，我是来见习，这样才知道以后该做什么。”苏紫晴应对如流。

    既然蒋夫人都把自己安排来了，那就要做实事啊，这样才能通过一个月的考核嘛。

    季商尧没接话，给了商绾绾一个眼神的示意。

    商绾绾自然懂得，上来开始为季商尧揉，捏肩膀。

    原本是一件很正常的事情，但被苏紫晴在身旁看着，商绾绾总觉得有些怪怪的。

    苏紫晴看到商绾绾触碰到季商尧肩膀的那一刻，心跳都漏了半拍。

    她居然可以动少爷的身体，苏紫晴整个人都开始嫉妒了。

