    这番话说到了徐钦的心坎里，他之所以从小便不爱学习，整日逃课游玩便是因为他知道，就算是自己什么都不会，至少也是能继承到父亲的魏国公，不过这一切在燕王入京，徐辉祖不肯投降之后便变了。

    昔日被自己肆意踩在脚下的堂兄变成了世人皆知的未来权贵，而自己本是顶级权贵可却一下跌落凡尘，故而整日流落十里秦淮、烟花柳巷之地。

    可没想到一时兴起跑到这酒楼当中打算凑合一下的徐钦，却是正好遇到了自己的堂兄，还被其侮辱了一番。

    这让徐钦的心中冒火，可又不知该如何是好，打又打不过，骂又被怼的无言以对，一时羞愤，只好默不作声。

    “哼！若不是你先前百般羞辱于我，我如今也不会如此待你！”

    徐景昌自问自己并非是那种飞黄腾达之后便不认昔日旧友之人，实在是这徐钦让他着实记恨，从小便被他弟弟欺辱，就因为他不是嫡孙！

    “哎哎哎，几位客官，这是何必呢？来者是客，千万别伤了和气啊！”

    正巧这时，黄去疾从后厨之中端着一壶新酿造的美酒出来，正打算端上桌子呢，便见到了眼前这幕，连忙出声劝解道。

    徐景昌理都没理黄去疾，一旁的家奴见状大声喝斥道：“闭嘴！我家公子在此，哪有你说话的份？！”

    若是锦衣男子开口，黄去疾还会忌惮三分，可一介家奴也敢在他面前狺狺狂吠？当下便厉声喝斥道：“我大明律何曾有了不让人说话的权利？你比太祖还要大不成？！”

    “你！”

    那家奴闻言大怒，当下便欲要来找黄去疾的麻烦，可又想到自己还在压着徐钦，又不敢松手，于是只好怒视着。

    “哦？”

    黄去疾的这番话没有把家奴镇住，倒是引起来了徐景昌的好奇。

    “你还熟读大明律？”

    黄去疾见这贵公子询问自己，连忙将手中的事务放下，双手作揖，道：“不敢声称熟读，只不过略知一二！这位公子，不知为何在吾酒楼之中闹事？”

    “简单，看他不爽，便顺手教训，汝之奈何？”

    徐钦虽然从小读书，但也只是为了前途，而并非是为了如何与平民相处，再怎么说他好歹也是中山王之孙，又岂是一般贱民可比。

    故而对于黄去疾的行礼，他是装作没看到，连礼都不回还挑衅的问道。

    黄去疾闻言心中微怒，当即挺身腰背收回双手，淡淡道：“呵呵，简单，若你现在离去，便相安无事，若是你执意还要殴打，那我便报官！”

    “哈哈哈哈！你可知我家公子是什么人？报官？哈哈哈哈！”

    先前那名怒视黄去疾的家奴再一次放声大笑道。

    “闭嘴！我与你家主子说话，一介奴仆也敢插嘴？！”

    黄去疾当下便怒斥道。

    一个仆人，哪来的胆子三番两次的插嘴！还想插嘴？你也配？！

    “你！”

    那奴仆敢怒不敢言，他也有些害怕徐景昌怪罪了，当下也不敢再说话了，身为奴仆确实是没资格在主人说话的时候插嘴的，他第一次也是看到了徐景昌完全不想搭理黄去疾这才开口的，而刚刚就是纯粹的一时怒火上头说出来了。

    “不知公子是何身份？竟可超脱于大明律之上不成？大明律，刑律，斗殴篇第一条，凡斗殴、以手足欧人不成伤者、笞二十，成伤、及以他物殴人不成伤者笞三十，成伤者，笞四十。”

    “今日你敢动手，我便敢报官！不管你是打我还是打他，我与他都会互为人证！另外，自太祖颁布大明律起，令行禁止，你要拿你的身体来尝试一下大明的鞭笞之刑吗！！”

    见对方丝毫不给自己面子，黄去疾心中也，对方最多不过十几岁，应当是没有继承什么爵位的，自然也就不会减轻罪情，这样的话，真要报官了，对方肯定讨不得好，到时候自己想办法弄个路引跑路，或者干脆躲起来不生事便是！

    天子脚下，他不信对方敢拿他怎么样，这年头的锦衣卫可不是吃素的，锦衣卫天天就盯着那些大臣和勋贵子弟，若是真抓到什么把柄，朱棣那个性肯定拿对方开刀。

    大明立国之初，虽然削了不少的勋贵，但还是有相当一大批的勋贵集团，这些人抱团在一起，让朱棣做事都是有些碍手碍脚的，还有那些文臣也是如此。

    故而朱棣便设立了一个内阁制度，打算绕着朝堂之上的那些勋贵们，将权力尽量集中在自己的手中。

    所以，黄去疾的这番话说的徐景昌是脸上阴晴不定，他没想到眼前这个口口声声大明律的男子居然真的熟读大明律，张口便是斗殴的惩罚，这让他一时间骑虎难下。

    看到眼前这公子阴沉着脸不说话，黄去疾知道对方心中也是有些畏惧，这是明初，大明律的威慑力还是十足的，但对方毕竟一看便是勋贵子弟，当下便又给了个台阶道：“公子何不化干戈为玉帛，坐下来喝杯美酒，吃些菜肴呢？”

    徐景昌闻言挥了挥手，另寻了一张桌子坐下，冷声道：“哼！区区一栋小酒楼，也敢自称有美酒？”

    而那些家奴见状连忙将徐钦放开，然后跑到徐景昌的身后站立，一旁被松开的徐钦则是阴沉着脸也不说话。

    见徐景昌如此，当即黄去疾心中也松了口气，这冲突也算是化解了，于是笑道：“公子有所不知，我这里的美酒佳肴那可是出了名的好吃，多说无益，我这就给你送上来！”

    说完，黄去疾连忙将方才所端美酒递给了徐钦，道：“公子慢用！”

    “多谢掌柜的解围。”

    徐钦见掌柜的居然没将美酒端到另一桌去，而是转而端到自己桌前，惊讶之余也没忘回了一声。

    黄去疾闻言微微一笑，然后便朝着后厨快速走去，而那后面的徐景昌看着是眼皮一跳，双拳忍不住握紧，想了想还是忍了下来。

    徐景昌站起身来，看着一旁的徐钦冷声道：“哼！徐钦，这次算你走运，下次可就没有这般运气了！”

    说完，便朝着外面走去。

