    五行遁术施展出来，杨泽的身子在空中一模糊，原地只剩下一个虚影，在一号影卫的身后，第二个杨泽的虚影显现了出来。

    见到杨泽的速度这么快，一号影卫并没有任何的惊讶，这次来对付杨泽，他已经对杨泽有了充分的了解，杨泽的速度有多快，他是很清楚的。

    不仅如此，包括杨泽的其他强势之地，以及那些弱势的地方，他全都了解了一个遍，就是为了将杨泽给直接拿下来。

    杨泽忽然出现在一号影卫的身后，一号影卫没有惊讶，他也没有任何的动弹，而杨泽见到这个情况，一掌直接往一号影卫的背后按了下去。

    他这一掌的速度极快，只是闪了一下，他这一掌已经按在了一号影卫的后背上。

    砰！

    并未出现杨泽想象中的景象，一号影卫的身体没有直接炸开，杨泽这一掌的力量落下，一号影卫的身体反而是慢慢的散开了来。

    “残影！”

    杨泽心中一沉，这一号影卫只在原地留下了一个残影，而什么时候做到这一切的，他居然都没有发现。

    “你的速度，还是太慢了。”沙哑的声音在杨泽后面响起，杨泽心中一惊。

    不待他有任何的反应，背后就有一股冰冷的气息浮现，在即将触碰到杨泽身体的一瞬间，杨泽已经爆出了自己的极致速度，身子在空中一闪，直接消失不见。

    那冰冷气息在杨泽本来站立的位置直接爆开，化作了一股蓝黑色的气流往四面八方横扫而出，冻结了数百丈区域。

    “还不错，不过我很想要看看，你究竟能够躲过几次。”沙哑的声音在杨泽上方响起，一号影卫不知道什么时候又出现在杨泽上方了。

    又是一道冰冷的气息轰击了下来，杨泽看到了周围开始冻结，双脚有灵光浮现，身子一晃，整个人再度从原地消失不见。

    这一次杨泽出现的时候，一号影卫再度出现在了杨泽的旁边，杨泽没有任何的停顿，继续开始高速移动起来，很快就又出现在了下一个地方。

    保持着这样的一来一往，杨泽不断地的躲避，一号影卫每一次都能够紧跟其上，二人很快就同时出现，一号影卫每次出现之后，就是一掌轰出，那冰冷随着他一掌按下同时爆发，不断地弥漫着四周。

    杨泽这一次出现，却是没有再继续躲闪到下一个地方了，因为他发现一号影卫连续出手这么多次，那冰冷的气息不断地蔓延出去，已经将周边百里全部冰冻住了。

    而现在他的周围，就已经被全部冰冻住了，这冰寒的气息隐隐散发出来，感染着空间，形成了一股阻塞之力，足够影响到杨泽的速度。

    “怎么不跑了，是不是觉得再跑下去，也跑不过我。”一号影卫这一次出现在了杨泽对面，他紧紧锁定着杨泽的气息，不管杨泽出现在何处，都能够被他捕捉到。

    “跑？我若是真的想走的话早就走了，留在这里，我只是为了斩杀你而已。”冷哼一声，杨泽身上狂暴的气势席卷而出，空中的冰层表面瞬间就被震出了一道道裂痕，随后咔嚓几声，直接破碎了开来。

    一道白色的光芒从杨泽手上直接打出，所对准的正是那一号影卫。

    在一号影卫的身上，此时也有着漆黑的光芒扩散出来，直接形成了一层漆黑的光幕，将杨泽释放出来的这道光华吞没了进去。

    这还不算结束，此时在杨泽的身旁，突然出现了一个个黑点，这些黑点才刚出现，每一个黑点中就都有黑色光线冲了出来，这些黑色光线彼此连结在一起，形成了一张黑网将杨泽笼罩在了其中。

    杨泽终究还是对一号影卫了解太少了，这一号影卫在整个影卫组织中都是不苟言笑的，却是在面对杨泽的时候多次开口说话，这就代表他的目的只有一个，他在故意拖延时间。

    看着这全部由黑色光线组成的黑色牢笼，杨泽的目光阴沉，百战血煞刀被他握在了手里，一刀挥出，刚猛的刀气直接斩落，这黑色牢笼立马开始震颤了起来。

    刀气冲击在这黑色光线上面，黑色光线虽然不断地扭曲了起来，但却没有任何破碎的迹象。

    一刀未能得手，同时那漆黑光幕冲出，直奔杨泽这方而来，那光幕中有着一股毁灭性的波动出现，一旦落在杨泽的身上，杨泽也不敢说自己能够承受的住。

    杨泽感受着这股气息的逼近，再度挥出了一刀，第一刀的力量还未散尽，第二刀落下，直接将第一刀的力量勾连了起来，气势大增，猛然爆发。

    这牢笼剧烈震颤着，却还是没有被破开，这牢笼究竟是什么东西，杨泽现在都还没有搞明白，但他已经明白了，单单靠百战血煞刀的力量，是根本就无法破开这牢笼的。

    没有任何犹豫，杨泽继续斩出了第三刀，这一刀杨泽注入了大量的真元，身上的煞气隐隐浮现，直接将百战血煞刀自身的力量乃至于那一丝灵性全都激发了出来。

    当这一刀斩出之后，一道比先前还要猛烈数倍的刀气轰了出来，那黑色的牢笼在此刻快速黯淡了下去。

    杨泽出手一拍，百战血煞刀悬浮在空中，而他自己在这个时候双手快速结印，他身上浓郁至极的银白色光芒爆发出来了，身后出现了一个模糊不清的银白色身影。

    银白色身影才刚刚出现，银白色的光芒直接散开，形成了可怖的冲击力往四面八方横扫了出去，本就扭曲的黑色牢笼，再也承受不住这股力量，直接被冲破了开来。

    牢笼破碎的那一瞬间，杨泽听到了几声咔嚓的声响，来不及去关心那些事情，杨泽在此时不破金身的光芒内敛，百战血煞刀落在了他的手上。

    那漆黑光芒已经到了杨泽的面前，距离杨泽只剩下了最后的十丈距离，这么近的距离，杨泽能够更加清晰的感受到那毁灭性的力量。

    在漆黑光幕直接往他身上落下的这瞬间，杨泽一刀挥出，丹田中的地煞罡气气旋疯狂转动，神宫境后期的修为，斩出了一记地煞罡气刀！

    浓郁的地煞罡气喷发而出，落在了这漆黑光幕的中央位置，从那顶端被斩出了一道缺口，缺口中一刀挥落，一道白线顿时成型，从顶端不断地朝着下方扩散出去，直接贯穿了整个漆黑光幕。

    撕拉一声。

    整个漆黑光幕在这个时候被直接拉开，化作了两半散落了出去。

    当光幕破碎的时候，一号影卫从中了出来，一号影卫看起来依然是那么的淡定，并未受到任何的影响，他的速度很快，只能够看见身影掠过，直扑向杨泽。

    身上气机剧烈波动了一下，杨泽目光一闪，五行遁术催动，身形猛然暴退，瞬间就和一号拉开了百丈距离。

    正是这百丈距离，杨泽借机调整了气息，直接调整到了平缓的状态，但仅仅只是一息的时间，杨泽手上百战血煞刀上，立马就出现了浓郁的雷电之力。

    看着那如同鬼魅一样冲来的一号影卫，杨泽没有任何犹豫，刀意在此刻浮现，他直接进入到了人刀合一的状态。

    “雷罡爆裂刀！”

    杨泽心中默默地喊了出来，随后从他身上刀意直接爆发，这势如破竹的一刀融合了杨泽的力量，径直地斩了下去。

    无穷雷电在此刻爆发，就像是鬼魅般的一号影卫瞬间就被吞没了进去，雷电轰鸣声响起，空中顿时就显化出了一方雷池。

    空间颤抖，无形之中声声哀鸣震颤声响起，恐怖的力量轰击着每一个角落，这无形的空间直接被震出了一圈圈波纹，以杨泽现在的修为挥出这一刀，比起曾经，已经变得更加恐怖了。

    但杨泽现在还没有人半点放松，他的身形还在后退，同时更是在这个时候快速调整气息，威力更强，但这一刀对自身的消耗也是因此变得更大了。

    至于大成境界的雷罡爆裂刀能否解决掉一号影卫，杨泽自然是没有信心的，此时在他的目光中，正在观察着雷池的一切。

    当刀意融合在刀意中落下，一号影卫的身体在这一刀下，直接就变成了两半，但一号影卫并未就此死去，而是从他身上有一道道黑色的影子冲了出来，正在雷池中释虐。

    见状，杨泽再度开始积蓄起力量，一号影卫处处透露着诡异，一旦脱困，势必会强行出手。

    时间逐渐流逝，当第二十息的时间过去之后，大量的黑气在雷池中爆发，所有的雷电在这个时候直接一顿。

    只见大量的黑气残留在雷池之中，呼的一声，周遭狂风掀起，那如同鬼魅一样的黑影浮现，带着阵阵阴风，瞬间扑向了杨泽。

    寒光闪过，即便是不知道一号影卫用了什么办法从雷罡爆裂刀中脱身，杨泽还是没有任何犹豫的直接斩出了一刀。

    刀气落下，阴风带动了强烈的气流席卷，这一刀落入了气流的卷动之中，再也没了声息。

    “吞！”

    沙哑的声音响起，杨泽的身子在空中直接消失不见。

