    冷凝霜和林青璇不管怎么替叶君临求情，想要让叶君临从外面进来，周雪莲始终都不为所动，一副铁石心肠，欲要让叶君临在外面跪一夜，让叶君临好好反省一下。

    其实也不是周雪莲铁石心肠，而是周雪莲知道，自己若是不拿出强硬的态度出来，以后自己就别想要安生。

    所以她要让冷凝霜和林青璇两人看看，来自己这里告状叶君临会如何！

    周雪莲也的确做到了，现在冷凝霜和周雪莲两人已经想好，以后不管是什么事情，只要和叶君临挂钩，绝对不能够来找叶君临告状，不然的话，叶君临就要被周雪莲给惩罚。

    周雪莲这个当母亲的不心疼，但是她们心疼啊。

    这不，周雪莲已经上楼去睡觉，而冷凝霜和林青璇两人则是无心睡眠，哪怕给周雪莲说要陪着叶君临一起跪，周雪莲都没有理会。

    此刻，冷凝霜和林青璇两人正在外面陪着叶君临。

    “君临，对不起啊，我不知道周阿姨会这样对你……”

    “也怪我，如果不是我的话，你也不会被惩罚……”

    感受着冷凝霜两人的关心，叶君临的心中充满了喜色，不过脸上却没有丝毫的情绪波动。

    “这件事情和你们没有任何的关系！”叶君临无比真诚的说道：“一切都是我的问题！”

    “君临……”

    “好了，你们赶快去休息！”叶君临轻声打断了冷凝霜的话：“凝霜，时间也不早了，你也别回去了，在这里也将就一晚上！”

    “不，我要陪着你！”

    “我也是！”

    “两位姑奶奶，你们还嫌我不够惨吗？”叶君临见两人欲要陪着自己在这里吃苦受罪，急忙说道：“你们要是不去休息，我妈要是知道了，明天指不定怎么收拾我呢！”

    “我求求你们去休息好不好？”叶君临满脸哀求的望着两人：“还是说，你们两个想要我明天接着被收拾？”

    随即，林青璇和冷凝霜两人几乎是本能的摇头。

    “那你们赶快去休息！”

    虽然林青璇和冷凝霜想要在这里陪着叶君临，但是一想到周雪莲到时候在怪罪叶君临，收拾叶君临，两人便直接回了屋内。

    林青璇和冷凝霜两人刚刚进屋，叶君临立即长舒了一口气。

    叶君临可不敢让林青璇两人陪着自己，万一回来要是在打起来怎么办？

    况且他怎么舍得让林青璇两人陪着自己受罪呢。

    叶君临虽然跪在外面，不过叶君临也没有闲着，而是修炼了起来菩提造化经。

    …………

    翌日，林青璇和冷凝霜早早的就起床，并且两人不约而同的来了门口。

    当两人看到还跪在外面的叶君临，两人心中都很不舒服，还无比懊悔。

    都是因为她们叶君临才在外面跪了一夜，不然的话，叶君临怎么会跪一夜呢！

    而且昨天晚上，不管是林青璇还是冷凝霜都没有休息好，两人心中都在想着跪在外面的叶君临冷不冷，能不能受的了。

    “你们怎么起这么早……”

    叶君临脸上带着一道浓厚的笑容望着两人。

    “你怎么样，没事吧，饿不饿……”

    “我不饿！”

    “你等着，我现在就去找周阿姨，让你进来！”

    说着冷凝霜急忙就进了屋内，找到周雪莲，再次开始求情。

    周雪莲也知道戏差不多了，便点头同意了。

    冷凝霜见周雪莲同意，欣喜若狂，不停的道谢，然后跑到了外面。

    “快，快起来，周阿姨让你起来了！”

    叶君临在听到这话后，作势就要起身，可是却发现自己双腿根本站不起来。

    而这个时候冷凝霜和林青璇则是已经扶住了叶君临，将叶君临从地面上扶起来。

    “你昨天晚上不会真的跪在这里一夜吧？”

    “不然呢！”

    “你怎么那么傻啊，你起来活动一下啊！”冷凝霜无比心疼的望着叶君临：“你不知道这样会血液不通吗？”

    “我知道！”叶君临脸上带着一道傻笑：“但是我可不敢违背我妈！”

    叶君临这倒是实话，一直以来周雪莲的话对叶君临来说就是圣旨。

    叶君临唯一一次反抗周雪莲，便是得到菩提造化经之后，他不想要平庸下去。

    除此之外，叶君临对周雪莲的话，可谓是言听计从。

    “你……”

    “我妈将我养大不容易，我不能够惹她不开心。”叶君临仿佛知道冷凝霜想要说什么，直接打断了冷凝霜的话。

    冷凝霜直接陷入到了沉默中，毕竟她调查过叶君临的过往，知道叶君临和周雪莲相依为命，周雪莲就是叶君临的一切。

    “再者说了，我这不是没什么事情吗？”叶君临笑着说道：“稍微活动一下就好了。”

    就在这个时候，燕无歇打着哈欠从屋内走了出来：“小叔，奶奶让你们吃饭呢！”

    说着燕无歇看了一眼林青璇和冷凝霜。

    当燕无歇看到林青璇和冷凝霜和平相处后，心中无比羡慕嫉妒恨。

    看来周雪莲这一招很奏效，直接将叶君临的后宫给稳住了。

    随即，林青璇和冷凝霜便扶着叶君临从外面走了进来。

    周雪莲在看到叶君临后，略微有些心疼。

    毕竟叶君临是她儿子，虽然是她让叶君临在外面跪一夜，但周雪莲终究还是心头，只是没有办法而已。

    “妈……”

    周雪莲冷哼一声：“这次只是给你一个教训，下次我就打断你的狗腿！”

    “周阿姨，绝对没有下次了！”

    “对对，妈，绝对不会有下次！”

    冷凝霜和林青璇这一开口，周雪莲也没有多说什么：“坐下来吃饭吧！”

    众人刚刚坐下，叶君临便对着周雪莲说道：“妈，我这两天可能就要去帝都了，你……”

    周雪莲知道叶君临要去帝都，但是没有想到这么快，以至于周雪莲微微一愣：“这么快吗？”

    “时间差不多了。”叶君临轻声道：“我要是再不去，我怕来不及！”

    “那你就去吧！”周雪莲知道自己阻止不了叶君临，便任由叶君临：“不过你去了帝都，一切都要小心，千万不要惹事！”

    “帝都不像是咱们滨海，那里的大人物很多……”

    “妈，你放心，我会陪着君临一起过去的！”林青璇立即说道：“绝对不会让他出事！”

    “周阿姨，我正好有事情也要去帝都一趟，我会帮你照顾好君临的！”冷凝霜丝毫不甘落后，急忙说道。

    同时冷凝霜还有意无意的看了一眼林青璇，仿佛在说，去了帝都，你们两个也休想鬼混在一起！

