    就在剑指苍天刚发来消息，楚天的耳边就传来一连串的叮叮……声音。

    打开好友系统，自己的好友申请列表已经炸了，他直接打开自动拒绝好友申请功能，选择开启。

    然后清空掉申请列表，全部拒绝，他之前已经设置过只有好友才可以给自己发送私聊信息，这帮人看到不能私聊他，就疯狂的加他好友。

    大多人都是1314号新手村的玩家，他们猜测这个榜一就是他，想找他确认一下。

    再打开排行榜，将自己设置成不列入排行榜统计。

    玩家A：“你们看那个12级的人消失了。”

    玩家B：“是啊，怎么回事，是利用BUG，被系统封杀了吗？”

    玩家C：“这个有可能，让他装B，封他一万年！”

    玩家D：“我猜肯定是那个德鲁伊，他来到我们人类新手村就是用BUG来的！”

    看到世界上的聊天，楚天心中骂了一句：一群煞笔，这你们就不知道了，只有榜一才有隐藏自己的功能，这叫低调。

    将这些事情处理完毕之后，他也懒着给剑指苍天回复消息，对着前方的幽灵狼扔出探查术——

    【腐化幽灵狼】

    品级：普通

    等级：15

    血量：2400

    攻击力：68-118

    防御力：59-98

    技能：迅捷之速（增加移动速度70%，持续10秒，冷却时间1分钟！）

    描述：它是来自于黑暗世界的爪牙，没有任何人可以逃脱他的追击。

    看到怪物属性，楚天想起来，幽灵狼王也有这个迅捷之速的技能，这个技能很讨厌，来的时候他还打算依靠自己的移动速度和狼王赛跑，利用风筝战术将它耗死。看来要重新打算了。

    既然来了就刷刷怪练级也是好的，虽然幽灵狼等级压制自己三级，防御会增加一点五倍，但是自己马上就五百的攻击，还是可以破防的。

    至于攻击，根本不用考虑，等级压制三级有三倍的暴击率，天道中设置爆击伤害是一点五倍，也还是没办法破了自己防御。

    那么就玩点大的……

    想到这楚天化作猎豹，直接一头扎进狼群之中。

    瞬间狼群就炸了窝，嗷呜……嗷呜……声音不断响起。

    他看了一眼，身后差不多跟了十几只腐化幽灵狼，有几只开启迅捷之速，一直跟在自己身后啃自己屁股。

    但是都是一点一点掉血，对于1200点血量来说，简直就是九牛一毛。

    改变几个方位，控制一下怪物的队型，变身枭兽形态，阳光之炎，直接扔出去，3x3范围内的腐化幽灵狼全部染上了DeBuff。

    阳光之炎，每秒燃烧等同于玩家攻击力35%的血量，持续26秒。

    一片的伤害在腐化幽灵狼的头上飘起。

    -31、-24、-31、-24……

    每次一跳，都附带一个真实伤害24点。

    因为枭兽形态有防御力加成36%，所以更加不怕被破防，只不过他的读条施法根本读出来，只好站在原地，挨个给怪挂上月光之火。

    然后又变成猎豹给怪挨个上斜掠，他要的就是叠加真实伤害的攻击力，不过斜掠每次消耗35点能量值，实在太高了，使用三个就要等待能量值回复。

    最后他就直接放弃掉斜掠。

    三十秒后，十几只腐化幽灵狼相继倒地，连串的+300点经验提示刷屏而来。

    看了一眼自己血量，竟然也掉了400多点。

    虽然不被破防，但是怪太多，每秒还是要掉十多点血量。

    看来这个腐化幽灵狼不合适这种刷怪方法，看来要找那种移动速度慢的，才能用这种拉火车的方式刷怪。

    翻找地上的尸体，都是一个铜币一个铜币的，还有一些毛皮，他也不嫌弃全都捡起来，虽然包里怀揣300多金巨款，但是蚊子再小也是肉，勤俭持家才是好男人。

    当他从一个巨狼身上摸出一本技能书的时候，他眼睛一亮。

    本来技能书的掉落几率就不高，在这种普通怪身上掉落更是只有0.01%的几率，竟然让自己刷出一本！

    【技能书：荆棘缠绕】

    属性：使用后在敌人脚下生长出荆棘丛，将敌人缠绕在原地，并挤压敌人造成每秒10%攻击力的伤害，持续10秒，冷却1分钟。（PVP中，被荆棘缠绕的玩家可以攻击荆棘解除控制）

    荆棘丛血量：为施法玩家血量的10%。（惧怕火系技能，任何火系技能都可以无视血量直接烧毁荆棘。）

    使用职业：枭兽德鲁伊

    使用等级：10级

    使用方法：音节（1个）+手势（1个）

    真的是缺啥来啥，刚刚还愁怎么才能去杀幽灵狼王，有了这个技能，就可以了嘛！

    音节一个，手势一个，就同等于瞬发技能，楚天直接一拍，学习掉荆棘缠绕。

    潜行直接朝着山丘中心靠近过去。

    很快他就接近狼王的活动范围。

    观察一下地形，发现自己可施展的范围太小了，周围全部都是15级别普通幽灵狼，在对付狼王的时候肯定无法避免引到它们，虽然伤害不高，但是被追着咬还是很疼的。

    只能先清理一下小怪，分四个方向，他耗费了十多分钟，终于清理出一片活动区域，在这段时间，他试了一下技能，发现必须要在幽灵狼的迅捷之速技能发动的同时施放出荆棘缠绕，否则一旦速度提起来之后，荆棘缠绕很容易被躲过去，

    深吸一口气，来到距离狼王四十米的距离，这里是自己法术射程最远的地方，这是他两世以来第一次不用卡地形，越级单杀统领级BOSS。

    刚才他用探查术看了一下狼王的属性，攻击竟然达到六百多，血量34800，防御还可以，只有200多点。

    阳光之炎、月光之火接连扔出。

    -1、-24！

    嗷呜……，狼王一声嚎叫，朝着楚天奔跑两步，忽然后腿弯曲半蹲而下。

    就是现在，荆棘缠绕!

    在狼王站直身体的时候，荆棘直接缠绕在他四个爪子上，同时它身躯上闪过一股气流。

    那是迅捷之速施放的特效。

    但是此时它只能原地站着，根本无法奔跑起来。

    十秒后荆棘缠绕解除，迅捷之速同样消失，他只能以正常速度朝楚天的方向跑来。

    作为四条腿的速度型生物，楚天也只有在变成猎豹形体下，只比他快一点。

    所以楚天除了在补阳光之炎和月光之火的情况下变成枭兽形态，剩余的时候就一直维持在猎豹形态。

    带着只知道跟在楚天屁股后面吃灰，不知道直线抄近路的傻狼跑圈玩。

    当然还要注意着荆棘缠绕的CD，因为这个技能和狼王的迅捷之速度是同样的恢复时间，所以只要CD一好，就马上使用就好。

