    第507章 强援再来   

    缓解夜王厄难的自然是楚天，还有一个更可怕的女人，似乎比他们的老大还要厉害，玉掌轻轻挥出，两只变异的凶残猎豹，就被她击杀，这让夜王心中一惊，不知道眼前的女人到底是何人。

    

    “又冒出来一个？”

    不远处的微微也是一怔，不动声色上下打量着圣女，心中疑惑。

    

    “好了，发什么呆，前面还有不少的凶兽，打起精神来，”   

    望了一眼夜王，楚天淡淡的说道，然后向着微微走去。

    

    “是，老大，我明白，”夜王不由的咧嘴笑道，有这个老大在，他信心十足。

    

    不光是夜王，还有其他战龙的精英，顿时也是精神振奋。

    

    “那个人我已经帮你杀了，”   

    望着微微，楚天认真的说道。

    

    “嗯，好，”   

    微微的心里像是被什么堵塞了一般，她知道这个老大不会骗自己，压在她心里多年的石头突然搬开了，让她轻松了许多、   

    这一刻，微微好想大哭一场，告诉家族在天堂的亡灵，让他们可以安息了，只是生来好强的她，却是并没有这么做，选择了平静的接受。

    

    “你的女人吧，长的还不错，杀嗜金门的那个人，就是为了她吧，”   

    圣女走了过来，望了一眼微微，然后看向楚天好奇的问道。

    

    “少废话，做好你自己的事，”楚天瞪了一眼圣女。

    

    “喂，楚天，我告诉你，我不是你的打手，我劝你对我尊重点，”   

    圣女对楚天哼道。

    

    “楚兄，”   

    “楚大哥。”

    

    “老大，”   

    来自战龙，虎贲，还有魂组的一些负责人，纷纷向楚天打招呼，楚天一一回应，询问现在的伤亡情况，实力情况以衣帝都的情况。

    

    最后楚天的神色凝重起来，知道，他们这些人一路走来，冲突了重重的阻碍，虽然准备充分，不过，也损失了不少的人，火力配置已经消耗差不多了。

    

    “不过，老大，您放心吧，我们后续的援挥马上就到，各大门派，世家已经在路上了，而且还有国外的援军，”   

    此刻，夜王向楚天认真的汇报道。

    

    楚天轻轻点头，他知道，他指的自然是那个石油大亨塞玲娜，这个女人当初东隐一战，就欠了她一个人情，这次看来又要欠她一个了。

    

    “嗷嗷……”   

    这时，大山震动，从远处冲来了数量千万的狼群，个个体型巨大，白毛，双眼睛通红，如同一对对红灯一般，而大裂谷方向，更是飘来了一片黑云，黑压压的，竟然是那些地狱鸦，赶了过来。

    

    “示警，示警，全力备战，不则手段，击杀这些凶物，”   

    楚天仰天长啸，真力吐吞，一下子传播极远。

    

    众人不由的神色凝重之极，心情沉重之极，来自地面和天空的双重压迫，让他们简直有些喘不过气来，那白毛个个凶残，速度极快，冲向他们，地狱鸦更是速度飞快，全都冲了过来。

    

    “哒哒哒，哒哒哒，”   

    “砰砰砰砰，”   

    “吼……”   

    一时间，楚天所在的这些人，全部动起手来，开始拼命的搏杀，只不过对方的数量太多了，还是有不少的白狼和地狱鸦冲破了他们的防御，当场传来不少的惨呼声。

    

    “杀！”

    

    楚天一马当先，手持龙尺，连续斩杀了十多头白狼，狂吼一声，玄天决运转，一道道强大的真力冲天而起，把那些冲进来的地狱鸦给震死。

    

    “生死劫！”

    

    再看圣女，这个女人更加的可怕，直接身形悬浮在空中，两只玉手轻轻的划动，道道无形的能量气劲冲向那些白狼和地狱鸦，顿时，那些白狼和地狱鸦传来惨叫和鸣声，在地上翻滚，中了生死劫，不要说这些畜生和凶禽，就是一个高手也受不了，那是一种来自灵魂深处的折磨。

    

    “防御，推进，”   

    夜王，微微，还有虎贲的玉紫涵这些人凝重指挥，上千人，手持透明防弹盾，手持火器，齐齐推进，这种火器，是一种火焰枪，一扫就是一片，虽然被白狼和地狱鸦冲进来不少，不过，这些精英，没有一个后退的，阵型不乱，有条不紊的前进，横扫前方的一切障碍。

    

    “不好，我的火焰枪用完了，”   

    “我的也是，”   

    很快的，有精英惊呼，拿出了匕首，短刀还有枪支等各种防备的东西，仍然在搏杀。

    

    面对越来越多，越来越狂暴的白狼还有地狱鸦，连楚天和圣女也感觉到了压力，毕竟他们的真力越来越少，总有耗尽的时候。

    

    这时，几十头白狼盯上了楚天，连他都有些头皮发麻，这些白狼悍不畏死，在远处一只头狼的啸声中，拼命的向着楚天冲来。

    

    “该死的畜生，”   

    连楚天都有些力不从心了。

    

    ｜“轰，”   

    这时，一道炙热，几乎擦着楚天的脸颊而过，在他前面不远处发生了爆炸，那几十头白狼直接被炸飞。

    

    “楚天，我的男人，但愿我没有来晚吧，”   

    一个异国风情的女人，极为性感，一身皮衣，肩上扛着一个火箭炮，大步向着楚天走来，她的身后，跟着强大的，全事武装的队伍，装甲车，坦克，重火力，那些人，金发碧眼身材高大，正是塞玲娜赶到了。

    

    “你这个洋妞，差点让你把我报销了，”   

    楚天无语的望着塞玲娜，心中却是大定。

    

    “咯咯咯，人家怎么会舍得呢，按照你们华国的习俗，我们还没有入洞房呢，”   

    塞玲娜咯咯一笑，风情万种，说出来的话，却是让人有些跌眼镜，倒也给这严肃的战场，注入了生机和活力。

    

    “哼，”   

    不远处的玉紫涵和微微不由的望向了塞玲娜，对于西方这个女人的开放，她们是真的不敢恭维。

    

    只不过塞玲娜的到来，明显的是缓解了他们的压力，这些老外个个很尽心，动用各种强大的火力装备，对付那些地狱鸦和白狼。

    

    这是一场人类和野兽的交量，是人类和自然的较量。

    

    战场惨烈，白狼一片片的倒地，空中地狱鸦哀鸣，羽翅乱飞，血雾漫天。

    

    “你的女人，还真不少，口味也挺重，”   

    圣女和楚天两人一下处在最危险的前沿，两人对付着白狼和地狱鸦，倒也是配合默契，望了一眼不远处率队指挥的塞玲娜不由的有些揶揄道。

    

    

