    火焰噼啪作响，滚滚黑烟卷入天际。

    垂死之人的哭喊、响亮的鼓声、刀剑的铮鸣占据了大街小巷。

    整座辛特拉城面目全非。

    而就在宏伟的城堡吊桥前。

    躺着一具身材魁梧，胡须浓密的尸体。

    克拉茨、莫斯萨克，卡兰瑟，猎魔人，久久无言。

    “节哀吧，卡兰瑟婶婶…伊斯特曾经告诉过我一句话，如何评判一位大海之子—史凯利杰人，不是看他如何活着，而是看他如何死去。”克拉茨目光扫过重新振翅飞上城堡顶部的狮鹫，“伊斯特死于保家卫国的战争中。他灵魂必将在大海之上获得永恒的自由。”

    “而这头狮鹫定然是弗蕾雅女神派来拯救你的使者，连神明也不让你死，别再自寻短见！”

    卡兰瑟摇了摇头，翠绿的眸子扫向身边“前胸贴后背”的罗伊和女术士，脸上浮现出一丝复杂和感激。

    她记得对方有这么一头狮鹫。

    她抱住丈夫的尸体，纤长的手指轻抚他粗犷而平静的脸颊，以及左眼眶那枚血淋淋的箭矢，翠绿的眸子间中滚动着泪珠，昔日种种温馨和甜蜜掠过心头，化作深深叹息。

    她把一切悲伤深埋在心底。

    “你说得对，我不能就这么死掉！”众人面前，那个柔软而绝望的女人又变回了坚强的辛特拉雌狮。

    “走吧，诸位，回史凯利杰，送伊斯特魂归故土！”她抖擞精神，扫视火焰笼罩下的辛特拉城。

    “至于这笔血债，我迟早要跟尼弗迦德算！”

    “你做了个英明的决定，”莫斯萨克看了眼伊斯特毫无声息的脸颊叹了口气，一脚将那名射出致命箭矢的黑甲军尸体揣进了护城河，厚实的手掌抹去杖头的鲜血和脑浆，“小希里不跟着一起去？”

    “希瑞已经跟着杰洛特大师回到诺城？”卡兰瑟神色浮现担忧，如今她最担心的就是小孙女儿，“不行，我得确认一遍！”

    而旁边的罗伊心头一凛，他可不想让卡兰瑟带着自己的意外之子去冒险，

    “陛下，你先跟他们一起登船，希里那边我为你效劳。还有，以后千万多多保重身体，经常想想肚子里的孩子，对了，我会来看她的！”

    克拉茨脸色一僵，顿时目放奇光。

    而卡兰瑟还想说点什么，猎魔人左手五指勾勒，她瞳孔中映入一枚三角符咒，顿时眼前一黑，浑身发软地向后倒进克拉茨怀里。

    发出轻微的鼾声。

    猎魔人冲岛民和莫斯萨克点头，打算把背后的女术士放下来，交给他一同带去群岛。

    然而，特莉丝也不知道真晕还是假晕，仍然像只八爪鱼一样死死搂抱住他。

    罗伊只能无奈背着人冲进城堡。

    ……

    灯火飘摇，装饰着辛特拉盾牌纹章的走廊，“哒哒”的急促脚步声来回荡漾，一个穿着银色的兜帽斗篷的娇小人儿正在城堡走廊小跑！

    希里知道城堡里有条密道，她曾经从密道逃到大街上玩耍，还被外婆抓住狠狠抽得屁股开花。

    这次，她要靠着这条密道，接应自己的外公！

    哼！

    要走一起走，我希里绝不会丢下家人逃跑！

    然而，冲到密道尽头，拉开那扇大门。

    她突然愣住了，翠绿的眸子闪过怯怯的光芒。

    她害怕了。

    门后阴影里站着个身材高大的男人，他自豪地挺直脊背，脱下泥泞潮湿的黑色斗篷，手按剑柄，正把饰有猛禽羽翼的黑色头盔放在髋部，一甩头，露出一张黑色头发、蓝色眼睛、成熟而英俊的脸来。

    他朝她伸出了手。

    希里尖叫一声拔腿便逃，银灰色的斗篷在走廊里漂移。

    她心头只剩一个念头，找到外婆、杰洛特、罗伊，他们会保护我！

    然而，响亮有力的脚步声、黑色铠甲发出金属摩擦声一瞬间从背后涌来，她双脚被抱离地面！

    “啊，放开我，坏蛋！”她撕咬踢打从身后搂住自己的盔甲人，然而只把自己弄得牙疼手疼。

    她毫无还手之力地被带走！

    不久之后，尼弗迦德的骑士把辛特拉的小公主放上马背，她被强迫着拽紧马缰绳。

    疾风掠过身边，烟火飘摇，打斗声涌入耳畔。

    黑色骏马奔向辛特拉城墙的出口。

    她熟悉的城堡，熟悉的家园越来越远。

    每一阵颠簸、每一下拉扯，马儿每一次跳跃，双手都会传来剧痛，而她又必须拽紧缰绳。

    她的双腿内则被磨得生疼，却够不到马镫踏脚。

    双眼被浓烟和火焰熏出眼泪，紧搂她的覆盖盔甲的胳膊令她喘不过气来。

    “呜呜，他要带我去哪儿？！”

    “我错了，杰洛特…呜呜，我该听你话的。”

    一滴委屈的眼泪滑落小女孩儿翠绿的眸子，身下战马更加疯狂地疾驰。

    “但我会逃走，我发誓找到你们，杰洛特，外公外婆、罗伊，我发誓！”

    ……

    背着女术士的罗伊推开城堡漆黑的大门。

    迅速穿过空无一人的大厅，走廊，竖起耳朵感受每一分轻微得动静！

    然而当他踏足二楼之后，一股异常的不适笼罩住他的后背。

    和战场里感受过的一模一样。仿佛有个阴影中的人朝他投来恶念的瞥视。

    他装作一无所知，借着穿过走廊拐角的机会用余光打量，身前，身后，四面八方，仍旧空无一人。

    二层，三层。

    走廊的火光在墙面上留下一道迅速穿梭的身影。

    “希里！”

    他急切地大声呼唤，然而越往上走，这股附骨之疽般的压迫越发强烈。

    终于在他听到顶层轻微的打斗声时，这种异常，转变为真实，呈现在他眼前。

    “唰！唰！”

    诡异的光芒一闪。

    两道神秘人影突兀地出现在他身前，拦在通往城堡螺旋楼梯的走廊处。

    他一转身。

    身后同样多出两个拦路者。

    他们清一色的披着紫色的兜帽斗篷，身形或瘦削、或魁梧，都透露出一股强悍的气息。

    而兜帽之下大部分面容隐匿在阴影之中。

    唯有一对野兽般的竖瞳闪烁着危险的光芒，仿佛锁链一般钉住罗伊的身体，他的四肢变得沉重了许多。

    空气里的压抑有若实质。

    罗伊不由紧绷身体，让身后的女术士贴上墙面。

    异色瞳孔如临大敌地扫过身形瘦削、脸部狭长的人影，随即，喉咙里发出嘶嘶的抽气声——

    “怎么可能？”

    伊瓦尔·邪眼

    年龄:312岁

    身份:蛇派猎魔人，？

    生命值：？

    魔力：120

    属性:

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    感知：？

    意志：12

    魅力： 6

    精神：12

    技能：

    炼金术lv10，猎魔人感官lv10、冥想lv9、蝮蛇学派双剑流lv10、猎魔人法印lv10、狮鹫派秘法lv5、锻造lv10、

    邪眼（被动固化）：伊瓦尔从初代进阶实验中活了下来，特殊的突变令他拥有了超常的动态视力，并且他的眼睛能看到其它无穷的世界，也能料敌先机、看穿近在咫尺的未来。

    “伊瓦尔·邪眼，蛇派大宗师，雷索的老师…他竟然真的活着。”

    此时，这位蛇派的创始人，初代猎魔人之一，正双手环胸，一双犹如熔铸白银般燃烧着火焰的眸子一眨不眨地盯着蛇派的后辈。

    罗伊心中卷起惊涛骇浪，脸上勉强维持住镇定，目光转向伊瓦身边，身形魁梧高大，肩膀足足有九个手掌宽的大汉。

    阿纳哈德

    年龄：315

    身份：熊学派猎魔人，？

    生命值：？

    魔力：150

    属性:

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    感知：16

    意志：20

    魅力： 5

    精神：15

    技能：

    炼金术lv10，猎魔人感官lv10、冥想lv8、熊派长剑剑术lv10、猎魔人法印lv10、狮鹫派秘法lv6…

    坚冰（被动固化）：阿纳哈德在初代的进阶实验中活了下来，特殊的突变令他几乎丧失了人类的感情，所有情绪都被压抑到最低。但他同时拥有了远超普通猎魔人的体能和恢复力、不惧疼痛和各种刺激。免疫所有影响心智的法术。

    ……

    熊派大宗师目光中散发着一股冻结灵魂的寒冷，不发一言。

    蛇派，熊派大宗师都已露面，那么身后这两位——

    罗伊只扫了一眼，忍不住吞了口唾沫。

    果不其然，剩余两位分别是侧脸纹有苍鹰纹身的狮鹫派的大宗师埃兰，以及在凯尔·莫罕留下那套装备蓝图的，面容质朴，黑发褐眼，长相就是一个普通中年人的狼派大宗师艾加。

    作为初代猎魔人，两人一个是法源，一个是锻造大师，他们同样因为进阶实验，拥有了各自独特的能力——

    魔力感知（被动固化）：埃兰获得了独特突变。凭借五感直接感知空气中的混沌能量，并加以操控，使他擅长法术的创造和改良。

    均衡之道（被动固化）：艾加熬过了初代进阶实验，身体素质获得全面性的巨大增强。力量、敏捷、体力、感知、精神+10。

    ……

    走廊中的空气安静得吓人，四双眸子锁定着中央的人影。

    罗伊微微躬身，额头渗出一片冷汗，就像是被四头饥饿的狮子逼进绝路的猎豹，

    “传说四位大宗师都还活着，可他们为什么主动找上我？有什么目的？”

    罗伊现在倒是能逃走，直接传送到塔楼顶部歌尔芬身边即可，但一则他心头有太多疑问，关于这几百年来四位大宗师的动向。

    二则，他能直接丢下背上的特莉丝吗？

    这具温热的身躯在微微发颤，鼻子贴着自己的脖子呼出热气，喘息频率明显加重。

    她已经醒了过来。

    罗伊能想象得到，她大概也被这惊人的阵仗吓住，不敢动弹。

    他抿了抿干裂的嘴唇。

    他们没有直接动手，应该不是尼弗迦德的援兵，可以尝试交流。

    另一个轻细的犹如风吹过树叶的声音率先响了起来，

    “别紧张小子，我们只想问你几个问题，确定一件事。”

    “你们究竟是什么人？”罗伊目光平缓地扫过四张面孔，“我不记得自己得罪过四位，又都是同类。回答完问题，就能离开？”

    “那就看你的态度，是否愿意合作，就算你现在逃跑，逃得了一时，也逃不了一世…所以，你是哪个学派的猎魔人？”

    伊瓦尔·邪眼目光掠过他的身体，带着一丝赞赏，“守城那会儿，我见你的剑术有蛇派、狼派、猫派的影子，虽然都只沾了一点皮毛，但在如今这个学派凋敝的年代实属难得。”

    “蛇派猎魔人，”罗伊松了口气，能谈就好。

    他将衣服下的吊坠掏了出来，展现给四人，另一只手安抚般摸了摸身后女术士的光滑的侧脸，“古勒塔的雷索引我入门。”

    “那个光头小子…”伊瓦尔突然望着城堡窗外，白银般的眸子放空，露出一个怀念的表情，“真为蛇派收了一个好弟子，年纪这么轻，身手却厉害得出奇。”

    “你认识雷索？”

    “曾经教过他几年。”

    伊瓦尔语气一顿，

    “你在战争里表现出的短距离空间穿梭，是突变带来的吗？”

    罗伊心头顿时咯噔一跳，一下子明白过来——这四个人一直在战场里监视着自己。

    他沉默以对，他不确定对方有没有看到更多，撒谎掩饰是否会激怒四人。

    伊瓦尔见状摇头一笑，还想再说点什么，

    “伊瓦尔，现在不是叙旧的时候，”面容冷酷的熊派宗师打断了他，问了个莫名其妙的问题，“小子，老实交代，认识莎莎吗？莎莎·克劳馥，真名卡席雅·凡·坎亭，尼弗迦德帝国学院的毕业生，一个擅长偷盗和勾引的女人。”

    中气十足的声音，犹如上山顶滚落的碎石，一股碾碎一切的气势扑面而来。

    “她从我们手中偷了一件至关重要的东西。这几年我们一直在寻找，但它不可预测…”

    莎莎·克劳馥？

    罗伊表情茫然，眉峰紧蹙露出思索的表情，竭力从脑海里挖掘这个名字的由来。

    “哒哒哒！”这时，不远的拐角处突然传来杰洛特的呼喊声。

    埃兰打了个响指，远处楼梯拐角的空间好似清风拂过的湖面一般荡漾起波纹。

    杰洛特捏着脖子间震动的吊坠，提着银剑，像螃蟹一样横着身体，好像没有看到这一层走廊里的人影，直接顺着楼梯进入下一层。

    罗伊目送他离开，最终还是没有开口。

    他不希望再见到任何牺牲。

    “很好，小子。”阿纳哈德朝他点头，“继续说。”

    “回答诸位之前，我也有些问题要问！”罗伊深呼吸，异色瞳孔一一掠过四人的脸庞，反客为主地问，“凭我的感觉，四位在各大学派之中，身份应该非同小可，而且我接触过雷索、奥克斯、维瑟米尔、杰洛特、凯尔达、杰隆…根据他们的描述。”

    “如果我没猜错的话，你们分别是伊瓦尔，阿纳哈德、艾加、埃兰大宗师…”

    “百年过去了，难得还有人记得我们这些老东西的名字，”狼派的艾加不无感慨地说。

    “可你们为什么从不返回学派，这么多年究竟在忙些什么？难道你们已经抛弃了自己创办的猎魔人学院、引以为傲的信条、亲自教导的猎魔人之道的学生？”罗伊看向狮鹫派的宗师，语气考究，“比如杰隆。”

    “学院代表着陈腐的过去，无论那些所谓的中立原则，还是目标，都不合时代。而我们在追逐未来。”埃兰平静的眼眸泛起一丝波澜，“至于杰隆，他死前已经实现了理想，没有太大遗憾。”

    “我们的想法，我们的愿望，我们想要实现的抱负属于绝对机密，有些惊世骇俗。”伊瓦尔说，斗篷下的眸子闪过一丝精光，“平庸之辈可没有资格了解，我们更不会白白告诉你——说说吧，你在哪儿见到的莎莎？”

    罗伊沉默片刻。

    他能听到四位大宗师平稳的心跳。

    他们似乎有恃无恐，留有底牌。

    而自己与那女人无亲无故，自然没必要替她隐瞒，“好吧，我见过她。确切地说是两年多前。”

    莎莎·克劳馥，存在于罗伊久远的记忆里。

    她和他之间有着奇妙的渊源。

    时间回到两年多以前，1260年的一天。

    亚甸卡耶村，一个懵懂的乡下少年被马匹撞中陷入昏迷。

    苏醒过后，两个世界的灵魂合二为一。

    罗伊才成为现在的罗伊，并觉醒了模板。

    而骑马的人正是这位莎莎——偷走独眼杰克一张珍惜昆特牌后骑马逃窜……

    她就是让自己昏迷的罪魁祸首。

    这场意外，拉开了往后这一系列冒险的序幕。

    否则，“罗伊”大概已经在乡下娶妻生子，成了一个老实本分的农夫。

    “可我跟莎莎并无太多交集，我差点被她纵马撞死…她怎么冒犯了诸位，我更是一无所知。”

    四人闻言相视一望。

    伊瓦尔眼中闪过一丝惋惜。

    “你不明白吗，你的人生轨迹和她产生过交际，那件东西很有可能落在你身上，尤其是你之前展现出超乎寻常的能力，我们几乎可以确定。”

    “无论从哪方面评判，你都是一个年少有为，出色至极的猎魔人，所以我们提前通知你，而非贸然出手…”

    “但很抱歉，因为这种可能你不能留下来。”

    “什么意思？你们究竟丢了什么东西？”罗伊猛地打了个寒战，心头涌起一股不祥的感觉，手指轻柔地在特莉丝的后背勾画着几个字母。

    女术士轻薄的外套下涌过一丝魔力灵光。

    “你已经融合它了，对吗？”阿纳洛德以一种肯定的语气问。“而冥冥之中的联系，终究会让碎片重聚。”

    “实际上，融合是最愚不可及的使用方式，实在浪费其威能。”埃兰语气平淡地描述，“但融合过后，它会让个体获得某种特殊的力量，譬如法师的魔力。但应该跟灵魂有关。”

    “一个平凡的灵魂，自不量力地寻求融合，极可能遭到它吞噬，你一定还有些特殊之处。”艾加指着他的胸口说。

    特殊之处。

    力量的种子。

    难道他们指的——模板？

    可这玩意儿不是自己带来的吗？

    莎莎误打误撞把属于他们的东西弄到了我身体里？

    罗伊心头一种极端荒谬的感觉。

    “我不明白你们的意思。”

    “小子，听我一言…”

    伊瓦尔话没说完，突然抽身急退！

    震慑！

    “唰—”

    无数血色触须钻出地面，瞬间缠住凑得较近的埃兰、艾加和阿纳哈德，把三大宗师托举到半空。

    “砰！”

    猎魔人身后的女术士同时出手，纤细的十指间迸出一团蓝色气流，将唯一脱困的伊瓦尔逼推数步！

    “呼—”

    罗伊向着身后冲刺，并没伤害被控制的三位大宗师。

    他的右手掌心一枚浮现传送水晶，然而还来不及捏碎，伊瓦尔·邪眼未卜先知般从身后追来。

    一脚踹中罗伊掌面。

    水晶落地滑开。

    而罗伊暴怒地转身送了记阿尔德，将伊瓦尔击飞。

    背后女术士双手交叉，魔力风暴绕着她身体鼓荡，将红棕的秀发吹得四下飘风，拂过猎魔人脸颊。

    她好似一位魔法女神，但嘴角溢出血迹和苍白的脸色让她显得异常憔悴。

    “轰隆！”

    第二扇传送门敞开。

    罗伊背着女术士纵身一跃。

    “砰！”

    一扇半透明的空气墙骤然替代了传送门，在两人面前交织，他们重重撞了上去，罗伊仰面倒地，额头浮现一抹血迹。

    女术士闷哼一声倒在他身后，矢车菊蓝的眸子闪过一丝痛楚。

    十米外走廊尽头随即浮现出另一道披着斗篷的身影，白如死尸的脸色，阴鸷的五官，手中闪烁魔法光芒！

    罗伊看了他一眼。

    伊达兰

    年龄:350

    性别:男

    身份:术士，？

    ……

    “你果然已经融合了至高者的碎片…但你须知，此世的天空，不可有两个太阳。”

    兜帽下苍白的脸颊露出一抹阴沉的微笑。

    猎魔人大宗师，创造生物的古老术士，他们究竟是什么组织？

    “唰——”

    念头一闪，额头染红的罗伊豁然拔出古威希尔朝着身前劈出一道半月形血色剑气。

    伊达兰后手臂交叉发先至地在身前画出一道赤红的双十字。

    一条长着青灰色螃蟹甲壳的巨大蜈蚣跳出十字间的缝隙，挡在他身前。

    锋利的螯足和密集的节肢在两侧蠕动，头部锥形的口器和两条触角疯狂摆动，即狰狞又恶心。

    血色剑气正中它的脑袋，顺畅地穿过七八米，将它从头到尾劈成两半。

    然而剑气而到此为止。

    伊达兰毫发无损。

    狭长眼缝里射出惊喜的光芒。

    双手在身前交织，闪烁魔力灵光。

    “别管我，罗伊！”特莉丝坐倒在墙角边，一手捏着大腿上浸染鲜血的绷带，另一一手飞快在胸前勾勒吗，“快逃！”

    “洪！”狂风大作，震耳欲聋的吼叫穿过走廊。

    罗伊左手五指勾勒，用行动答复，一道幻象跳出魔力洪流，一把将女术士抗到背上，向前冲锋，企图冲过拦路的大宗师者。

    而他反向冲向伊达兰。

    他在豪赌，赌四名大宗师不会搭理女术士，毕竟自己才是主要目标。

    然而他错了。

    伊瓦尔身形一闪，躲过特莉丝甩出的火球，手中长剑搅起漫天剑光，幻象被斩碎，惨白冰霜冻结了伊瓦尔和特莉丝的身体，他的手穿过惨白冻气按到了女术士脖子上。

    同时从震慑中恢复的埃兰，双手交替，猛然推出一记阿尔德正中罗伊后背！

    他整个人被巨大的推力轰得腾空而起，却在半空中唤出手弩，朝着远处射出一箭，身形泛起涟漪，闪烁到十米以外，躲过了伊达兰的一记凌空闪电。

    然而身后掠过一阵狂风。

    不知何时，双手阔剑高举过头顶的阿纳哈德，犹如一架血肉战车冲锋而至！

    罗伊反应快如闪电，手弩切换为长剑，转身斜向格挡。

    “砰、砰！”

    狭长的走廊爆发出密集的金铁交击声和气爆声！

    两道幻影在高速跃动，两把长剑闪烁耀眼的寒光，走廊的火光在强风中摇晃。

    然而一切只维持了两秒。

    罗伊和阿洛哈德分开。

    隔着半米，背部相对而立。

    一阵风从窗外吹来。

    冷酷无情的阿纳哈德将阔剑收入背后剑鞘。

    “卡兹…”年轻的猎魔人脖子间裂开一道细长的血线，四肢和躯干的连接处的皮肤可怖地龟裂。

    “噗呲…”

    鲜血四溅。

    头颅和脖子、双手双脚、胸部和腹部，仿佛被刀刃分开的豆腐，一错而过。

    喷泉般的血流染红了地面。

    脑袋滚落到熊派大宗师脚下，四肢散落，热气腾腾的五脏六腑从胸腹豁口流了出来。

    阿纳哈德将一枚精致的宝匣从怀里取出，敞开高举。

    神秘的碎片躺在匣里冒出猩红光芒。

    “呼呼…”

    整个走廊里光线忽明忽暗。

    天花板上浮现出一头巨大无朋的章鱼幻影。

    它发出欢快的咆哮，椭圆的头颅下万千触须狂舞，犹如狰狞的妖魔。

    猛然扑向了猎魔人的残尸。

    尸体上也跳出一个小号的幻象，朝它嘶嘶怒斥。

    却被狠狠压制，固守在残尸之上。

    伊达兰眼含期待。

    “不！不！”被死死控制住的特莉丝嘶声尖叫，身体痉挛一般地颤抖，泪珠划过脸颊。

    伊瓦尔叹了口气将她击晕。

    千里之外的诺维格瑞。

    坐在镜子前的丽塔·尼德突然捂住胸口，一种没来由地恐慌涌上心头，眼角浸出一滴眼泪。

    她心有所感地掏出水晶，魔力激发。

    然而没有回应。

    紧接着，高文之家的猎魔人传来了消息！

    ……

    “阿纳哈洛，冷血无情的刽子手，曾经的那么多的背叛都不能点醒你，让你懂得一点人性？”伊瓦尔同样面目扭曲地厉声咆哮，“他该在一开始直接灭了你！”

    熊派大宗师对唾骂置若罔闻，却突然嘀咕了一句。“不对！”

    包裹住罗伊的巨大血色幻象突然像是被阳光照到的阴影，缩回猩红碎片。

    众人眼前出现了极端诡异的一幕。

    地上分成几段的残尸之上冒出耀眼金光，然后神异至极被吸引在一起，开始自动粘合、修复。

    “哇喔，这都不死，碎片的力量竟然被你演变到如此神奇的地步？”

    “我都要忍不住放你一马，看看后续的发展。”

    伊达兰兴双眼放光，犹如嗅到鱼腥味儿的猫，感慨了一声，手中闪烁危险的赤色光芒。

    然而伊瓦尔·邪眼比他更快一步，

    “站住别动，我来处理！他一开始能杀掉你们，明白吗？但他没有，一命抵一命！”

    “离开而不是死亡！”

    阿纳哈德脸色一沉，埃兰按住他的肩头。

    而艾加挡在了伊达兰身前，后者冷哼了一声，“回去你给老师解释。”

    “用不着你提醒！”

    伊瓦尔将昏迷的女术士放下，从怀里掏出一枚黄色双耳陶瓷罐，“啵”一声拔掉了它纹有十字架和九芒星的瓶盖。

    罐子口霎时涌出一股明红色的气体。

    烟雾有规律地跳动着，最后聚成一团不规则的球体，静静悬浮在伊瓦尔身前。

    它有一个六尺大的歪曲脑袋，没有鼻子，长着巨大的眼睛和一张鸟嘴，雾气弥漫的身体里跳跃着银弧闪电。

    伊瓦尔捏住瓶盖。

    白银浇筑的眸子望着半空。

    无穷无尽的幻象在他眼前交替——薄雾笼罩、血疫散播的阴森都市，暗沉荒原之上的高耸火山，被巨龙占据的山峦和金灿灿的洞窟，猛犸和巨人狂奔咆哮的霜原，霓虹闪烁、血肉与钢铁交融的夜之城…

    “wygnanie！”

    光线从伊瓦尔捏着黄铜瓶盖儿的指缝间钻了出来，长着鸟嘴和大脑袋的球体迸射出一阵狂烈的白光，笼罩住身体逐渐愈合如初的猎魔人。

    一秒后。

    白光泯灭。

    罗伊原地消失。

    “小子，后会无期。”伊瓦尔喃喃自语。

    ……

    不久之后，浑身浴血的全体猎魔人、丽塔·尼德，杰洛特姗姗来迟，却只见到晕倒在地的女术士，和空荡荡的走廊。

    而他们的同伴。

    不知所踪。

    “呜呜…外公不在了，罗伊也不在了。”

    连你也不在了。

    白狼脑海里回荡起自己曾经当成戏言的，希里的噩梦。

    心头一片冰冷。

    卷终。

