    天刚亮,  蔺封便起床了，和展扬一起，带着小方棋的头发到h市的司法鉴定中心。

    苏凌躺床上刷了一会微博,  熬到六点十分,  打着呵欠下楼。

    何姨在厨房里忙活，煮了红豆粥，做了肉包子，煎了葱油饼，拌了几盘凉菜。

    苏凌一进客厅,  两只小宠物“汪汪汪”“喵喵喵”地叫唤起来。

    “早安。”他蹲下来摸摸king的脑袋，又挠挠lion的下巴,  两只小东西发出舒服的“咕咕”声。

    何姨把早饭端到餐桌上，听到客厅里的动静，知道苏凌起床了。

    “苏先生，早饭好了。”她站在餐厅门口说。

    “好的,  谢谢何姨。”苏凌放下怀里的狸花猫，“它们吃过了吗？”

    “吃过了，蔺先生出门前给它们的饭盆里放了粮。”何姨说。蔺先生真是爱屋及乌，明明有动物恐惧症，却坚持给两只小宠物喂食。

    “哦。”苏凌去厨房洗了手，坐到餐桌前,  拿起一只包子，啃一了口。

    “唔——好吃！”

    皮软馅多，鲜香汁多，还是何姨做的肉包子美味。

    “多吃点。”何姨和蔼地把一盘包子都放在他面前。

    “不用，我吃两个就够了。何姨你也坐下吃吧。”苏凌吃完包子，抽了张纸巾擦了擦手指上沾到的汁。

    何姨给苏凌盛了一碗红豆粥,  放到他面前，坐下问：“蔺先生是有急事吗？”

    以前在别墅也会早起，但今天他起得特别早，神色匆忙，早餐都不吃就出门了。

    “是，他去市区有点急事。”苏凌道。昨天推测出小方棋可能是大哥的孙子，两人都没睡好觉，恨不得快点天亮，去亲子鉴定机构进行dna亲缘鉴定。不过，没出结果前，他不能冒然和何姨明说。

    何姨一听是“急事”，便不多问了。

    吃过早饭，苏凌带何姨到村里走走，认认路。

    “苏家宅院附近只有山、田地、树林，位置有点偏，我装了很多监控和报警器，打跑过几个流氓，就没人敢来偷盗了。”苏凌一边走，一边介绍，走到一条田路，指着绿油油的新秧苗。“这头的水田和那头的大棚菜地，都是二爷爷留给我的。”

    清晨的农村空气清新，到处笼罩着一层淡淡的白薄，金色的阳光照着树叶上的露珠，晶莹剔透，早起的人们在田里劳作，炊烟袅袅，三三两两散养的土狗，在田间路上无忧无虑的追逐。

    看着眼着生机勃勃的景象，何姨心旷神怡。

    如果忽略不便利这一点，乡下真是个休养身心的好地方。

    “苏先生早啊！”一个扛着锄头的大叔迎面走来，看到苏凌乐呵呵地打招呼。

    “早安，刘叔。”苏凌微笑着应道。这位刘叔就是当初用拖拉机载他到石溪村的老刘，他要雇人种地，刘叔积极自荐，帮了他许多忙。

    “昨天我和三桂他们把鱼苗放进水田里了，今天去大棚松松土，明天就能种秋季白菜了。”老刘说。

    “谢谢刘叔，辛苦大家了。”苏凌目光真诚地道。

    老刘摆了摆手。“该说谢的是我们村的人。要不是有苏先生帮忙，今年我们的农场品和稻花鱼会和往年一样，要么烂在地里，要么被无良商人低价收购了。”

    有苏先生帮忙就不一样了！

    通过直播卖菜，竟然半个月不到就售罄了，村里家家户户都赚到钱，每个人喜气洋洋，这是往年想都不敢想的事。

    苏先生刚来村里，大部份村民不看好他。以为他和别的城里人一样，受不住乡下的贫困，住段时间尝个新鲜便回去了。

    然而，出乎意料，苏先生不仅没有离开，反而继承了苏二爷的遗志，带着村民一起发家致富。

    村民实实在在地受惠，对苏先生越发尊重了。

    苏先生要雇人帮忙种地，工资高福利好，村民都抢着干。

    还有茶山上的工作，过去一些年轻人嫌茶山工资底，宁可出去打工也不愿上山干活，如今，短短数个月，凤凰茶山名气大盛，游客络绎不绝，光每天卖出的门票费就不可估量，茶农的工资一涨再涨，羡煞旁人。

    听了老刘的话，苏凌谦虚地说：“我就出点钱，真正干实事的是大家。”

    想带动贫困地区的经济，必须有当地人配合，否则他一光棍司令，谁都指使不动，再多钱也无济于事。石溪村有一帮好村委，由他们带头，做通村民的思想工作，事倍功半。

    “愿意出钱就是大善人！”老刘翘起拇指赞赏，“等秋收了，还需苏先生帮忙带货。”

    “没问题。”苏凌爽快地道。

    老刘欣慰，看向站在苏凌身边的中年妇女，好奇地询问：“这位是……苏先生的姐姐？”

    何姨一听，惊愕得连连摇手：“错了，错了，我是苏先生家的保姆，都五十三了，哪能当苏先生的姐姐，太折煞我了！”

    “呃？保姆？”老刘比她还诧异。她穿着时髦，气质和蔼，皮肤光滑，一点都不像五十三岁的中年人。

    “她是何姨，昨天刚到村里。何姨担心我照顾不好自己，特地过来帮忙的。”苏凌笑着介绍。

    “哦……哦……瞧我这眼神，哈哈——”老刘尴尬地拍大腿，“那个……我先去干活了。”

    “行，刘叔你忙吧。”苏凌看着他脚步飞快地冲进蔬菜大棚，失笑。

    何姨摸摸自己的脸。“这村里的人说话真有意思。”

    “那是何姨真年轻。”苏凌道，“我带你去别处转转。”

    离开田路，转到水泥路上，往村口的大榕树走去。

    近距离看大榕树，越发觉得它的庞大，粗壮的树干，彰显着它悠久的历史。

    如今的村子和苏凌刚来时发生了翻天覆地的变化。

    所有街巷都重新铺了水泥，小溪两侧按装护栏，种了一条花圃带，拆掉那些违章建筑，扩大行走路面，临街开了许多小商铺，出售本地特产、蔬菜水果、玩石矿晶、刺绣饰品等等，特美价廉，别有风味，吸引不少游客停驻脚步。

    一路上，遇上苏凌的村民，都会热情地上前打招呼，苏凌习以为常，带何姨走至街道的尽头，到达山脚下。

    茶山脚下新盖了几栋楼房，除了苏凌的监控室和工作室外，还有村委特地建的接待休息室、售票处等。

    通往茶山的入口设了关卡，游客必须持票才能上山。

    门票不贵，成人十元一张，一米二以下小孩子免费，一米二以上半价。

    每天上班的茶农是现成的导游，游客在上山迷路了，只要问一问茶农，就能指引方向。

    凤凰山山脉庞大，茶山只占了两个山头，山茶外的风景还有待发现，村委干部们忙碌了两个多月，暂时划出一条游览路线。

    穿过茶山往上爬五十多米，有一处奇石林，过了奇石林紧接一条百米高的瀑布，瀑布下面的水潭流入山涧，是山下溪流的源头。瀑布上面有一个景色宜人的湖泊，不过四处全是悬崖峭壁，爬上不去只能暂时放弃。

    昨天晚上听村长的意思，和旅游戏合作后，想法子把湖泊的景区给开发了，苏凌没有异议，到时候他出钱就是。

    “何姨，要不要上山看看？”苏凌问。

    “不了，我这把老骨头经不住折腾。”何姨抬头望着数百米高的大山，倍感压力。

    苏凌也不勉强，转身往办公室走去。

    办公室里，李月娥正在训话，两名茶农低着头站在她的面前，不声不吭。

    “我说过多少回，一定要看护好茶树，不能让茶叶有一点损伤。马上要采秋茶了，出了差错，谁负责？”

    “李主任……这事不能都怨我们，实在是一些游客不听劝，趁我们不注意偷摘茶叶，尤其是山路两侧，受损严重。”

    “是啊，是啊！每次我上前阻止，这些游客都会骂我，骂得狠了还动手。”

    李月娥皱眉。

    凡事有利也有弊。

    茶山的名气打出去了，吸引大批游客，为他们石溪村带来了经济效应，但是一些不文明的现象层出不穷，给茶树、茶农带来不少的困扰。

    苏凌站在门口，对着敞开的门敲了敲，引起了李月娥的注意。

    “哟，小苏来了？”李月娥惊喜地起身。

    “李主任好。”苏凌进门，看到两名有些眼熟的茶农，疑惑地问，“这是怎么了？”

    李月娥叹气。“还不是一些游客不听劝，对咱们精心护养的茶树动手动脚？眼看要采秋茶了，茶树受损，到时候只怕卖不上好价钱。”

    苏凌点头。“这的确是个问题。”

    茶山很大，每天上山的茶农人数有限，游客一多，便应接不暇了。而游客采摘茶树，不一定出自恶意，可能出于好玩有趣，或当记念品带回去收藏。

    一两个人这样做，影响不大，若是每天都有十多个人采摘，时间一久，茶树得秃一大片了。

    “要不……我们在茶树边缘围上栅栏？”一个茶农提议。

    “围上栅栏失去观赏乐趣，而且消耗人力物力，我觉得行不通。”李月娥皱眉道。

    “那再多派些人上山？”另一个茶农说。

    “再派多的人上山，也比不过游客的数量多。”李月娥又反对。

    茶农没招了，求助地望向苏凌。

    苏凌抿嘴沉思，一时也没有良策。

    李月娥见苏凌还带着个人过来，邀请道：“咱们坐下慢慢商议。”

    等两人坐下了，李月娥又给他们泡了茶，让那两名茶农先离开了。

    茶农如释重负，利索地出门，留三人在办公室里。

    李月娥叹气说：“村里一下子涌来大量游客，许多基础设施都没跟，闹了不少矛盾。好在问题不大，都圆满解决了。”

    苏凌道：“这方面我帮不上忙，只能辛苦各位村委了。”

    李月娥笑道：“为了村子，再苦再累也是应该的。”

    以前她贪图小盈小利，做了些错事，被村长狠狠地批了一顿，要不是看她工作资历在那，主任的位置也不用想了。

    小苏不计前嫌，仍然雇她管理茶农，说实在的，她心里既内疚又感动，洗心革面，努力工作，争取把事情做好。

    但，有些事不是努力就行，能力在那摆着，像隔壁监控室的大学生和统计茶农工资的会计，都是精通电脑的年轻人，而她一窍不通，只能抓紧人员管理。

    结果，现在茶山发生游客采摘茶叶的事，一筹莫展。

    何姨见两人苦恼，提议道：“城里公园的花花草草都有标语，你们在茶山上也设标语，行得通吗？”

    苏凌扬眉：“这不失为一个办法。”

    李月娥不乐观地说：“要是人人都自觉，就不会节外生枝了。”

    苏凌摸着光滑的下巴，沉吟道：“增加罚款。”

    “罚款？”李月娥眼睛一亮，“罚款是有一定的震慑力，但得抓现形吧？人手不足还是大问题。”

    苏凌瞥向与办公室相隔的门，手一指道：“有监控。”

    林舟家的监控都是智能的，布置周全，几乎没有死角，游客的一举一动都逃不过监控的法眼。

    李月娥仍有顾虑。“监控上百个，小李一个人看不过来吧？”

    小李就是管理监控室的大学生。

    苏凌打了个响指，道：“我可以购买一批智能摄像头。”

    “智能摄像头？”李月娥一头雾水。

    “对！”苏凌想到小蜜蜂摄像机mk，“我回去研究一下，尽快整出一套方案。”

    “行，那就拜托小苏了。”

    离开办公室，苏凌和何姨踱步回苏家老宅。

    快中午了，何姨去厨房做午饭，苏凌盘腿坐在客厅的红大椅上，怀里抱着狸花猫，专注地盯着手机。

    蔺封去h市快五个小时了，不知道出鉴定结果了没有。

    正想着，手机倏地响了起来，吓了狸花猫一跳，翘起脑袋，“喵”了一声。

    苏凌立即按下接听，急切地问：“怎么样？有结果了吗？”

    “嗯，确定了。”蔺封沉稳的声音从手机里传出来，苏凌悬着的心终于落下了。

    “太好了！太好了！”

    他又喜又忧。

    喜的是小方棋真的是大哥的孙子，忧的是婆婆愿不愿意让他和蔺封带孩子。

    　　

