    夜色低垂，华灯初上。

    贾珩在戴权的相送之下，一前一后提着灯笼，出了宫门，行至一宫殿拐角隐秘之处，贾珩顿步，转过身，压低了声音说道：“戴公公，可否借一步说话。”

    戴权面色愣怔了下，见对面少年目光熠熠，似有别事，心头一动，摆了摆手，示意后面亦步亦趋跟着的几个内监退至远处。

    二人行至一处僻静所在。

    贾珩笑道：“劳烦公公屡次三番辛劳传旨。”

    错身之间，将换好的万两银票，塞入戴权手中。

    戴权面色一动，摸着是厚厚一沓银票，余下瞥了下，都是大额面值，情知所得不菲，面上就有繁盛笑意浮起，道：“贾子钰，这怎么……这怎么好意思？”

    “先前多蒙公公照拂，这是应该的。”贾珩轻轻说道。

    戴权闻言，心领神会，什么先前照拂，这是在请以后照拂，就是笑了笑道：“杂家都是领皇命行事，子钰太过客气了。”

    “是公公客气。”贾珩道。

    戴权笑了笑，见贾珩忽而面色郑重，心头一动，道：“子钰莫非有事相请？若无事，杂家可收的不自在。”

    戴公公的操守似乎还可以，收了钱，就开始察言观色，解事主之难。

    但其实只是一部分原因，方才这位权阉亲见贾珩被天子以及几位阁臣好言抚慰，就已生出几分交好之意。

    贾珩点了点头，说道：“不瞒公公，贾珩其实还有一事相请求。”

    如果只是卖好戴权，他不会一下子出手一万两。

    戴权诧异了下，笑着说道：“子钰请说，若是杂家能办到的，绝不推辞。”

    能办到的自是办，办不到的，也别难为人。

    贾珩自是理解这话，也不以为意，抬眸看着远处宫殿的灯火，清声说道：“我听说，请我贾族，政老爷的长女，现在入宫作了女史？”

    戴权闻言，怔了下，轻笑道：“现在皇后身旁作女官，不过你贾家想谋外戚之贵，走了旁人的门路，怎么，子钰现在想走杂家的门路？”

    暗道，这少年当真是心思剔透，如果没有他，那老夏收再多银子都没用。

    锦衣少年因为逆着月光，半边脸隐在黑暗中晦暗不清，唯一双眸子亮若星辰，须臾，开口道：“我想拜托公公一件事儿。”

    “可是让陛下临幸于她？”戴权笑了笑说道。

    若是谋国戚之贵，方才那点儿银子可就拿不出手了。

    却见对面少年摇了摇头，湛然目光透着一股坚定。

    “希望公公不要让她承恩于上，如果有可能，就打发她出来，我贾家男儿，功名利禄，提三尺剑自取，何须以女子谋富贵？”

    戴权：“……”

    戴权心头震惊难言。

    好家伙，真是匪夷所思，这位贾子钰简直让他叹为观止。

    世上怎么有这样的人？

    不谋国戚之贵……

    看着戴权变幻不定的面容，贾珩面色沉静，心底轻轻一叹。

    他当然不会谋国戚之贵。

    元春若加封为贤德妃，贾府可以说是烈火烹油，鲜花着锦，但和他……有关系？

    那时，不用想，西府一些面目可憎的男男女女，还不把尾巴翘到天上去，愈发跋扈难制。

    况若他来日领兵，一旦建功立业，再是外戚之身，先利后弊，等大势已成，彼时，以崇平帝的性情，是器重多一些，还是猜疑多一些？

    合着好处没落着，风险全让他承担了？

    简直岂有此理。

    贾珩眸光深深，心头思量，“而且，连元春自己都说不得见人的去处，哭的泪人儿一样，想来心中也是不乐意的，既是这样，嗯，君子成人之美，那就别加封贤德妃了，用青春美貌为贾家的这些只知尊享，而无胆略的男儿去换富贵，实在不值，在宫中好好学几年礼仪后放出来，那时，我自给她寻一门好亲。”

    他说不得也要做一回坏事儿的“恶人”，尽量想办法，把这个事儿搅黄了。

    戴权目光复杂地看着贾珩，这位心性乖戾的阉人，甚至都生出一股敬佩，说道：“子钰志存高远，杂家佩服。”

    贾珩道：“多谢公公，还请公公多费心才是。”

    敲定了元春之事，贾珩也出了宫门，正要骑马而走，却迎面见一个身形魁梧，面容粗犷的大将，身后领着一队甲胄鲜明的甲兵。

    “冯世伯，您怎么会在这里？”贾珩看着身披甲胄，端坐马上的冯唐，面色惊讶说着，翻身下马，拱手见礼。

    不是旁人，正是神武将军冯唐。

    冯唐笑道：“是你小子，今日恰好是老夫宿卫宫禁，怎么，这是才去面圣回来？”

    他这几日也听说了眼前少年的事迹，尤其刚刚在家中吃完饭，又听自家儿子说，贾珩剿匪功成，直捣匪巢，大伙全胜，得了好大的彩头儿。

    “世伯，刚刚见了圣上以及几位阁老。”贾珩微笑说着。

    冯唐笑道：“好，翠华山剿匪一战，老夫听说了，小小年纪，了不得，有你宁国先祖带化公的风采。”

    “不敢当世伯谬赞。”贾珩笑了笑说道。

    冯唐点了点头，说道：“等过两天，你得空了到我府上，我们爷俩儿在好好唠唠，这会子老夫还要宿卫宫禁，不能怠慢了。”

    贾珩拱了拱手，笑道：“那世伯您忙。”

    目送冯唐转带着一队禁军离去，贾珩也是深深吸了一口气，翻身上马，向着贾府而去。

    只是刚到宁荣街，正要往东府驱骑而去，忽地抬眸就见一群西府的小厮，在宁荣街尽头儿打着灯笼，远远见到贾珩打马而来，一众小厮喧闹着而来。

    灯火通明，人影憧憧。

    “珩大爷回来了。”

    “是珩大爷，快去报老太太。”

    小厮口中呼喊着。

    “珩大爷，老太太说等去西府过去。”这时，几个灯笼提溜着过来，嬷嬷丫鬟聚拢而来，中间围拢着几个婆子和丫鬟，其中一个姿容秀美，着石榴裙的丽人，却是平儿，玉容带笑，柔声道：“珩大爷，老太太在荣庆堂里摆了饭，一直等着珩大爷，准备庆祝珩大爷得胜而归呢。”

    贾珩皱了皱眉，去西府多半是有话要问，就有些不想去。

    见贾珩迟疑不前，平儿心头叹了一口气，明丽脸蛋儿上就堆起笑意，提着灯笼，近得马前没，说道：“哎呦呦，珩大爷快别愣着了，老太太都来人催了几波了，说务必让大爷过去赴宴呢，说是为珩大爷接风洗尘。”

    贾家好不容易出了个人物，贾母心思纠结片刻，就果断做出笼络的打算，派了人去请贾珩至荣庆堂用饭。

    而贾母还有一个考虑，就是贾珩回不来的流言，这几日播散于府中，如不将这个雷提前排了，恐怕又要生出许多波折。

    当然，贾母其实也有些想问贾珩，是怎么破的贼寇，当年她为荣国媳妇儿的时候，听着代善打了一个又一个的胜仗。

    人老了，总喜欢念叨回忆旧日时光。

    贾珩面色沉静，思忖了下，道：“你着人去知会下我家夫人。”

    平儿嫣然一笑，说道：“这是应有之理。”

    贾珩也不顾身上的风尘仆仆，随着平儿就向着西府而去，下了马，向着荣庆堂而去。

    荣庆堂——

    灯火通明，人头攒动，丫鬟婆子垂手侍立左右，大气都不敢出。

    贾母、凤纨、宝黛，探惜俱在，贾政、王夫人也在一旁吃茶。

    至于贾赦、邢夫人早已借口有事离去。

    贾母笑了笑，说道：“这个珩哥儿是个能折腾的，那天在荣庆堂，我呀，当初就觉得他身上的那股精气神肖似了东府里的老国公，等下你们也见见，他为族长，与旁人不同，倒也无这般多的避讳。”

    凤姐也在一旁笑着接话说道：“当初老祖宗是叫慧眼识英雄，还将屋里的晴雯给了他。”

    贾母心头叹了一口气。

    他若是不将那珩哥儿气捋顺了，等以后……

    家和万事兴。

    贾政起身，说道：“子钰估计这会子见过圣上了，怎么还没回来？”道

    说着，起身，负手站在廊檐下，看向远处的灯火，听着动静。

    贾母道：“鸳鸯，去看看菜肴凉了没有，凉了，去热热。”

    其实在半下午就吃过晚膳，故而众人围坐着，倒也不嫌腹中饥渴。

    “老太太，都是刚才让柳家嫂子重新热过的。”鸳鸯轻笑说道。

    贾母冲鸳鸯点了点头，而后又看向宝玉，脸上愈发慈眉善目，笑道：“你们等下兄弟姊妹也见见，他为族长，终究与旁人不同，再说又成了亲，倒也无这般多的避讳。”

    宝玉点了点头，道：“老祖宗说的是，我对这位珩大哥哥也是仰慕已久了。”

    他心中也有几分疑惑，一是关于那临江仙之词的，二就是辞爵表，三是东府的珩大奶奶。

    既不慕名利，为何又言不恩祖荫，功名自取？

    这等浑金璞玉的品格儿，怎就偏偏非要在功名利禄场中打滚儿？去做那国蠹禄贼？

    还有一件事儿，也要私下问问，那位珩大奶奶真的如东府一些丫鬟、婆子所说的，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌？

    这不是古书上的夸大其词吗？

    探春端起一旁的茶盅，粉唇微合，抿了一口香茗，抬起一张明丽玉容，英秀黛眉微蹙，定定看向门外。

    黛玉在一旁瞥着，就是拿着手绢抿嘴儿笑。

    不仅仅是探春，凤姐、李纨也是目光复杂，向着外间瞧着，侧耳听着远处的动静。

    而就在这时，庭院外传来嬷嬷的声音，带着几分惊喜：“老太太、老爷，太太，珩大爷过来了。”

    荣庆堂中，原本略有些安静甚至沉闷的气氛，恍若被按了播放键，一时鲜活生动了起来。

    贾母急声说道：“快，让他进来。”

    彼时，贾政已经行至廊檐下，看着从超手游廊处打着灯笼而来的锦衣少年，儒雅面容上就是现出激动之色，快行几步，唤道：“子钰……”

    贾珩闻听唤声，抬眸望去，冲贾政点了点头，拱手道：“政老爷。”

    这时，贾政已是三步并作两步，上前来，笑道：“老太太在屋里等着呢，快进来吧。”

    贾珩微微颔首，随着贾政，举步进入荣庆堂中。

    锦衣华服的少年，官靴踩在羊毛地毯铺就的地板上，落而无声，不足一月，这已是他第四次进入荣国府。

    可当日那个按剑昂首，据理力争的少年，虽在白天，但环顾四周，满目如墨漆黑。

    而今日锦衣华服的少年，神色寡淡，缄默不语，虽在夜晚，但视线所及，迎面灯火阑珊。

    这种时空交错的恍惚之感，在贾珩心湖中一圈圈晕开。

    贾珩将心头一些情绪驱散开来，绕过一架红木玻璃芙蓉屏风，进入厅中，冲上首处贾母行了一礼，“珩，见过老太太。”

    贾母此刻已经在鸳鸯的搀扶下站起，怔怔看着面容沉静的少年，苍老面容上满是复杂之色，嘴唇翕动了下，道：“珩哥儿坐，坐，还没吃饭吧，赶紧坐。”

    凤姐笑着凑趣道：“老太太刚才还在说，别让饭菜凉了，热了两次呢。”

    荣庆堂中，顿时响起一阵善意的轻笑声。

    贾珩看着这欢声笑语的“温馨”一幕，如果他不是没有失忆，几乎被贾母这声类“汝贞吗，还没吃饭吗，厨房里的饭热热。”的至诚言语，感动得鼻头一酸，热泪盈眶。

    但，可惜并没有，他的内心毫无波动，也不想笑。

    视之如平常而已。

    贾珩冲贾母点了点头，落座在圆桌旁的楠木椅子上，整了整官服，面色淡淡说道：“方风尘仆仆，进宫回来，的确未曾用饭，劳老太太挂念了。”

    远处黛玉就是向探春努了努嘴，似是在说，这珩大爷性子倒是清冷的很，让人难生亲近。

    探春则是瞧着贾珩，目光一瞬不移。

    少女情怀总是诗，有时候也很难说是倾心和爱恋，而是一种青涩的绮思。

    但早熟的黛玉总是打趣，却让探春目光中也多了几丝异样。

    事实上，不仅是探春，荣庆堂的所有目光都停留在贾珩脸上，然少年面庞削立、冷峻，目光锐利、明亮不减当初，只是并无盛气凌人。

    见此，贾母轻轻笑了笑，心头就是一叹，指着一旁的宝玉，笑道：“珩哥儿，这是西府里几个兄弟姊妹，你为贾族族长，也不能不认认，这是宝玉，我这里的孽根祸胎……”

    说着，就是自顾笑了起来。

    一旁的凤姐艳丽、轻熟的脸蛋儿上挂着笑意，说道：“我的老祖宗，可别这么说，宝玉现在大了，也知道读书了，方才我看着他拿着那本三国……一直在那看，饭都忘了吃呢，再过两年大一些，也能如珩大爷一样在外面建功立业呢。”

    贾政：“……”

    王夫人凝了凝眉，心头涌起一股狐疑，她有些怀疑，她这个说话办事滴水不漏的内侄女是不是在讥讽宝玉？

    踩一捧一？

    可后面的话语，又不大像。

    也是，宝玉还小，等年龄大一些，未必不能和他舅舅一样，都说外甥像舅。

    这边厢，贾珩冲贾母、凤纨几人点了点头，就是徇声而看向宝玉……一旁的黛玉。

    大脸宝面如中秋满月，上次入荣庆堂，他远远瞥了一眼，就是见过了，那张大圆脸一下子占据了视野中心，被目力出众的他看得个真切。

    反而是黛玉，整天爱拿着个手帕遮住脸，没有瞧见。

