    听到方凡如此说，郑楚颜脸色大变，上下的摸索着方凡的身体。

    “对长，你没事吧？”

    “放心吧，如果有事，我根本不能就你出来，现在身体很好的。”

    方凡笑着说道。

    牧凝墨与牧灵两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了意外，突然出现的女子与方凡举止亲昵，而且看着郑楚颜眼中的神色，两人知道两人干洗恐怖并不简单。

    “小姐，看起来方凡已经有别的女人了。”

    牧灵在小姐耳边小声的说道，语气中难免的有了一抹失望。

    “方凡如此的优秀，没有女人才奇怪了呢。”

    牧凝墨目光一闪，似乎并不在意的说道。

    “而且，方凡虽然是外面的人，但是估计跟我们一样，实力越强女人也就越多，这样的人注定不会只有一个伴侣的。”

    “也是，只希望方凡不要辜负了小姐就好了，我们要是跟着他离开了森林，那我们也只有他这么一个亲人了。”

    牧灵淡淡的说道，语气中充满了担忧。

    “傻丫头，胡思乱想什么呢，方凡可不是那种不负责任的人。”

    牧凝墨轻笑了一声，眼神中充满了坚定。

    “嗯，小姐像天仙一样，方凡一定会宠爱小姐的。”

    牧灵眼神中的担忧一晃而逝，笑着说道。

    方凡一直在关注两人的交谈，见到两人并没有因为突然出现的郑楚颜有别的情绪，这才放下心来。

    “小子，真的不知道你有怎么样逆天的气运，竟然有两个元素神族的女孩子喜欢你......”

    就在这是，脑海中轩辕剑魂的声音突然响起，“元素神族中的女子，与外界的女子不同，她们一生只会爱一个男人，选择了就不会变心，并不会因为你有其他女人而不满的。”

    方凡听了轩辕剑魂的话，看着两人眼神中满是无尽的怜惜，两人是真的值得人疼爱的。

    “凝墨，牧灵，我走了之后，你们没有遇到什么吧？”

    方凡走上前，将两人一左一右的搂在怀里，享受着齐人之福，眯起了眼郑重的问道。

    “并没有发生什么。”

    牧凝墨害羞的低下了头，并没有拒绝方凡不老实的手，轻声的说道。

    站在一旁的郑楚颜，见到方凡搂着两人，顿时心理面充满了酸酸的感觉。

    她心理不舒服，并不是因为方凡又多了两个女人，而是队长又有了别的女人，而她还没有得到方凡的承认！

    难道是因为我长的不好看吗？

    郑楚颜低下了头，眼眶之中堆砌起了水雾。

    方凡见此，苦笑着摇了摇头，知道这个小丫头又在胡思乱想了。

    低下头，在牧凝墨耳边小声的说了些什么，牧凝墨讶然的看了郑楚颜一眼，随后点了点头，表示自己明白了。

    方凡这才重新露出了笑容，这件事交给牧凝墨最合适了。

    “楚颜，你先休息一下，然后我们出发去找熊大他们。”

    方凡突然说道，眼神看向森林的深处，散发出冰冷的寒光。

    就在两人离开土元族回归的时候，方凡已经从郑楚颜的嘴中知道熊大等人的遭遇了。

    “是，队长。”

    郑楚颜听到这话，顿时郁闷之色消失的无影无踪，眼神一亮激动的喊道。

    “楚颜，详细的跟我讲讲，你们一起离开之后都发生了什么事情，怎么会与蛮族人相遇？”

    方凡皱着眉头问道，虽然他得知了熊大等人被蛮族人抓走，但是并不了解其中的过程。

    “我们听你的话，逃离不久之后，便遇见了凶猛的蛮族人，他们非常的凶残，张扬高与杨宗元等人都战死了。”

    听到方凡的话，郑楚颜浑身颤抖了一下，似乎回忆起来都让她充满了恐惧。

    “蛮族人不是生活在死亡地带吗？怎么会出现在这里？”

    方凡疑惑的问道。

    “方凡，这没有什么奇怪的，既然我们都得到了遗迹的传闻，蛮族人自然也收到了消息，他们虽然智力一般，但是对于森林中的遗迹也是很看重的，得到了消息，一定会派人前去一探究竟的。”

    牧凝墨面色沉重的说道，她们元素神族与蛮族人经常交手，每当族人谈起蛮族人都满脸的恐惧，可想而知蛮族人给她的印象如何。

    “森林中有很多没有被发现的遗迹，其中有巨大价值的少之又少，而且，我们出发之前，族中的祭祀还为此占卜了一卦，这一次是千万年难得的机遇。”

    牧凝墨说完之后，便闭上了嘴巴。

    “祭祀？”

    方凡这是第二次听到这个词，之前轩辕剑魂就提到过一次，本以为不过是这些原始族落的族长而已，此时听到牧凝墨说的话，似乎这祭祀很厉害的样子。

    “没错，祭祀是深受整个族里敬拜，他可以引领着我们元素神族以及野蛮部落走向辉煌，也可以帮助族人觉醒本源，更能预测未来，是真正的智者。”

    牧凝墨说道祭祀的时候，神态异常的恭敬。

    “他们竟然有如此逆天的技能？还能预测未来？”

    方凡震惊的问道。

    “祭祀平常不会起卦的，只有遇到特殊的事情，才会泄露天机，不过每一次起卦都无比的准确。”

    牧凝墨郑重的点点头。

    “野蛮部落是什么？”方凡又问道。

    “野蛮部落就是你们口中说的蛮族人，他们天生无比的强大，但是却不能修炼灵力，更不能觉醒本源，他们战斗全靠强大的体魄，而且各个寿命无限，但是还是他们的生孕能力低下，每个正常的蛮族人都可以活到千岁以上，而且每个成年的满足人都拥有牧铁这样境界的实力。”

    牧凝墨沉重的说道。

    方凡听言嘴角抽搐了一下，这蛮族人也太恐怖了，每一个人都有着黄元境中阶的实力，这是在开玩笑呢吗？

    “不过，蛮族人的生育能力低的令人发指，一个部落也只有十多个年轻力壮的蛮族人而已，不然的话整个森林都被蛮族人横扫了。”

    牧凝墨的这话一出，让方凡稍稍的送了一口气，如此还算好的，不然的话，熊大等人真的没有能力就出来了。

