转眼之间，血色佣兵的三个主力全挂了。

    我忿恨不已，提剑扑杀而至，鬼冰魄飞起了冰雪光芒，从后一击冰芒！

    “噗！”

    一道冰锥破击在BOSS的后背之上，使其身体沾上了一层冰霜，青色光晕包裹着长剑，狠狠的劈在了BOSS的肩膀之上，诛刃技能势如破竹。

    “1784！”

    致命一击，太好了！

    正在这时，林逸欣快步如飞，血色披风迎风飘扬，匕首泛着锋芒，水果刀女神终于发威了！

    月瞳！破碎无双！

    技能连击，BOSS的气血再次猛掉一截，同时防御力大幅度缩水！

    机会来了！

    我退了数步，再次扑杀而至，赦免+乾坤一掷落下！

    “MISS！”

    “2479！”

    高额的伤害数字从BOSS脑门上跳出，可是林逸欣眼中却满是惊讶：“陆尘，小心啊……”

    “嗯？”

    苏伦骤然转身，长剑之上包裹着浓浓血色，又是剑灵斩！

    “噗嗤！”

    身体撕裂般的疼痛，就在这一刹那，我的气血降低到底！

    挂了？

    没有，却瞬间满血！

    这……这是怎么回事？

    林逸欣一样惊讶无比，却发现战斗信息有那么一条：玩家折戟沉沙遭受攻击致死，不死身效果触发，原地满状态复活！

    居然触发了1%的效果，复活了？

    我忍不住大笑：“苏伦，安心去死吧，你这个十恶不赦的王八蛋！”

    鬼冰魄高高扬起，迅如闪电劈下！

    千幻斩！

    林逸欣错身而过，雪影剑撕开了BOSS最后的防御，就这样，在我和她的联手下，苏伦最后的气血终于被打掉了！

    ……

    “噗通！”

    苏伦满眼不甘的跪倒在地，睁大眼睛看着我，口中发出嘶哑的质问：“到底……到底是为了什么？”

    我擎剑架在了他的脖颈间，淡淡道：“为了逝去的生命！”

    “咔嚓！”

    一声轻响，苏伦的脑袋飞在了空中，完全被杀死了。

    林逸欣松了口气，一句话都没有说，静静的看着我。

    我在队伍里说道：“好，BOSS杀掉了，什么都没爆，一会我把小鬼的盾牌送回去，大家先忙吧，完成了！”

    “好！”

    从地上捡起了苏伦的脑袋，我笔直的出了寒冰岗。

    来到心然的墓前，我挖了个小坑，将苏伦头颅埋进去，随后低声道：“心然，对不起，真的对不起……”

    林逸欣靠在雪银杉树下，静静的看着我，若有所思。

    过了半晌，林逸欣走上前，伸手覆在我的肩膀上，轻声道：“这一切，又是为了什么？你确定，不会后悔吗？”

    我点点头，道：“这一次我不会再被束缚，什么等级，什么师门，什么奖励，一直以来都活在别人设计的模式里，这一次，我要真正的做一次自己。”

    林逸欣“嗯”了一声，没有再说什么。

    ……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，任务【约定（SSS）】复苏，请立刻召唤少女心然的尸体，进入第二环节！

    “嗯？”

    召唤心然的尸体？这……这是什么意思，难道可以复活心然吗？

    技能界面里，亡灵召唤技能的按钮正泛着耀眼的光芒，这是系统提示的信息？难道，真的要召唤？

    心中有些希冀，希望心然真的能够复活，但是却又不愿意打扰已经死去的她。

    最终，咬咬牙，复活吧！

    单手一扬，低喝道：“死亡召唤！”

    “刷！”

    天地灰暗，一道血红色光芒刺穿了云层，投射在小小的坟墓之上，声势浩荡骇人，过了几秒钟，坟墓的泥土忽然松动了，下一刻，惊人的一幕发生了——

    一个浑身黯淡无光的小骷髅破土而出，级别非常低，瞪着大大的眼眶看着我，沉默不语。

    我也沉默了，耳边传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你获得永久Xing妖仆——心然！

    ……

    啊？

    我目瞪口呆，看着小骷髅，发现她的脑门上果然浮现着“心然”的字眼，难道说，心然真的只能成为骷髅吗？

    咬牙切齿，我召唤出小骷髅的属Xing面板——

    【心然】（史诗级未知物）

    等级：1

    攻击：32

    防御：31

    气血：29

    敏捷：30

    ……

    天啊，这是什么样的宠物？或者，这根本就不是宠物！

    等级1级，初始点数综合居然是122点，这是什么概念，BN值122点？天纵规则，宠物BN值的满值也就是80点了，这个小骷髅到底是什么情况？

    我沉默了许久，确认召回，小骷髅立刻回到宠物空间去了，实在是不忍目睹曾经的美丽少女居然变成了一具骷髅，而且是全身不着一丝衣衫的骷髅。

    ……

    转身，林逸欣倚在树上，双手抱于胸前，目光落在我脸上，问：“接下来，有什么打算么？”

    我点点头：“嗯，把这个骷髅当成另一个宠物，练到150顶级！”

    “哦，这样……”

    林逸欣望着地上，问：“可是为什么呢？”

    “因为，我承诺过她，可是没有能够兑现。”

    “哦，这样……”

    “逸逸，你怎么就这两句啊？”我问。

    林逸欣轻咬嘴唇，说：“心里有点乱，既然这样，你去练级吧，我也闪人，必须尽快把几个三转技能练到6级才行啊！”

    “嗯，这次，多谢你了。”

    “呵呵，再见！”

    林逸欣摆摆手，美丽的身影消失在丛林深处。

    ……

    我回望了一眼寒冰岗，这片领域，怕是已经跟我永远诀别了，杀掉了苏伦之后，我的夜灵阵营声望值直接成了负数，从今以后，夜灵生物看到我，说不定二话不说直接就开战了。

    算了，想那么多干嘛，练级去！

    回了浮冰城，把鬼谷子爆出来的盾牌还给他，随后打开官方地图，寻找下一站练级的坐标，而且最好是那种可以狩猎采集的地图，这样练完级之后还能装一包裹的食材，以我的制作水准，一仓库食材就足以为我创造数万RMB的财富！

    找了半天未果，来到城外，却发现一群人正在喊着组队，队长是个55级的野蛮人战士，手里提着一柄流光转动的战斧，全身甲胄鲜明，显然是个实力不俗的高手，这货扯开嗓门大吼着：“去混乱冰窟练级的来，要求50级以上，必须学会50级职业技能，装备足够强力，缺少强DPS和奶水，来的带满药水和烹饪！”

    混乱冰窟？还要求玩家必须50级以上，这地图看起来很是不赖啊！

    我站定，打开系统资料，输入混乱冰窟，顿时出现了那么一行介绍——

    混乱冰窟：入口位于银月森林边缘的极寒地带，冰窟中拥有大量的资源，5级、6级食材、药材、宝石与矿物等，是高等级玩家练级采集的圣地，但是进入冰窟之前必须打败冰窟守护者，否则无法被传送入地图内。

    眼睛一亮，就是这里了，5级、6级的食材，那肯定有大蒜和鱼Rou了，这么说，我在那里还是很有油水可捞的，而且这个地图标记的等级是65级，怪物经验相对于我而言也一定非常的丰厚，嗯，就是这里了！

    查看一下坐标，位于银月森林边缘。

    银月森林是位于浮冰城大后方的一片广袤丛林，整个森林的面积甚至比浮冰城的版图还要大，而混乱冰窟就处于银月森林的边缘，不用想，这个地图必然会变成众多高等级玩家的必争之地！

    赶紧过去，否则就被别人抢先了！

    补给完毕，又添加了几张封印卡，上路！

    一路疾行，基本上没有动路边的小怪，事实上我已经61级，再杀60级左右的怪物也不会有太多经验了，最佳练级对象就是66级的怪物，刚好越5级，杀起来轻松，经验也非常丰厚。

    这次算是长途奔袭了，花了一个多小时，几乎横跨了大半张浮冰城的版图，终于来到了银月森林的边缘。

    眼前出现了大片的雪银杉，自然而然的落雪缤纷，风暴战靴踩着积雪，发出好听的“沙沙”声音。

    小小的山谷里，到处都是大雪和冰锥，循着地图的指引，穿过山谷，在尽头的地方赫然发现了一名手提战斧的巨人，大约有我两个人高，一身的绿色皮毛，眼睛血红，狠狠的瞪着我，夯声夯气的问道：“臭小子，你来到混乱冰窟，想干什么？”

    我抬头看了看这个类似于NPC的存在，他并不主动攻击玩家，并且还可以交谈。

    “我想进入混乱冰窟！”

    “哈哈哈，那就得先问过我的斧头才行了！”

    “叮”的一声，系统提示：是否接受绿巨人守卫的挑战？挑战获胜之后，将获得试炼凭证，进入混乱冰窟6小时！

    ……

    “哦？还有练级时间限制？”我不由得笑了，这种地图我喜欢，必须要拥有实力的人才能杀进去，否则只能在外面看着绿巨人干瞪眼。

    确认，挑战绿巨人！

    “刷！”

    周围的景色幻化，我已经被召唤入试炼空间，绿巨人手提战斧，站在前方，恶狠狠的看着我，一边摇摆着手臂，哈哈大笑道：“不知死活的冒险者，来吧，让你尝尝山一般的力量吧！”

    目光一扫，绿巨人的属Xing跃于眼前——

    【绿巨人】（精英怪）

    等级：70

    攻击：420-550

    防御：400

    气血：12000

    技能：【诛刃】、【乾坤一掷】、【连击】

    介绍：混乱冰窟的守护者，拥有强大的防御力和进攻力，让人闻风丧胆的强大生物

    （新的一个月，求点击、求收藏、求鲜花、求PK票～～）