    云枫&沈秋意（四）

    十五分钟后,云枫开车带着沈秋意到了最近的医院。

    车停好，云枫下车帮她开了车门，沈秋意解开安全带,手臂被男人搀扶着下了车。

    沈秋意被他带着往前走去,男人看到她虚弱的模样,眉峰蹙起，嗓音低沉：

    “能走得来么？”

    沈秋意见他还要抱她的架势，看到周围人来人往,她羞得整张脸再度浮现红晕,心跳乍乱，小声嗫嚅：“没事，我好多了……”

    云枫看到她发红的脸颊,这才反应过来这个姿势有些暧昧,只是他刚才抱得时候根本没想那么多，他轻咳两声：“那慢点走。”

    两人走进医院,云枫拿着她的医保卡去给她挂急诊。

    挂好号,他带她去了门诊室，云枫在一旁听着医生问诊,才知道她的胃炎一直很严重。

    难怪她看过去那么清瘦单薄,刚才他把她抱起来的时候，都觉得她轻得像个易碎品。

    看完病，云枫带着她出去,先找了一个地方让她坐下，然后去给她取药。

    看着男人的背影，沈秋意神情恍然。

    回忆翻涌而上,如同带她回到了高二那年。

    那年运动会,班上有个女生因为身体原因临时没有办法跑一千五百米,当时的沈秋意体育成绩还不错，那个女生就求她帮忙代跑。

    沈秋意知道她们是觉得她好说话，所以来找她，她并不想揽这种苦活儿，谁知在场的班里同学就对她道：

    “秋意，你能不能有点集体荣誉感啊，小杏是肚子疼没办法，你忍心看我们班缺赛吗？”

    “你体育不是挺好的吗，跑个步又不会多累，你就当为班级做贡献了。”

    “秋意，求求你了，你就帮忙忙吧，你人最好了……”

    她以前没什么脾气，在软硬兼施下，就答应了。

    比赛快开始时，作为体育委员的云枫带着她走去起跑线，男生看着热辣阳光下她微白的脸色，眉梢微拧：“你能跑么？”

    沈秋意不想再他面前当逃兵，“应该没什么问题……”

    男生舔了舔唇，挑起嘴角：“加油啊。”

    比赛开始后，她跑着，就看到云枫站在跑步内圈正看着她，她不想丢脸，努力紧咬牙关，可是因为没提前练习过，她累到快要昏厥，是倒数几名跑过终点的。

    当时每个选手到达终点，就有同学跑上前搀扶，她跑过终点，却没有人上前。

    她强撑着身子，默默地走出操场，最后找到一个安静的地方坐下，眼冒金光，难受得紧紧咬住唇，黄豆般的汗滴从额头滚落。

    就在这时，一瓶水递到面前。

    伴随着男声响起：“喝水。”

    她抬头，云枫俊朗的面容就朦胧晃入眼中。

    她没想到他会来找她，怔怔地接过水，听到他声音再度落了下来：“我带你去医务室。”

    沈秋意听到他关心的话语，鼻尖晕开酸意，保持平静道：“谢谢，我没事……”

    她执意不去，男生作罢，“今天跑得挺好的。”

    “哪里好，我只跑了倒数第三……”

    云枫俯身看她，笑得格外好看：“重在参与知道么？而且还有五个人是压根没跑完的。”

    男生临走前，还递过来一瓶云南白药，随口道：“回去拿药擦一下腿，否则明天疼死你。”

    其实云枫给她的一直都是平常的关心，但对那时候的她来说，却像是沙漠里唯一的绿洲，弥足珍贵。

    从当初的云南白药到现在，当今晚看到他为她担忧的模样，她心间再次被猛烈触动。

    其实暗恋一个人就是没什么出息，因为只要他给她一点点好，就像星星之火，那么轻易地就能重新燎起她对他埋藏最深的念想。

    半晌，云枫拿完药走回来，就看到沈秋意坐在位子上。

    女生半垂着头，灯光从她恬静白皙的面容流淌下来，她独自坐在那儿，让人觉得脆弱又孤单。

    云枫漆黑的瞳仁看向她，心间柔软微微塌陷。

    沈秋意休息着，而后面前就出现着云枫的身影，男人在她旁边走下，把药和水拿给她，和她讲着吃药步骤：“你先吃两片阿莫西林，还有这个……”

    沈秋意接过，吃下去，眉头顿时皱起，云枫看着她：“怎么了？”

    她轻声道：“好苦……”

    云枫扯起嘴角，“要不再给你颗糖？”

    “有吗？”

    他笑出声，“小屁孩才吃药的时候吃颗糖，你也是？”

    “……”

    沈秋意默默多喝了几口水。

    云枫想起今晚发生的事，忍不住指责：“有胃炎你不说，今晚还喝酒？”

    “今晚麻烦你了，我也没想到会这么严重……”

    其实她也没想到，一点酒会让她身体反应这么大，早知道她是觉得不碰的。

    不过刚才那个情况，她能叫谁来帮她挡酒呢。

    她不喝，难不成还真的说出喜欢谁吗？

    在医院坐了一会儿，沈秋意感觉胃的疼痛感渐渐缓解，可以离开。

    快走到车旁，云枫转头似乎看到了什么，解锁开车门，让她先进去。

    沈秋意上了车，就看到他走到路边，几分钟后回来，上了车后把一个袋子拿给她，她诧异间，就听到他含笑道：“吃吧，你要的糖。”

    她解开袋子，看到是一袋手工麦芽糖。

    她心间一暖，怔然。

    没想到他还记得她说的……

    云枫说送她回去，她便报了地址，过了会儿，车载屏幕亮起，云枫看到是云霓的电话。

    他按下屏幕上的接听键，云霓的声音从车载音响传出来，那头说过几天叫他一起回家吃饭，云枫应下，而后云霓听到这边的GPS导航音，“你怎么这么这么晚了还没回家啊？”

    云枫随口说：“我送个朋友回家。”

    “哇，是女生吗？！”

    副驾驶的沈秋意听到云霓激动的声音，脸颊微微发热，就听到云枫轻嗤一声：“你管那么多干什么？这么闲？”

    云霓嘿嘿笑，“我知道了，肯定是女孩子，说，是不是看上了哪个漂亮小姐姐？”

    沈秋意尴尬垂眸，心间却有点忍不住对他的回答抱了期待，云枫瞥到她泛红的脸颊，开口对电话那头嗤道：“你能不能别胡说八道，就一个同学。”

    沈秋意听到这话，眼底暗了下来。

    心里胀了一个晚上的甜蜜，一下子被人戳破，漏进酸涩苦意。

    不过云枫说的是实话，他们现在的关系，不过就是同学而已。

    那头挂了电话，沈秋意转头看向窗外，保持沉默。

    过了会儿，车子停在了小区楼下，沈秋意和他道谢，就听到他道：“帮你把东西提上去吧。”

    对上女生的目光，云枫怕她误会，解释道：“那些东西那么重，你现在能得来么？”

    沈秋意想了想，还是答应了。

    到了家门前，他把东西递给她，“回去好好休息吧。”

    “嗯。”

    “先走了，再见。”

    沈秋意应了声，看着他转身，而后刚垂下眼，就听到男人的声音再度传来：“沈秋意。”

    她转头，就看到他站在拐角处，单手插兜，长身而立。

    他转眸看向她，头顶灯光倾泻而下，划过微扬的下巴，带着点张扬和桀骜。

    她愣住，就听到他散漫开口：“麦芽糖少吃点，对胃炎没好处。”

    最后沈秋意走进门，靠在门上。

    心中各样情绪交杂，让她无法言说。

    今晚发生的一切，已经远远超出她的预料，像是上天突然的恩赐，让她有些措手不及。

    她想过放弃喜欢他。

    可是当和他重逢的那一刻，她的心再度乱了。

    ……

    半个小时后，云枫回到了自己租的公寓。

    走进玄关，他感觉到口袋中的手机不断振动，坐到沙发上了，他拿出手机，就看到群里的路川在问云枫沈秋意的情况：【她没事吧？怎么去医院了？！】

    云枫说了下情况，其他人得知云枫把她送回家，也安心了。

    路川：【没想到第一次叫她来玩，就把人家送医院了，等会儿我给她发条信息去。】

    有男生道：【那是你非要问什么乱七八糟的问题好吧，不知道女孩子脸皮薄？】

    路川：【我又不知道她不能喝。】

    有人道：【不过有一说一，沈秋意现在变得好漂亮啊！我高中的时候为啥对她没什么印象了？她现在这长相绝对女神级别的。】

    群里有人讨论起沈秋意，末了有男生开玩笑道：【行了我决定了，我打算去追沈秋意！】

    【卧槽你真的假的哈哈哈哈，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。】

    【放屁，我说不定真能追上呢……】

    云枫看着几人在群里贫嘴，放下手机，走去浴室。

    他脱着衣服，脑中忽而浮现今晚送沈秋意去医院前，她对他说的那句，“我一直都记得你”。

    曾经那些在他心底滋生又按下去的情绪，此刻如同隐症一般，再度勾起他年少时的念想。

    其实高中时他没怎么和女生交朋友，也懒得和女生相处，不知为何，沈秋意是唯一让他例外的例外。

    女生像不断生长的蔷薇，看似内敛文静，实则骨子里却带着倔强，有些可爱。

    那时候的他，不知为何总会特别去留意沈秋意，一些念头也在他心头冒出。

    在高中毕业谢师宴上，他亲耳听到沈秋意对朋友说，她才不会喜欢他。

    后来，所以一切感觉就被他压了下去，被时间掩埋，直到今天，她重新出现在他眼前。

    云枫突然想起今晚沈秋意所说的，她高中有喜欢的男生。

    男人垂眼，舔了舔后槽牙，末了轻嗤一声。

    是哪个男生能让她宁愿忍着胃痛喝下酒，都不能说出这个名字？

    白月光么？

    还是现在依然存在？

    云枫走到淋浴头下，回过神忽而发现——自己为什么会好奇这个问题。

    温水从头顶冲刷下来，男人心思杂乱，阖上眼眸。

    过了会儿，浴室的水声停了。

    他洗完澡出来，倒了杯水，坐到床边，拿出手机。

    他玩着微信，最后找到了沈秋意的头像。

    点进去，看到她的签名：“一切皆是自语。”

    摩挲了一会儿手机，他最后忍不住，鬼使神差敲下了几字：【感觉好些了么？】

    犹豫了下，点击发送，而后一个红感叹号冒了出来：

    【对方开启了好友验证，你还不是他（她）好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后……】

    云枫：？？？

    她把他拉黑了？！

    她什么时候把她拉黑了？

    云枫点开路川的聊天对话框，给他发消息，假装随口问他沈秋意的微信。

    过了会儿，对方推了名片过来，云枫看到正是那个把他拉黑的号。

    男人眉间沉下，心里彻底堵了。

    -

    沈秋意和云枫第一次见面后，接连一周，两人都没有再联系，仿佛也从对方的生命中消失了。

    沈秋意想着，哪天发生的事，也不过都是正常再不过的事。

    两人的生活就像X这个字母，交集过后，也各自回到自己的轨道。

    仿佛那天一点点的暧昧和温存，都只是昙花一现，如泡影一般。

    回到淮城后，沈秋意进入了一家新闻杂志社，担任编辑，工作比之前的待遇要很多，也不会忙到昏天黑地，周末还有自己的时间。

    于是周末，舒雨约沈秋意去游泳。

    周六下午，过去的路上，舒雨劝道：“夏天游泳多舒服啊，要适当锻炼懂不懂，你别老宅在家里，就算是你这样的大美女，也不好找男朋友啊。”

    沈秋意扶额，“你怎么又跑到找男朋友的话题了？”

    “我这不是希望你赶紧找个宠你的男朋友吗？难不成你还守着曾经的白月光啊？”

    沈秋意神色顿住。

    舒雨叹了口气：“宝贝，不是我打击你啊，我觉得那个人……他估计就只是把你当好朋友，咱们为什么非他不可呢？以你现在这条件，随便勾勾手指头一大堆男的都上勾，肯定有更好的。”

    女生垂眸，咕哝地应了声。

    “行了，你今天就跟我去游泳，放松放松心情，主要是吧，”舒雨朝她坏笑，“男人没意思，我就想看漂亮姐姐穿性感泳衣。”

    沈秋意翻了个白眼，“你够了啊……”

    最后，沈秋意开车带她到了个俱乐部。

    里头有一个高级的游泳馆，环境很好，平时舒雨都来这里游泳，还办了卡。

    两人进去后，走到前台，登记完姓名，前台人员问：“最近我们游泳馆在开班，请问想不想要报名学习游泳呢？现在报班享折扣。”

    舒雨转头看向沈秋意，“你要不要正式学一下呗？”

    沈秋意其实挺喜欢游泳的，但是奈何没正规学过，不会换气，加上现在很少游，估计也不太会了。

    前台人员给沈秋意推销着游泳课，有小班、一对二和一对一三种授课方式，包教包会，沈秋意听着，有点感兴趣。

    最后她了解了下一对一的价位，折扣后觉得能接受，便报了一对一的课程。

    倒不是有钱，就是她这个社恐，想着能少和一个人交谈就少和一个人交谈。

    缴费后，前台说教练有在，今天下午就可以给她排课，让她稍等一会儿，于是俩女生先去更衣室换衣服。

    另一边，游泳池里，一个工作人员走了过来，叫水池旁坐在休息椅上的男人：

    “小超，来活了！你来了个新学生！”

    男人接过名单，“报一对一的吗？”

    “对，人现在就在体育馆，今天下午你就直接教她第一节呗？”

    “行啊，我有空。”

    两人正说着，忽而面前走过一个男人。

    云枫上岸休息，坐在旁边的椅子上，旋开矿泉水瓶喝了几口，低喘了几口气，懒声问：“新报班的人？”

    “对啊云哥，我这总算来活了，这个月都没几个报一对一的。”

    云枫扯起嘴角，“不是才月初吗，着急什么。”

    “你是老板，我就是个打工的，社畜可是要领工资的。”

    过来通知的人笑道：“对了，这还是个超级大美女，长得很好看一小姐姐。”

    “真的假的？”男生笑着看向名单，“沈秋意，嗯，一听这名字就感觉是个美女。”

    旁边的云枫闻言，神色微怔：“沈秋意？”

    “怎么了？”

    男人一把拿过报名单，看到上面所填写的信息，抬头问工作人员：“是不是高高瘦瘦，皮肤很白的一个女生？”

    “云哥，你怎么知道？”

    男人看着报名单，几秒后舌尖抵了抵腮帮子，抬眸看向男生，嘴角噙了抹笑：

    “这样，我通知你件事儿。”

    小超：？

    ……

    女更衣室里，沈秋意和舒雨换上了泳衣，沈秋意穿好衣服，转头就看到舒雨色眯眯看她的眼神，无奈地赶紧遮住自己：“舒雨你个LSP！”

    舒雨被逗笑，“瞧你紧张的，我性取向是男的好吗。”

    “……”

    “不过秋秋，我特别好奇一件事，你是怎么做到在很瘦的情况下还能前凸后翘的？！”舒雨倚在储存柜旁，羡慕地感慨一声，“你这身材我看了都要想入非非了。”

    沈秋意自己没泳衣，今天只好穿了舒雨帮她带的，泳衣是黑色的，上半身是吊带设计，领口微低由蝴蝶结遮挡，露出纤细的腰肢。

    泳衣背后只有一条线连接，蝴蝶骨一览无遗，下面的裙子很短，两条长腿露在空气中。

    沈秋意穿上才后悔，这衣服怎么是性感风的？！

    女生看着镜子里的自己，耳根微热，嘱咐舒雨：“等会儿我学游泳，你就在附近游。”

    “行，我看着你，万一遇到臭流氓了呢。”

    “毕竟你现在就是个尤物。”

    沈秋意：“……”

    换好衣服，沈秋意披了件浴巾，和舒雨走出去。

    到了游泳池边，一个工作人员走上前：“是沈秋意吗？”

    “对。”

    “行，那下午第一节一对一就开始了哈，等今天结束，我们再跟您确认一下下面的排班。”

    沈秋意只看到了他，“那是您教我吗？”

    “不是不是，”工作人员往后看向水池，指了过去：“你的教练是那个。”

    沈秋意转过头，谁知，一张再眼熟不过的脸就猝不及防撞进视野中——

    男人双手撑在水池边，轻松一撑，起身上岸，随着哗啦啦的水珠洒在地面，水珠从他黑色寸头滚落，到了分明的下颌线，最后滚落到紧实硬朗的胸肌，而后继续往下。

    云枫赤着上半身，眉眼微压，朝她抬步走来。

    沈秋意看着他，猛地呆住。

