    滴！

    大堂经理刷过身份卡，按下27层，电梯门缓缓关闭，开始逐渐上行。

    作为一家安保措施规范全面的4星级酒店，没有房卡是无法乘坐电梯的，就连安全通道都有专人看守，确保住在酒店里的客人万无一失。

    不过...

    终究会有漏网之鱼，譬如和大堂经理一起呆在电梯里的榊诚三人，他们就使用了特别手段混进了酒店。

    他们没想到事情进行的如此顺利，易容成警察，甩出怪盗基德的名号，立刻就拿到了入住名单，甚至连赤井玛丽的踪迹也找到了...

    有些时候，太过顺利的背后，往往隐藏着极暗深渊。

    榊诚注视着不断跳转的数字，没来由的，心中升起一丝焦虑，似乎在27楼等待他们的，不是真正的答案。

    可飞速上行的电梯没有给他过多的思考时间，约莫1分钟后，电梯‘叮’的一声，停在了27楼。

    电梯门向两侧敞开，柔软的红羊毛地毯映入眼帘，宽敞的走廊内静谧无声，空无一人。

    “27楼都是总统套房，平时住的客人不多...”

    一边介绍着酒店情况，大堂经理一边带着榊诚三人朝右侧走去。

    整个27层只有8间客房，左右各4间，门与门之间相隔十几米，不用想都知道里面有多奢华。

    “就是这里了。”

    站在2706房间门口，大堂经理无视挂在门把手上请勿打扰的牌子，按了两下门铃，发现没人回应后，干脆敲了敲门：

    “赤井小姐，赤井小姐您在不在？”

    “奇怪...她们好像不在房间里。”

    “开门。”

    榊诚突然说道。

    “啊？”

    大堂经理扭头看了看这位陌生的警察，又看了看基德。

    “听他的，开门。”

    听到警部都同意开门，大堂经理也没多说什么，掏出万能房卡，‘滴’的一声，刷开了房门。

    水晶花瓶、琉璃茶几、纯手工缝制的灰白色沙发、从天花板延续至地板的落地窗，透过窗户可以直接看到对面的东京塔...

    奢靡的装潢无不诉说着这间总统套房价格有多么昂贵。

    然而...

    房间里空无一人，一次性拖鞋整齐的摆放在鞋柜中，床褥铺的整整齐齐，就连浴室的排水孔都没有头发残留。

    2706号总统套房，毫无生活气息。

    榊诚心里‘咯噔’一声，冲进房间，开始四处检查。

    另一边，宫野大小姐已经在询问大堂经理各种各样的问题了：

    “这件客房租出去后，你见过几次住在这里的客人？”

    “一两次吧...”

    大堂经理回忆道：

    “我听打扫卫生的阿姨说，住在2706房间的客人不需要她进去打扫，房间外长期挂着请勿打扰的牌子，也不要人送餐，我还以为她们不想被打扰呢，就没多管。”

    宫野大小姐和基德显然意识到了什么，二人面色凝重，纷纷陷入沉默。

    “中森警部，怪盗基德的邀请函到底在什么地方？”

    大堂经理不依不饶的说：

    “你们可一定要抓住他啊，否则会影响我们酒店声誉的！”

    “哦。”

    基德点点头，到厨房里绕了一圈，从怀里掏出张白色的邀请函，在大堂经理眼前晃了一下：

    “看清楚了吗？”

    “看清楚了看清楚了...”

    认出邀请函后，大堂经理终于松了口气，至少怪盗基德真来过这儿，就算将来发生什么乱子，他也有理由不是！

    榊诚一一拉开衣柜，掀开被子，探索过厨房，最后...

    在客厅沙发的背面，发现了一颗黑色的，不停闪烁红点的小盒子。

    窃听器。

    这间客房只是一个诱饵！

    赤井玛丽太聪明了，她用自己作为诱饵，在客房中安装窃听器，自己躲在其他地方监视，这样一来...

    只要有人进入这间屋子，她就能第一时间知道自己位置暴露了，从而迅速转移。

    榊诚并未摘下窃听器，而是起身走到门口，拍了下基德的肩膀：

    “走了。”

    在大堂经理的注视下，三人匆匆走出房间，乘坐电梯离开了酒店（下楼不需要刷房卡）。

    “中计了。”

    回到车上，榊诚盯着酒店大门，脸色难看的说：

    “赤井玛丽根本不在这里！这是个陷阱！”

    “她在房间里装了窃听器，谁要是通过调查出租车公司找到她的踪迹，她能第一时间收到消息！”

    相比其他特工，赤井玛丽展现出的专业素养着实惊人，她太懂反追踪了，所有破绽都是故意留下的，只为了...

    引有心人出现。

    不出意外的话，现在的榊诚三人已经暴露了自己的意图，接下来再想找到赤井玛丽就难了。

    “游戏变得有趣起来了嘛...”

    基德撕下面具，露出真容，语气中夹杂着几丝亢奋：

    “这才有特工的模样，有挑战性啊....”

    榊诚回头看了一眼基德，有句话他憋在心里许久了。

    早在第一次见到基德，到后面展开合作之后，他就感觉基德似乎对黑衣组织很不感冒，或者说略有轻蔑，瞧不上他们。

    之所以一直在帮他，纯粹是图个好玩儿。

    就像古典神话中的众神游历人间，体验生活似的。

    不过这也无所谓，反正基德一直都是吊儿郎当的性子，榊诚早习惯了。

    “接下来还有两间酒店，分别是东京公主塔和杯户尊豪酒店...”

    榊诚拿出地图看了看，说：

    “距离咱们都不远，赤井玛丽一定躲在其中一间酒店里，既然被发现了，那咱们必须抓紧时间，趁她离开前堵住她！”

    “那么接下来去哪间酒店就显得尤为重要了。”

    宫野大小姐抿了下嘴唇：

    “2选1，怎么办？”

    “哎呀，分头行动嘛！”

    基德提议道：

    “我去东京公主塔，你们去杯户尊豪酒店，肯定能堵住赤井玛丽！”

    时间紧迫，这确实是目前最好的方法，榊诚点头答应，基德立刻推门下车，拦下一辆出租车，朝东京公主塔酒店驶去。

    与此同时，榊诚挂档轰油，左打方向盘，发动机低吼着输出庞大动力，车尾甩过一条完美的弧线，疾驰着离开院子。

