    “没想到你是这样的温静茹？”

    把这得到的记忆碎片消化干净后，吴浩长叹一声。

    同时，他也体会到了，温静茹不是那么好追的。她要是一心想躲的话，想要找她出来是非常困难的。

    而且一个不好没准好要被她给阴一把，反杀成功。

    还好，吴浩有着谋不加身的效果在，倒是不用担心中了对方的诡计。

    只需要把她的下落找出来就可以。

    对付拥有着肉身的温静茹，吴浩还是有几分把握的，可是想要抹去她神魂灵智去救钱宝儿，吴浩现在的神魂之力的使用造诣就有些捉急了。

    他决定要好好研究一下新学到的神魂功法他化自在神功。

    他化自在神功，最主要的手段是以神魂之力施展幻术，可以欺骗视觉和神魂的感知，甚至能够千变万化，改变一个人的神魂气息。

    吴浩有着PS神技和敛息术在，这种功法的效果多少有些重复。不过其中的锻炼神魂的秘法和使用幻术的手段，也让吴浩受益匪浅。

    最重要的是，吴浩在阿氪面板上面的他化自在神功之后，发现了可以提升的箭头。

    他化自在神功本来是天阶功法，再往上提升就是传奇了。

    根据吴浩的经验，传奇级的功法要提升都需要满足一些特殊的条件的，比如说他的红莲秘录就是达成万人斩之后才成功提升的。怎么这个提升不需要条件了呢？

    拥有了神魂之力后，再查询阿氪就是方便，吴浩在神魂刚刚一接触阿氪，就得到了回馈。

    原来提升的条件他自身已经满足。

    他化自在神功要提升到传奇级“天魔经”需要灵魂天赋至少达到“灵”级。吴浩之前氪到了“下位宇灵”，却是已经满足了条件。

    在星辰界中一般没有灵魂天赋的概念，其实它与肉身天赋一般，体现的是炼魂资质。

    吴浩孤陋寡闻，也不知道“灵”级到底是个什么级别。

    不过怎么说也是功法晋升传奇的必要条件，而且需要阿氪上万的星钻，想来这种天赋应该也拿的出手去。

    吴浩不久前在巫墓中得了有琼氏的宝藏，现在虚拟星钻还有二三十万。他毫不心疼的就给加在他化自在神功上面。

    先在影界中试用一番，看看这天魔经效果如何。

    很快，一段段的天魔经的精义就出现在吴浩的心头。

    天魔经是吴浩见识过的最为邪异的功法，练到深处居然可以把神魂转化为无相天魔，可以穿梭虚空，拥有无限次的夺舍能力。

    无相天魔的附身夺舍，与修行者完全不同。在它们的理念中只有天魔魂体才是本源，至于肉身只不过是工具而已，换肉身就像换衣服一般容易。

    它们可操纵七情六欲，引动修行者心魔，可以不经过神魂交锋寻隙而入，鸩占鹊巢。甚至能够隐藏在修行者神魂深处，不断的吸收养分，强化自身。

    天魔经的修炼方式若是按部就班修炼效果极慢。最快的方式是收集人的情绪，喜怒哀乐悲恐惊，收集到的情绪越多，越强烈，与天魔经的习练者相关性越大，则天魔经的进展越迅速。

    吴浩把他化自在神功完全都给转为天魔经后，他的神魂之火就发生了变化，已经逐渐衍生了头颅和四肢，五官也在逐渐的形成。

    想必用不了多久，就能够像温静茹神魂那样化作人形存在了。

    这是功法晋升传奇后，他的神魂再一次出现了增长。

    而且转化了天魔经后，他对于情绪的感应也变得极为敏感。

    比如说现在，他在客栈之中就能够感觉到客栈周围的人们传来一阵阵欣喜之情。

    吴浩退出了修炼，就听到外面传来一阵阵的喧哗声，不时还有惊喜的尖叫声。

    他打开窗子，发现天上稀里哗啦的正下着白花花的小颗粒，好像是冰雹似得。

    但是满街的人们却没有进屋躲避的意思，而是吵吵嚷嚷的在外面欢呼着。

    “吉兆啊吉兆！”

    “天降灵米！”

    “见鬼啦，天上下米啦！”

    “孩儿他爹，还愣着干什么，还不快去家里拿口袋往家里装，快抢啊！”

    吴浩诧异的把手伸出窗外去，接了几粒天上下的东西，登时露出了见鬼的表情。

    居然是大米！

    他还是头一回听说过天上会下大米的。

    他忍不住从窗口一跃就来到街道上，然后一纵身就跳上了屋顶。

    所望之下，几乎满城的人都跑出来了，全都在外面看着如此万年未有之异象。有人欢呼雀跃，有人神情凝重，有人漠不关心，有人神神叨叨。

    天上的大米还在稀里哗啦的下着，吴浩忍不住抬头望向了大米的源头。

    那是一片笼罩住整个滕阳城的乌云，吴浩刚刚把目光看过去，就感觉到了铺天盖地的杀机。

    杀机似乎无穷无尽，笼罩住了整个滕阳城。

    吴浩的谋不加身也不停的传来一阵阵急促的警兆，传达着整个天地的恶意。

    这股杀机不仅仅来自于天空中的乌云里，还有落向满城的每一粒米。

    “这米有问题？”

    吴浩仔细的观察的手中的米，用刚刚修炼成的神魂之力感应了一下，就从米粒中感受到一股浓浓的恶意和澎湃的生机。

    这个时候，他突然感应到自己在南门处树人守卫给他传来一阵信息。

    “她怎么来了？”吴浩心念一动，在屋顶上纵掠几下，找了一株小树就木遁消失。

    于此同时，他的脸型不断的变化，再次成为摩罗睺的样子。

    下一刻，他就从树人守卫的身上嗖的一下显示出了身形。

    “无当姐！”吴浩看着眼前的姚无当问道：“你不是在疗伤么，怎么来了滕阳城这里？”

    无当圣女神情凝重：“二弟，你有没有看到三妹，出大事了！”

    “没有啊！”吴浩回答道：“我也在找她啊，有点担心她应付不来五斗米道的追杀，想要给她帮个忙来着，可惜我来这里一天了也没有找到她。”

    姚无当摇了摇头，看看还在不断的下米的乌云，叹息了一声。

    “恐怕，现在就算找到她也无济于事了。”

    “她应该还在滕阳城中，只是隐匿的太好，不单单我们找不到她，恐怕那五斗米道也失去了对她的感应，所以才会出此下策！”

    “五斗米道怎么了？”吴浩有些疑惑的问道：“这米不会是他们弄出来的把？这玩意儿有什么玄机？”

    姚无当解释道：“所谓五斗米道，五斗自然是他们的镇派功法五斗经，所谓的米，却是指的五斗合一才能够使用出来的一种厉害手段，神通：撒豆成兵！”

    “撒豆成兵乃是天罡三十六神通之一，虽然排行末等，可其中也有着难以想象的精妙之处，理论中它具有无上限的威力。”

    “因为这是一门考验底蕴的神通。需要先把道兵用秘法珍材炼制成黄豆的形态，然后在丹田气海中不断的温养，提升其威力。等到施展的时候，一股脑的撒出去。”

    “当然也不一定是黄豆，事实上只要是五谷之物就可以，像五斗米道就通常用大米。”

    “威力小的时候，顶多也就能端茶倒水，威力大的时候，却是能够改天换地。一切都看提前准备的如何。”

    “然而，它却与五斗米道十分的契合，因为他们本身就能够召唤星兽，根本不缺少道兵来源。他们也是千年大派，天知道积攒了多少道兵灵米？”

    吴浩抬抬头，看着还在不断下落的大米。不仅仅在滕阳城中，连滕阳城外都一眼看不到边。

    甚至连远处夜魇林那边，都有大米不断的落下来，怪不得连无当圣女都给惊动了。

    这是多少大米？吴浩估摸着起码得有百万吧。

    一想到用不了多久，这百万大米都要化作一个个星兽，然后冲击滕阳城，吴浩也有些头皮发麻。

    那岂不意味着，他们马上要面对一场怪物攻城？

    可是这个时候，造成这一切的罪魁祸首温静茹又在哪里呢？