    杀你，何须突破大乘！

    短短八个字，掷地有声！

    一股浓郁的血煞之气扑面而来！

    灰袍老者的脸色阴沉无比，死死看着蒙恬，“想杀我？你可以试试！”

    这一刻，老者眼中也是爆发无上杀机！

    哪怕同为大乘，也是有强弱之分的！

    更何况，蒙恬的境界还远不如他，哪怕可以越阶而战又如何？

    他能够达到到此刻的境界，又何尝不是经历了数千年的苦修，经历了无数大劫难！

    杀他？

    莫不是想多了！

    真当自己是泥捏的吗？！

    殿内，两股大乘级别的恐怖气息对弈，压的众人喘不过气来！

    就连渡劫境巅峰的紫剑长老，也无法再保持淡然，死死咬牙支撑，连身躯也是微微弯了几分。

    蒙恬看了眼满脸杀意的灰袍老者，嘴角露出一抹冷笑，他冷漠道：“外面一战！”

    说完，他身形消失，直接出现在王宫外的千米虚空之中！

    老者一言不发，脸色冰冷，也一步踏出，消失在大殿内。

    威压随之消失！

    众人顿时松了口气。

    “王上！”

    “父王！”

    文武百官、太子古道，纷纷围拢到古封玄身边，面色激动。

    至于那段轻狂，则是站到了紫剑长老身后，看到这一幕，嘴里冷哼了一声！

    不过灰袍老者与那大夏将领未分出胜负，他也不敢随便动手。

    而且，他也不敢指使紫剑长老，凭他自己，是绝对不是古封玄对手的。

    古封玄冷冷看了眼紫剑长老几人，尤其看到躲在紫剑长老身后的段轻狂时，目中杀意毫不掩饰！

    “出去！”

    收回目光，古封玄带着众人朝大殿外走去。

    他知道，这件事还未结束，关键就在于蒙恬和那灰袍老者之间的胜负。

    若败，一切皆休！若胜，他自然不会放过段轻狂！

    殿内，段轻狂看向紫剑长老，脸色紧张，“紫剑长老，我们……”

    “出去！”

    紫剑长老脸色难看，挥了挥袖，当先朝着外面走去，两名持剑剑卫近身跟上。

    段轻狂咬了咬牙，回头看了眼身后那龙椅宝座，眼中闪过一丝决然，然后转过身，同样朝着殿外走去。

    ……

    天际，两人相距百米，冰冷对视，互相眼中皆有浓郁杀机！

    大乘期的气势，毫无保留地爆发，虚空震颤，极其压抑恐怖！

    “其实，老夫很是好奇，大夏衰败数千年，为何还会诞生你这般强者？”

    灰袍老者虽已下了杀心，不过看着蒙恬，心里还是有着不解和疑惑。

    大乘期，非一朝一夕能够达到，大夏既然存在这样的强者，应该早已开始行动，一统沧州才是，为何会等到现在才开始暴露底牌？

    然而，蒙恬显然没有替他解惑的意思。

    目光平静而冷漠，蒙恬右手握在腰间血色阔剑之上，冷冷道：“聒噪！”

    灰袍老者目光一冷，脸色阴沉得快要滴出水来。

    “找死！”

    话音刚落，灰袍老者身躯一颤！

    下一刻！一柄接一柄的清光长剑在他身旁浮现，眨眼之间，虚空被剑芒覆盖！

    与此同时，一股强大凌厉的剑势在虚空爆发！

    这股剑势缓缓凝聚，一瞬间，整个虚空都开始隐隐震动虚幻起来！

    “好可怕！”

    “这就是大乘级别的大能者吗？！”

    奥古王宫之中，见到这一幕，文武百官议论纷纷！

    众人皆是骇然不已！

    若是这股剑势落下，只怕整个奥古王宫都要化为灰烬！

    另一边，紫剑长老看着虚空的恐怖剑势，脸色恍惚，眼中噙着火热和向往之色！

    灰袍老者所施展的，正是天剑皇朝的传承绝学——千绝剑阵！

    千剑齐出，连空间都可斩碎！

    此技他也会，不过威力却比这差了百倍不止！

    天剑长老眼中浮现一缕冷笑，大夏就算拥有大乘期又如何？

    由大乘六层的端木长老施展此技，剑阵之下，纵是同为大乘六层的强者也不一定可以接下。

    那个狂妄的大夏将领，不过大乘期一层的修为，如何能够挡住此阵？

    然而，当视线转过，看到蒙恬的表现时，紫剑长老表情却是微微一愕。

    直到此刻，蒙恬依旧没有任何动作，就这样看着灰袍老者施展剑阵，甚至连表情都没有变化一下！

    天际，灰袍老者自然也看到了蒙恬的表现，脸上杀意瞬间更为浓郁！

    “狂妄小辈，你找死！”

    被这般无视，灰袍老者仿佛感觉到莫大屈辱，双臂一展，千剑爆发，一股更为恐怖的剑威在虚空弥漫！

    “去！”

    灰袍老者冷喝，瞬间，那由千柄长剑组成的三角剑阵，携着凌厉无匹的锋锐气势，朝着蒙恬疾刺而去！

    虚空呼啸！

    剑阵所过，连空间都在破碎，露出一条条恐怖的空间黑洞！

    在这股威势下，下方无数奥古王朝官员和宫中侍卫宫女，都感觉到一股可怕的威压，直接无法呼吸，纷纷惊骇地抬头看去！

    空中，看到那剑阵疾刺而来，蒙恬终于动了！

    锵！

    右手扶住剑柄，轻轻一抽，血色阔剑瞬间出鞘！

    一股不容于天地，不容于万物的可怕气息，直接浮现，横扫四极！

    唰！

    没有任何的花里胡哨，蒙恬握住剑柄，笔直刺出！

    轰！

    邪恶阴森的气息弥漫！

    天地俱颤！

    乾坤倒转，万物寂灭！

    轰隆隆～！

    一柄接一柄的剑光，泯灭在那阴森剑影中，转瞬之间，千剑尽灭！

    “什么？！”

    剑阵就这般被破，灰袍老者脸色惊变，目光骇然，死死盯着蒙恬手中的血色阔剑！

    “死气？！”

    当感应到剑上的气息，灰袍老者脸色难看，一字一句道。

    他没想到，世间竟有修行死气的存在，还修行到了这般地步！

    “不对！不仅是死气！”

    突然，灰袍老者脸色再变！

    因为这一瞬间，蒙恬身上再次绽放无尽血光，那是军魂气息！

    兵道？！

    兵道加死气！

    这是什么诡异存在？！

    灰袍老者脸色极为惊愕！

    “如果只有这点手段，那么你可以去死了！”

    没有理会脸色不断变化的灰袍老者，蒙恬漠然开口。

    话音刚落，他整个人踏前一步，跨越空间，瞬间挪移至灰袍老者身前，没有丝毫犹豫，手中阔剑高高举起，朝着灰袍老者斜劈而下！

    “不好！”

    灰袍老者眼皮狂跳，反应过来，连忙举剑横挡！

    轰！

    一道恐怖威势爆发，灰袍老者整个人瞬间被斩退，这一退，便足足退了百丈！

    等到稳定身形，灰袍老者一口精血喷涌而出，但他顾不及伤势，连忙举起手中长剑一看！

    只见那长剑之上，此刻已经布满了黑色纹路，一股腐朽、黑暗的气息在剑上弥漫，挥之不去，不断侵蚀着剑的灵性！

    灰袍老者脸色难看，抬头看向远处的蒙恬，眼中闪过一抹忌惮之色！

    死气修行者，果然可怕！

    而且此人的实力，也丝毫不弱于他！

    念及此，灰袍老者脸上浮现一抹不甘，看向下方同样惊愕的紫剑长老三人，道：“走！”

    话音刚落，他毫不犹豫地转过身，朝着西北方向疾驰而去！

    “想走？”

    后方，看着想要离开的灰袍老者，蒙恬嘴角露出一缕冷笑！

    “想多了！”

    唰！

    空间震颤！

    蒙恬再次消失在虚空中！

    “十！方！寂！灭！”

    宛若地域修罗，不含任何感情的冰冷声音在天际响彻！

    天地间，徒然出现一柄大得无边无际的血色剑光，散发着无尽毁灭邪恶的气息！

    剑光自天际而起，朝着灰袍老者逃跑的方向笔直落下！

    不论灰袍老者如何变幻身形，那剑光始终锁定着他！

    见到这一幕，灰袍老者眼中终于浮现恐惧之色，心底徒然升起一股临近死亡的感觉！

    “不！给我破！”

    见避不开，灰袍老者索性就不再躲避，他脸色狰狞，手中被侵蚀成为黑暗之色的长剑横空，朝着血色剑光凌空斩去！

    “绝剑！疾！”

    嗡！

    一道清脆的剑鸣音响彻，灰袍老者身躯一颤，嘴角再次溢出一缕鲜血。

    而那血色剑光，没有丝毫受阻的模样，依旧笔直地朝着灰袍老者刺下，死亡之气遍布四方天际！

    “不！”

    灰袍老者脸色惊惧，身躯在那剑光临近下，寸寸破碎。

    他不甘嘶吼，想要破开空间，却始终被那死亡剑光锁定！

    一切逃遁手段用尽，老者脸色终于绝望，身躯在那剑光中缓缓湮灭！

    许久！

    剑光消散，天地再次恢复平静。

    但与那剑光一起消失的，还有灰袍老者的身躯！

    半空之中，唯有缕缕精气萦绕。

    唰！

    蒙恬再次现身，出现在虚空，他轻轻一吸，那缕缕精气，便消失在了他的口鼻之间。

    蒙恬脸上罕见的露出一抹红润，他享受地轻吸口气。

    然后再次睁眼，蒙恬看向下方，那身形凌空而起，不过却被惊呆在半空中的紫剑长老三人。

    天地间，霎时一片死寂！

    ……

    ……

     Ps：今日保底第二章。感谢【派乐达】大佬打赏一万书币，好久没见过大额打赏了，激动莫名，今天中午不休息，我尽量再赶出一章，为大佬加更！

    还有，同样也感谢诸位投票、订阅的兄弟！诸位都是小猪的衣食父母，小猪感激不尽，无以为报，我只能尽力更新，尽自己最大努力，写出更好更精彩的文回馈大家，希望能够不辜负大家的喜欢！同时也希望大家能够一直支持小猪，支持这本书，让小猪可以坚持把它写完，好好完本，谢谢大家！

