
这一切发生的太突然，让所有人猝不及防。

完全意想不到。

看着捂住肩膀血流如注的雷院大师兄和插在他肩膀上那把明晃晃的弯刀，所有人震惊都说不出话来、

雷院大师兄碰巧也姓雷，名唤雷川。虽雷院里北魏弟子众多，但当年因为姬嘉树的缘故不少南楚少年加入雷院。雷川正是姬嘉树的师弟，和武力夫不同，他是个南楚人。

但就算如此，稷下学宫内部也从未出现还没上台前就同室操戈的情况，伤的还是上四宫之一的大师兄。

稷下之宴虽素有凶名，但这凶名是在擂台上，从没发生过台下就流血的事！

哄的一声擂台下整个北边的修行者都爆开了，雷院弟子顿时陷入了一片混乱。

“大师兄！大师兄！”

“谁干的？北魏人？”

“你们北魏人是想做什么？这是要做什么？！”

“杀人啦！有人杀人啦”

高台上浩然先生眉头紧锁大袖一挥，饱含着真元的声音在整个会场内散开，声如洪钟。

“肃静！”

擂台边的嘈杂声一顿，而就在这个时候一声嘶哑的高喝陡然响起，传入众人耳中。

“耶律齐！你做什么！”

嬴抱月闻声看去，整个擂台北边已经乱成一锅粥，但那个瘦小的少年一开口，却足以吸引所有人的目光。

“是北魏继子孟施，”陈子楚在她身边喃喃开口，“看来行凶的的确是北魏人，但那人什么来头，居然连孟施都管不住他？”

擂台下随着孟施的那一声喊，原本全部站起的密集人群中顿时空出了一片，里面正站着孟施和刚刚行凶的北魏少年。

北魏继子孟施居然已经拔剑，指着那个被他唤作耶律齐的少年。

然而已经被剑指的那个少年却浑不在乎，他的脸上还沾着雷川的血，脸上的笑容天真中混杂着残忍。看着拔剑冷冷看着他的孟施，少年翘起嘴角，反而玩味地笑起来，“怎么？我们的继子大人很有意见？”

这种轻佻的语气和视人命于无物的笑容嬴抱月很熟悉。

耶律么……

“耶律齐？”而这时她身边的姬嘉树神色骤然一变，“是他？他怎么会在这里？他今年参加初阶大典？名簿里为什么没有？”

“谁啊？”陈子楚疑惑道，同时看到姬嘉树身边的姬清远神色也迅速一变。

但不等他发问，擂台边高眉深目的少年看着眼含怒意的孟施一声嗤笑，他的中原话说的有些僵硬，但讽刺人的语气却入木三分，“孟施，叫你一声继子你还真把自己当回事了？”

耶律齐冷笑地看着眼前比自己足足矮一个头的少年，这少年上一秒还在笑，下一秒语气却冰冷刺骨，看着孟施的眼神如同看路边的蝼蚁。

“区区一个贱民，谁给你拿剑指着王族的胆子？”

王族。

是了。

嬴抱月静静看着擂台下嚣张的少年。北魏人天生高大，虽然这少年已经人高马大，但他的年纪大概只有十五四岁，她上辈子的记忆里没有叫这个名字的人。

但她却永不会忘记耶律这个姓。

因为这是北魏的国姓。

北魏信仰玄武，是民风剽悍的北方部族，紧邻永夜长城，与后辽为邻国，现任的君主为耶律豪。

嬴抱月上上辈子驻守永夜长城时曾和耶律豪的长子耶律朗有过一面之缘，至于这耶律齐……

“这人是北魏的王子吗？”嬴抱月看着孟施身前的少年，轻声问道。

“没错，”姬嘉树在心底长叹一口气，冷冷看着那个毫不在意地折辱本国继子的少年轻声道，“他是北魏王耶律豪的幼子，北魏小王子耶律齐。”

北魏小王子。

嬴抱月深吸一口气。果然如此。

宠爱幼子似乎是任何一位老王的本能，而此时看着残忍地大笑着的耶律齐，她仿佛看到了年少时的嬴昊。

“但他是怎么入境的？为什么所有人看上去都不知道？”嬴抱月皱眉问道。

他国王室入境不可能不通知本国王室，除了散修，每国继子带的队伍都有名簿事先送入南楚御祷省。散修有国家开的介绍信的，会自报继子添加，而上四宫筛选通过的新的人选也会由稷下学宫送给各国继子，添在名簿上。

听姬嘉树所说，他应该是已经看到了那个名簿，但这个名簿上显然没有耶律齐的名字。

只有两个可能，要么就是耶律齐和她一样用了化名，要么就是……

“进入南楚的北魏队伍，有一队人不需要统计名簿。”而就在这时，姬嘉树忽然冷冷开口。

嬴抱月一怔，看着姬嘉树看向北边唯一还坐着的一群人，静静开口。

“那就是北魏北寒阁的队伍。”

北魏北寒阁的人进入南楚，不需要通报队伍里的人。

还有一件事，姬嘉树没有说。

那就是同意这件事的人，是南楚国师，姬墨。

而这时人群中惊呼声再起，只见耶律齐走向被雷院其他弟子扶到椅子上的雷川身边，刚刚得知他身份的其他雷院弟子不知所措，一时失去了反抗的勇气，而耶律齐不等所有人反应居然一把拔出了雷川肩上的弯刀！

雷川一声痛叫，陈子楚一跃而起，“这小子欺人太甚！”

然而姬嘉树却伸出手一把按住了他，陈子楚愕然回头，“嘉树你做什么？别拦我，这小子……”

“这事没那么简单，”姬嘉树迅速道，而这时因为震惊一片死寂的擂台边咔嚓一声，只见耶律齐一把拨开了孟施的剑，向另一边坐在椅子上的一个女子欢叫起来。

“圣女大人！我把这臭小子赶跑了，我打的不错吧？我能上台了吗？”

坐在椅子上的蒙着面纱的少女在面纱下笑了笑，目光无奈，“殿下，我说过到了这里不能打打杀杀，你怎么能伤人呢？你想上台的话我不是说过好好和继子说不就可以了吗？”

女子的声音甜美，语气温和。

耶律齐像是暴躁的凶兽瞬间被安抚，轻蔑地瞥了一眼僵硬的孟施，“我才不要和这贱民废话！这帮什么雷院弟子一点本事都没有，还不如我来呢！”

椅子上的女子无奈一笑，站起身向愕然看向这边的雷院弟子躬身一礼，“抱歉，殿下年纪还小，一时热血上场心切才伤了人，我代殿下向诸位赔礼，北寒阁会全权负责雷公子的疗伤，定会在尽快治好雷公子的伤。”

听着那女子的话，原本还愤怒不已的雷院弟子和一些南楚人面上稍霁，就算还有人气不过想说些什么，看着气焰嚣张的耶律齐，和一脸温柔微笑的白衣少女，话到嘴边却又咽了下去。

因为耶律齐是王室，而这个女子，是救死扶伤全大陆年轻修行者都敬重的圣女。

“圣女果然慈悲……”

“但这事就这么算了？”

“北寒阁不是说会帮忙治吗？再说了雷川也不见得是许义山的对手，这北魏小王子万一真能赢呢？”

北寒阁。

北魏圣女。

“她……”看着着擂台下三言两语就把这件事揭过去的女子，看着浑身流血昏迷的雷川，陈子楚愕然睁大眼睛，“许冰清她到底……”

“北魏小王子耶律齐，”这时姬嘉树忽然开口，“他是许冰清的追求者。”

“什么？”陈子楚愕然回头看他，“许冰清她不是喜欢你吗？啊……”

陈子楚看着一边的嬴抱月猛地捂住嘴，“我……我什么都没说。你别……”

但就在这时陈子楚却发现嬴抱月根本没有看他，她只是静静凝视着擂台。

随着她的目光看去，看到擂台边的人，陈子楚瞳孔一缩。

“喂，既然冰清开口了，我就和你说声，我上台去比，你一边歇着去。”擂台边耶律齐一把推开孟施，在所有人复杂的目光中走上高台，像是看着死人一般看着对面的许义山。

“喂，呆子，”耶律齐拔出还沾着血的弯刀，冷笑地看着许义山。

“水法者？这种东西早不该存在世上，既然还留了你一个，那本王子就来教教你，怎么去死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355490"  chaptername="第一百一十七章  失控">加入书签</a>
</div>
