
　　“总决赛八进四，下半区第二场，炽火学院对战星罗灵石学院，炽火学院胜！”

　　魔熊斗罗望着全员失去战斗能力的星罗灵石学院，运足体内魂力，向所有学院和观众宣布了四强的最后一个名额。

　　近一个月时间随着战斗悄然过去，全陆地高级魂师学院精英大赛即将走向尾声，除炽火学院之外，另外三大学院分别是武魂殿学院、天斗皇家学院以及史莱克学院。

　　当炽火学院成功晋级后，四强的对阵也随之出现了，上半区武魂殿学院对战天斗皇家学院，下半区史莱克学院对战炽火学院，三日之后，魂师大赛半决赛正式开始。

　　……

　　半决赛只有两场，上、下午各一场，一天决出决赛名额，上半区自然被安排在上午。

　　武魂殿学院VS天斗皇家学院，这不止代表着一个决赛席位，更是某些人期待已久的战斗。

　　“我还没怎么打爽，大赛就剩两场了啊。”

　　焱在休息区活动着筋骨，语气听起来有些意犹未尽的味道。

　　凌白躺在沙发上，悠哉悠哉的往嘴里扔了一颗类似葡萄的水果，淡淡道：“十六进八和八进四两场比赛，我可是已经交给你跟邪月了，我觉得焱你该反省一下自己，为什么总是秒杀人家，一点乐趣都没有。”

　　邪月靠在墙边，阴柔的脸庞露出一抹无奈的笑容，“队长，摸着良心说话，那两场的对手与神风和天水相比确实差多了，我们随便打几下就不行了。”

　　焱大声叫道：“尤其那个什么植物学院，我刚武魂附体，她们就一个个腿软脚软的！”

　　胡列娜贴心的将一盘水果送到凌白身旁，妩媚的狐狸眼扫过焱，轻笑道：“那是因为火焰领主天克植物系武魂，而且你们之间魂力差距太大了。”

　　“啊啊啊！”

　　焱狠狠揉了揉自己那一头红色短发，他只是想痛痛快快打一场而已，结果大赛都快结束了，他竟还没有达成愿望。

　　另一侧沙发上，叶泠泠、杨依墨、琉漾三女优雅的坐着，叶泠泠拿起两颗红彤彤的水果，递给杨依墨和琉漾：“墨墨琉漾，吃一点水果吧。”

　　“嗯。”

　　“谢谢泠泠姐。”

　　杨依墨点点头，琉漾则十分乖巧的道了谢，再小口小口吃了起来。

　　武魂殿战队其实也分成了两个小圈子，黄金一代三人从小一起长大，虽然作为队友，三女也很难和他们完全融为一体，所以她们便慢慢形成了另一个小圈子。

　　而凌白作为队长，则是两个小圈子共同的中心。

　　“今天天气好像不太好啊……”叶泠泠仰望天空，珍珠般的眸子虚眯着。

　　此刻天空阴沉沉的有些压抑，乌云密布，似乎随时都有可能下雨。

　　“入场了，走吧。”

　　凌白感觉时间差不多了，招呼队友们前往斗魂台。

　　入场区，玉天恒走在天斗皇家学院中间，偶尔抬头望天，脸上不禁浮现出起一抹喜意。

　　作为掌控雷霆的蓝电霸王龙，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，对他而言，毫无疑问最为有利的。

　　“从八岁开始，我足足等了九年，终于要得偿所愿了！”

　　聂心的身高越来越朝着骨斗罗发展，早已突破了两米，高大雄壮的身体给人一种颇为可靠的安全感。

　　宁纤纤悄然握住了聂心的大手，美眸中闪烁着坚定，道：“凌白和宁荣荣从小就压制我们，可风水轮流转，我们两个再加上玉天恒，我倒要看看凌白能不能承受住复仇的怒焰……”

　　比起三个复仇欲望爆棚的家伙，玄武龟兄弟石墨石磨、风铃鸟御风、鬼豹奥斯罗四人都有些紧张。

　　即使他们在三大复仇者的高压下，都已经突破了四十级，但对于这即将到来的决赛，紧张却是无法避免的一件事。

　　观众席依旧是黑压压的一片，他们一直支持着各大队伍，而休息区之中，虽然理论上仅剩下了四支队伍，但其他队伍却仍然留在这里，他们也希望亲眼目睹最终的胜者。

　　“啊啊啊入场了入场了！圣子殿下加油！圣子殿下必胜！”

　　清脆且熟悉的呐喊声，在看清那名激动万分的少女后，所有人都见怪不怪了，而少女身旁那些水蓝色衣服的队友们，一个个也好像放开了，从一开始捂脸装作不认识少女，到大大方方观看比赛，再到偶尔的鼓掌加油。

　　脸皮是磨出来的，古人诚不欺我！

　　武魂殿学院一入场，水月儿便瞬间化身狂热迷妹，但当看到胡列娜投来的目光时，却忽然对她做了个大大的鬼脸。

　　前几天刚被人家按在地上摩擦，现在就好像全都忘了一样，水月儿也是记吃不记打的性子。

　　不过姜还是老的辣，胡列娜已经摸索出了如何让水月儿暴走的方法，只见她踮起脚尖，贴在凌白耳畔，神色亲昵地说了些什么，凌白好似极为赞同的样子，连连点头，甚至揉了揉胡列娜的头发。

　　这一幕看得水月儿火冒三丈，恰好胡列娜偏过头来，红唇几次张合，用唇语说道：

　　臭妹妹，你呀，太嫩了！

　　“姐姐你放开我，我要跟那个狐狸精大战三百回合！”水月儿像是个炸药桶，瞬间被胡列娜引爆。

　　“水月儿！你到底是花痴还是白痴，给我老实点！”水冰儿拿出了姐姐的威严，一把将张牙舞爪的水月儿摁在椅子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　两大战队从两侧分别登上了斗魂台。

　　“本届预选赛最后一轮的比赛即将开始，武魂殿学院和天斗皇家学院将上演本届大赛上半区最后的精彩，究竟谁能取得最后的胜利，让我们拭目以待！”

　　红衣主教开始调动现场的情绪，而观众们也非常给面子，忘情呐喊着两大战队的名字。

　　慕瑶示意双方队员相互行礼。

　　两大战队各自站成一排，凌白与玉天恒对立，但他却感受到了三股炽热的目光。

　　“玉天恒，我蛮好奇为什么你对我的敌意那么大。”凌白忽然开口道：“聂心和宁纤纤恨我情有可原，毕竟小时候我确实没少欺负他们，你的话……难不成只是因为在索托城击败了你一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十八章 半决赛，天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 