    离开乾族后，林墨没有离开中域，而是在悬空之城外一千万里的大城停留。

    吸收了一瓶幽暗之物后，林墨的剧痛减弱了下来，而让他意外的是，这一次一瓶幽暗之物只能让他恢复大半而已，无法完全恢复。

    先前是一瓶就可以彻底恢复，现在一瓶的效果居然不如先前了？

    难道是无上老祖掺杂了其他东西？

    林墨取出剩余的四瓶，仔细辨识了一遍，发现幽暗之物内并没有掺杂其他东西。

    “看来这东西和丹药一样，有效果衰减的特性……”

    林墨面色紧绷，这可不是好事，若是按照这一效果衰减的特性的话，那自己手上这四瓶，也就只能再用两次而已了。

    省着点的话，能用三次。

    但是那样的话，在紧急情况下，就没办法应付了。

    林墨估计最多只能再斩两位神尊，而剩余的最后一次，可能还要耗费时间来恢复。

    “如果不吸收幽暗之物的话，按照我现在的情况，起码得十天后才能动手。”林墨叹了一口气，原本还打算多斩几个乾族神尊的，现在看来是没办法了。

    效果衰减的话……

    林墨意识到，必须得进入天魂族遗迹内，找到那一池子的幽暗之物，只有这样才能毫无后顾之忧的使用魂神尊斩敌。

    无上老祖和姬无情还在别的地方，林墨没和他们联系，反正有姬无情看着，无上老祖也跑不掉。

    “就在这里等十天再说吧。”林墨心道。

    随后，林墨释放出神识力量，给予姬天八和姬天六二人，毕竟这二位是他的熟人，而且现在还有第六剑帝的躯体，他们要融合的话，必须得达到万年神魂的层次。

    虽然只能动用一成的力量，但林墨这里可是有三百神魂，若是以后每斩一个神尊，都让他们来驾驭的话，数量少的时候倒还没什么，可等到数量多的时候，一下放出数十位神尊，虽然只能动用一成力量，但数量积累起来也是很可观的战力了。

    在林墨的刻意培养下，姬天八二人的神魂逐渐壮大起来。

    突然，林墨抬起头，神色凝重的遥望着高空。

    轰隆隆……

    苍穹突然碎裂开来，一个巨大的七色旋涡浮现而出，紧接着密密麻麻的九天一族的强者铺天盖地的涌出，数量之多，足足有百万之巨。

    霎时，整个大城颤动了起来。

    诸多修炼者震惊的遥望着高空，虽然不知发生了什么事，但显然要出大事了，一些修炼者已经快速离开了大城。

    “立即回城，等待查探，不然……死！”为首的强者喝道。

    有一部分离城的修炼者最终回去了，但还是有不少四散离开，反正他们这么多人离去，就算九天一族的强者再多，也不可能将他们全部留下。

    “死！”为首的九天一族强者沉声道。

    咻咻咻……

    巨大旋涡中射出了密集而恐怖的光羽，这些光羽穿透而下，直接贯穿了那些离开的修炼者的躯体，只见一个个修炼者当场生机绝灭。

    有的神魂掠出，却被落下的光羽直接穿透。

    顿时间，整座大城的修炼者彻底被震慑住了，没人敢再外出，因为所有外出的修炼者都死光了。

    “下去搜查，一个都别放过。”为首的九天一族的强者立即下达命令。

    密密麻麻的九天一族强者落入城内，开始进行搜查，所有角落，所有修炼者都列入了查探之中。

    林墨站在原地，看着走来的九天一族的强者，突然体内那股九天玄主遗留的力量，竟产生了莫名的反应，虽然很微弱，但蕴含的气息却是恐怖至极。

    感受到那股力量不断滋生而出，林墨不由一怔。

    林墨记得，九天玄主说过，在关键时刻，这力量能护佑自己一次。当然，是面对九天一族的时候，至于其他人就管不到了。

    这个时候，那股力量竟要护佑自己……

    林墨抬起头，只见高空中落下了一只巨手，这只手蕴含的力量恐怖到了极致，纵使林墨遇到的那些神尊加起来，都远远无法和这只巨手比拟。

    轰！

    林墨体内的九天玄主力量升腾而起，仿佛一片巨大的羽毛般，拍在巨手上。

    这时，巨手粉碎了。

    “九天玄主……你为何要对我出手……”苍穹顶部传来震耳欲聋的咆哮，显然是因为被九天玄主打伤了的缘故。

    与此同时，一股护佑的力量，将林墨拉入虚空中。

    好快啊……

    林墨感到自己的身躯要碎裂了，疯狂催动力量，并释放出太初至尊体，这才勉强抵挡住空间撕裂的威力。此刻林墨能看到虚空中无尽的流光闪烁而过，可见这速度快到了何等程度。

    这穿梭虚空的速度，已经足以撕裂玄尊了。

    这就是九天玄主的力量？

    林墨第一次感受到九天玄主的真正力量，不，应该说是九天玄主遗留在自己体内的力量，而不是她全部的力量。遗留的力量都如此恐怖，那九天玄主的真正实力，岂不是会更加恐怖？

    不知穿梭了多久，伴随着力量消散，林墨才破空而出。

    “这是哪里？”林墨皱了皱眉。

    这里相当陌生，不过根据环境来看，应该还是在中域内，只是在中域的哪一个地方，林墨就不知道了。

    回想起刚刚的巨手，林墨神色变得凝重起来，很显然九天一族能找得到自己，至于如何找到的，林墨也无法判断，反正对方确实发现自己了。

    “必须得弄清楚，不然有了第一次，必然就有第二次……”林墨深吸了一口气，九天一族当年统御着九天一界，说不定有什么独特之法能够搜寻到自己。

    “林煞，你去查一下九天一族。”林墨取出传讯石，传递消息给林煞。

    “少主，整个中域到处都是九天一族的强者，刚刚我看到有九天一族的神尊前往乾族了。”林煞回道。

    “查一下九天一族，看他们是用什么办法查到我所在的。”林墨沉声道。

    “是。”

    收起传讯石，林墨神情满是凝重。

    林墨眉头一皱，对方真能察觉到自己的话，说不定早就追来了。

    难道刚刚只是个意外？

    释放出巨手之人，仅仅只是想杀人而已？

    这个可能性也有。

    林墨决定在这里等待片刻，若是不对劲，立即就离开。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

