    维达尔发现战国口中的几天，竟然长达近一个月之久。

    这段日子除了上下午在军舰里呆着，其余时间他都在家里陪着家人，算是弥补一下之前整整一年的分离。

    与此同时，他稍微打听了一下特训营其他学员们的近况。

    萨卡斯基去了G-6支部，也就是之前约翰海贼团一战中，司令官鲁伯特中将牺牲了的基地，跟着一起去的还有古米尔等五名学员。

    班森，鼯鼠他们则跟着波鲁萨利诺前往G-2支部，可以说除了他和多拉格之外，所有人都分到了伟大航路前半段的四大G系支部。

    至于多拉格，嗯.....也不知道什么情况，他竟然被世界政府那边要去驻守圣地玛丽乔亚。

    因此维达尔严重怀疑，这针对的不是多拉格本人，而是其身后的父亲卡普中将。

    既然你卡普实力强大不好控制，那就将你的儿子放到近处看着，而且在玛丽乔亚当值也算高升了不是？

    这里可是圣地！

    诶，也不知道多拉格在那里能坚持几年，他似乎已经看到了那小子三观尽毁后的绝望模样。

    但对于这一切维达尔只是看着，或者说他也只能看着，他什么都做不了，有些事情是必须要发生的。

    而且长远了看，对他未来的计划也有好处。

    这一天，大忙人战国终于现身在军舰上，宽大的肩膀上还站着一个小羔羊。

    身后还跟着四名各提着两个黑皮箱子的少校。

    “走吧，我们去北海的奥文多岛。”战国朝着自己的副官夕巴斯少将吩咐了一句，然后转头看向维达尔。

    “你跟我过来。”

    维达尔自然没意见，乖乖跟着他走进舰舱，来到里面属于战国的舱内办公室。

    紧接着只见那四名少校将依次将黑皮箱打开，把里面一叠叠文件轻轻放到办公桌上。

    转眼间，完美复刻出一个月前维达尔在战国办公室内看到的文件山。

    这是准备在军舰上也继续办公啊，维达尔心中暗暗想着，忽然对战国有了一些敬佩。

    至少这负责任的工作态度值得称赞，同时也对大将这个职位多了一些理解。

    原来做大将不仅要实力够强，还得忙着处理政务，一旦有事了还得经常出差，哦不，出海。

    维达尔觉得卡普之所以不愿意晋升大将，除了其他未知的因素外，应该还有嫌大将麻烦的原因。

    等四人收拾好皮箱走出办公室，最后一人顺手将房门带上后，战国先是将小羊羔放到地上，然后坐到办公椅上朝着站在桌前的维达尔指了指对面的椅子。

    “坐吧，我们坐着聊。”

    维达尔也不紧张，自然地拉开椅子坐了上去，对此战国温和地笑了笑，说道。

    “从这里到北海顺利地话大概需要四十五天，这段时间你的主要任务就是看它们。”

    “看它们？”维达尔不明所以，顺着战国的目光看向右侧的文件山。

    “对，这些都是我已经处理过的文件，我要你认真看，认真想，偶尔我会向你询问其中的一些内容，我希望你能够给出思考过后的想法。”

    “呃....我明白了。”维达尔心里其实挺诧异的。

    原本还以为毕业成了本部将校，第一件事可能是和某个海贼团激战一场什么的。

    可没想到竟然是来当办公室职员？

    他发现这人生还真是充满了意外，它从来都不会按照你的预想发展。

    但顶头上司当着你面都这么说了，拒绝肯定是不可能的，因此随手将文件山上，最上面的一张文件拿过来看了起来。

    看到维达尔如此听话，战国脸上的笑容更浓了几分，但也没再说什么，低下头开始处理文件。

    一时间办公室内只剩下笔触在纸上书写的声音，以及窗外不断拍打舰体的涛涛浪声。

    直到脚下的军舰动起来，缓缓驶离马林梵多的港口，两人谁也没有开口打扰对方。

    挂在墙上的表盘的指针转了一圈又一圈，时间似乎在这间房内加快了流逝速度。

    当维达尔将手中看完的第十三份文件放到左手边时，他发现已经过了去三个多小时。

    不过他发现自己并不讨厌看这些文件，相反还看得津津有味。

    这些文件上面的内容涵盖许多方面，光是他看到的就有关于加盟国，海贼，海军，甚至一些少数种族的报告。

    而且报告的来源五花八门，有来自西海某个海军分部的，有来自伟大航路某个王国的，甚至还有来自新世界那边G-1支部的。

    报告的事情更是一个比一个有趣，什么哪个海军将领叛逃了，什么哪个加盟国遭到海贼袭击，但周围海军基地不是对手，请求支援了什么的。

    当然也少不了新世界那边大海贼之间的情报，比如飞空海贼团麾下又吸收了哪个海贼团，白胡子海贼团占领了哪个岛屿。

    反正维达尔觉得看这些文件真的很涨见识，而且每个文件下面还有战国的批注。

    这些批注让他逐渐开始了解，海军这个庞然大物是如何运转的。

    另一边，战国其实也在有意无意地观察维达尔，当他发现维达尔没有丝毫不耐烦，反而兴致勃勃地看完一张又一张，心中的欣赏之情越发强烈。

    尤其是他发现维达尔不是盲目的去看，而是看完一张后会思索几分钟，甚至十几分钟。

    真是一个好苗子啊，就是不知道这小子身上有什么缺点？

    战国到现在看到的全是维达尔的优点，但以他的经验越是杰出的人才，身上也会有突出的问题。

    如果找不出什么问题，那这本身就是最大的问题，所以他还需要再观察观察。

    战国将手中的钢笔轻轻放下，笑道：“维达尔你先停一下，我和你说说这次北海的任务。”

    “您说。”维达尔表示自己洗耳恭听。

    “这个任务来自世界政府。”战国神色严肃起来，开始缓缓叙述出事情的大概。

    “Cipher Pol那边在北海打探到有一个非法的科学研究团队，研究出了一种能随意将人和动物结合成怪物的生物技术。”

    “我们的目标是消灭岛上的武装力量，抓捕以贝加庞克为首的研究人员，带走一切能带走的设备，不能带走的全部摧毁，最好能捕获一些试验品。”

    原来是这件事情，维达尔听到这里心中顿时了然，同时不动声色地想着，自己能在此次行动中有什么收获。

    “可是我不明白，为什么这件事需要出动您这位大将？”他做出一副很疑惑的模样。

    “因为资助这个研究团队的可能是文思莫克家族和杰尔马王国。”战国直接了当地说道。

    “杰尔马王国是加盟国之一，甚至在世界会议用拥有一个席位，所以这次的行动需要慎重。”

    但维达尔却觉得主要原因还是因为那个血统因子太过重要......

