    谢亚理的说法让伍志远有些动摇了。

    天劫的说法在修道界不是什么稀罕话题。

    须知，自然界，万物灵长，生死交互，轮回罔替。

    这是自然界的生命规律，也是天道运行的基本规则。

    但是修道者不甘天命，逆天而行, 誓要夺天地造化，妄图与日月并立。

    天道自然会降下天罚，任你天纵之才、惊世之姿，天劫之下，也要化作灰灰。

    然大道五十，天衍四十九，遁去其一。

    天道虽然无情，却也留有一丝余地, 要么硬抗天劫, 立地成圣；要么有功天地，亦能成道。

    所以在继续拷问了谢亚理良久、也没能问出个所以然后，伍志远也只好作罢，收回了血焰。

    这种血焰，被他称作轮回血焰，是他糅合了一百零八名天人累世最痛苦的经历凝练而成。

    凡人但凡沾上一点，就要经历百世轮回，受尽无尽苦楚，直到被折磨的魂飞魄散为止，其烈度之强，手段之酷，比之炼狱之刑都犹有过之而无不及。

    可就是这种血焰，伍志远竟然用它将谢亚理的神魂完全包裹，也亏得谢亚理道行深厚，神魂凝练, 加之轮回经验丰富，虽然被折磨的奄奄一息，但依旧能保持一丝本性灵光不灭。

    如果换作普通的鬼仙, 就这一下，神魂迷乱，失去自我，功散道消，一世苦修尽付流水。

    伍志远深知血焰威力，除却是他一手所创外，也是因为他借鉴了，在三界内留下赫赫威名的顶级法术，红莲业火的原理。

    但就在这样的一种情况下，伍志远都没能从谢亚理嘴里逼问出点什么，这不得不让他怀疑，自己是不是真的错怪了她们姐妹。

    因为在血焰的不断灼烧下，谢亚理的神魂都变得有些虚幻，神识也变得有些模糊，这都是他可以真真切切感受到的，没理由在这种随时可能魂飞魄散的极端情况下，谢亚理还能保持住什么秘密。

    所以就算是将信将疑，伍志远也不得不暂时接受这个结果。

    “你为什么不早点告诉我？”可即便是如此，猜忌心极重的伍志远，还是忍不住再次质问道。

    “您给我机会了吗？”谢亚理无比虚弱道。

    伍志远闻言不由一窒，貌似还真是这么回事。

    于是抬手向谢亚理打出两道血色灵气，而得到这两道灵气的滋补，谢亚理的神魂立刻又鲜活起来，至少表面上是这样。

    伍志远抬头看向高空凝结不散的劫云，不由皱眉道：“这劫云什么时候才能散去？”

    谢亚理却是摇了摇头道：“恐怕暂时是散不了了。”

    “什么？”伍志远眉头皱得更深了：“就算这天劫要来，也早该来了，为什么会这么突兀？”

    谢亚理道：“天劫当然不会无缘无故出现，之所以如此，还是您泄露了自身气机导致的。”

    伍志远：“嗯？”

    “说到这，还多亏了助您成道的小都天神魔大阵，没有它替您遮蔽天道感应，掩盖神体气机，恐怕早就天劫临身，万劫不复了！”

    “不可能！”伍志远不由失色道：“你的意思……这天劫我渡不过去吗？！”

    “七叔……”谢亚理幽幽道：“您怎么可能渡得过去呢？这雷劫要是这么好渡，我们姐妹何必一次又一次投胎轮回，转世重修呢？”

    “怎么？你们也需要渡劫？”伍志远讶异道。

    “七叔……”

    谢亚理不由苦笑道：“就算号称仙，实为鬼的鬼仙，也要渡劫，又何况是我们姐妹呢？

    虽然和七叔您比起来，我们姐妹的确不算入流，甚至在真仙榜上，尸解仙都不能名列五仙之列。

    但不管怎么样，这也勉强算是一种另辟蹊径的成仙法门，虽然早已为正道所摒弃，但天道却还是一视同仁。

    正道也好，邪道也罢，其实从来都只是人类自己划分的界限。

    天道眼中，只有逆天之人，而无正邪之分。

    真正的区别，只在于逆天程度，天劫大小罢了。”

    “既然就连鬼仙都能名列真仙榜，怎么尸解仙就不能了？”伍志远不知道什么是真仙榜，但五仙过去却是听双瞳姐妹提及过一二。

    谢亚理闻言苦笑更甚：“七叔，真仙榜上的鬼仙，那至少都是渡劫过一次雷劫的雷劫鬼仙，和被称之为清灵之鬼的所谓鬼仙根本不是一码事。

    前者阴中带阳，是可通阳神的真实不虚之仙；而后者只是自号为仙，实则为纯阴而无阳的鬼魂而已，虽有法力，但不通大道。

    唯有经受雷劫考验，成功渡过天劫，获得天道认可者，方能谓之为仙！

    所谓仙道即大道，而仙，就是行走大道的资格。

    所以，必先获得认可，方能获得资格，继而迈过大道门槛，真正行走于大道之上，从此不说一路坦途，但至少有了方向，不会行将踏错，误入歧途，成道有望！

    因此，真正有资格被称之为仙的人，都是已经初步获得天道认可，至少都是渡过一次雷劫之人！

    至于其他之仙，无论鬼仙灵仙还是尸解仙，在未经历天劫考验之前，都是只是虚仙假仙和伪仙，说是仙，不过灵鬼而已。

    “那我这个仙，到底是什么仙！”伍志远问出一个至关重要的问题！

    “血仙！”

    伍志远心中咯噔一下，明明分开让人感觉不到异样的两个字，组合在一起却让人感觉到邪怪诡异，试想能有什么好事？

    “按照你刚才的说法，我这个所谓的血仙，其实和你的尸解仙一样，根本就不能算是仙？是也不是？”伍志远沉住气问道。

    “当然不算了。”谢亚理想也不想道：“雷劫一至，便化灰灰，这算什么仙？”

    “可是我明明拥有神仙境界的力量啊，这是货真价实的力量啊，难道不是吗？这难道也是假的吗？”伍志远无法接受这样的一个事实。

    “这当然不是假的，也做不了假。”谢亚理没有否认，“事实上，只要你渡过了天劫，你就是货真价实的神仙！真正的神仙！”

