    虽然鹿心诚有些疑惑，但是这种事情对他来说应该并不是难事，随即便是挑了几粒丹药，塞到朱清的口中，这些丹药都是入口即化的，尤其是对于中伤残度的人来说，可谓是非常不得了的存在了，而这些丹药也都是化作了能量，不断的在朱清的体内滋养着他，已经快要失去作用的肺脏，体内的能量也是一点一点的恢复如初。

    “唔……”

    时间也是一分一秒的过去了，过了将近一个时辰之后，朱清的脸色终于红.润了一些，而他也是发出了一声低语……似乎是做了一场梦呀，跟他的身心都是感到了极其的疲惫！

    鹿心诚微微一笑：“你这家伙的身体素质还真的是挺不错的……还遭受到这么大的打击，还是能够在如此短暂的时间之内醒过来！如果换做是我的话，估计当场就得死在那个地方了，不过你所服用的这些丹药看起来也算是很不错的了，一般在市面上是绝对无法看到这么好质量的丹药。”

    朱清也是露出了一丝苦笑，刚才所发生的事情都总是回想不起来，但是没有想到自己竟然能够被鹿心诚给救活，还真的是远远的，超乎了自己的想象，在他的印象当中，鹿心诚完全就是一副神棍的打扮，虽然懂得不少的东西，实力也是远远的，超乎了自己的想象，但是他做出来的事情真的是太令寻常人不理解。

    朱清也是挣扎着坐起了身，随即便是叹了一口气：“没有想到竟然能恢复到这种境界，真的算得上是非常了不起！不过我也是，有一些意外，我还能活着，真的不可思议啊……看来这地狱狼炎魔还没有死，没有想到费了这么大的力量，竟然还没有做出任何的改变，真的是令我感到有一些无奈！”

    听到了朱清的这样的一番话，鹿心诚也是摇了摇头，这地狱狼炎魔现在也不知道跑到什么样的地方，很可能已经脱离的空间，跑到了人类的世界，而且周围就是沙漠和山脉，这两个地方可以完全掩盖住它邪恶的气息！

    更令朱清感到震惊的还不是这一点……他最强大的功法裂骨焚魂，竟然没有起到任何的作用，只是把对方打得有一些受伤而已。如果真的是这样的一个结局的话，朱清是无论如何都是不相信的！这一招对自己的身体和自己的灵魂力量都是有一些影响，可想而知是地狱狼炎魔到底有多么的恐怖了。

    朱清随即便是伸出了手掌，一团金色的火苗出现在了他的手掌心当中，而这一团火苗也是让朱清有些吃惊，没有想到自己刚才把裂骨焚魂成功的使用出来之后，竟然取得了这种情况！追到金色的火苗，是来自于他丹田当中的气息，也是火焰实体化攻击的一个最为具体的表现，但是没有想到误打误撞，竟然开通了他的这样的一个由于火焰掌控能力的潜力。

    朱清每一次的战斗都是能够发挥出巨大的手段！战斗力的不断提升，也都是能够代表着他自己实力的不断精进，而且每一次处于生死边缘线的时候，他都是能够会获得大量体力的回馈，这难道就是所谓的向死而生吗？如果真的是这样的话，那么朱清的修炼之路肯定是极其的跌宕起伏了……

    鹿心诚也是露出了疑惑的目光，指着一团金色的火焰问道：“这是我的本源火焰，一个非常强大的修炼者，肯定会有这火焰的力量为自己加成，有一句话也是说得好，人体都是由水和火共同分享而生，这些都是属于强大的元素力量，我的之前还是不敢相信，今天我能够会掌握这种火焰的力量，而且这些火焰还是从裂骨焚魂当中爆发而来的呢，真的是不敢想象啊……”

    这一团金色的火苗还是处于何种状态，并能够作为直接的攻击，但是随着自己的实力的修炼进度的增进，以及对这样的火焰进行修炼，肯定能够在某一天当中处于强势状态！而朱清的心愿也是如此……

    鹿心诚也是将信将疑的点了点头，随即便是说道：“有没有这样的一种可能性，就是我也会拥有这种本源火焰？似乎对于本源火焰，我也是听说过不少传闻的，我也想通过我自己的实力，把我体内的火焰绽放出来如何？”

    朱清也是微笑着点了点头，这并不是什么过分的事情。随即朱清便是将口诀教给了鹿心诚，而鹿心诚也是闭上了自己的眼睛，在自己的体内不断摸索着火种，人体都是有一条火种的，就是隐藏在丹田当中，但是当天大部分都已经当做了修炼的重要地方，真气的储存与挥霍都是通过丹田的，但是很少有人能够通过这里来找到人体火种！

    “嘿嘿……也亏我对这些奇奇怪怪的事物感兴趣，要不然的话，我对这些东西还真的是有一些陌生的呢。但是我能够感觉到我的丹田变得火热起来，这种感觉还真的是很不错的呢……”

    鹿心诚也开始了漫漫探索之路，而他体内的火种也是再一次的变得炙热了起来，朱清也是有一些奇怪，没有想到这个人竟然这么畅通的，便是找到了自己的火种根源的确是有一些人能够拥有这种特殊的能力，但是他做梦都是没有想到鹿心诚也是能够得到人体火种。

    都在这个时候，鹿心诚也是睁开了自己的眼睛，而他的瞳孔也是表现出了一种赤红之色。火红色的光芒在他的体内不断的炙热起来，而朱清能够十分清楚的看得到，这家伙的火箭竟然是火红色的！

    “这，这就是我的本源火焰吗？”

    鹿心诚的声音都是有一些颤抖的起来，而他也是眼睁睁的看着自己的手掌心，当中冒出了一团火光！鹿心诚的眼中满是火红色的光芒，在朱清的鉴定当中，这种火焰的珍惜程度还算得上是十分的重要。

    本源火焰也分三六.九等的，一般都是来按照天地玄黄来分等次。朱清的本源火焰的等级是玄级！而鹿心诚的等级也是和自己一模一样的。

    但是本源火焰也有一个好处，就是可以通过修炼来提升自己的品质，只要自己肯下功夫，可能往这方面耗费资源的话，升到天地两级，似乎也并不是什么难事，而且本源火焰的作用也是很多的，不光光处于战略进行战斗，在炼药以及符咒学方面，也都是有着极大的提升。

    ……

    在这两个人不断提升体内本源火焰力量的时刻，守卫者这边却是忽然之间多了一些麻烦，因为地狱狼炎魔这个时候竟然走到了守卫者的空间当中！而守卫者也是虎视眈眈的看着地狱狼炎魔，心中的想法也是不言而明。

    “怎么着？你还想把我给灭掉了吗？想都不要想了，只要让我恢复自由身眼前，而且我保证人类世界再一次会进入到曾经的那一段黑暗的时光，那种感觉真的是太爽了！”

    守卫者却也是说道：“你觉得你会得成吗？有两个人类强者已经把你当做了仇敌，他们便是代表着人类最后的希望！你可要想清楚……”

    但是守卫者这一句话，却是被对方急促的笑声给打断了，地狱狼炎魔凶狠的眼神也是流淌而出：“呵呵……如果你说的是真的的话，那我简直就是要笑掉大牙了！就凭借那个小子，还想把我给干掉，简直就是不可能的事情，还有另外一个人，我连他的气息都是没有感觉到，很可能察觉到了我的存在，早就离去了吧……那两个家伙还当成了人类的希望？我看就是你自己在一旁胡思乱想！”

    守卫着摇了摇头，虽然他在这个地方已经呆了很长的一段时间，但是他的洞察能力绝对是要比地狱狼炎魔要强悍的许多，朱清受到了致命性的伤害，的确是差一点要掉的命，但是现在的朱清也是被成功救得起来，人类的希望这一次重新燃起。

    而地狱狼炎魔也是话锋一转：“现在的人类世界已经走到了尽头，我也不想对你这样的一个灵魂体出手，要不然的话真的是没有意思，但是你必须要把死亡水晶交给我，否则的话可不要怪我对你动手了！”

    守卫者的眼皮也是一抖：“都已经过了这么长的时间，你还觊觎着死亡水晶！看来整个人间界都是不会被你放过的呀，但是你可不要忘了，你只是来自地狱的邪兽，想要在这三界之中称王称霸，你没有这个本钱。”

    地狱狼炎魔也是不耐烦的吼道：“我才懒得管你怎么说呢，快点把死亡水晶给我交出来，我想要如何改造这个世界由不得你来指挥我……可不要再让我问你最后一遍，你不告诉我也没有关系，我会通过各种各样的手段收集足够的线索，到时候你就没有这么好运气了。”

    听到的死亡水晶的名字，守卫者也是在一时之间提高了警惕，死亡水晶可是构造地狱恶魔的重要元件，在人间界也是起着平衡万物的作用，这个家伙想要死亡水晶肯定没有好心！

