    你们能不能稍微尊重我一下，将我当个外人看行不？

    该不会，我听了这些付费内容之后，你们打算给我来个灭口吧？

    苏然感觉，自己岌岌可危！

    望着脸罩寒霜的姬晚月，萧灵越却是微微一笑，愈发肯定了自己的猜测。

    我说呢，都快一百岁的女人了，哪来的二次发育啊。

    明明只是个旺仔小馒头，突然变成了木瓜，谁不怀疑？

    一看就是没有经验！

    你要是变成一个苹果，我今日，肯定不会有半分怀疑。

    “晚月师妹，你这发育的速度，也着实令我惊讶。”

    笑容布满脸颊，萧灵越却是没有直接拆穿姬晚月，而是款款笑道。

    身上，自然而然的散发出一种御姐气息。

    感受着四周温度愈来愈低，苏然心中暗道不好。

    无了呀！

    师尊一看，就不是萧长老的对手。

    毕竟，垫的怎么可能打得过真的啊？

    师尊也是，明明容貌上有自己的优势，不利用，非得以小击大。

    回峰之后，遭殃的，估计还是自己。

    深吸口气，强制让自己平复下来，姬晚月强撑着道：“哼！那是自然，小然每天都给我熬冬瓜粥喝，我能有这么大，他占绝大部分功劳！”

    “哦，是吗？”萧灵越再次看向苏然，似笑非笑的道：“晚月师妹还真是有个好徒弟，知晓为师尊弥补身上的不足。”

    苏然一听，差点直接跪了。

    他没想到，师尊和萧长老的战火，居然能烧到自己身上来。

    啥长这么大是我的功劳……师尊你这不是用血口来污蔑人吗。

    还有萧长老，这段位，一看就知道有八层楼那么高。

    说自己为师尊弥补身上的不足……

    不就是隐晦的在说，师尊不够大么！

    师尊，听我一句劝，你绝对不是对手。

    咱们菜，咱们就认了，别打了，回去行不？

    但是，姬晚月一下子可没有本事听出里面的含义，反而一脸骄傲的道：“那是，小然可孝敬我了！”

    苏然无奈叹气，对师尊一点办法都没有。

    变相说你小，你还骄傲上了是吧。

    对线不行，咱先回去练练不行么。

    真是……人菜瘾还大！

    噗嗤一声笑了出来，萧灵越眼神古怪：“那你这徒儿，的确够贴心的。

    对了晚月师妹，我因为不需要弥补，所以还未曾喝过冬瓜粥呢，我想问一下，味道如何？”

    知道师尊不够大，亲手熬冬瓜粥是吧？

    这也太好孝了！

    一旁，苏然脸色强忍着不变，内心早已经尴尬无比，差不多能扣出个两室一厅了。

    我啥时候熬过冬瓜粥了！

    闻言，姬晚月脸色微微一僵，她没有喝过那玩意啊！

    鬼知道是什么味道？

    一咬牙，姬晚月脸色坚定的道：“也没有什么特别的味道，就是……挺不错的！”

    情急之下，想出这么个万金油的回答，姬晚月忍不住给自己的机智，点了三十二个赞。

    自己今日的表演、回答，应该统统都是天衣无缝、完美无缺了吧？

    在场没有任何一个人，可以看穿我聪明过人姬晚月的表演！

    哼哼！萧灵越，你以为就你会变大？

    现在你唯一的优势，也被我彻底击败，看你还敢不敢觊觎苏然这个逆徒！

    可是……自己以后，不会都需要这样垫着吧？

    若不然，一会大一会小，自己该如何跟这逆徒解释？

    算了算了，先将萧灵越这女人的气焰压下来再说。

    “哦，是这样啊。”意味深长的哦了一声，萧灵越笑道：“等什么时候有空了，我也去晚月师妹峰上打扰片刻，尝尝这冬瓜粥，师妹应该不会介意吧？”

    苏然：“……”

    我介意，我介意啊！

    在这个脑子不对劲的师尊描述当中，这粥……tm是我熬的！

    我不想熬了行不行。

    姬晚月心下一惊，脸颊闪过一丝慌乱之色。

    有心想要转过头，询问一下身后逆徒的意见。

    可是，萧灵越正紧盯着自己，转头的话，很容易被看出端倪的吧？

    不能转头！不能让自己之前完美无缺的表演，白白浪费！

    “自然……自然没有问题。”姬晚月的脸色，微微有些不自然。

    “那就提前谢过晚月师妹了。”萧灵越轻轻一叹，说道：“说起来，咱们也有很长时间，没有聚一聚了。”

    闻言，姬晚月跟着沉默下来。

    之前苏然未曾到来的时候，两人因为都是宗内长老，且都是女性，确实走得比较近。

    不过，自从苏然到来，两人的关系，渐渐的就没有那么亲近了。

    想到这里，姬晚月首次转头，目光复杂的看了苏然一眼。

    与此同时，萧灵越也将带着莫名意味的目光，幽幽望了过来。

    同时被两大紫府修士盯住，苏然只觉得浑身毛骨悚然。

    要不……你两自己磨豆腐，那我走？

    “行，师姐，缥缈峰欢迎你来做客。”收回目光，姬晚月说道。

    在她心目当中，今日自己，已经全面赢了萧灵越。

    喝个冬瓜粥，也算是庆祝自己取得胜利了。

    还有一点就是……她突然真的挺想喝，这逆徒做的冬瓜粥！

    但是，若没有萧灵越要来的借口，她是真不好意思开这个口。

    难道真的要和这逆徒说，自己都是垫的，确实需要冬瓜粥来补一补？

    那不是要了她姬晚月的命。

    所以，综合思量之下，姬晚月答应了下来。

    “对了，晚月师妹今日前来，是有什么要事么？”

    这个时候，萧灵越总算想起询问，姬晚月今日前来为了何事。

    “其实也没有重要的事。”姬晚月眼眸一转，淡淡说道：“就是我这徒儿生性散漫，一天天的就喜欢待在峰内不出来。

    为了避免他养成自闭的性格，所以才特意带他出来转转。”

    苏然：“？？？”

    莫名其妙的，又背了一口黑锅，苏然满脸问号。

    师尊，你摸着自己那垫起来的良心说，你刚才说的，都是人话？！

    什么？

    垫了太多，已经摸不到良心在哪了？！

    “真是羡慕你们师徒之间的感情，不像我这峰内，都是些不让人省心的。”萧灵越语气当中，有些羡慕的意味。

    姬晚月想也不想的道：“哪里，这逆徒平时，也让我不省心。”

    …

