    “萧姑爷，家主有请！”

    宴章派遣的人，在院外呼喊着。

    萧易眯了眯眼，推开趴在自己身上的宴琴，淡笑道：“家主喊我过去，此事耽误不得。”

    宴琴起身，抹了抹嘴，羞声笑道：“那我漱漱口，便与夫君同去。”

    萧易点头笑道：“嗯。”

    宴琴娇羞起身，穿好衣衫去简单梳洗，萧易也拢起衣衫，下了床榻。

    这宴琴年芳十八，身材姣好，之前虽未经事，但这几日在萧易的教导下，倒也伺候的不错……

    宴章不催他，萧易便天天在屋里当着大爷。

    宴琴依旧沉浸在欢喜之中，丝毫没有觉察到，这个新婚的夫君，看向她的目光早已没了那种火热。

    反而，在萧易的眼底深处，时时倒有戏虐之色轻闪。

    一会儿后，萧易与宴琴一起来到宴章的书房外。

    “家主。”

    “爷爷！”

    萧易、宴琴齐唤了一声。

    “呵，进来吧！”宴章爽朗一笑。

    二人携手而入。

    看到两人手牵手，宴章也是欣慰一笑，道：“萧狂啊，你成婚几日，却一直不出来见见家里其他人，这可是有些失礼啊！”

    萧易连忙抱拳道：“这确实是我疏忽了。等会儿，我便挨个儿去问安。”

    宴章哈哈笑道：“你是新姑爷，理当去拜见一下他们。以后便不必如此了。宴家人多，若一个个拜见，那这一日时间，也就过去了。”

    “对了，老夫已在全族通告，正式任命你为宴府的首席阵道师了。从现在开始，宴家与阵道有关的事情，都交给你负责了。”

    萧易迟疑了一下，轻咳道：“家主……我这刚新婚，连蜜月期还没过呢！您就不能迟点再让我干活啊！”

    宴章脸皮抽了抽，心里暗道，再让你蜜下去，你不得死在宴琴的床上……

    宴章笑道：“能力越大，责任越大。年轻人，可不能贪图太多享受。萧狂啊，这事就辛苦了。白天你忙忙就好，咳，晚上的时间，不会占用你的。”

    萧易无奈道：“好吧，那我明天就开始忙活。说实话，那天我进入宴家的时候，就已经发现宴家的护府大阵，配不上宴家的身份地位了。宴家可是灵岩城第一大家族，就算是城主府也比宴家逊色三分，怎么能还用着神级阵法。”

    宴章哈哈笑道：“其实，宴家的护府大阵也就是摆设罢了。有老祖坐镇，何人敢惹我宴家。所以也就没请阵道大师重新布阵了。如今你来了，这事儿就交给你了，要什么资源，你只管跟你大伯宴明去要。宴家资源库，便是你大伯宴明在掌管着。”

    宴琴眼眸微闪，趁机说道：“爷爷，大伯掌管资源库，可有些年头了。而且这些年，早有传闻大伯中饱私囊，有时候还会故意刁难人。如今我夫君为家族布置大阵，所需资源定然不菲，只怕倒时候会引起大伯的不快与刁难啊！倒不如让我父亲接手资源库，如此他们翁婿配合，取用资源也方便些，大阵也就能够更顺利的完成。”

    宴章皱了皱眉，脸色微冷。

    萧易心里也是暗道这宴琴真是够蠢的……

    真以为自己嫁给了一个阵道天才，就可以动摇宴家嫡长子的地位了？

    宴明是宴章的大儿子，虽然没有被定下继承人的身份，但如果没什么意外，以后宴家的家主，那就是宴明了。要不然，宴章也不会把资源库这么重要的地方，交给宴明掌管。

    宴明拿就拿点，反正以后都是他的，只要不是太过分，宴章根本不会管。

    现在宴琴这个没脑子的女人，居然动了资源库的心思，宴章岂能高兴？

    萧易连忙笑道：“夫人，你多虑了。大伯定知此事轻重，又岂会为难我们。再说了，家主也会提前跟大伯打招呼的。资源库掌管人一职，可不是小事，岂能随意更换。”

    “家主，琴儿心直口快，也是一心为了大阵顺利完成，您别在意。”

    宴章见萧易还是个明白人，便笑道：“没事，老夫知道琴儿只是一时被幸福冲昏了头脑，并未怪责她。你们去吧，宴明那边，老夫会叮嘱的。”

    宴琴虽然傻，却也感觉到自己的话说出口后，爷爷的情绪有了变化。

    被萧易拉着出门后，宴琴紧张的问道：“夫君，我刚才是不是说错话了？”

    萧易瞥了她一眼。

    这张嘴不错，可惜，确实不太会说话。

    “诋毁你大伯的话，以后不要再说了。宴明是家主的长子，也是被寄予厚望，未来可能成为宴家家主的人，你想动他，那就是等于再觊觎未来的家主之位。我纵然在阵道上有些天分，可我终究是个外人。你想利用我的价值，为你父谋权，只会害了我！”萧易声音微冷道。

    他可不想自己大事还没办，就先被这个蠢女人给牵连了……

    宴琴脸色一白，连忙道：“夫君，我……我没想觊觎家主之位，我……我就是想着让父亲接管资源库，咱们也可以趁机捞点好处……宴筝那个小贱人，这些年仗着她父亲管理资源库，可是暗中得了不少好东西……”

    萧易淡淡一笑。

    如此愚蠢又贪婪的女人，被他欺负又欺骗，或许，就是上天对她的惩罚吧？

    贪婪又无情无义的女人，遭什么罪，那都是活该的。

    萧易开始相信那句话，人不义，自有天收！

    这个治人之人，未必会是被不义之人辜负的人，也可能是像他这样，是一个天降之人。

    “宴琴啊宴琴，你在我这儿遭受的一切，那都是你在给自己的不义和贪婪买单，所以，以后等你知道一切，可也没怪我了。”萧易心底冷声邪笑。

    “走吧，带我去见见宴家里的人，先从大伯宴明开始吧！”萧易眯了眯眼。

    这个宴明既然掌管着宴家的资源库，那定然知道宴家手里头有那些珍藏的好东西吧？

    珠心来到九天世界，他还没有送上什么礼物呢。

    如今，倒是有个地方可以让他挑礼物了……

