
在卢象升身旁，杨国柱，虎大威，张岩，王斗等人聚成一堆，王斗手中拿着一张简易的巨鹿周边地形图。军中粮草众多，火器充足，我大军背水而战，尽磨虏之锐气后，高鉴军援军也会到来，如此前后夹击，我军胜算极大。”

卢象升等人缓缓点头，虎大威之言，也说封王斗的心里去，不愧是久经战阵的老军隹，一眼便想出最稳妥的方法。

卢象升下令往西北急行军，各营士卒虽隐隐听闻四面有鞑子大军围上来，不过这些时日宣大军队打出锐气，自信心空前高涨。众人虽惊不恐，只是有序地往西北而去。

很快，十万将士便到达蒿水河边，果然河水宽阔，波涛汹涌。$\}沿着河的两岸，都结有厚厚的冰层。不过河水中心，只有不断翻滚的冰凌，人备车辆都无法通行。

一条沙土官道一直通往河的对面去，从官道飞跨河的对岸，架着一座雄壮的石桥，便是当地人称为蒿水桥的桥梁。举目望去，两岸都是一望无际的黄  土旷野，除了一些树木或是极目所见残破的村庄外，什么都没有。“便在此扎营。”

卢象升双日深沉，在他的传令下，宣大各营将士，纷纷从各自  的辎重车辆下取出营帐，络绎不绝地扎起营耒。很快，连绵的营地便慢慢出现在众人的眼前。

在卢象升的中军大帐内，王斗与宣大各将聚在一起商议军务，各人各抒己见，关于营寨如何防守，纷纷表自己的看法。

王  斗连战连捷，又有运粮之恩，在此时的宣大各将中，有着崇高的威望。虽然他只是一个小小的游击将军，但所有人的，包括卢  象升，杨国柱等人在内，都非常重记王斗的意见。

“督臣，诸位军门，诸位将军，末将以为，我们营寨四周，尽可设立拒马、木栏、土墙等物，不过没必要营地四周都挖上壕沟，把我们自己困在里面。”

王斗认为，大军作战，不能光死守不出击，可守可攻，方能最大打击敌方士气与锐气。

“末将以为，我军火炮的所有前方，大可不修土墙，只奋火炮前方十数步挖一道丈余深壕沟便可，让奴贼冲击的兵力，直接笼罩在我们的炮火之下。王斗己经说明通州之战的经过，各人都深深相信，有王斗部火炮与火铳的协助，营寨的防守，可说万元一失。

不过随后王斗又说了一句：“当然，孤立无援乃军中大忌，幸好高监军他们己领数万大军南下，我们可向他求援，等敌之锐气尽挫后，高监军的数万关宁大军，可给敌之雷霆一击，或许，此次入寇的奴贼，可一鼓西平。”

历史上在巨鹿围住卢象升的清兵有三万人，不知这次会来多少，王斗有寡不敌众的忧虑。他在保安州虽有五千新军，不过那些新兵蛋子从没打过硬仗，连匪都没有剿过，他们大部前来，只是添乱罢了。加上从保安州到巨鹿有千里之远，路途莫测，粮草供给也非常困难，所以从保安州援兵的念头被王斗生生打散，只能指望高起潜了。

历史上高起潜见死不救，不过这次与历史不同，有室大军队十万人坚守，并不需要高起潜等人打什么硬仗，只需他们在清兵精疲力竭的时候起一全，或许就可以全灭崇祯十一年这次入关的所有清兵。这种天大的功劳，这么巨大的诱惑，他应该会来吧。

卢象升也是皱眉沉吟，情报传来，高起潜己经领军到了任县「离巨鹿与  鸡泽都不远。嗯起自己与高起潜过往的经历，高起潜会不会来「卢  象升，幕里也没什么把握。

不过国战当头，又有一鼓而平奴贼的良机，高监军应该会抛弃二人之间的狭隙，率领关宁援军前来。嗯到这里，卢象升写了一封亲笔书信，派了几个护卫，骑坐快马，让军中赞画杨廷麟亲自前往任县。

王斗的谋划可说没有任何问题，卢象升帐中的参谋赞画们，己经将各将商定的防线图形画了出来。

仍是王斗守营寨正面，宣府馈总兵杨国柱守左翼，山西馈总兵官虎大威守右翼，王斗麾下的佛狼机火炮，援助两翼一部分。卢象升为中军，崖l下近千人，加上宣府参将张岩两千人，充任各营援军预备队，又兼守蒿水桥。不过各人都认为，清兵应该会玩围三阙一的老把戏，蒿水桥这一带，不足为虑()。

商议完毕，众人出了卢象升的中军大帐，这时王斗营中的夜不收百总滥达兴却是匆匆而来，他双日  红肿，神情极为悲通。在王斗印象中，这个硬汉向以凶神恶煞，或以暴虐的  目面示人，从来没见过他迳样子。王斗心中涌起不妙的感觉，沉声道：“温百总，是什么事？”

温达兴单膝下跪，向王斗递上一封情报：“夜不收队官李有德，传回了重要情报。”

随后他低声道：“李队官途中遭到大股奴贼哨探攻击，李队官掩护队中军士回营，他自己却是力战而死，为国捐躯了。”王斗呆了一呆，问道：“他的遗体……”

温达兴声音低沉：“回来络夜不收兄弟称，李队官被敌围围「引爆了随身携带的手雷，与敌同归于尽。他的连体，却  是收不回来……”

王斗无力地闭上眼睛，这是自己军中战死的第一个队官级将士，还是军中最精锐的夜不收队官，损失可谓极大。王斗周边的杨国柱，他的中军亲将郭英贤等人都是安慰地拍了拍王斗的肩膀。

卢象升此时也出了帐外，王斗与温达兴的问答，他都听到耳中，他长长地叹息：“勇士征战沙场，马草裹尸，这些大好的儿郎，本督战后定要向朝廷上书，为他们请恤嘉奖。”王斗定了定神，对温达兴温言道：“你辛苦了，下去歇息吧。温达兴拱了拱手，无声地退下。走了几步后，他的眼泪不可克制地滚滚而下。

王斗看了看手中的情报，将情报终于了卢象升手中，卢象升看后哼道：“巨鹿北面，有奴正白旗大部逼来。东面，有奴正红旗大部逼来。南面，有奴镶蓝旗大部，又有余者奴旗，八旗蒙古诸旗。看来他们志在必得，要将我们宣大军士一网打尽。”他喝道：“传本督将令，各营将士，加紧修筑营防！”））$

老白牛：晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27433"  chaptername="第244章  防线">加入书签</a>
</div>
