    大家对阿德里安与洛芙从野外带回来的这只小乔巴，表现出来了极大的热情与好奇，几乎是第一时间便围了过来。

    “这是什么动物？狸猫吗？”此话来自于经受过奥哈拉学者的精英培养，学识素养不低的飘飘公主佩罗娜。

    “蓝鼻子的狸猫？长得有点可爱呢～就是有种秃头的感觉。”审美稍稍异于常人的罗宾摸了摸下巴，如此评价道。

    “难道今天的晚餐就是吃烤肉吗？一只狸猫的分量有点少了吧？”润媞比划了一下乔巴的体型，又摸了摸她的小肚子，有些担忧地询问起来。

    “我会尽量把美味的烤肉平均分给每一位漂亮的小姐的！”痴迷厨艺的山治用力拍打着小胸脯，表现得一副信誓旦旦的模样，话说这小家伙最近似乎开始天性觉醒了。

    “这怎么看都是一头驯鹿吧？”唯一一个视力正常的佩吉万，弱弱地发出了自己的声音，但不知道是不是声音被屏障果实屏蔽了，没人在意到他。

    “驯鹿？我刚刚才看到一本医书，上面说鹿角是一种非常不错的药材……”蕾玖的注意力似乎并没有真的放在了乔巴的身上，说起话来也有些飘飘忽忽的。

    磕磕磕磕……

    乔巴见到如此众多的陌生人对它指指点点、评头论足，被吓得哆哆嗦嗦、牙齿都在疯狂的上下碰击，一个小闪身直接躲在了洛芙的小腿后面。

    但值得一提的是……

    众所周知，乔巴的躲避方式总是那么的“出人意料”。

    说是躲避，其实它的大半个身体都露在了外面，仅仅只是藏住了一边的鹿角，半张鹿脸，以及小半只蓝鼻子。

    真·无效躲避！

    阿德里安看着乔巴这幅姿态，露出一个十分怀念的笑容，但是联想起罗宾刚刚的话语，他又觉得自己好像是忽略了什么，陷入沉思……

    “这是托尼托尼·乔巴，一头驯鹿。”

    洛芙弯下腰，轻轻摸了摸乔巴的脑袋，随后跟大家介绍起小乔巴来。

    “刚刚我和艾德外出的时候，乔巴正在被一伙驯鹿同伴欺负，所以我们把它从野外带了回来，它也不是什么应急食品。事实上，乔巴可还是个恶魔果实能力者呢！”

    “真的吗？”

    近段时间梦想圆满的润媞直接凑了过来，一双大眼睛毫不避讳地盯着乔巴。

    “这只狸猫吃下了什么恶魔果实？不会是驯鹿果实吧？”

    乔巴又被吓得哆嗦了一下，但与生俱来的野兽直觉，让它清晰感受到了这位浑身上下散发着莫名阴寒气息的蓝紫色长发小姐姐，实际上对它并没有什么恶感。

    “我、那个、果子……”

    可能是因为吃下人人果实没多长时间，也可能是因为极少跟人类打交道，乔巴说起话来结结巴巴的，没有一句完整的。

    “是动物系的普通种，人人果实。”

    阿德里安替这只小乔巴解了围，随后又猛地一拍巴掌。

    “是帽子！”

    “嗯？”/“什么？”/“帽子？”/……

    其他人听到阿德里安这句没头没尾的话，顿时七嘴八舌地询问起来。

    嘈杂的声音在同一时间涌入阿德里安的耳朵中，让他不由自主地伸出手揉了揉耳垂，随即直接开口吩咐道。

    “洛芙！先带着乔巴去洗个热水澡先！你用石头剪刀布把这只驯鹿带了回来，不管是当成宠物养，还是当成备用粮食，都要对它负起责任来。”

    阿德里安一想起刚刚在雪地里，洛芙用石头剪刀布赢了乔巴的两只鹿蹄的场面，就忍不住地想要捂脸。（上章章尾有改动，请刷新）

    “另外！这头驯鹿在野外活动的时间太长了，你还需要教它一些人类世界的规矩！譬如……教它怎么穿衣服！怎么装扮自己！”

    阿德里安总算是想起来了乔巴身上的违和感究竟是来自于什么地方。

    没错！

    就是形象！

    此时此刻的乔巴，才刚刚被阿德里安与洛芙从磁鼓王国的野外雪地中带回来，与人类世界接触极少的乔巴，这时候完全就是一副“野兽”的模样。

    哪怕吃下了动物系·人人果实，乔巴还尝试性地变成了人类的模样。

    可驯鹿终归是驯鹿！

    没有上衣，没有下衣，甚至连阿德里安最熟悉的帽子都没有，再纯正不过的“野兽风范”！

    难怪罗宾刚刚说乔巴给人一种“秃头”的感觉……

    “穿衣服？打扮？”

    听见阿德里安的话，洛芙的双眼第一时间便亮了起来。

    不只是她。

    旁边的一群女孩子的眼睛，也随之一起亮了起来。

    哪怕是刚刚魂游天外的蕾玖，这会儿也正双眼放光地看着乔巴。

    女孩子嘛，其实是一种非常奇妙的生物。

    无论是哪个世界，对于绝大多数女孩子来说，她们对于毛茸茸的东西，都没有什么抵抗力。

    譬如狗狗，譬如猫猫，譬如……

    阿德里安记忆尤为深刻的一句话是：对于女孩子而言，哪怕是蟾蜍，有了一身绿毛，恐怕也能变成普遍性宠物！

    而长着一身鹿毛的乔巴，此时无疑正在扮演这个招人喜欢的角色。

    战战兢兢的小驯鹿，被一群小姐姐们簇拥着直接带进了盥洗室里，准备给它好好地洗澡、梳毛、修蹄……

    最后……

    再打扮成女孩子们都喜欢的模样！

    至于阿德里安、佩吉万、山治这三个“男孩子”，对此根本无动于衷，后两者甚至完全无法理解为什么这些姐姐会表现得这么激动。

    大约过了足足一小时，被洗得干干净净的乔巴才被女孩子们从浴室中带了出来。

    “艾德！把怀表给我！我们要给小乔巴挑选一身漂漂亮亮的衣服！”

    娇嫩脸颊被热水蒸汽熏得微微发红的洛芙，直接朝着阿德里安伸出手掌，讨要收纳着铅灰色怀表。

    “‘漂漂亮亮’这个词，是不是有些不太恰当？”

    阿德里安干笑一声，没什么迟疑地交出了铅灰色怀表。

    “我只有一点要求，给乔巴带上一顶帽子！”

    “看不出来艾德你跟我们确实还挺有默契的嘛～”

    原本都打算直接进入坚城堡垒的洛芙，脚步一停。

    “我们刚刚经过商量，确实都打算给乔巴戴顶帽子，最好是一顶高帽，毕竟小乔巴的脑门实在是太光秃秃了，那双鹿角也是过于显眼……”

    阿德里安揉了揉眉心，他对于装扮乔巴，是真没什么兴趣，但听见洛芙的话，他还是好奇地问了一句。

    “对了！乔巴的那双鹿角，是可拆卸的装饰品吗？”

    大妖姬有些奇怪地看了一眼白幽灵，什么都没说，但好像又什么都说了，她朝着一群妹妹们招了招手，拉着小乔巴进了坚城堡垒。

