    蔚然一声不作的靠着沙发，长腿交叠在一起，有些意兴阑珊的慵懒，有一搭没一搭的听着她们对话，薄唇弯起浅笑，盯着法医看，镜片下的眼眸清透又深邃。

    “同学。”蔚然稍微抬手，骨节修长而冷肃，在半空中轻描淡写的往下一压，优雅又矜贵，没什么情绪的道：“安静点。”

    许梦紧抿着唇，重新坐回去。

    染白接下来又问了几个问题，然后放了人。

    许梦走的时候还怒气冲冲的。

    “还叫人吗。”蔚然笑了，“我免费给法医大人服务。”

    染白拒绝：“不用。”

    年轻店长喔了一声，语中意味似真似假：“那考虑给个好评？”

    面对蔚然的调侃，法医薄唇轻启，随性应了下来，“行，先给个一星。”

    “怕你骄傲，下次继续努力。”

    “还真冷漠。”蔚然似是抱怨了句，但眉目温柔懒散，他笑道，口吻轻佻，尾音扬了一下，勾人的很：“看来我得加油啊，好让法医大人满意不是？”

    “来都来了，参观下A大？”蔚然站起身来，格外修长，冲法医绅士道：“我不介意带路。”

    染白不假思索，淡声说了好。

    蔚然言语不太正经，哄着说：“看在二次服务的份上，起码改个二星？”

    法医眉目冷淡，回答的很漫不经心：“看你表现。”

    A大校园中，

    两道身影并肩走着。

    法医低眸，严谨整了整雪色衣袖上的银白袖扣，语气挺淡的：“没想到店长副业还挺多。”

    “一般吧。”清贵雅正的青年淡笑了声，长睫遮住了眼中深深浅浅的暗色：“不过兴趣。”

    兴趣？

    染白扯了下唇，淡冷平静的道：“所以某位教授是选择性失明吗？”

    她侧眸看向蔚然，语调冷肃严谨的重复蔚然刚刚说过的三个字：“新同学，嗯？”

    “挺像的。”美人教授轻勾了下薄软的唇，意味不明的低声。

    就在这时，两人面前走过来一个女生，年龄看起来有些小，像是刚入学的大一新生，穿着漂亮的裙子，画的妆容也精致，微红着脸走到了蔚然面前，忐忑不安的小声叫了一句：“教、教授。”

    蔚然是A大的特邀的最年轻的教授，很少授课。

    很巧，今天他来了。

    女生第一眼看到年轻教授的时候，就心动了，一见钟情，她知道蔚然下一次来A大还不知道是什么时候，暗下决心一定要把握机会。

    法医站在一旁，就那样看着女生，眸光如微风碎雪般的凉，不用猜也能知道接下来什么发展，她稍微眯了下眸。

    “教授……”女生红着脸，“能加个微信吗？”

    蔚然薄唇微勾起的弧稍微敛了敛，却又好像并没有，错觉般，看时依旧是那副谈笑风生的斯文模样。

    他身形颀长，看人的时候半垂着眼，瞳色很漂亮，眼尾却勾勒着几分凉薄的距离感，纤长眼睫恰到好处的遮住了眼瞳深处幽暗缓沉的不悦，刚刚想要开口，却毫无预兆的听到一番惊人言语。

    “这位同学，你有所不知。”法医说的漫不经心：“你仰慕的某位教授已经交了三位现任女朋友。当然，再多一个他也不介意。”

    “你们一起正好凑够五个，还能组队打游戏开个副本。刚好，他可以带飞全队。”

    蔚然：“……”

    女生：“……”

    染白的话过于直白而突兀，宛若炸弹般直接扔下来。

    把女生雷的猝不及防，她呆了呆，震惊恍惚，不知所措。

    蔚然沉默了少顷，他偏了下眸，意味不明的瞥了一眼法医，眼中戏谑色彩稍纵即逝，仍旧残留着某种兴味般的危险。

    法医不动神色，淡定的很，仿佛刚刚说话的人不是她般。

    蔚然见此，轻笑了声，斯文款款，“嗯，她说的对。”

    女生脸色青白交加。

    “很遗憾的是，关于第四位女朋友我已经有看上的了。”蔚然的神情看上去真的有点可惜，很有斯文败类的气质，又雅又痞的：“微信？当然可以。”

    他笑的时候给人一种轻佻又矜贵的感觉，薄情寡义的距离感，但就是勾魂摄魄的很，明知是陷阱也能让人心甘情愿的往下跳，这就是蔚然身上独有的蛊惑感。

    “加她的就行。”青年抬了抬精致白皙的下颌，挺散漫的点了点染白的方向，线条笔直高挺的鼻梁下唇过分纤软而薄，都说薄唇的人薄情，似乎也没有错。

    蔚然深邃的眸中噙着点飘忽不定的笑意，是令人捉摸不透又难以接近的神秘，在清贵温雅下透着点倨傲嚣张的邪异，那若有若无的坏矛盾的吸引惑人，蔚然是看着染白说的，似笑非笑：“毕竟加她的和加我的没区别。”

    女生神情尴尬，大概也知道是怎么回事了，她咬了咬唇，慌乱跑了。

    蔚然低低叹了口气，被乱造谣一番，他看起来也不恼怒，依旧清润的很，亦缱绻亦蛊惑，薄唇衔着似是而非的笑，似真似假的在抱怨：“我说法医大人，你把我未来第五位现任女友吓跑了怎么办？”

    这事确实是染白随口编的，她自认理亏，也没说什么，冷冷的沉默。

    “组团打游戏凑不够五个怎么办？”蔚然并没有这件事就这么结束的意思，也没有轻易放过的意图，他慢悠悠的开口，慵懒拖着腔。

    蔚然似笑非笑：“法医大人这么造谣……我的名声谁负责？”

    染白没说话。

    年轻颀长的美人教授慢条斯理的逼近，优雅又蛊惑，“既然如此，法医大人是不是应该赔我一个？”

    他依旧是笑着的，却透着难以言喻的危险感，随着言语****的邪气，青年逼至法医面前，近在咫尺的距离，那张容颜闯入视线，近乎锋利的俊美。他修长冷肃的手指扣住女子纤细手腕，直接将人一拽，压在旁边的枫树树干上，很强势的抵着人。

    “法医小姐姐说呢。”青年身形高，轻而易举的将人笼罩，在枫树下轻佻又暧昧的压着人，单手还按住那人手腕，动作令人脸红心跳。蔚然呵笑了声，音质清透慵懒，令人耳膜发苏。

