    第61章 杨厂长来找

    这足以看出杨厂长的聪明之处。

    也说明他这人办事儿讲究！

    距离杨厂长倒台，还有五年左右的时间。

    在这段时间内，有杨厂长的照顾。

    许大茂办事儿，也能省了不少麻烦。

    许大茂来到了财务室，领了三百二十块的批条。

    这钱虽然不多，但好歹也是钱不是。

    很快，厂里就宣布，明天吃猪肉，

    工人们一个个喜气洋洋，像是过年似的。

    人人都夸负责采购的同志有办法。

    许大茂去食堂转了一圈，和食堂里的厨子聊了聊，随即开溜了。

    趁着距离太阳下山还有些时间。

    许大茂又去鸽子市捣鼓了一会儿，总共赚了一千三百块钱。

    除此之外，他还收了些票券，各种票券都有。

    这票券收着哪怕用不到也没事，反正到八十年代还能用呢！

    回到家后，简单了做了两个菜，随便吃了点。

    中午因为去南台公社也没吃饭。

    按理来说，他哪怕半个月不吃东西，都没关系。

    可架不住习惯这两个字，这种习惯，只能慢慢改变。

    吃完饭，许大茂也没去小酒馆。

    娄晓娥今天有点小情绪，这不，女人每个月总有那么几天。

    于是，许大茂化身成了暖男，嘘寒问暖的照顾娄晓娥。

    娄晓娥受伤，晚上自然而然也就上不了战场。

    待娄晓娥睡去后，许大茂来到了虚界。

    这两天，玉小刚还是蛮识相的。

    许大茂每次来到虚界后，就能见到玉小刚已经在干活了。

    许大茂也开始了每日的修炼。

    然而，他惊奇的发现，今天他修炼第一幅图，能一次性坚持半个小时。

    能坚持这么久，这和他昨天将内家拳升级到了神级，可是密不可分的。

    当然，还有一部分魔能的功劳。

    这也让许大茂有些抱怨，系统休眠了，自己连个系统精灵之类的东西都没有。

    要是早这知道可以这样，自己早就升级内家拳了。

    抱怨归抱怨，许大茂心里还是蛮开心，毕竟修炼上也算是有了质的飞跃。

    虽然，进步很大，但许大茂依旧不骄不躁的努力修炼。

    一夜的时间，很快就过去了，许大茂看了看他的属性面板。

    四维属性点依旧没有增长，单词修炼的时间倒是达到了三十二分钟。

    然而，经过昨天猪肉事件的影响，许大茂的情绪值达到了近23万。

    这年头，猪肉对人们的影响实在是太大了。

    这么简单的一个举动，居然增加了十万了的情绪值。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了肉鸡一万只。】

    许大茂马上查看了永恒空间。

    顿时，就看到一万只宰好的肉鸡，整齐的排列着。

    今天的每日礼包，许大茂有些失望。

    为什么给杀好的鸡，如果是活鸡那该多好啊。

    活鸡的价值远远超过于死鸡。

    按照当下的价格，这样的肉鸡不过一块钱一只。

    一万只就算全部卖掉，也就能赚个万把块钱。

    不过，亲自去过南台公社的许大茂，清楚的明白。

    现在乡下样机的都少，诺达的一个公社能不能凑齐一百只鸡都很难说。

    一万只肉鸡，真的不少了。

    许大茂出了永恒空间，做完了早饭后，简单的吃了点。

    就骑着他的二八大杠，前往鸽子市。

    这次许大茂幻化成了崔支书的样貌。

    崔大可以后就固定和轧钢厂交接。

    平时用多了也不好。

    南台公社的资源这么多，怎么可以不好好利用呢。

    卖猪肉、卖肉鸡、卖鸡蛋，许大茂忙的不亦乐乎。

    猪肉依旧是时下最畅销的。

    鸡蛋和肉鸡也是供不应求。

    这期间，许大茂还试探性的拿出了苹果。

    结果遭到了人们的疯抢。

    不用给娄晓娥做午饭，许大茂仿佛解开了束缚。

    他索性没有去轧钢厂上班。

    在几大鸽子市不停的转悠。

    直到下午一点半，已经卖出了近五千斤的猪肉。

    卖出的肉鸡、鸡蛋和苹果，更是不计其数。

    许大茂整个就像卖疯了似的，要不是还要和于莉碰头。

    他肯定还要继续卖下去。

    很快，他骑着二八大杠，来到了芝麻胡同。

    于莉早早的已经等着他了。

    今天于莉的运气不错，第一套软妹币，收了整整五套。

    光这，提成就得要二十五块。

    结清了提成，总共给了于莉三十一块六毛钱。

    于莉乐的眉开眼笑。

    但说来奇怪，于莉今天居然不给许大茂奖励了。

    许大茂也不在意，不就是个欲擒故纵的把戏么。

    许大茂二话不说，直接告别了于莉。

    这一举动，气的于莉拼命的贡献情绪值。

    不知不觉间，许大茂就回到了厂里。

    工人们看着他个个脸上都堆满了笑容。

    这不，因为自己的原因，他们终于吃上一回回锅肉。

    傻柱此时的厨艺，还远不像后世一样。

    但也足够应付这种小场面了。

    大锅菜而已，味道差不多就行了。

    许大茂回到食堂，刘岚立马走了过来，有些埋怨的说道：“许主任，您早上跑哪里去了？”

    “杨厂长刚才来过了，说是有事找你！”

    许大茂微微一愣，说道：“是吗？那我待会儿就去找他。”

    许大茂看了看食堂，见一切正常。

    就跑去了厂长办公室。

    “许主任，你来的正好，待会儿，跟我去一次领导家！”杨厂长和颜悦色道。

    许大茂点了点头，说道：“没问题！”

    难道要去大领导家？

    许大茂心中起了疑问。

    原著中大领导可是傻柱的贵人，站得高，看得远，不但正义感十足，而且能量也很大。

    能够榜上这颗大叔，可足够乘凉的。

    这也是为什么之前许大茂给杨厂长展露自己厨艺的原因。

    可他没想到是，这一天居然来的这么快。

    原著中发生的事情，都在六五年之后。

    也许现在傻柱的厨艺，还得不到杨厂长的认可吧。

    话说，大领导可是傻柱最大的机缘。

    没有大领导家的“泡妞神器”。

    傻柱是不可能这么快拿下到娄晓娥的！

    所以，许大茂决定今天拿出点真本事，把傻柱的机缘给彻底断喽。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

