
雷奈·卡布拉尔感觉自己听见了一道既熟悉又陌生的声音。

然后……

他小心翼翼地抬起头，看向了那个正起身朝着自己走来的年轻人。

贵不可言！

这就是克雷尔在弟弟的脑海中留下的第一印象。

当布鲁诺在伊达尔军队之中进行过军制改革之后，伊达尔军队之中的现役军官等级被划分为三等十级。

而“三等十级”中的三等，分别代表着尉官、校官以及将官。

尉官划分为少尉、中尉、上尉。

校官划分为少校、中校、上校。

将官划分为准将（大校）、少将、中将、上将。

而身为伊达尔中央情报局的局长，

克雷尔·卡布拉尔虽然独立于军队之外，直接对布鲁诺负责，但却也有着一个明确的军衔——伊达尔陆军中将！

专门为将官级军官定制的伊达尔制式军装整体呈深灰色，采用来自于东部高地上的顶级皮革缝制而成，淡金色的绶带吊坠自左侧的肩章下穿过，与别在胸前的将官勋章交相辉映。

盾形臂章边框上的图案以象征和平的橄榄枝为装饰，位于图案正中的是交错的军刀与枪支，代表了伊达尔军队强大的战力和不屈的意志。

而在克雷尔的头顶上，代表将官的淡金色狮鹫帽徽位居正中，深黑色的帽檐以银色檐花作为装饰，另有淡金色帽丝带装点帽墙，足以称得上是整座大陆最为经典霸气的军装。

只不过……

随着军帽之下的那张面孔，逐渐从雷奈·卡布拉尔的印象之中变得清晰起来，他的眼神不禁变得有些呆滞。

虽然距离兄弟二人上一次见面已经过去了许久，克雷尔的面容也已经发生了一定的变化，但是……

克雷尔脸上分明的棱角与高挺的鼻梁，却正在与雷奈·卡布拉尔记忆中的面容逐渐重合。

“克雷尔？”

雷奈·卡布拉尔虽然已经鼓足了勇气，但是声音之中，尚且还带着一丝颤抖与难以置信。

这里可是克里默子爵的领主城堡！

若非是因为眼前这名衣着华贵的军官，看起来与自己的哥哥实在是太像，他是无论如何也不敢轻易出声的。

毕竟……

自己只是区区一介平民罢了。

小厅中的侍从和士兵们早已退了下去，克雷尔强忍着心中的激动，大踏步地走上前，然后用尽可能平静的声音说道：

“我是克雷尔，克雷尔·卡布拉尔。”

“竟然……竟然真的是……”

一时之间，雷奈·卡布拉尔感觉自己浑身上下都在不由自主地颤抖。

就在不久前，克里默子爵麾下的侍从们几乎翻遍了整个子爵领，大张旗鼓的找寻自己和母亲，让雷奈·卡布拉尔感到格外的紧张。

要知道，像他们这样最底层的农奴，连最简单的人身自由都没有，又怎么可能进的了贵族老爷们的法眼？

最大的可能就是……

自己哪个地方干得不够好，得罪了某位位高权重的贵族老爷，甚至于连累了自己的家人……

可是，

那些侍从们接下来的做法，却是完全出乎了自己的意料。

他们不但将自己推上了一辆平日里只有贵族老爷才能够乘坐的贵族马车，还专门对着自己嘘寒问暖，询问曾经有没有遭受过欺压和凌辱。

那马车的坐垫坐起来极为柔软，摸上去更是分外的丝滑，以至于雷奈几乎一路上都是半蹲半坐在车厢里，生怕弄脏的干净华贵的车厢。

他觉得……

要么就是自己疯了，要么就是克里默子爵和他麾下得侍从们集体脑子坏掉了……

若是让他在这两者之间选择一种可能，雷奈·卡布拉尔还是觉得自己疯掉得可能性比较大。

而现在，

他似乎明白了什么。

这一切都是因为自己的哥哥！

身为当地最底层的农奴，雷奈·卡布拉尔自然不知道克雷尔身上的军装代表了什么，更不会知道自己的哥哥如今究竟拥有着怎样的权势，可是……有一点他却看得很清楚。

那些往日里对待自己嚣张跋扈的仆役和侍从们，此时面对自己的时候，就像是一只只委屈的鹌鹑，所说的话语尽是些自己从未听到过的夸赞与褒扬。

而在雷奈·卡布拉尔的身旁，艾格尼丝夫人早已泪眼婆娑。

哪怕是这些年里发生了巨大的变化，但她还是第一眼就认出了自己的骨肉。

身为最为卑贱的农奴，她从来不敢奢望自己还能够与自己的另一个儿子团聚。

而每日的辛劳与艰苦，也让她根本没有时间和精力去伤感离愁，只能够靠着自己的毅力苦苦支撑。

虽然才不过四十岁出头，但她的手上已经布满了老茧，腰腿上的伤病也为数不少，甚至就连自己的双眼，都有些昏花。

可是现在……

自己的儿子就这样奇迹般地出现在了自己的面前！

她根本没有意识到克雷尔身上体面的装束，也忘却了自己如今身处何地，她只知道，此时站在自己面前的，是自己以为一辈子都再也见不到的大儿子！

“一切都过去了……”

克雷尔搂住了年迈的母亲，极为坚定地说道：

“我这次来……就是要带你们回家！”

“回……回家？可……可是我和你弟弟还没攒够赎身所需要的钱财，而且……”艾格尼丝夫人颇有些踌躇地说道。

“这都无关紧要！我已经跟斯坦恩公爵提过，他不敢不答应！”克雷尔肯定地说道。

“斯……斯坦恩公爵？！”

作为给克里默子爵做事的农奴，艾格尼丝夫人和弟弟雷奈或许不知道伊达尔公国，但却肯定听说过自己领主的领主！

在他们的眼里，克里默子爵便已经是自己能够决定自己生死和性命的大人物了。

而现在……

当克雷尔一下把斯坦恩公爵给搬出来的时候……两人的脑海中几乎是一团乱麻。

那可是公爵啊！

但是听克雷尔的说话语气，仿佛让自己脱离苦海……只是一件再简单不过的事情！

“你不要乱说……那可是公爵！”

艾格尼丝夫人显得有些着急，生怕克雷尔的话语会给他带来不好的事情。

毕竟……

在除了伊达尔公国以外的平民眼中，贵族与平民之间，有着一条毕生都无法逾越的鸿沟！

一个平民若是敢胡乱议论贵族，那可是滔天大罪！

倒是弟弟雷奈有些好奇的看着克雷尔身上的装束，纵然不是贵族，自己哥哥恐怕也今非昔比。

“我如今乃是伊达尔中央情报局局长，伊达尔陆军中将，别说是克里默子爵，就算是斯坦恩公爵在这里，也绝对不敢阻拦你们离开！”

在这一刻，克雷尔的语气之中充满了自豪，充满了对于得到亲人的认可的渴望。

他从来都是一个极为低调的人，哪怕是如今的自己已经身居高位，却也是毫不张扬，进退有度，但是……在自己的家人面前，他不愿遮遮掩掩！

“伊达尔……”

雷奈对于这个名字有些印象。

由伊达尔商会的开办的种植园已经遍布整个斯坦恩公爵的领地，所以……哪怕他只是一个没有人身自由的农奴，却也对此多有听闻。

在伊达尔商会的种植园工作，这几乎是所有人都梦寐以求的差事！

“雷奈，从今天起，你不但是我的弟弟，更是伊达尔公国的子民，也只有在伊达尔公国，平民才能够拥有光明的未来！”

“像你一样？”

“对！像我一样！”克雷尔笑着说道。

……

无论是在诺曼帝国还是在巴塞尔王国，由伊达尔中央情报局主导的解救行动，可以说是出乎意料的顺利。

没有人会在意区区一两名农奴的死活或是去留，哪怕知道这是伊达尔公国所为，贵族们也不愿意为了几枚金币就可以买到的农奴，与盘踞帝国东部的伊达尔公国交恶。

所以，当时间刚刚进入十二月，大部分被人口贩子掳掠而去的伊达尔人，便已经回到了伊达尔公国的土地上。

只不过……

这些被解救的伊达尔人并不会立刻回去与家人团圆，而是先要在伊达尔移民管理局专门设置临时营地中进行安置。

他们将会在那里接受隔离和检查，了解发生在伊达尔公国各处的变化，并由伊达尔公共安全局首先去和他们的家人进行接洽，然后才会被送回家中。

《伊达尔日报》也并未对此进行大张旗鼓的宣传，因为……这将是公爵大人在新年庆典上，亲自向所有伊达尔人宣布的消息！

但纵然如此，伊达尔公国的民众们也早已听说了相关的消息，让伊达尔公国上下一片沸腾。

毕竟……

从古至今，

有哪一位贵族能够像布鲁诺一般，让平民的性命不再仅仅只是停留在纸面上的数字？

没有！

单单只是这一点，便可以让伊达尔公国的民众们挺直腰板，然后自豪的说出自己的身份——伊达尔人！

不过……

在伊达尔中央情报局忙着到处救人的同时，布鲁诺也丝毫没有闲下来，甚至……他比以前更忙了。

的确，

伊达尔公国独有的行政体系和权力架构，为布鲁诺分担了大量零散琐碎的工作，可是在某些方面，布鲁诺却依旧要亲自去盯。

比如说……银行！

伊达尔公立大学的建立，为伊达尔公国的学科建设和人才培养提供了重要支持，【理工圣殿】和【文商热潮】两个效果极为显著的增益buff，更是发挥了极为重要的作用。

特别是经济类学科！

作为伊达尔公立大学之中，重要程度仅次于理工类学科的第二大学科，经济类人才的培养更是深受布鲁诺的重视。

毕竟……

随着伊达尔公国的地位和声望逐渐提升，无疑会有越来越多的商人平民通入这片土地，商人的到来会带来大量的金币，平民的存在会提供大量的人手。

通货膨胀、通货紧缩……

这些经济学现象已经不再仅仅只是停留在纸面上的概念，而是随时都有可能在这片土地上发生的现实！

身为来自于地球的穿越者，布鲁诺清楚的知道这些经济问题所能给伊达尔公国带来的问题，因此……经济类人才的培养可以说是势在必行！

他们不需要懂得多么高深的经济学知识，不需要进行复杂的建模与计算，只要能够维持伊达尔公国经济秩序的相对稳定，这便已经足够了。

好在伊达尔公立大学不愧为【SSSSS】级别的自定义奇观，提供的加成也十分给力。

【理工圣殿】的Buff可以提高学生们学习数学知识的能力。

【文商热潮】的Buff可以增强学生们对于经济学知识的接受速度。

总而言之，

在双重增益Buff的影响下，至少对于伊达尔公国而言……伊达尔中央银行的组建，已经不再是一件十分遥远的事情。

甚至于就读于伊达尔公立大学的很大一部分经济类学生，也已经开始在学习经济学知识之余，参与到以布鲁诺为主导的伊达尔中央银行的建设当中。

在布鲁诺的规划之中，首先要建起两家银行。

一个是已经成立的伊达尔联合储蓄银行。

它就类似于上一世的国有四大行，是面向绝大多数人的商业银行，负责吸收公众存款，发放贷款之类的常规业务。

至于那些个听起来就颇为复杂的表外业务倒是一点儿不着急，因为如今的伊达尔公国还搞不来，一切都需要一步一个脚印的往前走。

另一个就是尚未成立的伊达尔中央银行。

它则类似于上一世的央行，负责宏观调控，不对个人开办业务。

而在伊达尔公国的未来，伊达尔中央银行最重要的职能之一，就是……发行货币！

没错，是纸币！

布鲁诺始终觉得，这个时代的货币划分过于粗鲁和直接。

特别是在他刚刚来到这个世界上的时候，一名平民一个月的收入只有区区二三十枚铜板！

这玩意儿又不能掰成两半儿花，对于平民们来说实在是有些不太方便，也就导致最为原始的物物交换大行其道。

所以……

随着光明教会的步步紧逼，帝国局势的愈发复杂，以及伊达尔公国的经济学人才逐渐出现，

布鲁诺终于下定了决心！

他……

要发行属于伊达尔公国自己的货币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70010262"  chaptername="第412章  纸币！纸币！">加入书签</a>
</div>
