    “你放心吧，我可不是在给你画饼！”千仞雪看着白沉香说道，“在你正式成为我的学生之前，你爷爷的问题，我会先解决的。”

    白沉香听到这话之后，更是眼前一亮：“太子殿下，你说的都是真的？”

    虽然千仞雪说的这么轻松，可是白沉香却知道，想要让自己的爷爷效忠的话，那可不是一件容易的事。

    她的爷爷是一个老顽固，自从昊天宗趴窝，抛弃附属家族以后，她爷爷是既讨厌昊天宗，又讨厌武魂殿。

    甚至，因为讨厌武魂殿，她爷爷白鹤甚至不允许敏之一族的魂师去领武魂殿的补贴。

    想要让她爷爷效忠，在白沉香看来，那比登天还要难。

    “我自然有办法！”

    千仞雪笑了笑，白鹤这家伙，不过是一个老顽固而已。

    这样的老顽固，一般来说都逃不过真香定律。

    “好了，现在咱们既然，已经把事情说清楚了，难道你还要以这样的衣服样貌见人吗？”

    白沉香突然脸一红，然后千仞雪用手指了指旁边的一个房间。

    她进入那个房间里后，没过一会儿，从里面走出来了一个少女。

    少女身材高超匀称，样貌极美，虽然略显瘦一点，可是样貌也就比朱竹清稍微逊色一点点，她看起来有些高傲，可是同样不失礼貌，美目顾盼，一品一处之间，也有一种特殊的美感。

    “好漂亮的一个女孩子，女扮男装，实在是太浪费了！”千仞雪忍不住调侃了一句。

    在白沉香的脸上，不由得泛起了一阵红晕。

    “好了，你现在先回去劝劝你爷爷，我安排一下叶泠泠，随后就到！”

    ……

    破旧的大堂里面，一个身材瘦长的老头，身材十分匀称，一头雪白色的长发，披散在背后，可是面色红润，显示的这个老头，是一个非同寻常的人。

    这个人就是敏之一族的族长，白鹤。

    白鹤现在脸色非常的难看。

    因为敏之一族刚刚有一部分人，冒险想去星斗大森林碰碰运气，看看能不能侥幸的给家族的后辈，猎取一个魂环。

    然而事实是，冰龙王所在的地方，根本就没有侥幸的可能性。

    他们才刚刚涉足到星斗大森林的范围，马上就被发现了。

    冰龙王有千仞雪的告诫，并没有刻意的杀人。

    然而，他就是随便的驱赶了一下，敏之一族还是遭受到了巨大的灾难。

    “族长，总共有31个人受伤，而且还有5个人伤的特别重，恐怕……”

    白鹤皱着眉头，叹了一口气说道：“人类魂师多年猎杀魂兽，我也知道，总有一天魂兽的强者会出现在人世间，阻止这一切。只是没有想到，这一天来的这么快，还让我们给碰上了。我们敏之一族，遇到了前所未有的危机。”

    他叹了一口气。

    自从昊天宗关闭山门以来，他们敏之一族本来就是4个单属性家族当中，日子过得最差的，也是最穷的。

    整个家族，就那么几千个金魂币的财产。

    看上去可怜巴巴的…

    然而现在，冰火龙王现世，让本来就不富裕的敏之一族，雪上加霜。

    “族长爷爷，在武魂殿明明可以免费领取最高千年的魂环，只要我们……”

    在人群当中，忽然有一个人小声的嘀咕了一句。

    然而，那个人还没有把话说完，就发现白鹤用严厉的目光狠狠的瞪了一眼自己。

    “你给我住口！”白鹤说道，“你们给我记住，武魂殿曾经攻击过我们，伤害了我们不少人，是我们不共戴天的敌人。”

    他的话音刚落，白沉香忽然从外面，跑了进来。

    因为需要极速赶路的原因，她是武魂附体，一直使用魂力赶路的，因此进来的时候，身上的两个魂环，一直还亮着。

    “爷爷！”

    “沉香，你怎么回来了？”白鹤见到白沉香之后，不由得愣了一下。

    对于这个孙女，他是感觉到最心疼的。

    敏之一族，是擅长于速度。

    可是这个家族的魂师，也有一个非常大的弱点，那就是攻击力极低，毕竟只是一只燕子而已。

    白沉香这个孩子，本来天赋还算非常不错，为了证明自己家族的攻击力，强行吸收了一个攻击系的魂环，结果给自己带来了巨大的麻烦。

    “你的第二道魂环……”

    白鹤又看到了白沉香的第二道魂环，皱起了眉头。

    因为按照正常情况来说，正常的魂师吸收了第2道魂环，是700多年的。

    而白沉香本来的魂环，也是如此。

    可是现在，她的第2道魂环，赫然变成了紫色，而且似乎属性也变了，变成了一个加速度的魂环。

    “爷爷，我在天斗帝国，得到了太子雪清河的帮助，他使用秘法，帮我更改了魂环！”白沉香说道，“我这一次回来，也是想告诉你们，太子殿下愿意庇护和资助我们。”

    “天斗太子雪清河？”白鹤听到这话之后，不由得愣了一下，“你怎么能接受他的帮助？他现在可是和武魂殿沆瀣一气，甚至有可能他早就已经暗中加入武魂殿了。”

    这段时间，雪清河的事情，人尽皆知。

    他公开和武魂殿合作，在天斗帝国的各大贵族，还有各大宗门，却拿他一点办法都没有。

    “爷爷，太子殿下是好人，不是你想象当中的那样……”白沉香对千仞雪有极大的好感，她这一次回来，就是为了来说服自己的爷爷的。

    “胡说八道！”白沉香话还没有说完，白鹤就打断了她，而后他又把目光转向屋子里面的众人：

    “你们都给我记住！敏之一族和武魂殿是不共戴天的仇人。我们敏之一族，就算是死，饿死在外面，被冰火龙王全部打死，我们也不能拿武魂殿的任何东西。”

    白沉香听到这话之后，感觉到心中一沉。

    自家爷爷，果然不是那么容易被说服的。

    她感觉到有点绝望时，突然又听到，爷爷说道：“你得到了雪清河的帮助，这就是欠了人家一个人情。我敏之一族，不能欠仇人的人情，你就拿你爷爷的一条手臂，去偿还给他吧。”

    “爷爷！”白沉香听到这话之后，吓得眼泪都快要掉下来了。

    好在正在这时，忽然从屋子外面，传来了一个中气十足的说话声：“白鹤，你的手臂对于我来说，可没有什么用。”

