    “小僧燃灯，见过大佛！”

    一照面，燃灯古佛便向多宝如来施了一个佛礼，姿态摆得极低。

    阿弥陀佛和菩提祖师亦向多宝如来施佛礼，言曰：“贫僧阿弥陀佛（菩提），见过多宝如来佛。”

    多宝如来佛双手合十，向三位微微一拜，亦是见礼：“贫僧多宝，见过西方二老，见过南无燃灯佛祖。”

    古佛言说：“小僧听闻大佛之名，便与二老出行，欲请大佛入西方须弥山灵山圣地。”

    “居现在佛果，坐大雄宝殿，为如来佛祖！”

    闻说此言，多宝如来佛见果如掌教师侄所料，心中叹了一声：掌教师侄真是好算计！

    旋即双手捧出五茎莲花，曰：

    “善哉！”

    “南无大慈大悲普光如来佛，万佛之祖！”

    “吾当尊汝为师！”

    这个师，不是指多宝拜师通天教主的那种师。

    而是因果上的师。

    因为此前燃灯为佛祖，多宝为佛祖，燃灯便为过去佛......

    即：多宝如来佛在燃灯古佛手上接过佛祖之位，从这个因果上来说，多宝如来佛需尊燃灯古佛为师。

    燃灯古佛接过莲花，笑说：“善男子，汝当得入须弥灵山，作佛祖，号释迦牟尼。”

    原来他入阐教也好，入西方也罢，都是为了道行突破，为了更好的前程。

    现在他要卸去佛祖之位，退居万佛殿，虽坐过去佛之尊位，地位甚高。

    但......这些都是虚名耳，就如他在阐教之时，为阐教副教主，可阐教上上下下，除了文殊、普贤、慈航等，还有几个看得起他？

    而在燃灯古佛看来。

    自己虽与多宝与截教因封神一役有些不愉快，可自己也是听从元始天尊之命......

    非是自己本意要那般......

    这样的怨尤，是可以解释清楚的......

    今多宝主动示好，燃灯古佛岂有不接受之理？

    一旁的阿弥陀佛与菩提祖师，也甚是满意。

    他们之目的，只是把多宝如来佛带回去，让多宝如来佛到须弥山灵山圣地大雷音寺坐莲台，为佛祖。

    至于过程如何......那并不重要。

    ......

    另一方面。

    在下方坐在青牛上的老子将目光从天空中收回，看向沈坚：“我当回天庭兜率宫，凡间之事务，就有劳掌教徒孙劳心了。”

    ——依他如今的身份，凡事都亲力亲为未免有些不妥，有失身份。

    “师伯祖请，弟子自有计较。”沈坚给了老子一个请放心的眼神。

    老子微微点头：“如有需要，可至三十三重天，往兜率宫寻我。”

    言罢，将手拍了拍青牛。

    那大青牛腾空而起，径往那天庭飞去......

    沈坚抬头望了一眼，旋即转身又往周地走去......

    ......

    且说多宝如来等四位行至那灵山，所过之处，一应优婆塞、优婆夷、比丘僧、比丘尼等众皆合掌施礼。

    待至宝殿，只见：

    祥光迭迭，瑞气重重！

    早有弥勒尊者、药师尊者、大至势尊者，并三千诸佛、三千揭谛、八金刚、五百尊罗汉、八百比丘僧、大众优婆塞、比丘尼、优婆夷，以及各山各洞大小圣僧......

    或坐宝座，或立两旁，皆在等待。

    今见了四位，一个个合掌躬身，以示尊敬。

    四位微微颔首，缓缓行至大殿居中的莲花宝座前。

    燃灯古佛向多宝如来曰：“请释迦牟尼佛上座。”

    多宝如来坐上莲花宝座。

    而后缓缓开口：

    “吾乃佛教多宝如来佛，今入大乘佛教，为现世之佛，主今生之事，号释迦牟尼佛！”

    此言一出，其通体放出金光。

    梵音阵阵，响彻寰宇。

    那燃灯古佛领衔下拜：“恭迎释迦佛归位！拜见我佛如来！”

    ......

    与此同时。

    在那须弥山不远之处。

    文殊广法天尊、普贤真人和慈航道人现出身形。

    他们原是考虑清楚了，要来这西方圣地，投奔燃灯老师。

    可万万没想到，还未到须弥山呢，西方便生了这样的变故......

    普贤真人一脸苦笑：“如今西方由那截教的多宝掌，我等该如何是好？”

    慈航道人亦说：“我们阐教与截教积怨已久，多宝又是截教大弟子......”

    “即便是他如今已离了截教，作了佛了。”

    “可，这等仇恨，不是说放就能放下的啊！”

    ——如若入了西方，多宝欲行报复之事，那他们岂不是羊入虎口？

    然而听了二位的话。

    文殊广法天尊内心也是发苦。

    自己三人之来西方，已是万不得已。

    如今这等局面，更是雪上添霜。

    可......

    又有什么办法呢？

    回玉虚是必死之局，西方须弥已是唯一的出路......

    一念至此。

    文殊广法天尊缓缓开口，说：“二位师弟，听我一言。”

    “我等修行西法，已为玉虚之所不容，想二位师弟也知道，那玉虚宫......是万万回不得。”

    “然，老师着我等回玉虚宫的诏令已下了许久......”

    “如我等再久不还，老师难免找寻，到那时候，我等亦没有活路......”

    “如今之西方，虽是截教的多宝掌，可我等入西方是西方二位教主的许诺，何不去试一试？”

    倒也不是没有想过去其他的地方。

    可......幽冥与截教关系甚厚，人族和天庭亦非久居之地......

    他们三哪里还什么选择的余地？

    听了文殊广法天尊这话。

    普贤真人和慈航道人都深以为然。——确实是这个理儿！

    ......

    须臾间。

    三位降至须弥山。

    那菩提祖师有感，向诸佛施了个佛礼，口称：“善哉！吾西方三大士至也！待吾亲去接引！”

    莲花宝座上，释迦牟尼佛看见殿外有玉清仙光落下。

    哪里还不知菩提祖师说得是那阐教之人？

    不过......

    他并未阻止......

    也未发表任何之言论.......

    因为他才刚坐上佛祖之位，不好擅专......

    再则......他今为佛祖，便是心向截教，亦少不得要为佛门考虑。

    而阐教之人入佛门，是增益佛门的好事情。

    另一方面......

    释迦牟尼佛也是没把那三个阐教之人放在眼里。

    他有信心，即便那三人入了佛门，也逃不出自己的手掌心！

    至于那些个与阐教的仇恨......

    释迦牟尼佛表示，自己很大度，为大局顾，如今可以暂不计较！

