    夜晚，浩瀚星空，群星璀璨。

    城主和张默带回来大量物资的消息振奋着每一个黎明号民众的内心，这极大的鼓舞了他们。

    让使得他们更加的坚信希望会有到来的一天，总有一天他们会重返地面。

    以至于在这深夜十分，黎明号依旧灯火通明热火朝天，大家都孜孜不倦的干着手上的活。

    张楚寒靠在黎明号外环走廊的栏杆上，他眺目远方，以他现在的目力，甚至可以看到极远处玛娜之花散发出来的微微红光。

    “拜你所赐，自从我当上了这城主，真是想要片刻清闲都不容易。

    这才刚回来，就一大堆事情等着我处理。”

    身后，白月魁迈动着性感圆润的大白长腿走了过来，微风吹过，她轻轻撩了一下她那一头惹眼的白发。

    还有她那原本黯然深沉的双眼，在一件件事情得到解决，向着更好的方向发展时，变得明亮生辉。

    更是在和张默经过好几次数个亿的交易后变得百媚丛生，直接把张默给看呆了，说不出的绝代风华。

    “额……你这不是都解决的挺好的嘛。看来你确实很适合当城主。”

    “可我想更自由一些，可能你不知道，比起当什么城主，我更向往普通人的生活方式，尤其是和你……和你关系确认以后。

    而且，我一直对那种强大的力量很感兴趣，现在身为城主，我连修炼的时间都没有了。”白月魁轻轻的诉说着，但言语间更多的是抱怨，抱怨张默没和她商量就让她当了这个城主。

    张默自然也听出了她的意思，以白月魁的爱玩的性格来说，虽然她具备城主的能力，但城主的位置对她来说就是牢笼。

    于是张默微微一笑，伸手握住白月魁的柔软的手道：“不想当那就不当了，不过在这之前你可要和他们商量一下，并且物色好合适的人选。”

    “嘻，我早就有人选了，你觉得镜南怎么样？”白月魁俏皮的笑了一下，这一笑直接把张默的欲火给点燃了起来。

    “镜南合不合适我不知道，我只知道你刚刚勾引了我，现在就亲在我嘴唇上。”

    伸手就要把白月魁抱在怀里好好亲热亲热，可这个举动刚要实施，腰间的肉就被拧了三百六十度。

    “疼疼疼……轻点轻点……”

    “你真是越来越放肆了，这外环走道上还有那么多人呢。”双眼狠狠地瞪了一眼，白月魁羞怒道。

    “我错了，我错了还不行嘛。”张默直接求饶，些许的情感调剂后随即正色道，“明天我打算去西泉市那边的军事基地看看。”

    一来是那边还有很多的灵元矿没有吸收，做为军事基地，那里的装备都是可以兑换积分的。

    但转念一想，随着猎荒者人数越来越多，那些装备留给黎明号或许会更好一些。

    二来是想去那里调查一番，自从那朵超大型玛娜之花拔地而起被自己拦腰斩断，其根部连接的地下非常有探究的必要。

    “去那里干什么？打算把那边的装备都运回来？”白月魁问道。

    “这只是其一，真正的原因是想跳槽并且验证一些东西。

    自那次事情之后，我总觉得那些噬极兽的暴动很蹊跷。

    我明明什么都还没干，那些噬极兽就发了疯的想要对付我。

    我明明就一个人！它们居然倾巢出动了，还打电话摇人把西泉市的噬极兽也调动过来了，真是看得起我张某人。”

    那次大战中，他是数次险象迭生，磕了不知道多少药剂。

    但奈何每提升一级需要花费三秒钟的时间，关键是还不能动，这不死找死嘛。

    战场上每一秒都瞬息万变，当着那么多高阶噬极兽的面升级，一发能量光柱射过来就会让你知道社会的险恶。

    “照你这么说来确实很蹊跷。”白月魁凝眉思考，“我们不是没有遭遇过噬极兽，但那么疯狂我还是头一次遇见，连君王级噬极兽颚骨蝗龙都出现了。”

    “你说我是不是引起了某种存在的注意？”

    “某种存在？”

    “没错，你曾经不是和我说过一种猜想嘛，那就是地球可能拥有自我意识。

    灾难的本身就是地球自身主导的，他的目的就是毁灭所有人类。

    而我的存在和我的强大已经深深的威胁到了玛娜生态。”张默说道。

    自从灵元矿的存在很久以前被白月魁等幸存者发现后，他们了解到，这种以生命源质为主而形成的矿石是玛娜生态最重要的一环。

    噬极兽需要把生命源质交给玛娜花王，这样那些噬极兽才能得以进化升级。

    可末日已经过去了这么多年，地球上的生物和人类已经所剩无几。

    那些噬极兽是从哪里来的生命源质，让他们每次都按时交租的？

    直到灵元矿的发现，他们推测之后才得到了一个有可能的恐怖结果。

    那就是地球拥有自我意识，生命源质交给花王，花王通过连接地下的根蔓把生命源质交给地蔓藤，而地蔓藤又交给地球，地球生产灵元矿。

    周而复始，如此循环，形成了玛娜生态。

    说不定在人类彻底灭绝的时候，随着时间的流逝，玛娜生态会逐渐演变玛娜文明也说不定。

    “你的意思是地球意识已经关注到了你？迫切的想要消灭你？”

    白月魁这样说其实也是有根据的。

    噬极兽之间都有一套生物网络用来联系交流，包括整个玛娜生态其实都是一个整体。

    也就是说，张默的存在已经被噬极兽上传信息给了地球。

    “我觉得应该是这样。”张默捏着下巴思考道。

    就像ash的智能应用系统，通过神经连接，以量子无限通讯技术与脑端连接，以此向大脑传送五官情报。

    这项发明，让它成为了人们衣食住行不可或缺的存在。

    而自己一开始在新手村聚集地的表现并没有引起地球意识的关注，毕竟那时候太弱了，不值一提。

    再加上整个聚集区加起来的泛生型噬极兽都没几只。

    光凭马克驾驶破晓号重力体都可以搞定。

    但随着张默实力越来越强，在噬极兽面前暴露那强大和不应该存在在人类身上的能力，地球意识可能已经意识到了事情的严重性。

