
两大宗师的对决如果是在平时，肯定会有很多武道高手观摩。

可惜现在是非常时期，大家也都没有心思来观看这场难得一见的好戏。

看到韦阳亲自过来，秦雄除了苦笑也不能再说别的，来都来了还能怎么办。

好在韦阳身边跟着孙存周，等闲的人也近不了身。

杨家三兄弟那边更是人形暴龙，走到哪里敌人不死就伤。

特别是武道高手如果枪法也不错，那他们发挥的战斗力就是成倍的增长。

在铜锣山的时候，韦阳可是花了不少子弹给三兄弟练枪，今天看来效果很不错。

秦冀和鸠司野村也算是棋逢对手，两人对刀道都很精通，你来我往的招招都精彩。

秦冀是看到鸠司野村是刀道的高手，这才第一眼盯上了鸠司野村。

秦冀以刀入道，后来才改练内家拳。

被人追杀了十几年，秦冀如果不是懂的东西很全面，大概早就被那个势力杀了吧？

小日本没有武道高手的支持，特战队压力大减，狙击手也可以安心的配合自己的战友击杀敌人，再不用担心后面有人偷袭自己。

韦阳也没闲着，丛林短兵相见长枪的杀伤力有限，而韦阳的大手枪杀伤力比步枪都要高，可以说每开一枪就有一个敌人倒下。

武歧小郎看到自己这边的形势急转直下心中大惊，要抓的人都没看到，自己帝国的人伤亡却在不断增大。

照这样的形势下去，自己这边怕是要被华夏人杀光的。

鸠司野村和秦雄打得很欢，韦阳看了后，对孙存周道：“孙大师，你过去帮秦大师把那个人解决掉吧。我们这边很多伤员，需要尽快为他们治疗。”

孙存周听了韦阳的话点了点头，现在敌人已经没有什么优势了，韦阳也没在前面，自然不用担心韦阳的安全。

秦冀这边有了孙存周的加入形势大变，秦冀也不是不是老古板，对他来说鸠司野村只能算是一个不错的对手。

刚刚也算是尽兴了，有孙存周的加入他也没有介意。

鸠司野村的压力顿时大增，一个宗师高手他已经在很小心应对了，现在突然又多了一个，他防守起来也非常吃力，更不用说反击了。

在挨了孙存周一拳后，鸠司野村知道今天自己再不退走，怕是连性命都会留在这里。

自然也不能指望自己的手下来救援自己，杨家三兄弟那边配合起来发挥出来的战斗力比宗师高手都要强上不少，自己带来的手下还有弟子已经挂了大半，自身难保都是问题。

武歧小郎看到鸠司野村这边被华夏人打得频频后退，他开始急了。

如果事情办不好，还折了一个帝国宗师高手在这边，他不但自己也要切腹谢罪，怕是他的家人也都不会有好日子过了。

若是要帝国的军人过去增援鸠司野村，那根本就是送死。

宗师高手战成一团，即便是韦阳这边的狙击手都不敢随便开枪支援，就更不用说日本人更不敢乱开枪了。

鸠司野村眼下里吃亏得厉害，心里所想的也是该怎么逃走了，一个不小心又挨了孙存周一掌。

剑道高手和武道高手身体素质差了不少，几次下来鸠司野村已经被孙存周打得血气翻腾，五脏六腑都已经被震伤。

秦冀的刀快如闪电，鸠司野村根本没有太好的办法去应对。

武歧小郎看情况不对，马上对守护在自己身边的十多个士兵道：“诸君，华夏人很卑鄙。两个武道高手对付鸠司野村大师，我需要你们去帮助鸠司野村退走。”

这会儿他是早已经忘记，刚刚他自己这么两百多人加上十几个武道高手是怎么欺负特战队的，现在倒也好意思怪别人！

日本人就是这么矛盾，在他们欺负别人的时候不会说自己人多打人少的，等到形势变了他们就怪别人。

小日本有一个特点就是不怕死，特别是日本军人的服从精神是世界上最高的。

哪怕是错误的，哪怕是叫他们切腹，他们都会遵从。

武歧小郎调集了大半的火力掩护十几个手下去救助鸠司野村，哪怕是路上被狙击手干死了五个，还是有七个冲了过来替鸠司野村挨刀。

鸠司野村借着这个机会转身就走，半刻也不敢留，更不会去管这些来救他的人。

鸠司野村走脱，武歧小郎心中大喜。

留下三十几个手下断后，带着剩下的人急忙退走。

韦阳也阻止了特战队的追击，现在可不是和小日本大打出手的时候。

让特战队员赶紧治伤，安全回到铜锣山，才是重点。

只要整合好自己的部队，相信日后去了武汉时，会和小日本玩个大的。

让韦阳心痛的是自己的特战战队只经历两个多小时，就战死十二人，伤了十九人。

他们每一个都是精英中的精英，花了很长的时间才培养出来五十来个。

今天一下子去了快两个小队，这些特战队员大部分都是被利刃所杀，枪伤战死的只有五个。

武道的重要性，在这一刻显现得极其重要。

在特定的地点，武道高手发挥出来的威力太强了，特别是和步兵协同合作起来发挥的威力十分惊人。

韦阳也吸取了这个教训，在后来的特战队中每个小队都配了两个武道高手。

如此组合的特战队，日后也成了韦阳最强的杀手锏之一。

回去的时候，抬着这么多尸体，大家都很沉默，一路上也没再发生别的意外了。

铜锣山上在安排好秦冀的住处，又处理了一些积压下来的事情，剩余的则是被韦阳压后了。

身体刚刚好的关系，韦阳每天都在自己的小院中疯狂的练拳。

境界到了，有三大宗师指导，又有杨家三兄弟当陪练，韦阳只用了半个月的时间就把三大内家拳练到了入门。

直到系统久违的声音提示韦阳完成触发任务时，韦阳才露出了一点笑容。

回到自己的主卧，韦阳忙打开系统，现在最想要知道的就是系统给自己什么评价。

系统的奖励诱惑太大了，拥有系统这么久，可是得到了很多好处。

只不过系统的限制太多，韦阳每走一步都很不容易。

“恭喜主角，你完成的任务等级评为优。得到四大宗师的友谊，培养了两百九十三名具有可以成为入门级内家拳种子。主角自身也达到要求，超过入门级武者门槛。”

“叮！奖励主角韦阳金币一千；奖励主角韦阳经验值两百；奖励主角韦阳一级物品系统抽奖一次；奖励主角韦阳精神力加二；奖励主角韦阳体力加二；奖励主角韦阳攻击力加二；奖励主角韦阳威慑力加二；奖励主角韦阳超级悍匪系统能量点五。请问主角韦阳，现在需要领取奖励吗？”

等了这么久，韦阳心里不激动是不可能的。

特别是自己很期待的一级系统物品抽奖和超级悍匪系统能量点，这可是自己平时根本不可能得到的东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587585"  chaptername="第一百零三章  触发任务完成">加入书签</a>
</div>
