    中间对度的掌控非常严格，稍有不慎，那就是一辈子的事情，就是严苛的长辈也很少让晚辈用这种办法修炼。

    但一般敢用这种犯方法修炼的，不是废了，就是变成绝世强者的。

    宇幕舟的额头已经被冷汗打湿了，手也是颤颤巍巍的，但是现在已经隐约能看出战神碎天步第七步的雏形了。

    只是现在宇幕舟心里却没有丝毫的喜悦。

    战神碎天步，他师傅传授给他的功法，从小到大几乎让他在同辈中无敌，但是在几乎是对他很重要的大陆争霸赛上却遇到了敌手，而且还是碾压式的那种。

    之前，要是有人说他的战神碎天步会被碾压式的打败，他肯定不会信，他自己修炼的战神碎天步，对它的威力清楚无比，自然是清楚它的恐怖程度。

    所以，他对战神碎天步真的是很自信。

    他脸上有点血，眯着眼睛看着对面，觉得千漓雪就是他这次大陆争霸赛最大的变数，不对，应该是他这辈子最大的变数。

    千漓雪体内的玄气灵气也用了大半，好在她一直练习着，倒是没有感觉太费劲。

    金色的手指缓缓成形，矗立在千漓雪头顶，金灿灿的，即使现在千漓雪脸色苍白，都显得特别有威严，好像审判众生的神一样，让人不敢靠近。

    威势更是让人不敢直视，强大的威压和攻击力向四周铺荡开，本就退的很远的人不得不再一次后退，不然他们都怕自己小命不保。

    观众甲眯着眼睛使劲地往前看，艰难地道：“你们能看清前面发生了什么吗？”

    “看不清。”观众乙摇了摇头，“离的太远了。”

    “所以我们真的是来看擂台赛的？”观众丙真诚地问。

    离得这么远......他们也看不清啊。

    其他观众：“......”您可以不用说出来的。

    人家在上面比试，结果他们打不过就算了，现在直接连看都看不见了，那不就是在明晃晃地说他们就是一个废柴烧火棍吗。

    自己在心里想想还不行，还直接说出来了，其他观众一起瞪着观众丙。

    自己想想就行了，你 说出来干什么！！

    另一个观众看着观众丙，默默地道：“你要是想去前面看，也可以。”前提是能留着自己的小命。

    看个比赛，把自己小命看没了就不太美好了。

    观众丙：“......”他也没说自己要去啊，只是发表一下自己的见解。

    “砰——”

    一朵巨大的蘑菇云从擂台那边升起，即使观看的人站得那么远，也看得一清二楚。

    蘑菇云冲天而起，方圆几里都被覆盖了，观看的人伸长脖子瞪大眼睛往前看，但是除了尘土进眼睛里弄的他们想流泪外，其他什么都看不清楚。

    观众一号叹了一口气：“这才是真正的天才啊，小小年纪，实力就已经到了这个地步。”

    观众二号感慨道：“咱们终究是老了啊，这天下，未来还是年轻人的天下。”

    观众三号还在伸着脖子流着泪往前看：“是我修为太低了吗，怎么什么都看不清啊！”

    观众四号摇头：“我也看不清。”

    “你们有没有感觉到......”观众五号低着头看地，“这地在震动？”

    观众一号二号三号四号：“......”他们看向远处的蘑菇云，“这威力，这不愧为大陆争霸赛的前几名，一些老一辈强者都不是他们的对手了吧。”

    “不止啊。”观众五号道，“就算这几个孩子进了宗门势力，其中大概也能跟大部分老人平起平坐了吧。”

    这意思，就是说了擂台上的那两个人已经超越了大部分老人。

    平起平坐只是因为那些老人资历深，在宗门时间长为宗门做的贡献更多罢了。

    毕竟，他们都知道，这几个年轻人，未来一定不可限量。

    蘑菇云变大，然后渐渐消散，观众不得已往前凑了凑，才看清了......擂台上的现状。

    其实已经不能叫做擂台了，因为现在已经完全可看不出擂台的样子了，原本是高出地面一大截的，现在不仅不高了，还低出去一大截，形成了一个大坑，坑坑洼洼的，碎石遍地。

    更刚经历了一场旷世大战似的。

    ......也确实经历了一场旷世大战。

    观看的人艰难地在随碎石中间寻找千漓雪和宇幕舟的身影。

    千漓雪的倒好找，他们刚看过去，千漓雪就站在一块偏大的石头上，虽然身上有不少血，但是还能站着，说明问题不大。

    宇幕舟的身影就有些难找了，遍地的碎石头，大大小小的，他们离的还远，什么都看不清。

    宇幕舟穿的是什么颜色的衣服？哦，灰黑色的。

    得，刚好跟地上的大小石头融为一体了。

    观看的人瞅了半天，不得已再次往前走，里擂台越来越近，想着这场擂台赛也应该快结束了，他们应该不用再时刻警惕着往后退了。

    连裁判都不得不凑上来看着，宇幕舟哪去了？这场擂台赛应该是千漓雪赢了吧？

    “呼。”千漓雪呼出一口气，调息了一下体内混乱的气息，抬手，几块石头飘起来。

    目光搜寻宇幕舟的人眼睛一亮，宇幕舟就在千漓雪挪起来的那几块石头下面。

    观看的人又不由得看向千漓雪，惊讶了，所以这人并不是跟宇幕舟一样，可能还有一战之力？

    变态级别的妖孽？

    裁判在旁边站了一会儿，发现宇幕舟没有再战的意思于是宣布：“本场擂台赛，千漓雪获胜！”

    宇幕舟那根本不是没有再战的意思，而是直接昏迷了。

    台下的人久久没有回神，虽然结果很明确，但是那惊心动魄的过程，还是让他们就回味很长时间的。

    不止是两人那堪称变态的实力，更多的是战斗技巧及那些惊险刺激瞬间对方本能的反应。

    天赋他们改变不了，但是战斗技巧他们却是能提升的，这对他们在生死瞬间更是有很大的帮助。

    这也是众人喜欢观看其他人比试的原因，不仅能看的自己热血沸腾，更重要的是还能在其中学习到不少东西。

    裁判宣布擂台赛结束的一瞬间，下面的冲上去了几个人，有的跑向了千漓雪，有的奔向了宇幕舟。

    当初千漓雪答应司瑾珩去沧碧大陆的请求后，司瑾珩本来是不想回司家看看的，但是千漓雪想了想，不管怎么说，司瑾珩离开，还是应该让司瑾珩回家说一声的。

    而且，虽然千漓雪一点都不想，但是万一有什么意外，也不至于连最后一面都见不到，所以千漓雪还是把司瑾珩踢回了司家。

    司瑾珩本来就对大陆争霸赛兴趣不大，要是千漓雪不来，他也不会来，而且他是不会跟千漓雪争第一名的，所以直接放弃了比赛回了司家。

    还打算快点回来能看上千漓雪的决赛呢。

    所以司瑾珩一直用着自己能发挥出来的最快速度在司家和上元域天陌宫穿梭。

    回来的时候，刚好赶上了刚才千漓雪跟宇幕舟对战的那一场。

    知道宇幕舟已经是玄天境的修为了，司瑾珩咬了一下牙，早知道他就好好修炼了，也省得让宇幕舟成为青年一辈中唯一的玄天境了。

    擂台赛上，他觑着千漓雪，发现对方并没有因为宇幕舟是玄天境，态度而有什么变化的时候，才松了一口气。

    不行，他之后一定要好好修炼！！

    在千漓雪获胜之后，他狠狠地松了一口气，然后就冲了上去。

    不过，最先去到千漓雪身边的，是云初辰，他看到千漓雪没受什么伤，才放下了心，笑道：“漓雪厉害了，玄天境的呢。”

    司瑾珩瞪了云初辰一眼：“漓雪自然是很厉害的。”

    宫祁轩默默地来，放下了一瓶丹药就走了。

    云初辰皱了皱眉：“啧，这太子是越来越阴晴不定了。”

    千漓雪受伤重不重也看不出来，反正就是面色比较苍白，还能站着，所以他们瞅了半天，还是看不出千漓雪到底伤的重不重。

    云初辰看了看宫祁轩给了丹药，递给千漓雪：“没毒，放心吃吧。”

    不仅没毒，还是好东西，宫祁轩好歹是东莱国的太子，能拿出这些东西来，也不意外。

    几人走出了擂台......大坑，下去的时候，被人七手八脚抬出大坑的宇幕舟也醒来了，他调整了一下气息，看向千漓雪。

    “这次，我输得心服口服。”

    千漓雪勾了勾嘴角：“你也确实很厉害。”

    不止是战神碎天步，宇幕舟本身的实力也是非常厉害的，玄天境的修为，在千漓雪见过的人，至少能排上前三名。

    云初辰笑着道：“你们都厉害，不用说了，现在请你们好好养自己的伤。”他看着千漓雪，“过两天，可就是我们对战了。”

    云初辰对战花悦胜出，两天之后，还有一场与千漓雪的擂台赛，决战出大陆争霸赛的第一名，第二名。

    这个名次，足够他们在上元域选择势力了，是很多人羡慕的。

