    “你都要死了，还为什么人。”

    叶圣凌恶狠狠的咒骂了一句，但现在不是他骂人的时候，他现在只想着要如何摆脱这种困境，他极力的在释放着自己身体里面的能量出来，虽然说已经形成了屏障，但如果没有手脚做支撑的话，等等落地的时候，肯定也会造成一定的影响。

    正当叶圣凌心中着急的时候，黑暗之中一道白光闪过，一根寒针居然穿过叶圣凌刺了下来，这根针直接就刺进了腱子肉壮汉的脖子里，他片刻之间手脚完全冰冷，随后也就丧失了对叶圣凌的抓力。

    千樱手里面还只剩下最后一枚寒针，在这千钧一发之际，叶圣凌也是得益于她的帮助。

    他们两人的速度已经是极快，下一秒就重重的落到了地面上，随着沉闷地“嘭”声，地面扬起一片尘土。

    街道上行走的路人纷纷围了上来，尘土慢慢散去之后，他们也看到了一个人影现身，叶圣凌利用灵气护盾护体，虽然也被这股冲击力撞得有些头晕，但身上并没有受到什么伤。

    不过那个黑衣人的死相就有些惨烈了，四肢骨骼完全被摔碎，脑袋部位还流出一大滩血来，显然是已经死透了，不过他在半空中就已经被千樱杀死，所以被摔成什么样他也没有感觉。

    楼上的千樱也是满脸紧张的看着下面的情形，见到叶圣凌还能够站起来之后，心中顿时才放下了心来，这时才赶忙跑下去。

    叶圣凌起身之后看了看那个黑衣人的情况，看到这满地血肉模糊的场景，也觉得有些不忍直视，不过他忽然发现那黑衣人胸口上似乎是有些鼓鼓的，叶圣凌过去翻找了一阵之后，居然找出了一本古书。

    “千金要方？”

    叶圣凌看了一眼那本古书的封面，脑海之中瞬间就对这东西有了印象，他之前也听说过千金要方的传说，据说这是孙思邈的集大成之作，上面不仅有各种临床治疗方法，最重要的是还有许多炼药方式，这绝对是一本不可多得的医学巨著。

    不过听说这东西早就已经失传，又怎么可能会出现在这个黑衣人的身上，叶圣凌将信将疑的翻看了起来，却越看越是满脸震撼。

    他之前也学过不少的医术，也都是从许多的古书上学来的，没想到居然还能够在这本千金要方上找到，这里不仅有许多叶圣凌之前学过的医术，甚至这边介绍的医术还更加完善，有许多叶圣凌不懂的地方都讲解的很清楚。

    叶圣凌越发笃定，这绝对是一本不可多得的医书，他在这上面还看到了很多治疗以及炼药的方法。

    这上面介绍的各种***有些叶圣凌连听都没有听说过，但因为配有简单图案的原因，叶圣凌还是能够认出来之前在秦家密室的时候有见到过，原来那些***的作用居然是这个。

    叶圣凌仅仅只是翻看了几页，就已经就已经被这里面的内容震惊的不行，没想到自己今天还能遇到这么个宝贝，这本千金要方绝对称得上是无价之宝，

    他在一瞬间就想到了要占为己有，不过这种书籍类的东西重要的并不是它本身，应该是里面的内容才对，所以为了安全起见，叶圣凌也打开相机将这本书的内容全部留了下来。

    千樱此时也一路在往楼下赶来，她刚刚在打斗当中几乎已经将全身的力气都耗尽，一时半会也还走不到楼下，这时她的手机突然响了起来。

    “小樱，出事了。”

    接通电话之后，那头就传来了一个急切的声音。

    “小甯姐，到底怎么了。”

    千樱有气无力地问道。

    “我们刚刚才发现，千金要方居然被人偷走了。”

    甄甯很是着急的说道。

    “什么！这是什么时候的事！”

    千樱脸色大变，她很清楚这件事情有多么重要。

    “就在刚刚，我们这边现在正在调查监控录像，但最近一直都没有外人进来过！”

    甄甯继续说道。

    “没有外人？小甯姐，你那边现在是不是少了两个人。”

    千樱这时突然想起了刚刚被叶圣凌和自己杀死的那两个黑衣人，于是也赶紧问道。

    “你怎么知道，目前来说最有可能的就是这两个，我正在联系他们，如果联系不到的话，就只能发搜捕令了。”

    甄甯叹了一口气说道。

    “不用了，他们现在在我这，而且都已经死了……”

    千樱继续说道，她这才终于快要走到楼下来。

    这本千金要方有一定的厚度，不过叶圣凌的速度也挺快，没多久就将这本书上的所有内容全部都保存了下来，他才刚刚收起那本医书，忽然一大群人就冲到了他的面前。

    “保护好现场，先把周围围观的人全部散开，来两个人去联系会所老板，让他们先将里面的人遣散出来。”

    叶圣凌这时听到了一个熟悉的声音，叶冰心居然也来了这里，那一大群人就是她侦探所的手下，千樱的身份地位十分特殊，她是特地奉命过来暗中保护千樱的。

    “冰心，你怎么会在这里。”

    叶圣凌看到是叶冰心，也连忙就走了上前去说道。

    “叶圣凌，你没什么事吧。”

    叶冰心听到叶圣凌的声音，也满是欣喜的回过头来，不过一看到叶圣凌身上的血迹，又赶紧担忧的问道。

    “我刚刚接到线人消息，这间会所发生了杀人事件，到底是怎么一回事。”

    虽然说叶冰心一直都知道叶圣凌的实力夸张的有些可怕，但对方只要经历了危险，叶冰心说不担心那也是不可能的。

    “没有受伤，只不过是小事而已。”

    叶圣凌轻描淡写的说道。

    “刚刚确实是有人在上面突然行凶，不过现在两个都已经死了，其中一个就摔在了那边。”

    叶圣凌指了指一个角落，随后叶冰心也赶紧让人过去记录现场。

    “千樱小姐呢？”

    叶冰心又继续问道，她知道叶圣凌不怎么需要担心，毕竟是上级交代的任务，她主要还是要保护好千樱才行。

