
　　姜盛点头应下，他对招式的深度开发也是颇有心得，所以他知道张驿有些话没说，应该是怕他好高骛远。

　　学校之所以将所有的招式开发技巧分为职业级、道馆级、天王级，也是有根据的，不同级别的宝可梦对属性能量、力量发挥的领悟是不同的。

　　就像戴鲁比的纵火流传承，其中对恶系能量的运用涉及到了伊裴尔塔尔的领域，这是一些职业级宝可梦万万触碰不到。

　　做出提醒后，张驿就站在一旁，任由姜盛自己观看。

　　姜盛当即凑到第一排职业级宝可梦留下的秘笈前认真查看，每本笔记本上的封面都标有所开发招式的名字。

　　摆在顶层最显眼位置的是六种最常见的招式开发技巧。

　　分别是草之誓约、火之誓约、水之誓约，以及它们的进阶招式疯狂植物、爆炸烈焰、加农水炮。

　　在训练师高中，很少有人会没有御三家，而这六种招式又是御三家的拿手好戏，所以开发这六种招式的人数极多。

　　姜盛看见代表每个招式的笔记本下还压着其它几本笔记本，很明显这意味着不止一个人针对这种招式进行过开发。

　　书架下面贴有标签，每本1000学分，这是第一排书架上的招式开发秘笈的统一价格。

　　但姜盛没有了解过学分获得渠道，无法评估这1000学分对于学生们来说是多是少。

　　这些招式开发技巧也许是其他拥有御三家的学生极力追捧的，但对姜盛来说没有任何吸引力。

　　炎兔儿的训练方向是精神威压与踢技。

　　姜盛期待有一天炎兔儿既能让精神威压像霸王色霸气一样震晕弱小者，也能靠一双灵活的兔子腿踢爆一切。

　　火之誓约和爆炸烈焰学来没有用武之地。

　　姜盛继续向下看去，他见到连斩、叶刃、木槌、摇晃舞、子弹拳……等诸多耳熟能详的招式开发。

　　如果条件允许，姜盛真想把这些全部兑换过来，看看先辈们是如何针对这些招式开发的，又有怎样天马行空的想法。

　　虽说自己麾下的宝可梦学不了，但可以帮助自己开拓思路，增加自己作为训练家的专业水平。

　　就像别人怎么也不会想到勇基拉会将大晴天改造成精神幻术，戴鲁比的恶之波动如一缕烟雾，更注重于限制功能……

　　只有了解的多了，在面对诡异的招式组合时，姜盛才有把握做到及时的随机应变。

　　不过很明显，姜盛这个愿望暂时难以实现，他现在的学分也只够购买两本。

　　而且这里面绝大多数都是姜盛用不到，花费大额学分买一堆用不到的东西，姜盛还没有那么奢侈。

　　他开始看向第二排，这里是道馆级宝可梦留下的秘笈。

　　道馆级宝可梦对属性能量、发力技巧的领悟几乎已经到了寻常宝可梦能触及的顶点。

　　在姜盛看来，这里的招式开发技巧是性价比最高、最值得兑换给自己的宝可梦们学习的。

　　这里每本笔记标价2000学分。

　　第二排书架上的笔记本就要少了很多，仅有二十多本。

　　在首先吸引姜盛注意的波动类招式的开发，波动类招式有很多，算是高阶招式，对战应用很广，尤其是恶之波动、龙之波动。

　　而这类招式的开发也有异曲同工之妙，姜盛看见的这本笔记是一位钢炮臂虾训练家留下的，这可是玩波动的行家。

　　在细致查看中，姜盛发现了一本自己非常需要的招式开发技巧——精神冲击！

　　阅读下面的介绍后，姜盛脸上不禁浮现出古怪之色。

　　这本超能系招式开发技巧的创作者居然是一只哥达鸭的训练家。

　　还好后来姜盛知道这位训练家的身份是超能力者，不然真的要替勇基拉、雷丘它们这些超能系宝可梦感到丢脸了。

　　开发之后的精神冲击被这位训练家称为“精神之锤”，每一次轰出都有实质化的精神之锤砸下，十分暴力，气势十足。

　　至于怎么训练出来的，姜盛就看不见了，毕竟学校是拿出来卖的，不会让姜盛看全的。

　　看到精神冲击的笔记本后，姜盛就有些意兴阑珊，在看周围其它的招式开发技巧时就有些兴致缺缺。

　　这是他的缺点，从小就是如此。

　　当他想要一件东西时，脑袋里想都是那件东西，他也想过改正，但思绪太活泛了，一直无法纠正这个缺点。

　　比如当初他拿到大针蜂进化石时，也是在心里一直惦记着钥石。

　　他知道，自己是真的对这本精神冲击开发技巧动心了！

　　一旁的张驿早就发现了不对劲，走到姜盛面前，问道：

　　“我记得你那只雷丘就很擅长精神冲击，你这是心动了？”

　　姜盛讪讪一笑，点头应下。

　　不过实在是太贵了，用学分买下这本开发技巧后，他可能就无法换到其它东西，该离开内库了。

　　张驿建议道：“这次别买了，下次吧。”

　　姜盛抬头看向张驿，眼里带着疑问，等待张驿的下文。

　　“我说过了，你怀里的蛋与超能系有关，所以你去找李媛，加入超能院的修行班吧，这对你未来的成长有极大好处。”

　　“在超能修行班你能获得最好的超能系修炼资源，能让你的超能力者水平有极大提高，使勇基拉、雷丘的成长更顺畅。”

　　“还有好处就是你可以半价学习各种超能系招式，这个我先前和你提过。

　　另外对于内库里有关超能系的资源、杂物、秘笈，你都可以以八折的价格购买。”

　　姜盛心中一动。

　　“张老师，那我这次的准入资格可以暂时保留吗？”

　　张驿遗憾的摇了摇头。

　　“不行，必须本次使用，不然视同放弃。”

　　“好吧，那我再看看其他的宝物再做决断。”

　　随后，姜盛来到了第三排书架，他又被一本秘笈吸引了注意力。

　　这是天王级骑士蜗牛训练家留下的笔记，其中记载的是虫系招式十字剪的深度开发技巧。

　　下面的简介很简单，这位训练家是一位老海归，他的家族在“屠龙之战”时为避风头躲去了欧洲联盟。

　　等“屠龙之战”接近尾声时，这位训练家成长了起来，他不顾家族阻拦毅然决然的回到了东亚联盟。

　　他在欧洲联盟那边接受过许久的骑士教育，初始宝可梦选择的是一只盖盖虫。

　　在盖盖虫进化到骑士蜗牛阶段后，这位训练家将骑士的骑枪使用技巧和招式结合起来，以十字剪为基础进行了深度开发。

　　在姜盛脑海中，骑士蜗牛的模样和超级大针蜂高度重合，同样拥有一对骑枪，同样可以学会十字剪。

　　尤其是超级大针蜂喜欢与对手正面角力，更让它非常适合这门技巧。

　　不过东西虽好，可是太贵了，足足要3000学分！

　　就算姜盛去了虫系修行院，在打八折的情况下购买，也要2400学分。

　　这不是他能负担起的，而且他也不可能加入虫系修行院。

　　也许以前姜盛还对上高中较抵触，但看到这些秘笈后，姜盛心中不由得高呼真香。

　　努力奋斗，赚学分养雷丘、大针蜂！

　　这是姜盛刚从秘笈室中出来后心中唯一的想法。M.23sk.com

　　“接下来我们看看杂物间，不过这里面的东西你应该用不到。”

　　说着，张驿用磁卡开锁，推开了杂物间。

　　姜盛并没有及时跟进去，他早就知道里面是什么东西了，所以并不期待，而是询问起另一件自己关心的事：

　　“张老师，这些珍贵的秘笈兑换给学生，不怕学生把这些秘笈卖了吗？”

　　张驿不以为意的解释道：

　　“卖了又能怎么样？我告诉你，别对这些招式开发技巧抱有太高的期望，你知道我为什么重视你吗？”

　　“就我给你的那本秘笈来说，找一万只戴鲁比学习都不一定能有一只练成，这种偏技巧、偏领悟的东西，还是看脑子。”

　　“再说，校方并不限制秘笈的对外传播，但兑换秘笈前要签协议，如果要向外传授需要获得校方的认可，如没有认可私自传授，被校方发现，双方训练家就等着进去蹲着吧。”

　　姜盛微微颔首，张驿中间说的话让他心里忐忑起来。

　　万一兑换完秘笈后，雷丘它们学不会，那可就尴尬了！

　　想到这，姜盛赶紧摇了摇头，把这个念头在自己脑海中驱走。

　　作为一个训练家，要对自己的宝可梦们抱有信心！

　　进入杂物间，屋子里摆放的都是大型货架，上面陈列着一些有趣的东西。

　　姜盛看到了颜色各异的精灵球、保养良好的名家字画、完整的金银瓷器、还有一些古朴道具。

　　张驿介绍道：

　　“看看就出去吧，这里是一些有特殊效果的精灵球以及古物，价格昂贵，而且你还用不上。”

　　姜盛大致扫了一下，他看见了一尊800多年历史的瓷器被标价800多学分。

　　他的心中不禁有了一个“发财大计”。

　　“张老师，学校回收古物和兑换古物的价格一样吗？”

　　张驿瞥了一眼姜盛，隐约知道了姜盛的想法。

　　“怎么可能，只会给你五分之一价格的，而且校方并不需要太多，不可能无节制回收的，想赚学分不是那么简单的。”

　　姜盛心中开始盘算起来，这样一来就不划算了，以后盗墓得到的古物还不如留着给阿大或金手指使用。

　　最后，张驿打开了资源室的小门，姜盛跟着进去。

　　如果这里面再没有好东西，他就要转头回去兑换精神冲击秘笈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第185章 精神之锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 