第五百六十章比下去

　　张芷澄冰雪聪明，已经看出来陈阿水这一家子话语中，无处不蕴含着攀比和瞧不起人的意味，肯定是当年和陈轩家做邻居很穷，现在有钱了想把陈轩一家比下去。

　　而她又知道陈轩喜欢低调，到现在都不穿名牌名牌，不爱显摆，被陈阿水一家子看不起，也是正常的。

　　因此，张芷澄继续不客气的说道“是啊，我表姐就是沈氏集团总裁，我是市场部经理，陈轩是我们集团的首席医师，这下你们听明白了吗”

　　张芷澄的话语，让陈阿水一家，越来越震惊

　　本来沈冰岚是沈氏集团总裁的事情，已经震惊得他们脑子都转不过来了。

　　但是他们毕竟在天海市住了十年，多少听说过沈氏集团总裁是冰山美人的传说。

　　现在见到真人，虽然感到很震撼，但陈阿水毕竟还是接受了。

　　而张芷澄和陈轩，更是比沈冰岚年轻好几岁，却一个是市场部经理，另一个更是首席医师

　　这一连串信息组合起来，也就是说陈轩医术非常高明，而沈氏集团总裁竟然是他的女朋友

　　这就让陈阿水一家人消化不过来了。

　　沈氏集团聘请首席医师，对医术的要求肯定非常高。

　　怎么陈轩还没毕业，就拥有一身高超医术了

　　这还不是最让他们吃惊的。

　　沈冰岚作为冰山总裁，竟然会看上陈轩，让他们觉得更加的不可思议。

　　刘淑芬瞬间感觉自己家女儿、未来女婿完全被比下去了。

　　沈氏集团的首席医师，肯定是年薪百万以上

　　而沈氏集团的总裁还是陈轩的女朋友，也就意味着，两人结婚之后，整个沈氏集团很可能都是陈轩的财产

　　那么曾经穷得响叮当的老邻居，瞬间就变成百亿富翁了

　　这让陈阿水连续中一年五百万的彩票，才勉强追得上

　　陈晶晶不敢置信的看着陈轩。

　　她家有五百万本钱，这十年发展过来，也才大概有一千万的家底。

　　但陈轩已经年薪百万了，且沈冰岚的地位、能力更是比她男朋友阮文强得多。

　　一个大城市龙头企业的总裁人物，能量肯定不是市机关单位的科长能比的。

　　而她自己的容貌也远远不能和沈冰岚相比。

　　陈晶晶的心情变得复杂起来，被人彻彻底底比下去的感觉，不是滋味。

　　她的弟弟陈翰翰更是脸色发烫，刚才还让陈轩别再追求他姐呢

　　没想到现在陈轩的女朋友，比他姐要强上一百倍。

　　人家根本不稀罕

　　听张芷澄把沈冰岚和陈轩的职位介绍出来，陈展和何玲玉夫妇感到倍有面子。

　　见陈阿水一家呆住，何玲玉不明所以，笑呵呵的道“刚才我说小轩是沈氏集团大领导，经芷澄一说，才想起来是首席医师，我家小轩现在学了一身医术，阿水，淑芬，你们家以后要是出了什么大病，可以找我儿子医治。”

　　何玲玉一片热心，然而话里的意思，陈阿水一家却觉得是在讽刺似的。

　　毕竟谁家会喜欢听别人说自己家里出大病。

　　“不用了、不用了。”刘淑芬连忙回绝，暗道何玲玉这么多年还是心直口快，而且搞得好像在诅咒他们家出大病一样，真是晦气，只能酸酸的道，“看来你们家小轩出息了，找了个这么有能力的女朋友，恭喜恭喜”

　　“谢谢，你们晶晶也一样。”何玲玉眉眼带笑的回应道。

　　这时候，何玲玉说的话，在陈阿水一家听来句句刺耳，他们只能勉强一笑，等着上菜，不想再聊下去了。

　　陈阿水本来还想跟沈冰岚结交一番，但见沈冰岚寒着脸，一副拒人千里之外的样子，哪里看得上他这种级别的小生意人，只能怪自己先前看不起陈展家，怕被陈展借钱，现在想和沈氏集团搭上线的机会都没有了，内心一阵懊悔。

　　两家各自等着服务员上菜，这时，坐在陈晶晶旁边的阮文突然开口道“对了，我忘了跟你们说，之前我爸带着我，参加了天海市核心领导班子的家属聚会，见到许多大领导，当时有一位大领导给我拍板，说我只要好好干，三年内就可以升到正处级。”

　　“真的”陈阿水、刘淑芬纷纷眼前一亮。

　　刘淑芬惊喜异常的道“三十二岁不到就升正处级的话，那阮文你可是天海市最厉害的年轻领导了”

　　“我觉得以我的能力，三十二岁之前升到正处级，很正常吧。”阮文一副淡然的神色，明显在装逼，“而且我想在四十岁之前升到正局，这个倒有点难度。”

　　陈阿水一家越听越欣喜，这个未来女婿的能力和背景，比他们想象的还要强上很多

　　他们已经听出来，阮文这番话，是有意说给陈轩他们听的，免得被彻底比下去。

　　因此刘淑芬接着话头，语带得意的说道“阮文，你这个升迁速度，比坐火箭还要快我听说大型国企的董事长，也就正局级别呢”

　　“阿姨说得没错，如果是一般的国企，最高领导也就处级。”阮文说着，有意无意的看了沈冰岚一眼。

　　陈阿水夫妇登时内心明亮。

　　沈冰岚虽然是天海市龙头企业的总裁，但毕竟是私企，而且已经发展到头了。

　　而他们家女儿的男朋友，未来发展前途不可限量，等再过十年、二十年，就能翻转过来，重新把陈展家比下去。

　　攀比心理严重的人，自我安慰的能力也很强，阮文只是说说升迁前途，八字还没一撇，陈阿水和刘淑芬就已经想象阮文三年后是正处，四十岁是正局了。

　　陈轩在座位上听得暗自好笑，领导家属聚会，一个大领导口头上跟阮文吹嘘一番，又能保证什么字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当下，他也懒得再听陈阿水那边的交谈，之前点的菜色已经一样样呈了上来。

　　陈轩开始招呼父母和沈冰岚、张芷澄一起吃饭。

　　陈阿水那桌也开始上菜，就在阮文准备夹菜的时候，位置面向餐厅门口的他，看到外面走进来几个富家少爷般的年轻人，顿时眼睛发亮起来