    “林零队长！”

    “林零队长。”

    人群纷纷让开一条道，林零走到了方月面前，手中还捧着一个小木盒子。

    “接着。”

    轻轻一抛，小木盒子就扔到了方月手上。

    “什么东西？”方月掂量了下，一点都不沉。

    “青司让人送过来的，里面有正式队长的身份证明，还有一些东西，自己慢慢看吧。”

    方月这才注意到，盒子上还刻着他的名字：夜色黎明——古月村守卫队三队长。

    打开盒子，里面放着五六个小瓶子，一个身份牌子，还有一张文书凭证。

    方月先是看了眼瓶子的丹药，三瓶增长修为的丹药，三瓶恢复伤势的丹药。

    增长修为的丹药，一瓶里大概有十多颗，量不算多。

    但恢复伤势的丹药瓶子，每瓶里都有着整整一百颗。

    比起方月经常见到的渣元丹什么的，这三瓶丹药的描述明显正常多了。

    就如同一个是街边摊货色，一个是能上的了酒店的正餐。

    回血和治疗伤势的丹药，方月在扫视过后，就收好了。

    重点是最后那瓶回复内力的丹药。

    “名称：正元丹。”

    “品级：良级下品。”

    “效果：恢复内息。”

    “说明：以血石为主料，配合大量辅药炼制而成的丹药，效果优良，不易积累丹毒，可多食。”

    “备注：真正的糖果！”

    方月没舍得现在现场试吃一颗，不过光从描述来看，这玩意就不简单，比渣元丹高上不知道多少个档次。

    方月忽然有了一个疑惑。

    “这是每个队长上任的时候，都会给的？”

    “对的，区别只在于丹药数量的多寡，你立下大功，青司似乎对你的评价挺高，所以多给了点。当然，你要是嫌多，可以卖我点。”

    林零老眼馋那几瓶增加修为的丹药了。

    方月连忙将瓶瓶罐罐都收好，他还嫌实力长得慢呢，哪有资源给别人。

    “但是不对啊，如果是每个队长都有这些丹药，为什么没见你们吃过？”

    这显然是一个忧伤的问题，林零都忍不住四十五度仰望天空：“因为……吃完了啊。我们这些人成为队长都多少年了，经历了多少生死战斗，哪还有库存。”

    说到这，林零语气还有些酸溜溜的，估计当年他得到的丹药数量比方月少得多。

    那些负责修复地核的工匠们，配合村民们，将石料都放了下来，还有一堆物资的搬运，整个古月村都处于忙碌之中。

    有林零在，这种小事倒是不用方月指挥，算是难得的轻松下来。

    小木盒里的另外两件东西，只是一个木质身份牌，材质摸起来非常舒服，据林零所说，还耐高温低温什么的，不会轻易毁损，没事待在身上就行了。

    最后的是一纸文书，是青丝县的青司发下来的，正式任命了方月为古月村队长，即日起生效。

    上面还说每年要去青司报道一次，但没说具体时间，估计一年之内都行。

    “别光顾着看了，和我说说一路上遇到什么事了，护送队明显少了很多人，他们是留在墨村，还是，死在路上了……”

    林零假装漫不经心地道，但视线的余光，一直在观察着方月。

    不知是不是错觉，这一趟方月回来，他怎么感觉方月好像气息变得更强了？

    不不不，没可能的，短短十几天，怎么可能再突破，一定是错觉！

    “我这一路的经历，说起来可繁琐了，我们等会再细谈。你先叫上守卫队的人，我们去抓一个人先。”

    方月目光忙碌的现场，看向了古月村村子的深处。

    马铁匠的铁匠铺，就在那个方向。

    别的事情，方月可以迟点再说。

    但抓捕马铁匠，可是重中之重。

    “抓人？抓谁……啊，花无叶来了，她昨夜值夜班，睡得很死。勉强被我叫醒后，洗漱整理了好一会，所以现在才到。你不知道，你不在的日子，我和她一个人白班，一个人夜班的，每天都要值班，可累了。寒大人也一直在闭关，自你离村后，就没出来过。”

    林零在旁吐着苦水。

    远远的，方月已经能看到朝这边赶来的花无叶身影。

    方月朝她招了招手，她很快赶到了两人身边。

    古月村三大队长，终于再次聚首。

    “夜副队长……不，夜队长，欢迎回村！”

    不同于林零那有点臭屁的态度，花无叶语气就诚恳多了。

    毕竟方月可是替她找出灭门真凶的人呢。

    简单的叙旧后，花无叶点着脚尖，朝队伍里的人扫视了两眼，随即面露了失望之色。

    “花秋秋……墨村花家的人，没有一人随你来古月村？”

    方月一愣，对花无叶的问话感觉有些莫名其妙。

    他不知道花无叶那份信里到底写了什么，看这意思，似乎墨村花家应该派人和自己回村的？

    看到方月的反应，花无叶神色微微暗淡了几分：“……没事，她们不来就算了。”

    话虽如此，可花无叶悄然握紧的拳头，显然心情并不平静。

    方月连忙拿出花秋秋给的那个雕刻着凤舞九天图案的铁盒子，递给了花无叶。

    “这是什么？”花无叶微楞，但等她看清这个铁盒子的造型后，顿时瞳孔微缩：“这东西怎么会在你这？花秋秋死了？”

    方月：？？？

    怎么会联想到这上面去？

    方月连忙耐心的简单解释了下前因后果。

    “她……竟然愿意把这东西让我保管……”花无叶神色迷离，思绪似乎飘向很远的过去。

    直到方月把[重水鞋]放到了她面前，她才愣了愣。

    “这又是什么？也是花秋秋给我的？”

    “不不不，这是我在墨村买的小玩意，穿在脚上，踩在水里，能增加重量，加强锻炼效果，特意送给你的。”

    “送……我？你买的礼物？”

    花无叶抬头看看方月，又看看旁边面无表情的林零，用手指挠了挠微微发红的脸颊：“我，我有喜欢的人了。”

    “啊？”

    “所以我不能收你礼物，谢谢！”

    “……你误会了，之前你不是送我无木果，当时我不知道它的价值。后来知道了，但我也没几个钱，就买了这东西当回礼。所以不用和我客气，收下吧，小玩意而已。”

