    漫长的远征，最艰苦的时期终于过去。庞大的军队松懈下来，他们占领整个维斯比，终于能放下担忧、紧张好好休整。

    留里克给大军放了假，战士们在将主要的缴获交给公爵后，便开始自由的寻找战利品。

    那些找到的陶罐布匹皮革尽数被搜刮，大部分战士已经换上厚实的衣物，他们的麻布口袋里塞了不少瓶瓶罐罐。

    最好的战利品都在留里克手里，真对其中的一些宝贝，他已经拿出一小部分，当众赏赐给战斗最英勇者。

    海量的战利品，几乎所有的金银珠宝都是留里克的，绝大部分皮革、铁器也都是他的。

    留里克并不想把它们尽数分给战士们，这绝非他的贪婪，当然也有一些战士在嚼舌头，所谓自己的公爵大人把缴获几乎吃了个干净。

    可是，那又能如何呢？谁敢质疑神的后裔？

    最关键的，没有公爵家族的筹划与指挥，罗斯部族所有人的大仇何时得报？

    财富终将回到罗斯人的手里，不过财富回馈的方式是特别的。

    自那夜之后，哈拉尔奉献了合计八百磅银子，以及一匹羊皮、漂洗干净的散羊毛。他的女儿亚丝拉琪也正式成为女人，也正式成了罗斯人。

    之后的两天时间，又有超过两千磅的银币被发掘，另有多达一万磅的铜币被挖了出来。

    铜币可不是值钱货色，除非货币稀缺之际它的币值比较高，可惜现在它的价值主要体现在熔化了做青铜器。

    这并不是商品大丰富的时代，留里克经过一番清点，基本弄清了自己缴获品的品类与数量级。

    银币达到一万磅，铜币也达到一万磅。

    金币永远是稀缺的，现在仅有一百磅出头。

    琥珀原石与制成品足有三百磅。红宝石仅有一小包。

    货品中最多的便是一万张羊皮和一千张牛皮。另有近两万头活羊没有被宰食，牛也有近一千头。最关键的，留里克发现了极为罕见的马匹！

    可惜和他幻想的完全不同，高头大马是不存在的，缴获的一百余匹马里，其肩高都才到壮年男人的胸膛，这种连蒙古马都不如都欧洲矮种马（其实是哥特兰人转了多手从波美拉尼亚人手里买的）倒是拉车、驮物的宝贝。

    奶制品如奶酪，它们被加工成巨大的团块，就是灰白的颜色与臭臭的气息让留里克本能的抗拒。奶酪的缴获规模并不大，它属于高能量的食物，没加糖的口感也很刺激，像是卡洛塔这样的孩子是毫无抱怨的。

    现在一个巨大的难题摆在留里克与罗斯大军面前。军队彻底击败了敌人，缴获的物资远超所有人都预期，仅仅是将这些钱财、物资和牲畜家禽运会罗斯堡根本就是不可能的事！

    缴获的绵羊实在太多了，还未被宰食的就是罗斯军兵力的六倍由于。

    可惜罗斯军能调动的货船做多只有三十艘，如何短时间运走羊？气温可是一天比一天冷，难道大军要抛弃这些缴获？就算是突击宰食，兄弟们的肚子就那么大，在撤离哥特兰岛之前也只能消化一部分。

    而这也只是诸多难题中的一个。

    哥特兰岛的燕麦已经全面成熟，麦子可是极端耐储藏的食物，不考虑口感的话，放置三年的麦子一样能很好的饱餐。

    大军休息了整整两天，留里克又下达收麦的命令。谁来做这份艰苦的麦收工作？自然是军队中的斯拉夫人与梅拉伦佣兵。

    本质上他们就是农民，在其故乡也有田地。他们有着极为充分的麦收经验，可惜罗斯人这方面是极为欠缺的，闹得移民到新罗斯堡的罗斯人还得与迁移来的斯拉夫人学种地。

    那些战死者依旧无人收尸，他们的尸体任由渡鸦啄食。忙于收麦的人们无暇顾及那些死者，他们赶着缴获的小马车，将打成捆的麦子向维斯比转运。

    麦收活动又进行了三天！而这三天时间，罗斯军队以及那些被俘的妇孺，三千余人已经极为奢侈地吃掉了一千五百只羊。

    割麦人就在维斯比清理出平整的土地，又以木棍和麻绳制作一批大型链枷，开始疯狂敲打成捆丹麦麦穗为之脱壳。

    这些斯拉夫人付出了大量的劳动，作为回报，他们的确是顿顿大口啃羊肉，最后再吃上一顿新麦熬的粥。

    已经快要到儒略历的九月，雨季即将降临。过去的时间里哥特兰岛只有少量的阴雨天气，它来的快去的也快，只是到了九月份，一旦来一场漫长的阴雨，对于远在他乡的大军真是沉重打击。

    早在维斯比刚刚被征服，罗斯人的撤离便开始了。

    古尔德搬运所有缴获的金银上岸，的确只是向公爵和留里克展现自己的功绩。

    征服后的第四天，七千磅银币全部装运至阿芙罗拉号，另有几乎全部的羊皮牛皮装了船。

    留里克麾下的一众小战士，这二百人连带着一些年纪的确很大的人，成为第一批撤离者。

    船队已经满载，好在大海之上不存在任何的威胁力量，这支武装货船队伍直奔罗斯堡而去。

    他们逆风而动，归来时则是彻夜的顺风狂飙。古尔德肩负重任，他没有任何松懈的权力。

    运输船队来回最快也得有十天的，在这期间罗斯人只能等待。

    时间已经悄然进入到九月份，气候愈发对罗斯人不利。大家并不畏惧寒冷，就是担心降雨弄得整个世界阴冷潮湿。

    人们依旧在拼命宰食羊肉，他们罕有地变得极为奢侈。曾经视作食物的羊肝羊肚被直接丢弃，人们耽于啃食羊肉，导致大量的食材成了鱼的饲料。

    以这种方式吃肉，大军敞开肚子吃，一万只羊很快就能吃完。

    罗斯人目前的控制区域普遍太冷，新罗斯堡和诺夫哥罗德地区虽然适合养羊，但要储备庞大羊群、牛群越冬的草料，也要出动强大的人力物力。

    罗斯人可有如此多的人力？根本上没有的。罗斯的力量全部集中在维斯比呢，其余之地都是老弱。

    到底牛羊和家禽缴获自敌人，不是自己亲手培育的财富，挥霍自然不心疼。

    大肆吃肉也是有好处的，瘦弱的人会快速变得强壮还能堆积一些脂肪。而关键的羊皮和羊毛，这是最重要的宝贝。

    如此多的毛皮缴获，罗斯部族必会忙碌整个冬季。

    有了这次征服战争，罗斯人的势力理应扎根在哥特兰岛。不过考虑到现实，这一地域距离丹麦人的势力太近，距离罗斯堡实在太远。凛冬将至，人的吐息雾气清晰可见，派人留守维斯比显然是个骚主意。

    斯利托莫港的罗斯船只全部转移到了维斯比，大军还在这里缴获了近一千艘船。

    其中的货船已经编入北上的船队第一时间运货了，其余的船只大部分是载人极少的小渔船，大型的长船仅有一百艘。

    大量的货物仍需转运，而斯拉夫佣兵们，他们必须挤在货船里，必须在九月份回到故乡诺夫哥罗德。

    “可恶。打仗、破坏我一点都不怕，现在尽可能的把人员、缴获带回去，居然这么麻烦！”留里克心里在自责准备不全面，闹得现在毛手毛脚。

    经过一番调度，再看着等候空铺满海岸的长船，还有期盼中归来的空载运输船队到港，便是大军的最终撤离时刻。

    罗斯军队要做的似乎仅仅是坐下来天天吃新麦粥肆意啃羊肉，意外的情况也突然发生。

    一些罗斯人干起了老本行，他们划船进入维斯比的外海试图猎鲸。

    结果一支庞大的船队从南方逆风而来。

    难道是敌人？是丹麦人得了消息来索命了？

    渔船试图撤离，将重大消息告知大军敌袭。

    当然，冲击而来的船队的确是渴望一场战斗，其中为首的一艘长船暴露了自己的身份。

    战斗还是发生了，船队快速控制了罗斯渔船，见得对手居然撤了一阵子就全程不反抗，一位头戴金冠的年轻人大呼不解。

    此人提着一把剑柄镀金镶宝石的钢剑，指着被俘的毫无惧色的敌人：“你们这些哥特兰人？难道主动要投降？”

    一人直白的声明：“我认得你们的纹章，也认得你的脸。是奥列金大王的长子卡尔。”

    “什么？我的名号已经传到了哥特兰岛。”卡尔点点头，“看在你们识趣，我饶了你们。现在跪下来，做我的奴隶。”

    “不！你搞错了。”一人话毕，其他人跟着哈哈大笑。

    “你们笑什么？”

    “卡尔，你居然带着你父亲的王冠？奥列金大王已经传位于你了。我们不是哥特兰人，我们是罗斯人。”

    接着，便有人解开缴获的羊皮大衣，亮出里面的蓝白色的罗斯人的制服。

    罗斯人的图腾纹章卡尔何尝不知道？他大呼世界的奇妙，又获悉更加震撼的消息。

    “消息可靠吗？你们该不会是骗子？你们征服了哥特兰岛？征服了维斯比？”

    复仇的大胜利，这是每一个罗斯战士高傲之所在。“那就带着大军来维斯比，我们的公爵大人会欢迎大王奥列金。”

    让卡尔颇为恼怒的是，这些罗斯渔民居然丝毫不给自己面子。他现在倒也不关心这么多，因为卡尔，他刚刚经历了一场糟糕的失败。

    瑞典各部族构成的联军已经结束了银堡的远征，他们一路北上，通过了卡尔马海峡，现在正全力向着梅拉伦湖赶路。

    他们的脸上没有胜利后的喜悦，每一个战士都因长时间的划船气喘吁吁，随着进入哥特兰人活动海域，所有人又开始提心吊胆。

    想不到哥特兰岛易手了？罗斯人打败了整个哥特兰岛？至少占领了维斯比？

    卡尔想不了那么多，他的同盟者，每一个战士，大家急需一个休息地，急需非常关键的补给！想必罗斯人会履行同盟义务，给予大家食物和淡水。

    罗斯人占领维斯比的消息，就仿佛奥丁赏赐的礼物。

    消息散播开后，竟没有人担心这里面是否有诈，瑞典大军的船队方向调整，直奔维斯比而去。

    当然，这在罗斯人看来，就像是敌人的丹麦援军发动了反击。

    松懈的罗斯人又情绪紧绷，精锐的战士们快速在还是集结。

    弓、十字弓、扭力弹弓对准逼来的船队。战士列队，第一排的战士构成一道蓝白色的人墙，而斯拉夫旗队的长毛形成一片危险的移动森林。

    “看来神给我带来新的功勋机会。”奥托握紧剑柄，质问绷着脸的儿子，“有把握打赢吗？”

    “当然，我们的箭矢天下无敌，我们的战士吃了这么多天的羊肉，浑身是力气。”

    “那就让他们登陆，歼灭在滩头？”

    “对!”

    奥托使劲拍拍儿子的小脑袋，不过情况愈发的怪异。

    “不对！”他突然吼道，“这是梅拉伦人!他们的纹章!还有耶尔马伦人!乌普萨拉人，还有昂克拉斯……都住手!”

    最危机的时刻，奥托勒令自己的儿子留里克不发布射击命令。船上的卡尔想不到，他差点被万箭穿心!

    梅拉伦人的旗舰第一个搁浅海滩，卡尔带着复杂的情绪跳下来。

    他使劲扶正自己的金冠，努力把自己彰显得英气逼人，只可惜他身后的战士们，瞧瞧他们的形象与近在咫尺的罗斯军战士，根本是一个天生一个地下。

    大量的联军战士，他们蓬松着头发，身上的锁甲、皮甲多有破损，许多人的衣服也有大大小小的孔洞。

    最先下来的自然是梅拉伦军战士，他们一改曾经的傲气，颓丧的气氛笼罩着每一个人。

    其他部族的战士也纷纷下船，可惜他们的情况更加糟糕。

    “真是奇怪，是我眼花了吗？我怎么没见到奥列金那个老家伙？”奥托不停捏着胡须，猛然悟出一个可怕的可能性。

    奥托直接奋力抱起儿子留里克，让其脑袋可以超越所有战士的头盔，看清登陆的“庞大”军队的形象。

    “现在你看清卡尔了，那个戴王冠的家伙。你这么看？”

    “他……他居然做了王？！”留里克这下看得真真切切，他又使劲揉了揉眼睛确定没哟看错。

    “我看也是。”奥托不屑地揣测说：“也许他杀了奥列金，真是一个大恶人。”

    “也许奥利金是战死了。你看他身后的战士，活像是全体打了败仗。他们不是去劫掠传说中的银堡了吗？他们一定失败了。”

    “走吧，去瞧瞧这群可怜的人。”奥托放下了留里克，挤开人墙带着儿子赫然出现。

    再次见到了罗斯大首领，以及那个年轻的留里克，卡尔不禁一怔，再强打起精神走了过去。

    他走近奥托，言语恭敬地问：“看来，罗斯公爵已经占领了这座城镇，维斯比被你们占有，等于说这里已经是我们瑞典王国的领地。”

    奥托没工夫听这些有的没的，特很好奇这位狂妄的小子现在变得斯文了？他们在南方的世界到底经历了什么？

    “卡尔，你居然戴着你父亲的王冠？奥列金呢？让他来！和我说话，你小子还不够格。”

    卡尔心中顿时来了火气，不过看看现在的局势，他还没有蠢到向强者释放怒气。

    北欧的世界就是这有，谁的拳头大谁就是王者。在这哥特兰的维斯比，显然罗斯军队是王者，哪怕卡尔都不敢相信自己看到的是真的，这就是罗斯人的真正实力？！

    卡尔艰难的维持自己的高傲，他强打起精神昂起续了络腮胡的头颅，右手指着自己的王冠：“现在，我是国王。”

    “是吗？奥列金呢？你父亲呢？”

    “他战死了，我们……”卡尔灵机一动，便故意说：“我们联军在南方与整个丹麦的军队决战，我们几乎胜利，但是对方杀出一个英雄，我们惜败。可是你们早早的离开了，看看这支罗斯军队！的确强大！可惜，如果你们出现在南方的战场，胜利就是属于瑞典，到了那个时候小小的哥特兰还不是望风而降？”

    就在这一瞬间，留里克咬紧牙关，他听到了卡尔的为失败找借口，“所以，你把你们失败的责任，推到我们的身上？”

    “你？”卡尔俯视之，摇摇头：“你还是孩子，这里没你说话的份儿。”

    “那你就不要说了。”留里克也不甘示弱，“我现在只有两个问题。第一，你们登陆维斯比想要干什么？第二，你父亲欠下的债务，你既然继承了王位，你就必须认领。”

    债务！这是卡尔绝对不能规避的大事。他在一个男孩面前装蒜，对方提出债务问题，他也只好打哈哈。

    卡尔的态度又软下来，他张开双臂面对奥托：“看看我们！我们需要帮助，我们是盟友，我……只想在维斯比吃一些东西。相信强大的罗斯人，会给他的盟友们一些食物和淡水。至于债务，回到了梅拉伦，我会为我父亲偿还。”

    奥托和留里克估计到了联军的失败，看着战士们疲惫的模样，就姑且信了卡尔的话。最现实的说，这些战士几乎都是梅拉伦湖耕作的农夫与湖里的渔夫，他们真的饿死累死，谁又能为罗斯人提供可以购买的麦子呢？哪怕是本着自私，也得给这些人一些吃的。

    父子二人态度统一，这便邀请卡尔等所有的参战部族首领，去维斯比人的议事庭一聚，其他的战士们纷纷登陆，所有人将会得到一些牛羊，至于如何宰食全凭他们自己的能耐。

    如此，一支兵力仅有一千二百人的疲惫“大军”完成了登陆。

