
季雅婷回到石子宸的病房时，石子宸正坐在床上百无聊赖地看着电视。电视的光柔柔地打在他俊逸的侧脸上，使他看起来更添了一丝魅惑。

季雅婷微笑着走到他的身边，轻轻地坐下。

下一秒，石子宸扔掉了手中的电视遥控器，一把将季雅婷紧紧地拥进怀里。

“雅婷，原来你一直为了我付出那么多的！以前是我负了你，以后我会好好补偿你的，做我的女朋友吧！”石子宸温柔地说道。

虽然他心底还是放不下苏沫沫，可是在他知道季雅婷为了他，宁愿牺牲自己的健康，为他捐出骨髓后，他怎么能不动容，怎么能再据她于千里之外？他考虑了很久，看来他只能选择放弃心底的那个女孩子了。

季雅婷被石子宸突然这么拥住，有点不知所措，她不明白石子宸为什么会突然对她这么好，“子宸，我并没有付出什么啊，照顾你是我应该做的。”

“不！雅婷，你不用解释，我都明白的，以前是我没有发现你的好，以后我会好好珍惜你的。”石子宸望着季雅婷美丽景致的小脸，认真地说道。

她的脸上带着一丝病患的虚弱，不但不减她的美丽，反而更添了一层让人想要疼惜的欲望。

石子宸知道，她的病弱都是因为自己，心里对她更多了一丝怜惜。

“真的吗？子宸，你真的要我做你的女朋友吗？”难道说自己这一段时间以来对子宸的照顾终于让他意识到自己的好了吗？他终于愿意接受自己了吗？

石子宸怜惜地捧着她娇弱的俏脸，傲气俊逸的脸上满是认真地说道：“我石子宸说的话，从来都是认真的！”

得到他肯定的回答，季雅婷激动的不知道该怎样去形容自己的心情，她紧紧地回抱着他，哽咽地说道：“子宸，我真的是太高兴了，为了你这话，我做什么都是值得的！”

“以后都不用你为我做什么的，你只要好好陪着我就行！等我的病完全好后，我就跟家人商量，跟你订婚。”她为他做的已经够多了，以后该是他为她付出了，即使不爱她，他也会尽自己可能的，去宠她，让她幸福。

听了石子宸的话，季雅婷激动的无法再去言语，只是那么紧紧地拥着他。幸福来的真的太突然了，让她都不知道这究竟是不是自己在做梦了。

这晚，季雅婷没有再离开石子宸半步，就连睡觉的时候，他们都几乎是相拥着睡去的。

第二天，当季雅婷醒来的时候，抬头就看到了近在咫尺的俊颜，她的心里满是甜蜜，喜欢了这么多年，她的心愿终于是达成了。

贪婪地看着他，她觉得怎么都看不够，这样优秀的他，以后真的只属于自己一个人了吗？

“雅婷，看够了吗？”低哑的调侃声自身边传来，季雅婷红了脸，慌忙移开自己的目光。

“子宸，你醒了？想吃点什么，我去买。”说着季雅婷就逃离似的，就要下床去。

“等会！”她重新被他拥入自己的怀里，“再陪我说会话，早点我打电话让成泽是买。”

季雅婷羞涩地点点头，重新窝在石子宸的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608521"  chaptername="第五十一章  以后我会珍惜你！">加入书签</a>
</div>
