
　　江秋白这个时候，也是懵逼的。

　　这个世界上，能够让他这个圣人懵逼的事情，已经很少很少。

　　而现在，眼前发生了一件。

　　你能想象，当一万头被草原人视作是神兽瑞兽的白狼，当十四头白狼王齐齐出现，犹如迎接君王一样迎接出来的，并非是一尊新诞生的光明皇帝，而是一条只是有点儿像是土狼的肥狗时候的那种画面吗？

　　江秋白觉得，他见过的市面和风景，绝对是这个世界上几乎所有人都无比媲美的。

　　但就算是这样，他也没有办法想象出这么荒唐的事情啊。

　　他乃是当代狼神殿之主，对于草原上的狼群，对于白狼，可以说是很了解了，却从来不敢想象，一条狗竟然可以统御狼群？而且还是白狼王群？

　　他不由得揉揉眼睛，在仔细看去。

　　对面，那个白黑灰毛发渐次的鸳鸯眼怪狗，蹲在十四头白狼王之间，歪着脑袋，晃来晃去，打量着江秋白和上官雨婷，它的目光，停留在上官雨婷的身上时候的次数更多一些，习惯性地哈哧哈哧张着嘴，舌头伸的老长，表情看起来……恩，很丰富。

　　十四头威风凛凛的白狼王的衬托下，这只奇怪的鸳鸯眼土狗，乍一看就像是被逮起来看押着的囚犯一样，但如果仔细看的话，却又能察觉到十四头白狼王对于这只鸳鸯眼土狗的尊敬和敬畏，在它的面前低着头大气都不敢出，前肢微微弯曲，放在人类社会，这便是臣子向君王程度的跪姿了，算是极为谦卑了，也就可以分辨出来，这只土狗乃是这个巨型白狼群的皇帝。

　　可即便是如此，江秋白依旧有一种很滑稽的感觉。

　　就好像……嗯，就好像是一支骁勇善战的军队，一群彪悍勇武的将军，统领他们的却是一个肥头大耳、昏庸无道的昏君？

　　没错，就是昏君。

　　江秋白一下子找到了感觉。

　　还是一个长的很丑的昏君。

　　但问题是，白狼群可不是什么人类社会，需要用血统或者是传位来确定皇者地位，而是完全凭靠个体的力量和境界，来确定彼此之间的等级，这可是实打实需要打出来的地位，一头看起来贱兮兮贼兮兮还有点儿谄媚的鸳鸯眼古怪狗，到底是有什么样的本事，竟然可以降服白狼群，将草原上十四个白狼群都捏合在一起，还让十四位白狼王听从他的号令。

　　江秋白心中，已经禁不住升起一种想要掂一掂这只奇怪土狗分量的打算了。

　　而就在这时候，就看那只鸳鸯眼土狗，很欢快地叫了起来，在原地跳了几下，好像是在卖萌一样，然后飞快地从雪丘上冲下来，朝着两个人冲来，一边跑，还一边很友善地冲着两个人笑，脸上的表情挤起来，很奇怪，但也似乎是……有一点点可爱？

　　可爱？

　　你特么的一只白狼王中王，会什么会和可爱这种词联系在一起啊。

　　江秋白觉得今天这事情，滑稽的有点儿过分。

　　他以手扶额。

　　这不是他狼神殿奉为图腾的白狼。

　　绝对不是。

　　身边的上官雨婷突然发出啊地一声，带着惊讶。

　　江秋白抬头看去，一下子眼珠都差点儿掉下来，原来那鸳鸯眼怪狗，冲到雪丘的一半，突然一脚踏空，竟然直接失去了平衡，一头栽进了积雪中，脸先着地，然后就看它四肢八爪就摔了个七荤八素，因为跑到太快，直接在积雪中就滚了起来，一会儿就滚成了一个雪丘，咕噜噜地滚了过来……

　　上官雨婷扭头又看了一眼江秋白。

　　这就是传说中……草原上最为优雅的生物？新的光明皇帝？

　　怎么和闹着玩一样啊。

　　江秋白此时已经无语。

　　为什么一只狗竟然会统御白狼群？

　　难道是草原上发生了什么大事？

　　身为狼神殿之主，神州大陆九大神宗之一的掌控者，他实在是无法容忍这样的事情发生。

　　白狼的纯洁血脉，都被一直鸳鸯眼土狗给玷污了。

　　然而，就在他升起这个念头的瞬间，突然脚边一动，然后传来滋滋的水声，低头看时，那只鸳鸯眼土狗，不知道什么时候，竟然已经到了他的脚边，而此时，它竟然正在翘起后腿，朝着他鞋面撒尿……

　　怎么可能？

　　江秋白心中大惊。

　　他乃是当世圣人，是站在武道巅峰的几个人之一，为什么，这头鸳鸯眼怪狗骗过了他的感知，破开了他的防御，而且还在他反应过来之前，在他的鞋面上，直接撒了一泡尿……江秋白突然反应过来，为什么在之前，那十四头白狼王出现之前，他都压根没有感应到这只鸳鸯眼怪狗的存在，按理来说，以他的精神力，方圆数千里之内的一切异状，都可以第一时间发现。

　　江秋白意识到，除了肉眼之外，自己竟然无法感知这条狗的存在？ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，也无法阻挡它？

　　这土狗，竟然可以在不知不觉之间，就侵入到了他身边？

　　这些念头闪过的瞬间，就看到，这鸳鸯眼怪狗已经到了上官雨婷的身边，一脸地讨好，用毛茸茸的脑袋，蹭上官雨婷的大腿，口中发出呜呜咽咽讨好的声音，就好像是一只向主人撒娇的小宠物一样，尾巴摆的像是扫把一样，拍打积雪，噼里啪啦地卷起一层层雪雾。

　　就仿佛，这只怪狗，可以穿梭时空一样，一瞬前在江秋白的脚面上撒尿，一瞬后在上官雨婷身边卖萌，这种速度之快，就算是江秋白，都反应不过来。

　　这狗……有古怪。

　　江秋白心中惊悚。

　　然后，他的掌心里，突然传来一阵暖暖湿润的感觉。

　　再看时，竟然是鸳鸯眼怪狗不知道什么时候，又出现在了他的身边，竟是一脸谄笑地在舔.他的掌心。

　　可问题是，正常情况下，就算是其他圣人，九大神宗之主级别的极道存在，也不可能，在他毫无察觉的情况下，就触碰到他的手掌啊，这是在开什么玩笑啊，一只狗？

　　不不不，江秋白有点儿神经质地意识到，这特.码的根本就不是一条狗。

　　一条狗做不到这种事情。

　　然而——

　　“汪汪！汪汪汪！”

　　鸳鸯眼很清脆地叫起来，冲着他吐舌头，摇尾巴。

　　好吧，是狗。

　　真的是狗。

　　哪来的这样一条狗啊。

　　下一瞬间，鸳鸯眼怪狗又出现在了上官雨婷的身边，凑着鼻子，嗅啊嗅，似乎是发现了什么，脸上露出很兴奋的表情，尾巴摇摆的更加欢乐了，还汪汪汪地叫了起来，绕着上官雨婷转圈，很是兴奋的样子……

　　而这一次，江秋白依旧没有看到，鸳鸯眼怪狗是怎么过去的。

　　……

　　……

　　一刀而挡百万师。

　　发生在了龙城关的事情，旋风一样的传播出去。

　　太白王李牧现身龙城关的消息，也随之疯狂地扩散。

　　而于此同时飓风般扩散的，还有西秦帝国边关十城九地的边关防御区，一夜之间沦陷一半以上的消息。

　　一股神秘的力量，毫无征兆地从暗流之下浮现，联合了草原部分部落、神殿，以及北宋的边军，给了西秦帝国边军毁灭一击，失去了边关十城九地拱卫的西秦帝国，万里沃野疆域的门户大开，这意味着，只要北宋和草原人愿意，他们随时可以杀入西秦帝国的腹地。

　　如果不是太白王李牧的出现，只怕是西秦帝国的边关更糟。

　　李牧一刀斩退蛛神殿控制下的草原蛮族大军，让其后退百里，之后整整一日，都不敢再向龙城关方向派出一名斥候，甚至在李牧【入此关者，死】的威胁之下，这支草原大军在当天夜里，就有分崩离析之象，最终彻底放弃了攻打龙城关的作战计划，退入到了草原深处。

　　因为，这是一尊圣者的警告。

　　一位圣者要庇护一座城，那意味着，谁攻打，谁找死。

　　不仅如此，同时攻打和占据了西秦帝国边关十城九地之中的其他军镇城池的势力，也都有一些颤抖。

　　因为谁也弄不清楚，到底太白王李牧是顺手为之，而是真的为了西秦皇室而战，如果是后者，那对于已经成功的入侵者们来说，后果无疑是灾难性的，因为一旦圣者发话，他们吞下去的东西，就要全部都吐出来，等于之前所有的苦心策划，都要打水漂，这谁受得了啊。

　　不过，很快，一则更加具有轰动性的消息，就在苍茫大地上传开。

　　北宋帝国护国神宗青城山之主道重阳，要入西秦，挑战西秦武道第一人【关山九重】李破月。

　　这个消息，太具有震撼性。

　　关山牧场的牧马人，和青城山的道士，一直以来，鲜少结怨，哪怕是在西秦和北宋帝国彼此之间关系最为不睦的那一段岁月里，青城山和关山牧场都没有发生过太大的争端，然而，这一次，在北宋边军、草原蛮族以及神秘势力三方联手对西秦展开了攻势之后，号称天下道宗的道重阳真人，竟然要挑战关山牧场的场主，这，意味着北宋和西秦要进入千年以降最为惨烈的战争时代了吗？

　　-----

　　大家晚安了，调整几天，开始爆更。

　　欢迎大家关注刀子的公众微信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0330、道宗道九重免费阅读。https://xs.23sk.com 