    整个风岚秘境的外围，都是由这些茂密无比，堪比日月星辰的巨树所包围。

    风岚秘境的核心区域，却是在这片巨树之后。

    放眼看去，一棵棵数十丈高，宛如石头般的大树，枝叶繁茂，已经开花结果，但是结出的果实，却是一棵棵散发着青色光芒的‘石头’。

    这些石头，赫然全部都是青光石乳！

    青光石乳，竟然是结出来的果实！

    放眼看去，这些褐色的大树遍布在视线之中，密密麻麻一片，数之不尽。

    “灵王大人，这是在星空秘境之中，才能生长的灵石树，可以结出青光石乳。”

    “当然，还有可以结出紫光石乳和白光石乳的灵石树，不过这就很少见的。”

    “我们运气不错，这次风岚秘境中大多数灵石树，几乎都已经开花结果了，只要我们将这些都给采走，就能赚取不少战功了。”

    雷云虎笑着说道。

    此言一出，顿时另外两大军长也都笑了起来。

    一个系的蓝魔灵军集体出动执行任务，所获得的战功，灵王可以得到五成，军长可以得到两成，另外三成则是平分给一个个战士。

    不论是军长还是战士，也都是可以靠军功去蓝魔那里兑换宝物的。

    所以见到这么多的灵石树，他们自然开心。

    “你们带人去搜集这些青光石乳，我看看四周。”萧叶点了点头，对三大军长说道。

    “是！”

    三大军长点头，飞行战船飞快速度加快，半个时辰之后终于穿过了层层交叠的巨树。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，一个个灵界战士从飞行战船之上跳了下来，朝着那些灵石树扑去。

    第八系的蓝魔灵军，经常执行这样的任务，在星空秘境之中来回穿梭，早就准备了大量的空间宝物。

    百万的灵军战士一下子全部冲了进来，一部分人对青光石乳进行采摘，还有一部分人则是戒备四周。

    看着麾下的灵军行为有序，萧叶根本不用担心，而是在风岚秘境之中闯荡了起来。

    青光石乳对于他而言，除了可以建立战功之外，已经没有多大的吸引力了，他的目标是紫光石乳、白光石乳，甚至是更高级的宇宙灵宝。

    风岚秘境很大，即便他释放出灵识，他探测不到尽头在哪里，靠近深处，有着一股淡淡的雾气飘散。垄上行

    萧叶艺高人胆大，朝着凤岚秘境深处靠近而去。

    轰隆！

    就在这一刻，突然间整个风岚秘境狠狠颤动了起来，远远望去，只见星空一片沸腾，数不清的黑影快速奔袭而来，像是一片遮天蔽日的乌云，气势磅礴，煞气冲天。

    星空都在颤动不安。

    “那是！”

    萧叶瞳孔骤然一缩。

    从这些黑影之上，他感受到丝毫不弱于灵阶武者的气息波动。

    “秘境中的异兽被惊动了，你们继续采摘青光石乳，其他人跟我们一起迎战！”

    三大军长大吼，拔出了武器，带着数十万的灵军战士朝着那群黑影冲去。

    第八系蓝魔灵军，经常出入星空秘境，实力自然非凡，他们都修炼了同一灵法，再此刻一起施展出来，威力惊天动地。

    “千纹战图！”

    萧叶也在出手，他并没有动用噬灵戟，体内的太初灵种轻颤，顿时恐怖的太初灵力像是洪水倾泻，在星空当中凝聚出一条条灵纹，交织出了千纹战图。

    轰！轰！轰！轰！

    萧叶虽然才化灵后期，但是太初灵力无比的充沛，再加上这段时间的修行，竟然一口气凝聚出了五重千纹战图。

    顿时，来犯的异兽一头头被轰飞，五重千纹战图冲了进去，不过数十息就杀死了过百头异兽，让灵军战士都是大吃一惊。

    这些异兽盘踞在星空秘境之中，实力都很不简单，萧叶才化灵后期，对付这群异兽，竟然宛如砍瓜切菜一般，比他们前任灵王都差不多了啊。

    不过，光靠萧叶一人，根本不可能击退这群异兽。

    惨烈的大战发生，一头头异兽虽然被杀死，但是第八系蓝魔灵军也死伤不少。

    “这些异兽实在太多了，但只要能坚持一炷香的时间就够了。”三大军长都在咬牙。

    他们并不奢望，能在风岚秘境之中能有多大的收获，只要能完成任务，活着回去那就足够了。

    “灵王大人在干什么？”

    就在此刻，一道惊呼声引起了三大军长的注意，他们目光看去，顿时都是面色大变。殿下求宠幸

    只见萧叶已经取出了噬灵戟，在异兽的包围之下竟然左右横击，朝着风岚秘境深处冲去。

    “灵王大人，快回来！”

    三大军长连忙大吼。

    星空秘境，即便是已经被蓝魔开采过的秘境，都非同小可，遍布危机，被无数异兽所盘踞。

    要真正一探整个星空秘境，恐怕只有五大执法使那样的存在，才有可能。

    他们第八系蓝魔灵军历史上的那些灵王，有相当一部分都是忍不住贪念，这才会陨落的。

    现在萧叶……

    在重蹈覆辙吗？

    虽然三大军长都在竭力高呼，但是萧叶却像是没听到一般，身影逐渐消失在异兽的浪潮之中。

    “终于冲出来了！”

    风岚秘境深处，突然一道狼狈的身影闪现，呼呼喘息，满脸的侥幸之色。

    此人正是萧叶。

    “幸亏我穿上了灵王战甲，再加上那群异兽，都被百万灵军吸引了，不然我还真冲不出来。”

    萧叶满脸的侥幸之色。

    他如此冒险，自然事出有因。

    “我感受到了紫光石乳的波动，应该就在那里了。”萧叶休息片刻，目光看向前方，眼神炽烈。

    靠着时间之塔，他在灵都之中，已经不止一次使用自紫光石乳了，对于此等宇宙灵宝的波动，自然无比的熟悉。

    下一刻，萧叶身形一闪，朝着前方冲去。

    渐渐的，异兽的嘶吼声和厮杀声消失了。

    越是深入风岚秘境，萧叶感觉自己的灵识竟然都逐渐受到了压制，而于此同时，前方绽放而出的紫光，让他激动了起来。

    前方一块庞大的陨石之上影影绰绰，同样是宛如石头般的灵石树，只是这些大树结出的果实，却是紫色的。

    紫光石乳！

    这片结出紫光石乳的灵石树，非常的稀少，稀稀疏疏的插在陨石之上，轻轻摇曳着，像是等着人采摘。

    “这里太危险了，采了这些紫光石乳就走！”萧叶才刚刚靠近，突然一股阴森的气息冲天而起，朝着他笼罩而来。

    〔本章完〕

