    等到瑶仙彻底精神了之后，她马上就从床上跳起来，抓过刚才被我脱下的衣服飞快地盖在了身上。

    “宁帮主，这次的事情多谢你了，不过还请你不要把刚才给我施针的事情说出去。”瑶仙捂着身子，羞红了脸和我说道。

    “放心，瑶帮主，这件事情我不会说出去的。”我有些不好意思地和瑶仙说道。

    虽然我刚才是为了救人，不过也确实看到了一些不应该看的东西，这要是说出去的话，估计瑶仙没有揍我，我身边的洛樱都会过来揍我。

    “瑶帮主，你的腿上缝了针，估计还要好一阵子才能好，这段时间还请你多注意休息。”我和瑶仙说道。

    瑶仙脸上露出微笑，如同一朵青莲盛开了一样，“放心好了，给人疗伤是我们药帮的专长，我们这里有特殊的秘药，可以让人三天之内伤口就会复原。”

    “什么？还有这种东西？”

    我吃了一惊，没想到药帮里头还有这么厉害的秘药，都说伤筋动骨一百天，这只用了三天就能救人，难怪钟美妇之前跟我说一定要带上药帮的帮主一起去巫村才行。

    我扭头想和洛樱离开瑶仙的房间，谁知道一转眼却看到她一脸冰冷地看着我。

    “下流！”

    洛樱跟我说了些两个字之后，自己就气冲冲地跑了出去，弄得我一脸苦涩，不知道说什么才好。

    虽然我刚才确实看到了一些不该看的东西，不过我也是为了救人啊，要是没有施针的话，那还怎么替瑶仙治病？

    倒是瑶仙挺通情达理得，看到洛樱走出去之后，她和我笑道，“放心好了，待会我会和小樱好好说一下的，毕竟你也是为了做好事。”

    听到瑶仙这么说，我才松了一口气，她们两个都是女人，说起话来也更容易理解。

    我和瑶仙告辞之后，就想着离开她的房间，谁知道刚走出门，立马就碰到了钟美妇和药帮的大长老。

    他们两个人用期待的眼光看着我，弄得我反而有些不好意思了。

    “宁远，刚才我看到洛樱跑出去了，瑶仙的病怎么样了？”

    “对啊？宁掌门，你有没有帮我们掌门解了身上的毒？”

    看到他们两个人这么担心瑶仙，我只是微笑着说道，“三天之后，大家一起出发前往巫村！”

    接下来的三天时间里头，我和洛樱几个人则是都留在了药帮的地盘里头。

    在我给瑶仙治好火毒的第一天之后，其他门派的掌门也都纷纷带着门派里头的几个弟子来和我们汇合。

    之前大家分开的时候就已经商量好了，等回去通知完消息之后，就会来药帮这边汇合，而其他掌门虽然之前说了不会带人过来，不过还是带来自己门派里头一些不怕死的人。

    而在此期间，我也想着办法看能不能像上次在蓬莱门山洞里头一样偷亲一下洛樱，可是洛樱自从和瑶仙谈完心之后，虽然对我没有那么生气了，可是依旧不想和我说话，每次我见到她，她都会扭头马上走掉。

    这反而让我有些无奈了，要是洛樱就这样一直都不跟我说话的话，那我以后再想偷亲她估计也得被骂色狼。

    而就在我想着怎么解决这些事情的时候，三天过后，还真的和瑶仙说的一样，她之前被我缝好的腿涂了药帮里头的特殊秘药之后，还真的就好的差不多了。

    本来就没有伤到骨头，只是被我切开了肉而已，不过这么快就能复原，药帮还真是厉害。

    然后我和其他八大门派的掌门凑在一起商量完之后，终于决定了明天就启程去巫村。

    “既然大家都商量好了，那就赶紧回去准备吧。”我和众人说道。

    其他掌门听了，马上就回去各自的客房开始做准备了，只留下了我和洛樱还有娄大几个从大兴安岭外面进来的人。

    虽然我也不想这么着急赶去巫村，可是实在是不去不行。

    因为按照现在的日子来计算，在大兴安岭外面的人估计已经在过年了，而我们只是因为留在这里头才没能感受到过年的气氛。

    而且之前古一萌被古涛带走的时候丢下来的那块木牌，上面可是写着“一月十五”这几个字，说不定在一月十五那天，古涛就会把古一萌当成血盘，而我们想要救她，就得在这个日子之前进入巫村。

    按我和其他人的商量，我们进了巫村之后，第一件要做的事情就是把巫村里头的祭坛给毁了，这样沟通不了巫神的力量，不说古涛没办法得到永生，就连其他人进村时被下的诅咒也会消除掉。

    也就是说，我们把二狗子带进巫村也没关系，只要最后能够毁掉祭坛消除诅咒就行。

    “宁远，这次进入巫村，你可得要小心一点。”娄大突然提醒我说道。

    他看向我的眼神有些奇怪，估计他刚才已经用阴阳道术推算过了，知道这次我进去巫村会有危险。

    “师兄放心，我会没事的，你还是多保护好自己更好。”我和娄大说道。

    谁知道娄大听了，脸色依旧冰冷，“刚才我已经算过了，这次进去巫村，最大的危险就出在你身上，反倒是我们其他人都会没事的。”

    “啊？”

    听到娄大这么说，我反而有些愣住了，最大的危险出在我身上，那到底会是什么样的危险？

    就在这时，娄大又开口说道，“在巫村里头也得要小心巫愧，不过以你现在的实力，应该不用怕才对。”

    其实我之前就听娄大说过巫愧，只是我从来没见过，也不知道这种东西有什么好怕的。

    娄大和我解释道，“巫愧这种东西，可是只有在巫村里头至高无上的巫咸才会制造的东西，虽然巫村里头就只有巫咸一个人是活着的，不过他制造出来的巫愧可是大军队，一般的人都对付不了。”

    按娄大说的，巫愧可就是巫咸使用巫术吸取阴煞之气制造出来的可以受他操控的傀儡，这种巫术甚至比古涛的蛊虫占卜术还要更加厉害。

