    《依然范特西，呃，不是，依然二合一。》

    叶钟鸣在外面征战的时候，云顶山庄内部也在良性的发展，还是飞速的发展。

    除了魔晶武器的更新换代之外，在其他方面也取得了不小的进步。

    其中糖果这个以前就是个摆设的炼金术士开始发光发热。

    从竞死轮盘出来，叶钟鸣得到的奖励中有一件炼金术士的专用工具中和之握，绿色级别，除了提升炼金成功率之外，还自带了两种配方，其中之一就是这种浓雾腐蚀炸弹。

    之前因为材料不足，所以也无法制造。叶钟鸣离开的这段时间，两种的配方所需材料都已经齐集，这一次夏蕾过来和叶钟鸣见面，就带来了各五十瓶药剂。

    浓雾腐蚀炸弹虽然叫做炸弹，但其实爆炸的威力并不大，但它会产生大量的有毒雾气，并溅射出一种附着性和腐蚀性特别强的液体。

    经过实践，有毒雾气的毒性对一二级的进化生命有着明显的杀伤效果，但一旦生命进化到了三级，这种毒气的作用就会大大降低。

    而那种腐蚀液体就厉害了许多，对四级及以下的生命都会造成极大伤害，甚至对五级六级的生命也会有一定的效果。

    在试验的时候大家发现，这种液体最大的效果并不是它的伤害性，而是它的腐蚀性。特别是对防御类的持续性技能、装备等这些能量性质类，有着非常恐怖的腐蚀力，甚至盛元的技能被这种液体粘上，都会轻易的被破坏。

    叶钟鸣第一次听到这个的时候也是小吃了一惊，对这种浓雾腐蚀炸弹刮目相看。

    为了对付铁锁囚徒，叶钟鸣把这东西带上了，希望可以发挥作用，没想到刚刚开打就用到了。

    云顶的攻击并不盲目，破甲弹都是银色级别，数量不多，这些从反抗区得来的武器也都被叶钟鸣改良过，基本上都是白色，威力很大，目标对准了铁锁囚徒握着血木的那只手臂关节处。

    这也是计划的一部分，如果可以打断这只手臂，那么抢了血木之后其实就可以撤退了。

    呼啸的子弹撞到了生命之重的光点上，发出了类似于爆竹的声音，每个人点射了三次，一千五百颗子弹的不断撞击让铁锁囚徒手臂处光亮频闪，哪怕现在是白天，也让人感觉有些刺眼。

    铁锁囚徒的腿部，浓雾腐蚀炸弹的液体遮蔽了光点自身的光芒，一股股浓雾不断冒出，也不知道是炸弹自身发出的，还是和生命之重这个技能产生了反应。

    英城的精英和S区和T区的人在一起，对被浓雾腐蚀炸弹酸液附着的部位进行攻击，看能否打破这边的防御。

    铁锁囚徒引爆了空中的两枚导弹，把血木拿在了眼前，好像在看自己的兵器有否受损，大概是他觉得生命之重完全可以防护住自己的身体。

    “啊呜！”

    铁锁囚徒突然低下头，看向了自己的腿部，那里已经被浓雾覆盖，看不清楚什么，但他却感到了一丝痛楚。

    本来开战至今一直没有什么变化的表情便有些狰狞起来。

    空中的叶钟鸣没有强攻，而是一直在围绕着铁锁囚徒，试图吸引他的注意力。刚刚叶钟鸣已经试过，绿色级别的舞沙砍在这些光点瀑布上，会发生剧烈的碰撞，光点会变的明暗不定，可想要破开它们，短时间内还做不到。

    可明显的，浓雾腐蚀炸弹建功了。

    铁锁囚徒大踏步向前，几步便走出了浓雾的范围，攻击队伍也随之移动。

    这个时候大家才看清楚，被浓雾腐蚀炸弹碰到的地方，光点已经消失，虽然面积并不大，但也有攻击从空隙中穿过，打在了铁锁囚徒的身上。

    而那些破甲弹，也成功击穿了光点，同样射中了铁巨人的臂弯。

    几滴鲜血从那里滴落在了地上。

    “铁巨人受伤了！”

    不少惊呼从周围观战的人嘴里喊出，安满赵景程等人都极其的吃惊，开战仅仅几分钟，八级变异生命就受伤了？是云顶的攻击太强，还是这家伙太弱？

    可是身处战团之中的叶钟鸣和穆馨妃等人就没有那么乐观了，因为他们发现虽然上下两路都破开了生命之重，但这个能力却没有消失，在没有被攻击到的地方依然存在。

    无论是任何防御能力，其实都是一体的，破开一个地方便等于破开了全部，但显然生命之重不在其中。

    铁锁囚徒因为受伤感到了愤怒，开始朝着人群冲去，手中的巨木呼啸着，先是想要伦飞在脑袋旁边讨厌的苍蝇叶钟鸣，却被地黄丸灵巧躲过，接着它又开始砸向地面的攻击者。

    一直谨记之前计划，和铁巨人保持距离的幸存者们有序躲避，并且开始分散成几个攻击群，当一个攻击群受到攻击的时候，另外几个便倾力牵扯、

    叶钟鸣找到一个机会，把手里的几瓶浓雾腐蚀药剂砸在了铁锁囚徒的头颈部，驱使地黄丸退后，不让浓雾影响自己，同时拿起晶能魔弹枪对着那里就是几枪。

    云顶这些人的攻击终于让铁锁囚徒感到了厌烦，特别是头部遭到攻击，让它不再淡定，怒吼了一声之后，身体上的那些鬼金锁链发出了哗啦哗啦的声响。

    “退！退！”

    对危险有着敏锐感觉的叶钟鸣感到一阵心悸，大喊着让其他人离得远一些，自己也骑在地黄丸的身上急速斜飞下落。

    其他人听到了迅速远离，他们都清楚，八级变异生命可不是闹着玩的。

    铁锁囚徒的身体猛然一直，身体上的那些鬼金锁链就突然向着四面八方飞去，巨大的身体竟然因此而变得如同刺猬一般。

    粗大的铁链呼啸着冲向了刚才所有攻击他的‘蚂蚁’们，速度之快几乎瞬息而至。

    惨叫声开始出现，一些人终究没有躲过这次的攻击，被铁链击中，哪怕是他们是五星进化者，穿着防御力极好的装备，但依然没用，不少人直接被撞碎了身体，凄惨而死。

    数根铁链横着抽向了叶钟鸣，因为他距离铁锁囚徒最近，所以铁链的力度和速度都是最足的，地黄丸上下翻飞，躲过了大部分，可海狮被最后一根蹭到了。

    叶钟鸣在瞬间发出了两个技能开了几枪，算是抵消了一部分冲击，并且让地黄丸的位置挪开了一点。

    铁链只是蹭到了地黄丸的后臀。

    但一人一狗就如同断了线的风筝似的，在空中被撞出了老远，身为六级变异生命的地黄丸的狗嘴里溢出了鲜血，翅膀猛扇，可以依然不能完全止住那股力量。

    轰的一声，叶钟鸣和地黄丸摔到了地上，把地面都砸出了大坑。

    云顶的不少人都是一惊，下意识地向着那个方向移动。

    不过几秒种后叶钟鸣和地黄丸就又都站了起来，叶钟鸣看起来没有什么事情，千钧一发之际他做出的应对其实并没有让他受伤，至于摔下来，除了让气血翻滚一下外，并不能把叶钟鸣如何。

    地黄丸身上有光芒闪动，那是它六种能力之一的愈灵术发动了，在治疗着自己的伤势。

    叶钟鸣瞄了一眼，从竞购会上得来的那件黑固兽具——披荆露衣凹进去了一块，好在，因为它的防护，没有让地黄丸骨断筋折。

    但铁锁囚徒的攻击力之强悍，还是让人咋舌。

    看到叶钟鸣没事，不少人都放了心。

    铁锁囚徒的这次攻击让大家心有余悸。

    在已经得到预警的情况下，依然有六七个人被击杀，十几个人受伤退出了战斗，让三个势力联军所有战士的心里都蒙上了一层阴影。

    这铁锁囚徒只是展露了两个能力，竟然就给了大家不可匹敌的感觉，那今天，结果会是怎样？

    “光耀，下一步！”

    叶钟鸣大喊一声，再次骑在地黄丸身上，大狗振翅起飞，只是这一次它没有带着主人接近铁锁囚徒，而是保持了一定的距离，同时，一杆狙击枪出现在了叶钟鸣的手中。

    那边光耀听到叶钟鸣叫喊，立刻对着带着的耳麦说了句什么。

    天空中，一金一银两个巨大的精绝浮球进入了低空，球体上数块金属板升起，露出了里面黑洞洞的枪口。

    下一刻，里面的航空机枪便开始了扫射。

    子弹雨立刻倾泻而下。

    同时地面的攻击部队也再次开始了射击，目标只有两处，没有了生命之重防护的小腿和手肘。

    而其他区同样发动了攻击，也不管效果如何，只是向着铁锁囚徒三只脚上丢去。

    以铁锁囚徒为中心，各种技能和现代武器交织出了一场进攻狂想曲。

    这就是数量的优势！

    单独对上铁锁囚徒，无论是夏白也好，叶钟鸣也好，或者反抗区的尖端战力，没人是它的对手，它终究是一种叶钟鸣猜测是解锁身体的能力而不是吸收能量进化的怪物。

    可一旦攻击它的人多了，哪怕等级不高，超过六星级别的主攻人员只有十个左右，五星进化者一千出头，但每人在借助装备的情况下攻击叠加，威力也让人胆寒。特别是还有两件人类和轮盘科技结合的精绝浮球辅助，更是让没有参与进攻的人看着都头皮发麻。

    目标如果不是铁锁囚徒，而是换成任何一个人类进化者，大概都会被这种密度的攻击打成碎肉吧。

    负责指挥云顶山庄战士的梁初音看到这一幕，对后面挥挥手，那里，早已经矗立了五座雷暴塔楼和五尊破天2型魔晶炮。

    得到梁初音的命令，塔楼和魔晶炮一起发出了怒吼，朝着铁巨人开始倾泻火力，声势瞬间压过了天空的两个精绝浮球。

    为了这一波计划中的火力爆发，叶钟鸣和穆馨妃光耀几个人，押上了几乎所有远程武器。

    枪炮齐鸣，很多人是第一次看到这种程度的攻击。

    铁锁囚徒身上的生命之重在用肉眼可见的速度消失着，而一些露裸出来的地方被无情攻击，哪怕全身都挂着鬼金铁链，也被打出了不少伤口，虽然都不严重，但积少成多之下，这个八级变异生命看上去就有些狼狈了。

    一下子，大家看到了击杀它的希望。

    那些本来被叶钟鸣要求只用远程技能攻击铁锁囚徒脚部的C区、G区和外部势力们，也都不经意的向前靠近了一些，安的什么心大家一清二楚。

    咕咚！

    铁锁囚徒在如此密集的攻击之下，身体站立不住，坐在了地上，那只挡在头部前的手臂，在成为了魔晶炮和雷暴塔楼目标之后，伤口不断的被加深，甚至已经可以看到了里面的骨头！

    至于生命之重的光点，现在只有他的后背上还有一些。

    突然看到成功的希望，天空中C、G两区的精绝浮球也落了下来，同样开始用航空机枪扫射铁锁囚徒，只有S区的精绝浮球还执行着警戒空中的任务。

    不少人的攻击，已经不甘于把目标放在脚部了，着弹点开始上移，显然打算一起击杀怪物，之后就可以找到理由说杀死这个大家伙他们也有份，以此来推翻之前达成的协议。

    叶钟鸣射出了今天第五颗银色破甲弹，他的攻击就和魔晶炮和雷暴塔楼一样，都可以直接破开铁锁囚徒皮肤的防御，留下一个伤口。

    之前，叶钟鸣看到被火力压制的几乎没有喘息机会的铁锁囚徒，心中有些兴奋，难道前世要三个九星进化者才能完成的伟业，今天要被自己等人完成？

    可是兴奋之后，叶钟鸣却有些疑惑。

    一切，好像有些太轻松了些。

    一个八级的强大变异生命，会如此被火力倾泻直接干掉吗？还有，说实话，叶钟鸣感觉铁锁囚徒的防御力有些弱，他之前可是做好了所有攻击只能堪堪破开人家防御的准备。

    越是思量，叶钟鸣心中的危机感就越重，他就是觉得铁锁囚徒不会这么弱。

    到现在为止，它只用了两个天赋能力，甚至鬼金锁链那个，叶钟鸣都不能确定那是不是一种能力。

    “让大家保持距离，稍微后退一点也可以。”

    通过战功勋章，叶钟鸣给梁初音下了命令，在末世，慎重一些总是没错的，甚至叶钟鸣自己都让地黄丸飞的远了不少。

    就如同印证叶钟鸣的猜测一样，看上去毫无还手之力的铁锁囚徒，在因为即将杀死八级变异生命念头趋势下越来越兴奋的幸存者目光中，放下了他挡在头部的手臂……(未完待续。)

