 洛天复杂的经历和庞大的记忆，把花想容的母亲，这个中年美妇都惊呆了，她没有想到洛天的路这么复杂和坎坷，那是从极为弱小的存在，一步一步走出来的。

更让她没有想到的是，洛天竟然有这么多的红颜知己，让她有些无语，不过，不可否认，每个女人都和他经历过生死，每个女人和他都有一个故事。

而她最在意的是洛天所关心的那片蔚蓝星域，那才是洛天的逆鳞所在，还有，当年来到仙界后，他的逍遥门，那里有他全部的所在，兄弟，女人，亲情，朋友——“果然是一个重情重义的小家伙！”

美妇深吸了一口气，轻声自语，一瞬间，她探得了洛天所有的秘密。

“此人心性不坏，重情重义，也许容儿跟着他，不是坏事，只是，他的知己太多了，他的域又是宇宙苍穹域，识海纳人——”没有比探查一个人所有的记忆更能知道一个人的品行了，很明显，洛天的品行让这个美妇较为满意，只是想到洛天的以后还有他的知己，让她又有些犹豫。

这时，那高大的记忆之门已经喷吐记忆完毕，洛天整个身躯，如同一座空间一般开始轻微的震动，最后开始剧烈起来。

这是洛天要醒来的征兆。

美妇没有犹豫直接出了他的识海。

“母亲，他怎么样了？”

外面，流光浮琴音停，花想容急忙走了过来关心问道。

“你这个孩子，母亲费尽心力救他，你却是只关心他么？”

美妇故作生气道。

“没有了，人家当然也关心母亲那！”

花想容不由的脸一红，俏声说道。

“夫人，不知道洛兄弟他——”此刻，叶风上前。

“他没有事了，很快就会醒来，不过怕是要恢复一段时间才行！”

看了一眼叶风，美妇淡淡的说道。

“咳，咳，”此刻，地上的洛天不由的轻咳了两下，然后慢慢的睁开了眼睛。

入目处，是花想容那张美的让人窒息的天颜。

“洛天你醒了？”

花想容喜极而泣，望着洛天有羞涩还有兴奋。

“容姑娘，我没有死么？”

洛天的头脑还有些混沌，轻轻的摇摇头，让自己保持清醒，有些不敢相信的说道。

“你小子自然没有死，幸好夫人出手相助，否则的话，你我怕是都要身死道消了！”

叶风上前咧嘴笑道。

“夫人？”

洛天一呆，这才看到叶风的身边站立着一个风华绝代的中年美妇。

“多谢姑娘相救，不知姑娘——”“扑哧！”

花想容不由的掩嘴轻笑，可谓让天地失色，美不胜收，让洛天不由的一呆。

“小子不可造次，这位可是花想容姑娘的母亲大人！”

叶风不由的呵斥洛天道。

“什么？”

洛天不由的老脸一红，神色极为尴尬。

“原来是前辈，洛天失礼了，多谢相救，”洛天挣扎着站了起来，行大礼参拜。

这可是花想容的母亲，九鼎剑宗的夫人，地位崇高，洛天怎么也没有想到竟然是她救了自己。

“不必客气，洛天，你为了容儿，独上九鼎剑宗，敢直面宗主，为容儿赢得自由，我还要感谢你那！”

美妇此刻淡淡笑道，却不失强者威严。

“什么独上剑宗，有我陪着那好不好？”

叶风心里嘀咕道。

“容姑娘当年救过我，上剑宗只是报答万一，这次又受恩于前辈，洛天欠前辈一条命。”

洛天恩怨分明，认真的说道。

“洛天，你知道吗，母亲虽然救下你，不过你昏迷了，是母亲——”花想容插嘴。

“容儿！”

美妇制止了女儿说下去，叶风为微微点头，如果洛天不知道，神识记忆的事最好不要告诉他。

“洛兄，总之，这次遇到夫人，我们是万幸，”叶风认真的说道。

洛天郑重点头，再次表达了谢意。

“对了，前辈，你们是如何到达这醉仙城，莫不是也去那至仙门么？”

洛天看向这个美妇认真问道。

“我们——只是路过而已！”

美妇淡淡的说道。

“原来如此！”

洛天轻轻的点头。

“好了，容儿，我们走吧！”

此刻，这个美妇淡淡的说道，身为九鼎剑宗宗主的女人，位高权重，和天地门一个低级弟子混在一起有失体统。

况且，洛天身具三千道序，不知道的，还以为九鼎剑宗利用美色在拉拢洛天那，那个名声可不好，况且以九鼎剑宗目前的威望，并没有必要如此刻意拉拢洛天的，只是结下善缘足够了。

“母亲，我——”花想容出来就是寻找洛天的，现在找到了，她怎么会愿意离开那！“容姑娘，跟前辈回去吧，仙界并不稳定，在下树敌太多，和在下在一起，怕是会连累到你！如有缘我们还会再见的不是么？”

看向花想容，洛天心里叹息了一下，认真的说道。

“洛天，你没有话和我说么？

你上九鼎剑宗仅仅是为了报答我当年的相助之情？”

花想容心里有些难受，望着洛天幽幽而语，眼中出现一层水雾。

“容姑娘，你的心意在下明白，你身份显赫，容不得半点闪失，我现在都自身难保了！跟着我怕——”花想容如此表达，洛天又不是傻子岂会不知，从刚才她的母亲那微微犹豫的眼神中，这个花想容一定是专程一路来寻自己的。

“如果我不介意那？”

花想容固执道！“我介意！”

洛天认真道。

“洛天，你——我再也不理你了！”

花想容的一行清泪滑落下来，整个九鼎剑宗甚至仙接不少人都知道，洛天为了她得罪华英奇独上剑宗表心迹，现在却是不接受自己，让她有些受不了！“走吧！”

美妇看到女儿伤心，心里微微叹息，看了一眼洛天，然后带着花想容直接离开了这里。

“他心里有你，不能接受你是不想伤害你！”

虚空中，美妇带着女儿离开了醉仙城，认真的说道。

“真的吗？

母亲！”

花想容心里一暖，看向母亲有些不好意思问道。

 