    “前辈，这婚姻大事，应该是我个人的事情吧？”

    看着龙炎尊者，秦风毫不示弱的说道。

    “哼……这件事情，你没理由拒绝！现在璇玑的名声被你搞坏，那你就得付出该有的惩罚！”

    此刻，这龙炎尊者的脸色，十分的冷漠霸道。

    原本以为，这件事情很容易就能解决，却没料到，这小子如此不识抬举，居然敢拒绝了这一门，让无数武者渴望的亲事。

    这……简直是超乎了他的预料！

    “实在抱歉，成亲这件事情，请恕我无法答应！”

    秦风此刻，也是被对方的这种语气，给引起了心中的怒意。

    凭什么你让我成亲，我就非得成亲？

    “前辈，成亲这种事情，的确是要看双方的心意！如果强行让他们成亲，恐怕很难有什么好结果！”

    梦轩在旁边，打着圆场说道。

    “哼，我做事情，难道还需要你指点？还不给我滚远点！”

    龙炎尊者的火气，如同炸弹一般炸开。

    只见到他长袖猛甩。

    顿时，一股可怖的气浪，便快速的释放而出。

    “砰！”

    这龙炎尊者的出手，实在是太快了，一招便把梦轩整个人，给扇飞了出去。

    “老东西，你真是太过分了！”

    看着梦轩因为自己，被对方给轰飞出去，秦风彻底的动了怒火。

    但是，听到了秦风的这一番话语，那龙炎尊者同样是更加的恼怒了！

    身为一名实力逆天的大人物，其他武者哪个敢不敬他三分？

    他什么时候，被人如此的骂过？

    顿时，龙炎尊者，再次掀起长袖。

    一股神威莫测的力量，在此时此刻，毫无顾忌的宣泄出来。

    “龙炎尊者，你这确实太过分了！”

    猛然的，一股同样强大的气势，也在这个时候，迅速的爆发了出来。

    出手之人，正是洛水！

    显然，他现在也非常的生气。

    那目光闪烁之中，恐怖的威压，在顷刻之间，就扫向了龙炎尊者。

    “轰隆隆！”

    一时之间。

    两位大人物之间的较量，再次的开始。

    “砰砰砰！”

    龙炎尊者，实力明显是不如这洛水，直接被击退了好几步。

    不过，他脸上的表情，却是变得更加的阴沉了起来。

    “行，你不是不肯成亲么？那我也不勉强你！”

    “只要你跪地，跟我磕头认错，我便彻底了解这件事情，绝不再提！”

    “轰！”

    伴随着龙炎尊者，这一番震怒之声。

    刹那之间。

    浩瀚霸道的气势，便犹如惊涛骇浪一般，疯狂的朝着秦风席卷了过来。

    龙炎尊者，何等的境界！何等的身份！

    那可是一名货真价实的大人物！

    此刻，在他如此愤怒的心境下，所展示出来的气势，那是何等的惊人！

    “咔嚓！”

    面对着如此凶狠的镇压之力，秦风浑身上下的筋骨，顿时发出一阵嘎吱作响声音。

    强！

    这人实在是太强了！

    此刻，因为巨大的压力，秦风脸上的表情，变得格外的狰狞扭曲起来。

    那瘦弱的身体，如同是承受着最为恐怖压力的小舟，在大海之中，疯狂的摇曳。

    “给我跪！”

    龙炎尊者的气势，再次提升。

    他的语气里，充满了不容置疑的霸道。

