
　　几人停住刚想跑的腿，举着双手惊恐的盯着眼前黑洞洞的手枪。

　　这跑就得挨枪子，不跑要挨打，不过看这个青年身板也挺单薄的，跟他过过招应该不至于给揍成啥样。

　　几个人里面除了一個女生，其他三个都是男的，大背头还长的又高又壮,看起来就很耐打。

　　这次就算自己栽了，挨打就挨打吧，总比丢了命强。

　　“行行行！不过这不小心打伤了可不能喂我们子弹！”

　　方程点了点头，掏了根烟在一旁点上。

　　“只管打，打坏了不让你们赔，过了招后就放你们离开。”

　　方文晏放开被自己压住的男人，把手枪递给师傅，卷起了衬衫袖子。

　　几个人轮着跟方文晏单挑。

　　方文晏跟师傅练了两年，前面一年除了强身健体,都是在学习人体穴位，等第二年才开始教格斗。

　　日不落国人长的人高马大，不过灵活度肯定没有自己好。

　　果然，第一个汉子冲向自己时，方文晏一个灵活扭身，躲过了对方的熊扑，再猛的肘击对方肋下的章门穴！

　　汉子顿时觉得自己侧肋尖一股剧痛传来，连呼吸都剧痛无比，直接没了力气，躺在地上哀嚎。

　　其他几人看到伙伴躺在地上哀嚎，身上汗毛都竖起来了。

　　这少年居然恐怖如斯，仅仅一个照面，就把比自己壮的成年人放倒！

　　方文晏看了眼另一个大汉,朝他挥了挥手。

　　大汉被方程的枪指着，哪里敢说不。只能硬着头皮走过去了。

　　这次大汉就有了防备，没有横冲直撞，而是开始在旁边跟方文晏周旋起来。

　　而方文晏也直接改了作战方式，直接朝大汉冲了过去。

　　很快几个大汉都直挺挺的趴在巷子里,只剩喘气的力量了。

　　方程看着实战能力比自己预想还要强的徒弟，点了点头，满意的收起了枪，带着方文晏回基地了。

　　而这两人后面一度让这个市区流传着一个传说。

　　有两个黄皮肤的华国人天天钱财外露，再碰瓷想要抢劫他们的混混，反压制他们，顺便把那些混混当了沙包。

　　直到基地开始给方程分一群新人，两人才不用出去狩猎混混们。

　　不过基地方程队伍的新兵就遭了殃，每天都有那么几个人都得受到方文晏的摧残。

　　久而久之，这只队伍武力值竟比其他队伍还要高，天天都在琢磨着如何在魔鬼教练跟魔鬼传人之中取胜，不断的挨打又不断的爬起。ŴŴŴ.23sk.com

　　方文晏在国外每天过着充实的生活，除了体能训练，每天还得练上几个小时的电脑，顺便帮瑶瑶喂喂球球。

　　这懒虫现在十天半个月也不开一次电脑的，自己不帮忙喂一喂球球都要饿死了。

　　可是国内的柳瑶貌似忘记了黑客这件事情，正悠哉的过着悠闲的假期。

　　现在的日子真是舒适。

　　睡觉睡到自然醒数钱数到手抽筋！

　　而哪里有人嫌钱多？该扩充一下自己小金库还是得扩充的。

　　在给药厂多研制出了几个药品后，柳瑶的百草集也新增加了望闻问切功能，看来里面的技能都可以经过使用而升级的。

　　简单来讲，之前的百草集也就只能单一的复制药方,而现在升级的百草集则是能让柳瑶有资深老中医的技能，这个资深包含了华国上下五千年的中医经验，现在的柳瑶被称为神医也不为过。

　　这突然又多了一个牛皮哄哄的技能，可把柳瑶高兴的找不着北。

　　第一件事就是把家里人都拉过来号脉！

　　结果全家人身体都格外的健康！应该是喝了灵泉水的缘故，每天又有运动，早睡早起的作息规律又好。

　　唯一的就是自己父亲，他有点劳累，而且因为应酬有喝酒的缘故，肝差了些，看来生意做太大也有不好的地方，有时候喝起来都是身不由己的。

　　这更加让柳瑶坚定要当人上人的决心。

　　只要自己现在巅峰，那自己说的每一句话就是真理。

　　自己不喜欢的可以随心拒绝，自己喜欢的，可以任意购买！

　　柳瑶也仅是给家里人看病，又不能在村里暴露太多医术，毕竟自己空间这件事除了父母跟爷爷奶奶，就连还小容易说漏嘴的柳钰都没有透露。

　　而呆萌的柳钰在姐姐给自己号脉的时候双眼闪闪发光，满脑子只有一句话。

　　我的姐姐好厉害，我的姐姐最棒了！

　　柳瑶能制药也用柳启明在外面偶然获得的药方制作出来的做解释，自己只是好奇学着上面配比，并不是自己的功劳。

　　所以趁这个假期，柳瑶决定背上行囊，来一场说走就走的旅行。

　　吴桂花坚决不同意，自己孙女才多大，怎么能让一个小姑娘家家的自己在外面闯荡？

　　其他人却觉得读万卷书不如行万里路，而且这一行还能让瑶瑶多练习自己的医术。

　　这玩意虽然脑子里有了传承，可是手的熟练度也得跟上不是？

　　最后吴桂花还是没有反驳过众人，柳瑶简单收拾好了书包，就坐上了柳启明的车，去城里的飞机场搭乘到京市的飞机。

　　吴桂花不放心，做了几十道菜跟一大锅米饭，存在柳瑶空间，让她饿了可以吃，还往里面放了一些零食和药品，千叮咛万嘱咐不可以去太偏僻的地方。

　　柳瑶这次打算坐上飞机飞京市，去BJ看看有没有什么机遇，或者有啥大漏等着自己。

　　只恨自己不早点重生，现在有钱了再来京市买房已经太晚了，错过那个便宜如白菜的时期。

　　不过现在要捡漏也是很有可能的，现在京市三环的房价也是三千多一平方，跟后面的五六万一平方根本就是一个天上一个地下。

　　不过这时候的三千可是比大数目，是一个人好几个月的工资，也不是所有人都买得起。

　　柳启明载着柳瑶到了城里的机场，给柳瑶买了张去往京市的票，离上机还有一个小时的时间。

　　“瑶瑶，你这次出远门要注意安全，我们都知道你重生前已经老大不小了，可是我们也没见过，只看见你娇小可爱的模样，都本能的不放心，儿行千里父担忧嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第140章 去往京市免费阅读。https://xs.23sk.com 