    极乐空间。

    国防部指挥大厅。

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    刺耳的警报声突然响起，正在值班的工作人员瞬间被惊醒，连忙望向眼前的大屏幕，发现上面已经出现了三级警报的字样。

    刚睡醒的工作人员还有点迷糊，紧接着反应过来，双手快速在键盘上敲打几下，得知了具体情况。

    原来是监测系统突然侦测到不明飞行物正在接近极乐空间的领空。

    “该死的，又是偷渡的飞船……”

    工作人员暗骂一声，正准备启动相应协议的时候，突然愣了一下，猛地扭头看向屏幕。

    “不明飞行物？？？”

    “这是什么情况？陨石吗？不应该啊……”

    工作人员一脸懵逼。

    在太空中遇到陨石是很常见的情况，极乐空间也遇到过很多次，可是……

    从地球方向飞过来的陨石是什么鬼？

    难道地球人掌握了控制陨石的方法，想要借助陨石毁灭极乐空间？

    就在工作人员怀疑人生的时候，指挥大厅里的警报声突然停止，监测系统侦测到的不明飞行物也跟着消失了。

    “呃……”

    懵逼了几秒钟后，工作人员让人工智能详细检查了地球上的监测系统，却没有发现任何异常状态，但是极乐空间的监测系统里面确实存在不明飞行物的记录。

    由于不明飞行物出现的时间很短，极乐空间的监测系统并没有捕捉到相关影像，不过可以确定的是，不明飞行物的体积很小，根本不是飞船。

    “难道真的是陨石？”

    工作人员挠了挠头，还是觉得不对劲。

    如果真是陨石的话，为什么会从地球方向朝着极乐空间飞过来？为什么又突然消失了？

    正当他陷入疑惑的时候，一个看起来40多岁，留着金色短发，穿着一身深灰色西装的女人闯进了指挥大厅。

    她是极乐空间的国防部长，德拉库特。

    “怎么回事？”德拉库特望向值班的工作人员。

    “呃……监测系统侦测到不明飞行物进入极乐空间的领空，但是紧接着警报就解除了，应该是陨石或者太空垃圾？”工作人员不确定的道。

    “我要的是一个肯定的回答。”

    工作人员讪讪道：“监测系统没来得及捕捉影像，警报就解除了，所以我们不知道到底是什么东西……”

    对于这个答案，德拉库特非常不满意，她直接走到楼上，来到自己的控制台前，详细检查了电脑中的记录，结果发现情况跟工作人员说的一样。

    而且警报解除后人工智能利用相关设备检查过那片区域，确实没有发现异常，给出的结论是陨石或者太空垃圾。

    “继续加强监控，防止任何地球飞船偷渡到极乐空间！”

    对着工作人员下了命令，德拉库特阴沉着脸离开了指挥大厅。

    凌晨时分被警报惊醒，她的心情很差。

    另一边。

    回到地球的张易心情也不怎么好，因为极乐空间的监测系统很完善，几乎是刚飞进领空范围就被发现了，只能趁着相关设备还没来得及观察那片区域就赶紧返回，要是再晚一会儿，很可能被对方捕捉到具体影像。

    “看来想要悄无声息的进入极乐空间是不可能了，只能采取硬闯的方式，而极乐空间的防空能力……”

    脱掉战甲后，张易坐在沙发上，脸上带着几分无奈。

    极乐空间的防空能力很强，除了自身的防空能力，还能让地球上的特工进行配合。

    如果硬闯的话，超远程智能导弹就是个很大的威胁——这只是单兵导弹。

    这种导弹利用四级火箭助推器，让最大射程达到了恐怖的40万公里，也就是说，这种导弹可以直接打到月球。

    弹头引火装置采用节能型设计，每一级助推器都携带重力自动调节装置，可以自动调节因飞行途中助推器分离带来的质量变化，保持弹头飞行中的恒定速度。

    该导弹具备发射后不管功能，拥有独立的红外和热成像制导系统，以及长距环境感应器，可完美模拟科里奥利效应（地球自转产生的惯性），穿过大气层时可自动调节偏差。

    这种导弹只是单兵使用的导弹，其他的重型防空武器更加恐怖，所以硬闯极乐空间的难度非常高，用E-5型战甲只会将难度再次提升。

    因为一旦让对方发现入侵者不是飞船而是战甲，必定会火力全开进行拦截，到时候只有死路一条。

    看来想要进入极乐空间，还是得从蜘蛛那边下手。

    毕竟极乐空间对偷渡飞船采取的措施相对温和一点。

    在接下来的时间里，张易一直在网络上查看资料，除了深入了解这个位面之外，他还发现了一个比较有趣的地方，那就是毛子那边已经出现了反抗军。

    当然，只是个苗头而已，没多久就被机器人残酷镇压了。

    不过有了这个开头，只会加剧人们的反抗心理，恐怕用不了几年时间，反抗军就会形成规模，说不定还有机会反攻极乐空间。

    反抗军的事情张易没有插手，一是不在美国，二是张易等不了那么长时间。

    所以事情的关键还是在于蜘蛛的偷渡渠道。

    蜘蛛原来的据点遭到特工突袭，他的损失非常惨重，短时间内无法帮人偷渡，张易只好打着购买一些技术或者设备的幌子，变相的向蜘蛛提供资金。

    有了张易提供的资金，蜘蛛那边的发展速度得以加快，只用了两个多月便成为这片区域的黑老大，然后便开始进行收购，准备恢复偷渡的业务。

    这天。

    张易手里拿着瓶啤酒，坐在沙发上问道：“现在有几艘飞船了？”

    蜘蛛嘿嘿一笑，脸上带着得意洋洋的表情，拄着拐走到张易对面坐下，打开一瓶啤酒喝了几口，然后开始炫耀。

    “我已经收来了三艘报废的飞船，把零件替换之后就可以用了，再加上我以前的飞船，现在一共有六艘！”

    “才六艘？”张易皱了下眉头。

    蜘蛛一愣：“这还少吗？在帮人偷渡的黑老大中，能拥有六艘飞船的可不多！毕竟每次偷渡只是出动两三艘飞船而已，规模太大了不合适。”

    “你现在还有渠道弄到飞船吗？”张易问道。

