    刘国政和沈宝龙两人都是酒桌上的老手，虽然桌上没有安排女人，但是有刘国政和沈宝龙在，酒桌上的气氛一直非常的活跃。

    “虽然那个原来的玻璃厂的地皮卖出去了，但是玻璃厂的发展以后绝对差不了。

    我已经给玻璃厂找好了新的发展方向，也找好了玻璃产品的……”叶小文说着，王义华有些好奇的问道：“什么发展方向？

    不是要做浮法玻璃吗？”

    叶小文笑了笑说道：“浮法玻璃也是分很多种的，我们准备做汽车玻璃。

    汽车玻璃厂算是浮法玻璃的一种，不过算是特殊的玻璃，而且属于钢化玻璃……”叶小文简单的给王义华介绍了一下什么叫做汽车玻璃。

    “可是这个汽车玻璃有市场吗？

    全国一共才几辆汽车啊，这两年多了一点，但是也没有多少啊。

    相比普通的浮法玻璃市场是不是……”王义华疑惑的问道。

    “是，现在来说是这样，可是刚才王哥你也说了，这个市场是在不断的扩大的。

    十年之前，我们国家有多少辆车，五年之前，我们国家有多少辆车，而到现在我们国家有多少辆车？

    未来五年，我们国家会有多少辆车？

    一千万辆，还是两千万辆，甚至可能是上亿辆，这个市场是非常大的……”“上亿辆，别逗了……”王义华摇摇头不相信。

    “那么王哥，自行车的发展历史你知道的，最开始全国有多少自行车，而现在全国又有多少自行车？

    还有摩托车的发展史，那么王哥你怎么就知道，小轿车不能够像自行车一样？”

    叶小文反问道。

    “自行车多少钱啊？

    才两百块钱左右，而小汽车呢，几万块钱，甚至十多万块钱，两者怎么能够相比呢？”

    王义华笑着摇摇头说道。

    “那么物价呢，工资呢，十年前的工资是多少？

    现在的工资是多少。

    现在普通工人的工资两个月的时间也够买一辆自行车了吧？

    相比十年之前攒钱攒一年，买一辆自行车，涨了多少？

    而从去年开始改革开放加快了速度，全国统一了思想，万元户对于南方鹏城和一些城市来说已经比比皆是了。

    而再过十年，咱们国家会发展成什么样子，总得可以想象一下。”

    王义华不得不承认叶小文的语言确实有蛊惑力。

    其实不用说王义华了，就是一旁的刘国政，沈宝龙，吴祖望三人也被叶小文的语言搞的热血沸腾的。

    “行，叶总，只要是你有信心就好，以后只要是对于厂子，对于企业有好处，那么就只管来找我，能帮忙的我肯定帮忙……”王义华说道。

    “好的，以后肯定少不了麻烦王哥的地方。”

    叶小文笑着说道。

    一旁的刘国政和沈宝龙两人都有些佩服。

    这别人拉关系都是许一些好处之类的，只有叶小文，全凭借一张嘴，一点好处都没有许。

    只是靠一些对于未来的设想，那天马行空的想法，和对于未来的期待，都让人忍不住的想要帮助他，让人看到那一天的到来。

    “来，喝酒，为了美好的明天。”

    “为了明天，干了。”

    众人一起举杯。

    几个人一边喝酒，一边聊着，总体上来说相谈甚欢，等到酒过三巡，菜过五味的时候。

    叶小文搂着王义华脖子，笑呵呵的说道：“王哥，有件私事我需要你帮忙。”

    王义华一愣，这一顿酒喝到现在了，他都以为叶小文真的是找他叙叙旧而已，没有其他事呢。

    结果叶小文硬是憋到了现在才开口。

    一顿饭都要吃完了，这才开口。

    “好，老弟有事尽管开口，只要是我能够做到的，肯定不会推辞。”

    王义华说道。

    “那我就直说了，是这样的，我有一个朋友原来是在党政办工作的，现在想要来金陵工作，看看王区能不能够给安排一下？

    挺重要的一个朋友。”

    叶小文问道。

    “这事啊……要是想要调过来的话，估计有些困难，毕竟跨省了。

    如果直接过来的话，先做一个临时工肯定没有问题，任何一个单位都行，干一段时间以后，我想办法给他转正。”

    王义华沉吟了一下开口说道，说完以后又怕叶小文不满意。

    继续说道：“我保证，一年之内就给他想办法转正，他来了就在区委这边工作，你看怎么样？”

    “行啊，那就麻烦你了。”

    叶小文笑呵呵的说道，表面上平静，但是心里却十分乐呵。

    区委上班，而且还一年之内转正，单从仕途来说，这比在平城县街道党政办上班，不知道强了多少倍。

    “好，那就这样。”

    王义华见叶小文满意，心里也松了一口气。

    叶小文说是一个挺重要的朋友，就是不说是挺重要的朋友，王义华也能够猜到这个朋友对于叶小文挺重要的。

    不然的话叶小文也不会特意的请自己吃饭说这事。

    一顿饭吃完，刘国政还安排了其他的节目，当然了，就是那个天堂歌舞厅。

    不过王义华刚升官，特别的注意影响，所以不愿意去。

    叶小文打电话叫人过来开车，把王义华给送了回去，自行车就扔在后备箱里边。

    “叶总，你去哪里，我送你？”

    “好的，那送我回宾馆吧。”

    叶小文说道。

    今天父母刚上班，他准备回去问问父母上班有没有什么不适应的。

    送叶小文到了宾馆，叶小文和刘国政等人挥手告别以后，回去没有直接回房间，而是敲响了父母的房间门。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “我，老三。”

    叶小文站在门口喊道。

    姜桂芝打开了房门，看见儿子站在脸色红扑扑的站在门口。

    一闻一身的酒味。

    “老三，你喝酒了？

    怎么脸色红成这样？”

    姜桂芝说着，有些埋怨，有些心疼的把叶小文给拉进了房门。

    “少喝了一点，不碍事的。”

    叶小文摆摆手说道。

    但其实中午叶小文就喝酒了，晚上又和王义华喝酒，一天都没有闲着。

    

