    第7章 淡定飘逸--就是我

    萧晨和苏怜蕊走到楼下。

    他们住的这个地方，在这座城市里，算得上是最好的。

    绿化率达到百分之四十五，整个小区的面积足足有二百五十亩，非常大。

    大的楼盘，它最大的好处就是环境相对要好很多。

    当然，价格也相当地贵，当年萧晨家里买的时候，一平米都已经去到两万八了。

    可能是此刻旖旎的风光让苏怜蕊多了一份想法。萧晨听见她在心里说:

    【要是能够想办法得到这套房，那我这辈子也就变成人上人了。】

    【萧晨也不知道怎么想的，他妈妈明明可能会做出错误的决定，他竟然不在身边。】

    【不过，要是萧晨在十五分钟以后回到家里的话，或许刚好可以看到吴宏毅丑恶的嘴脸。】

    萧晨不说话，抬头往苏怜蕊的脸上看去，看到苏怜蕊的目光，正盯着他的脸在看。

    此刻的苏怜蕊，在朦胧的灯光，苏怜蕊美得像是一幅画。

    萧晨忍不住一把就抓住了苏怜蕊的手，语气急促地说道:“苏怜蕊，你能够跟我一起承担之后的所有意外吗？”

    此时，一道声音传进了萧晨的耳膜:

    【鬼才跟你承担，我现在只想跟你共富贵，共苦难本姑娘上辈子已经经历过了，才不想要呢。】

    【还有那笔钱，什么时候才能到萧晨的手上？我还想到三亚去晒晒阳光呢。】

    萧晨往苏怜蕊的脸上看了眼，看见苏怜蕊正用一副很奇怪的眼光看着他。

    萧晨干脆半是玩笑半是认真地问道:“想什么呢？该不会是想从我身上骗点钱吧？”

    “你这说什么鬼话？我哪里犯得着骗你的钱？你会乖乖给我用的，是不是？”

    “不是。”

    萧晨直截了当地回答说。

    正想解释一下，忽然就听见苏怜蕊“咦”的惊叫了一声。

    “那边是什么？”

    萧晨顺着苏怜蕊手指的方向看过去，只看到一个很灵动的女孩子，正风尘仆仆地朝着他们这边走来。

    定睛看了一下，这个女孩子好像蛮熟悉的。

    萧晨连忙紧走几步，跟着那个女孩子的方向走去，走近了，他才发现，这个女孩子，好像曾经到过他们家几次。

    “萧晨？”

    对方好像也发现了面前的男孩子。

    萧晨愣了一下，接着就高兴地喊道:“林雪儿，你怎么在这里？”

    林雪儿指着远处的一幢楼房说道:“我和表妹到这里玩，忽然想起来，你是住在这里的，就想着来看看你。”

    林雪儿抬头看了眼萧晨旁边的苏怜蕊，轻声问道:“你女朋友？”

    苏怜蕊忙不迭地回答说:“不不不，我不是萧晨的女朋友，我是他的表姐，你好，我叫苏怜蕊。”

    【我可不想公开跟萧晨的身份，拿了那几十万，我就功成身退，以后还要找男人呢。】

    【这个女孩子，以后对萧晨有非常大作用，可惜这老货不懂得珍惜。】

    【后来她跟了个渣男，就是那个想要从萧晨身上骗钱的人，可惜萧晨一直都不知道。】

    萧晨皱了皱眉，这不对啊。

    之前林雪儿的男朋友，好像蛮好的。

    萧晨正想要跟林雪儿再说几句，苏怜蕊的心声又传了过来。

    【哎╮(╯▽╰)╭萧晨还不回去，他妈妈等会就会被吴宏毅骗了。】

    【记得后面他妈妈最后神志不清，就是因为这件事，真惨。】

    萧晨也顾不上跟林雪儿再聊下去了，他连忙一把抓住苏怜蕊的手，着急地说道:“走，苏怜蕊，我们先回家里去。”

    “萧晨，萧晨，你等等我。”

    林雪儿在后面踩着高跟鞋跟着，可是，萧晨却走得非常快，以至于林雪儿在后面跟了几分钟之后，就不见了萧晨的踪影。

    【萧晨是无法抗拒妈妈的一哭二闹三上吊的，他注定会失败，真是倒了个大霉有这样的妈。】

    【不对，好像也不能这样说毕竟阿姨知道破产了，估计是想孤注一掷吧。】

    在电梯里的时候，萧晨再次听到了苏怜蕊的心声。

    抬头看了眼苏怜蕊，苏怜蕊正对着萧晨微笑。

    “你看你走这么快，青梅竹马的林雪儿你都不要了，以后看你怎么交代？”

    乖乖，林雪儿跟苏怜蕊才第一次见面，萧晨都没告诉苏怜蕊，他跟林雪儿之间的关系，她竟然就知道了。

    “哟，你知道我跟林雪儿是青梅竹马的朋友？”

    苏怜蕊愣了一下，但很快就反应过来了。

    “她刚才不是说了吗？记得你住这儿。”

    萧晨不动声色地问了句:“你该不会偷偷看过我的手机或者是我的日记吧？我里面可是记载了不少跟林雪儿之间的事儿呢。”

    苏怜蕊哼了一声:“就你那点破事，我没有兴趣。”

    而这个时候，电梯也刚好到了。

    萧晨加快了步伐，推开门，看到吴宏毅叔叔刚好从座位上站起来，准备告辞。

    萧晨连忙一下子按住了吴叔叔，露出一个十分谄媚的笑脸说道:“吴叔叔，你还是先坐一会，我有话想要跟你说。”

    秋慧兰马上就拦住了萧晨，用不满的口吻说道:“萧晨，你看看你这孩子，吴叔叔是大忙人，你有什么事情，就跟我们说吧。”

    【吴叔叔已经给慧兰阿姨下了迷魂汤了，要想挽回慧兰阿姨的投资，只能是让吴叔叔原形毕露。】

    【慧兰阿姨那么多贵重的首饰，吴叔叔竟然只给了三十万的价值，心真够黑的，万恶的资本家。】

    【这吴叔可是个老狐狸，肯定会百般狡辩，萧晨这次也被他说服。】听见苏怜蕊的话，萧晨的态度变得异常坚定起来。

    “妈，这个点，吴叔叔还有什么可忙的？要是忙的话，就把他袋子里面的东西，全都倒出来让我看看吧。”

    吴叔叔马上就为难地说道:“你看看，老萧，慧兰，我就说了，你儿子肯定不同意你们投资的。”

    “我们几十年的交情，可是，我跟你儿子去没有交情啊。不如，你们把这些首饰全都拿了去吧，我就怕被你们说成白尾巴狼。”

    说完，吴叔叔真的就把自己的包子的拉链打开。

    秋慧兰从旁边一下子就来到萧晨的身边，她高高地扬起了自己的手，胸口激烈地起伏着，眼看着那个巴掌，就要落到萧晨的脸上。

    萧晨这次也是够刚的。

    竟然一把抓住了妈妈的手，用一副不容置疑的口吻说道:“妈，我已经长大了，虽然还在读书，但是，要是你这次投资失败，所有的债务，都会算到我的头上。”

    “我们到了现在这样的情况，只能是谨慎投资，别用赌徒的心态做事。”

    说完，萧晨把目光转向了吴叔叔，十分淡定地吩咐说:“吴叔叔，把我妈所有的首饰都拿出来吧。”

    (本章完)

