    当即这位众神殿殿主便要逃走。

    结果楚风催动火麒麟臂，

    他一拳砸出，恐怖的麒麟之火爆发出来，

    化作一尊火麒麟虚影，朝着众神殿殿主冲去，

    当即便将其身子给吞噬掉了。

    转眼间，这位众神殿殿主便当场陨落。

    堂堂的众神殿殿主，

    他才刚刚出世便陨落在了华国大地中，

    可谓是悲哀至极。

    而狼族，血族，四大地级禁区的强者则是被全部诛杀。

    不过这一战并未就此结束。

    唰！！！

    随着一道血光降临，

    一股滔天暴戾的血腥杀戮之气铺面而来，

    让人有一种瞬间汗毛乍起，宛如进入了尸山血海中的感觉。

    血光消散，一位血衣身影出现在这里，

    他手中握着一把血剑，

    浑身散发着汹涌澎湃的杀意。

    其身上的杀意仿佛凝聚成了实质化，

    让人一眼扫去便有一种胆寒的感觉。

    随着这道身影出现，

    方圆百里内都被可怕的杀意所充斥着，

    浓郁的杀戮气息充斥着在这空间中，有窒息的感觉。

    此人仿佛就是一位天生为杀戮而存在的人，

    就像是一位杀神在世。

    “你是谁？”

    楚风看着此人，其眉头微皱。

    “七杀！！！”

    此人直接说道。

    他便是当初被人从死亡监狱救走的那位七杀。

    “七杀？”

    楚风看着对方眉头微皱。

    “杀星七杀？”

    这时断桥残雪两人看着七杀。

    他们眉头一皱，互相对视了一眼，

    两人眼中露出一抹不可置信的神色。

    “你也想来夺取宝物？”

    楚风看着对方说道。

    “主人让我来的。”

    “他想看看你的实力进步了多少，有没有资格和他一战！”

    七杀冷漠道。

    “你主人？”

    “他是谁？”

    楚风沉声道。

    “你的至亲！”

    七杀沉声道。

    “至亲？”

    “难道是我那个从未见面的兄弟？”

    楚风目光闪烁一番，猛地说道。

    其眼中露出了一抹震惊的神色。

    他的至亲，还和他为敌的，

    除去他那位从未见过面的兄弟之外，再无他人。

    至于楚族其余八脉的人，

    他们不可能这么快出现，

    也就剩下他那个兄弟了。

    之前楚藤山说过，因为楚族的特殊性，

    他和他那个兄弟注定成为敌人，

    而且他们两人同为帝星，

    更加不可能共处一世，

    必有一个被对方灭掉。

    这样一结合，

    那这个七杀背后的主人很有可能便是他那个神秘的兄弟。

    “你是我那个兄弟的手下？”

    “他想看看我实力？”

    “所以派你来？”

    楚风冷道。

    唰！

    七杀身子一动.

    他手中的血色长剑爆发出恐怖的杀机朝着楚风攻击而去。

    这七杀一出手便爆发出可怕的力量。

    其一身实力也在天仙境之上。

    楚风直接挥舞出狂龙剑，

    调动体内八大力量，涌入狂龙剑中。

    轰！！！

    狂龙剑的力量当即被激发出来，

    绽放出璀璨的金色光芒。

    这时，楚风身子一动。

    他一剑强势轰出，直接和七杀手中的血色长剑轰在一起。

    随着一道轰鸣声响起，

    两人的身子都是连连后退着。

    楚风直转天地造化诀，

    他将天地间的八大力量全部调动而来，增强着他的战斗力。

    同时他还催动魔龙七变，

    其体内爆发出一股强悍的魔龙之气。

    将这些力量汇于狂龙剑中。

    狂龙斩！！！

    楚风施展出恐怖的一招，再次朝着七杀轰杀而出。

    这一剑轰出，

    璀璨刺眼的金色光芒闪耀而出，震撼一方。

    一股神圣伟岸的气息从狂龙剑中爆发出来，

    这正是狂龙的力量气息。

    显然是当初狂龙使用狂龙剑留在其中的。

    虽然只是一股力量气息，却让楚风这一剑的威力疯狂暴涨。

    七杀全身绽放出一道道血色光芒，

    无尽的血煞之气和杀戮力量爆发出来。

    其体内更是爆发出一股神秘力量，使得七杀实力暴涨。

    与此同时，苍穹之上，

    一颗血色星辰若隐若现。

    “真的是……”

    这时，断桥，残雪两人看着苍穹中的那颗若隐若现的血色星辰。

    他们神色都是一惊，露出了不可思议的神色。

    “这么一个小千世界竟然诞生了拥有传说中七杀命格的人？”

    “这怎么可能？”

    残雪神情肃穆，其眼中闪烁着精芒说道。

    “最重要的是此人背后还有一个主人。”

    断桥说道。

    “能将杀星命格的人收为手下。”

    “此人究竟是谁？怎么做到的？”

    残雪神色一凝。

    “还有便是，此人极有可能是他的兄弟。”

    断桥说着，其目光凝视着楚风。

    而残雪目光注视着楚风。

    其冰冷的眸子中闪烁着异样的神色。

    轰隆隆！！！

    此刻，随着楚风和七杀两人恐怖的一击爆发出来。

    一股股骇人的能量如决堤的洪水般席卷而出，吞噬着四周的一切。

    “破！！！”

    楚风怒吼道，

    他将麒麟臂中的力量也是全部爆发出来，

    以此来增强着这一剑的威力。

    这一刻，楚风可谓是施展出了全力，

    就差他的灵魂力量没施展出来了。

    轰！

    巨灵锤！

    第一式！

    刚说到这个，楚风便催动灵魂力量施展出灵技，

    爆发出可怕一击朝着七杀轰击而去。

    “灵技？”

    “他竟然掌控了化形的灵技？”

    “他还是一个灵武者？”

    这时断桥和残雪看着楚风施展灵技。

    他们神色再次一惊，一脸不可思议的样子。

    噗嗤！！！

    此刻，七杀正在抵抗着楚风的一击，

    结果对方可怕的灵魂力量降临，直接冲入其灵海中。

    虽然七杀灵海中及时爆发出一道血光来抵挡着这一击，

    但他的灵魂还是因此受创，导致其力量大减。

    轰轰轰！！！

    一连串轰鸣声过后。

    楚风这一剑彻底将七杀的攻击给摧毁掉了。

    他一剑落下，七杀一口鲜血喷出，

    其整个身子直接飞了出去。

    噗嗤！

    七杀落在不远处。

    他一口鲜血喷出，半跪在地，手中的血剑插在地上，

    其嘴角滴着鲜血，神情冷漠。

    呼！！！

    楚风深呼一口气，其目光凝视着七杀。

    “帮你的主子试探完了。”

    “感觉如何，还满意么？”

    楚风冷冷地说道。

