    下午一点半，《炊事班的故事》第一场一镜准时开机。

    左乐脑中的原版《炊事班的故事》是一二两部，其中因为第一部所处背景时间距今太远，很多梗不适用，以及剧中有太多该时代宣传因素的缘故，很多剧情都被左乐进行大幅度的删减改变。

    所以，现在的左版的《炊事班的故事》，是融合了原版一二部的全部合适剧情，并加以一些编剧组原创剧情的合三为一版《炊事班的故事》。

    这也是为何左版《炊事班的故事》长达四十五集的原因。

    如果说《二号交通站》左乐只是换了个背景，调整了一下角色设定，整体剧情还是原版框架的话。

    那么他现在拍的这版新《炊事班的故事》，已经可以算是半原创了。

    除了人物角色设定和原版大体一致，左版《炊事班的故事》的剧情台词方面和原版有非常大的改动。

    很大一部分原因是要考虑到时间线的问题，原版第一部还有bb机呢，拿到现在，左乐就得想办法把它换成菠萝6。

    不过开头剧情还是和原版差不多，班长胖洪学习外出学习，炊事班群龙无首，剩下的高、周、胡乱做一团，然后班长归来，整顿班务，收拢军心。

    再之后，新兵小毛、小姜报道，炊事班六人组聚齐，新兵和老兵的磨合碰撞，渐渐亲近团结。

    今天要拍的，就是小毛、小姜新兵报道的戏份。

    …………

    按理说，剧组刚开始拍摄，应该循序渐进，先挑一些简单的戏份让演员慢慢进状态，然后再上群戏和重戏。

    不过，左乐如今反其道而行之，上来第一场先拍群戏，自然也有他的用意所在。

    他想摸摸大家的底。

    经过之前几次剧本研讨会，剧组演员都表现了对角色有深的理解，也经常在会上小露一手，但一直没有真枪实弹得演上那么一场。

    左乐如今就是想借这个群戏的机会，看看众演员真正展现一下研讨会的成果，同时也是有激发演员提升状态的意思。

    毕竟是开机第一场戏，大家都是专业演员，又在一起开了那么多场研讨会，估计谁也不想露怯。

    所以众演员肯定会憋着劲的往出彩了演，这一出彩，状态就来了…………

    当然，左乐这也是鉴于剧组演员大多都是空文演员，相识合作多年，本身就有不少默契在，事前又多次参加研讨会，对角色剧本理解够深，这才敢上来就这么玩。

    换上一个刚刚组建的陌生剧组，他还得老老实实的按流程慢慢让演员磨合。

    坐在监视器后，左乐看了一眼已经准备就位的演员，抄起熟悉的大喇叭。

    “各部门注意——

    准备——

    开始！”

    ————

    胖洪笑容满面穿过大周、老高三人，站在宿舍门口，兴奋宣布道。

    “告诉大家一个好消息，分到我们班的新兵马上就要报道了，我们作为炊事班的老领导、老革.命………”

    大周伸手拦下：“班长，小点声，我们都听得见，你这嗓子尖得快赶上宫里面的了。”

    “讨厌，别捣乱。”

    胖洪抱怨了一声，然后又饱含激情的演讲：“我们一定要以老炊事员的热情，战友的深情，以及深厚的军民鱼水情………”

    “等等等会。”

    老高再拦：“军民鱼水情是什么意思？”

    胖洪一脸你是外行的解释：“现在当兵不像我们以前那样，以前是一个人来，现在是一批小新兵，后面跟着一大堆家长啊。”

    正说着，有人喊了一声洪班长，司务长林勇建入镜。

    “我把新兵给你带来了。”

    “准备欢迎。”

    胖洪回头招呼了一下其余三人，四个人身躯瞬间挺直，以标准的军姿，嘴里发出中气十足的呐喊，然后是拍子整齐的鼓掌。

    ————

    “过。”

    左乐眼中笑意满满，刚才这场戏虽然看似简单，但如果不是默契足够的话，绝拍不出这么流畅自然。

    洪涛不愧是空文演出队的副队长，演技精湛，整场戏节奏带动的恰到好处。

    周斌斌和樊民两位戏骨也不负左乐厚望，周稳稳抛了个包袱，樊看似不起眼，但左乐却注意到本来有些紧张的沙毅，在他的带动下，明显放松自然了不少。

    而最让左乐为之开心的，是几人在别人说台词表演的时候，即使自己作为背景，却不傻愣愣的待着，而是结合角色丰富表情动作，一下子就让整个画面显得多彩而不单调。

    …………

    下一条，小毛入镜，司务长同班长介绍，借此引出人物背景。

    这点值得一提的是，原版小毛的第一部人物形象，是没有第二部讨喜的，整体设定是一个有点娇气但聪明有主见的城市兵，小毛病很多，是炊事班的重点改造对象。

    到了第二部，估计是考虑小毛的少年形象，以及人物风格和帅胡有点同化。

    所以就把小毛的人物设定改为可爱机灵的少年，能吃苦、上进责任心强，减少第一部的种种小毛病，添加了正面积极因素，自此，“脱胎换骨”的小毛慢慢成为炊事班的团宠。

    左版《炊事班的故事》合二为一，就不能让小毛太过分化，所以，左乐就选了第二部比较讨喜的小毛设定。

    之前研讨会时，毛小就简单演过小毛，少年感十足，如今上了妆，演起来更是没有一丝违和。

    娃娃脸上天真的笑容，仿佛让人觉得他真是一个刚刚入伍懵懂又带着点聪明的十七岁小新兵。

    “灵气十足啊。”

    左乐看着毛小的眼神充满了欣赏，这个不到一米七的小个子，从进组以来，不断地给予他惊喜。

    而且不单单是毛小，周斌斌、樊民、沙毅、江超、洪涛、严妮等演员，在左乐心中都有很高的评价。

    包括上午他在记者面前对洪涛等人的夸奖，也许很多人觉得左乐在说官话，有意吹捧新剧主演，自吹自擂给新剧造势，但实际上，这些夸奖都是左乐的肺腑之言。

    他真心觉得空文的这些人，个个都是宝藏！

    左乐甚至在心里酝酿着，如果将来有一天他脱离东山台出来单干，头一件事就来空文挖人，有多少挖多少…………

    ————

    ps：求点打赏，现在50+粉丝值，想早点突破100，希望没打赏的朋友可以支持一下，不用多，一块钱就行

    