    “啊！”

    灵神少主惊呆了。

    她原以为这是一匹凡马，很呆萌。

    可谁知它竟然是一匹神马！

    灵神族乃是太古神族之一，实力非凡，凡马即便是灵兽，也别想一马蹄砸昏灵神族天才。

    只有神马族！

    当她意识到这一点时，已经太迟了。

    一张灰色小网突兀的飞出，将她网住。

    “太古神马？！”

    “正是本神马！”

    神马咧嘴笑道：“镇压太古神马？盗我传承？”

    “灵神少主，你完了！”

    神马得意洋洋的喊道。

    “太古神马，你是不是太小看我灵神族了？”

    灵神少主虽惊不慌，冷视着太古神马道：“你知不知道你到底在干什么？”

    “对我灵神族天才下黑手，网了灵神少主，你信不信我灵神族强者灭了你？”

    “是吗？”

    神马敲了敲马蹄，说道：“那就一不做二不休。”

    “你要干嘛？”

    灵神少主心头大惊，有种很不好的预感。

    “掳走！”

    四道金光一闪而出，飞入了灰色小网。

    瞬间灰色小网光芒大亮，紧紧的勒住了灵神少主。

    “你敢！”

    灵神少主脸色大变。

    “我敢！”

    太古神马笑呵呵的说道：“不过，不是本神马要掳你，而是另有其人。”

    “谁？”

    “凌楚。”

    “他是谁？”

    正所谓死道友不死贫道。

    神马张口就把凌楚卖了。

    而且。

    这就是凌楚的意思啊。

    “一个腹黑的家伙！”

    神马悲伤的说道：“本神马原本是一匹自由自在的马……”

    “凌楚，就是他！”

    “是他抓住了本神马，要我来掳走你的。”

    “我不认识他，他为何要针对我？”

    灵神少主松了一口气。

    这匹马不容易啊。

    它是一匹心地善良的马，只是被人利用了而已。

    “他……垂涎你的美貌！”

    神马灵机一动，为自己的机智点赞。

    “他敢！”

    灵神少主俏脸一白。

    大脑中立马就浮现出了一幅画面。

    一个大腹便便的汉子对她……大不敬！

    “神马，你放开我，我们一同对付那个贱人！”灵神少主暗恨道。

    神马摇了摇头。

    “为什么？”

    “他以我的家马做威胁，我……”

    机智！

    那就机智到底！

    反正，这个锅它不能背。

    灵神族可不好惹啊。

    “这个贱人！”

    灵神少主气坏了，双目喷火。

    现在她可以理解太古神马的“苦衷”了。

    它是不愿意的。

    它是无辜的。

    灵神少主望着悲愤的神马，心里很同情。

    “那我们就诈掳，你不要绑的太紧，待会我替你出口恶气！”

    “那不行。”

    神马坚定的摇头，道：“他是个精明的家伙，这些细节瞒不住他的，为了我太古神马族，委屈灵神少主。”

    “你……”

    灵神少主，话音刚落，便被神马一蹄子敲昏。

    “唉，可怜的凌楚。”

    神马贼兮兮的笑了。

    想让它当坐骑？

    门都没有！

    它要当大哥！

    马骑人，听过没？

    嗖！

    神马带着灵神少主便冲出了乱妖山，回到了原地。

    不久后。

    灵神四人便醒了过来，气得暴跳如雷，他们竟然被一匹小马阴了。

    “呃啊！”

    “少主被那匹小马掳走了！”

    “快通知我族强者！”

    灵神四人气炸了。

    今天那匹马就是太古神马都要扒一层皮！

    与此同时。

    灵神族强者收到了消息，整个灵神族都炸锅了。

    即便是太古时代，又有谁敢掳走它们的少主？

    这是要捅灵神族的天！

    “活捉那匹小马！”

    “敢掳走我灵神少主，我要它生不如死！”

    一时间，灵神族强者尽皆出世，飞向外山……

    “阿切！”

    凌楚打个一个喷嚏，从土里爬了出来。

    因为太古神马回来了。

    “她是谁？”

    凌楚望着神马驮回来的少女问道。

    “灵神族的。”

    神马眼底一闪。

    “我……”

    “我只是让你激怒，没让你把人掳回来！”

    凌楚脑门直冒黑线。

    他只是想让神马背后捅一刀。

    可这匹马干了什么？

    此时，凌楚还没意识到神马已经捅破天了。

    “出了点意外。”

    神马咧嘴笑道：“没办法只能掳回来。”

    “灵神天才，我给你掳回来了。”

    “接下来交给你了。”

    说完。

    神马把灵神少主一扔，闪身就跑。

    凌楚一脑门黑线。

    这匹贱马很不靠谱。

    这个灵神族很麻烦。

    留在这里，万一出了问题，怎么办？

    一旦灵神族发现，那就是天祸。

    可掳走呢？

    更麻烦！

    思考再三，凌楚决定先带着灵神少主离开。

    虽然相处时间只有几天，但他很了解那匹贱马。

    估计灵神族已经发现了，大批高手正朝这里赶来。

    “走！”

    凌楚不敢耽搁，扛着灵神少主便跑。

    方向则是四大道门武圣。

    “啊！”

    一声巨吼，带着让人头皮发麻的气怒声。

    轰！

    不久后，一声雷霆巨响，将凌楚刚才那个土坑轰成了大洞。

    “这么快？”

    凌楚回头，虽然已经飞出了十几里了，但那巨大声响，还是让他一惊。

    很明显，灵神族强者来了。

    “神马，跟着我，我们从这里突围！”

    凌楚对着下方正在逃的神马喊道。

    “好。”

    神马点点头。

    可很快凌楚就发现不对劲了。

    那匹神马跟丢了。

    “不对劲！”

    “那匹贱马很不对劲！”

    神马很精明。

    以如今的情况，从一个方向突围是最有利的。

    偏偏它不走寻常路。

    轰隆！

    后方大地剧烈塌沉，一股低沉的狂潮，从乱妖山中俯冲而出。

    “兽潮？！”

    凌楚脸色巨变。

    “贱马，你到底掳了谁？”

    即便再白痴，也知道此刻遇到大问题了。

    这个灵神少女来头一定很大。

    这哪里是个天才，分明是个烫手山芋。

    他被自己的坐骑坑了！

    “贱马，等我找到你，非扒了你一层皮！”

    凌楚气急败坏。

    太古神马不惜掉阶为他提升了五阶，他心里是暖的，对神马渐渐放松的警惕，将它当成了伙伴。

    可谁知……

    “马不可信啊！”

    太特么黑了！

    连主人都坑，这马还能要吗？

    凌楚仰天长叹，扛着灵神少主快速跑路。

    下一刻。

    他便遇上了四大道门。

    足足十五位武圣，最强的武圣是六阶。

    紧跟着。

    背后有强大的气势俯冲而来。

    “道门前辈，人我替你们掳来了，接下来就交给你们了！”

    凌楚毫不犹豫，把灵神少主扔给了四大道门。

    【作者有话说】

    感谢大家的投票。留香谢谢大家！

