    陆雪微看着，眼睛都舍不得眨一下，太美了，太美了……

    她自然见过烟火，可没见过这么多颜色，更没有这么多形状，这就是一场盛世的烟火，世间独一无二，却是为她一人所绽放。

    “为了研究这些，老子炸了三条船。”

    “呃？”

    “差点把自己炸飞！”苏迟说着还挺得意。

    陆雪微看向苏迟，“你研制的？”

    “不信？”

    “信。”陆雪微笑，继续抬头看烟花，“只是，若在其他正事上，你也肯用心就好了。”

    “其他算什么正事，这个才是。”

    “呃？”

    “娶媳妇啊！”

    陆雪微愣住，“所以你……”

    苏迟没理她，抬头看着天空，“那个烟花弹没有炸……”

    “什么意思？”陆雪微也抬头看了过去，下一刻猛地瞪大眼睛，“它朝我们这边飞过来了。”

    “放心，不可能这么准的。”

    “不是，已经很近了。”

    “稳住！”

    陆雪微哪能稳得住，眼见就砸下来了，于是赶忙翻身跳进了湖里。湖水那个凉啊，她也顾不得，忙往远处游去，而很快，后面发出砰的一声，船爆了。

    她惊慌的回头，见苏迟也游了过来，只是一脸的垂头丧气。

    “那个，本来是惊喜……”

    陆雪微脸黑了，气道：“我谢谢你！”

    二人没办法，租了一艘画舫。陆雪微换了衣服出来，见苏迟坐在甲板上，旁边放着酒壶，正在喝酒。

    她走过去坐到他对面，“我也喝。”

    苏迟好笑，“你有酒量吗？”

    陆雪微眯了眯眼，“那拼一把？”

    苏迟自称千杯不醉，但还没被一个女人挑战过，“算了，好像我欺负你似的。”

    “如果你怕，那就算了。”陆雪微挑眉道。

    苏迟哼哼一声，“来人，拿酒坛来。”

    二人用碗，一人倒了一大碗。苏迟在陆雪微挑衅的目光下，直接把那一碗给喝干了。

    见陆雪微也端了起来，他忙道：“行了，你随意就是。”

    陆雪微笑，也就低头喝了一小口，没敢真干了。她是有点酒量，但在苏迟面前，说说大话就行，真刀实枪的肯定吃亏。

    “我成过亲。”陆雪微突然道。

    苏迟撇嘴，“我知道，全京城的人都知道。”

    “既然知道，你还要娶我。”

    “那又怎样，你那夫君不是已经死了。你如今是寡妇，我娶你也合礼法。”

    陆雪微看向苏迟，“那你图什么？图我陆家的权势？”

    “呵，老子喜欢那些？”

    陆雪微点头，也是，上一世苏迟凭自己的本事成了太尉，掌天下兵权，可他稀罕么，回头就跳下了城楼。

    这人对权势，没有什么贪念。

    “不过我还真图点什么。”

    “哦？”

    “图你。”

    陆雪微一愣，“图我什么？”

    “笨啊，你就是你，陆雪微而已。你有什么，我便图什么。你想要什么，我便给你什么。”苏迟喝了一口酒道。

    陆雪微心微微一动，他只图她……

    “我想要一个永远不会抛弃我的人。”

    苏迟看向陆雪微，认真道：“如果你想要的那个人是我，我便永远不会弃你不顾，永远拉着你的手，一生一世。”

    “真的……”

    “哎哟，好酸。”苏迟龇牙，“你不知道，昨天老左在我耳边讲了一天情话，让我适当时候拽两句。”

    陆雪微笑笑，举起大碗，这一次干了这一碗。

    “傻子！”

    她都要信了呢！

    “不过话虽然酸，可老子是真心实意的。”

    “哦。”信你个鬼！

    又过两日，赐婚的圣旨下来了，沈如玉为正妃，陆雪寒为侧妃，吉日定在了下个月中旬。

    算起来也没多少日子了，陆府上下开始忙了起来。

    这下老夫人身板硬了，她的孙女要嫁进瑞王府，虽然是侧妃，但算来以后也是皇家人了，身份自然贵重了许多。

    连带着她脸上也有光，很是在白老夫人面前得意了一回。

    陆雪微让人在西院盖了一间炼药房，这两日正在炼毒，没什么心思管外面的事。圣旨下来后，陆雪寒来了一趟，得意自不用说，只是她还怕陆雪微把她的事抖落出去。

    “我没那么闲，不过我挺好奇的，你怎么请的动明玉公主？”陆雪微问。

