    在厨房里切了几天土豆片，凌霄发现做饭的婆子都比自己切的好，心底下也明白人家是熟练工，熟能生巧，自己的小手不能比。

    ？＼？(？？？)？/／？加油啊喂，一个被小小肉体困住的妖孽灵魂。

    但是虽说要专注，偶尔的攀谈还是会有的。

    “公子，你那么多学问，难道以后要做厨子？”一个厨娘吃着凌霄做的美味土豆片，很是不解地说道。

    “多一分手艺多一条出路，也多一种生活，再说了以后做厨师也不错。”

    听着凌霄和厨娘的说话，展玉痕很是满意地点点头，却并不说话。

    厨娘也是机灵人，见展玉痕点头，就激动地赶紧要和美貌的展玉痕说话。

    却不料展玉痕看也不看厨娘，就对凌晓说道：“排除杂念用心切。”

    凌霄回头看一眼，心底下说道：”我这老舅真让人发愁，在女人面前老是那么傲娇，何时才能解决单身问题？哎，和师傅一样让人操碎了心。“

    “用心切。”

    凌霄正在想着，展玉痕瞪了他一眼。

    霄霄便赶紧地低头切土豆了。

    那天切完土豆后，凌霄问展玉痕干嘛又是点头，又是反对人家说话的。

    “做厨子是个好职业。”

    “可是，我学了毒药学，还有脉络穴位，我完全可以行医。你让我做厨师，我不但行不了医，我……”

    说到这里，凌霄忽然就停了下来，紧接着，他大呼小叫地说道：“舅舅，你是说……舅舅真是太阴毒。”

    “对，就是你想的那样，关于下毒，美食和毒药最完美的组合，千古不变。”展玉痕幽幽说道。

    “舅舅，你啥时候变聪明的？”

    “你小时候一直关注的是吃饭和生存问题，而这些恰好是我的短板，所以你就没有发现我的智慧。我还是有些专业傍身有些智慧加持的。“展玉痕徐徐而道。

    “嘿嘿，舅舅，其实连我都发现不了你的智慧，就说明你已经很智慧了。”

    “少贫嘴，今天能不能带我进空间玩玩？”

    “不能，小刀会把我和你一起扔出来。”

    “明天多切一盆土豆片。“

    凌霄翻着眼睛不再说话。

    半个多月后，凌霄的土豆片切得总算匀称了点，但还是很厚，而且他也总结出了，切土豆片用的是巧劲，要让身上的真气有节制的运动，而之前自己种土豆挖土豆是在蛮用真气，虽然也想到要匀速的调息，可毕竟一个是需要下大力气干的活，一个是需要巧劲干的活。

    凌霄仔细地感觉着这种心静下来，调息运气是要比自己之前要舒服很多，才明白展玉痕虽说自己没有功夫，却是在让自己更安静更集中注意力的做事。

    凌霄的土豆片切得越来越好的时候，切的速度也越来越快，纵然是家里人和住在家里的粮农司的人也吃不完了。

    这样子，天天切土豆，二太姥爷凌风看不惯了。

    这一天他走到厨房来说道：“展舅爷，我家霄霄饱读诗书，虽说是个私生子，但也是个贵族公子，你这样子每天让他切土豆不好吧，难不成你要让他做个厨子？

    还有这土豆，虽然是在诸暨盛产的。但是那也是我们花大力气种出来的，你这样子一天打扮得花枝招展，腰也不弯一下，就让霄霄切来切去的，这也太浪费了吧。

    从今天起，霄霄去读书写字，你跟着我种土豆，这土豆片就不要再切了。”

    凌风虽然称呼的是展舅爷，可是说的话却没有半点的尊重，但是他对霄霄的袒护却是真的。

    “我和霄霄，不用你管。”展玉痕一张脸上毫无表情地说道。

    “你是……”凌飞话没有说完，展玉痕一扬手，凌风就一动不动，站在了那里。

    “展舅爷，你快点放开我，我还有事要去做。“凌风很是着急恐慌。

    “二太姥爷，你就休息吧，让舅舅替你去做，他有功夫在身，做事比你快许多，正好他也没有事做，一天也太闲了。”凌霄看着，笑嘻嘻的说道，当着展玉痕的面，凌霄没有理凌风对自己的袒护，他担心展玉痕会对凌风再来个惩罚。

    “舅舅，你和凌管家一天去管理土豆吧，让二太姥爷也休息休息。”

    凌霄坏笑着说道。

    “霄霄，你是想偷懒不切土豆！”展玉痕配合着凌霄。

    “对对，展舅爷，霄霄肯定是想偷懒，不做你布置的功课。”凌风赶紧说道，切土豆成了必须的功课了。他可是怕展玉痕把自己顶替了，人家展玉痕年轻又长得好看，有功夫，人肯定也能干，若是给个机会，自己肯定再没有复出的机会，所以他赶紧地拿凌霄不好好练习切土豆片吓唬展玉痕。

    “没事，你是霄霄的二太姥爷，你看着他切也一样。”

    展玉痕说着就要走开。

    “展舅爷，你不要走啊，霄霄这孩子只有你能管的住，我就是个粗人，那有本事带他，我要是带他的话，就又带去种土豆了。

    你看看，你回来之后，他至少进了厨房，以后就绝对能上得了厅堂。

    还有，展舅爷，你可是全诸暨最好看的男人，你不能去干活，外面的太阳太毒了，会把你的皮肤晒黑的。

    再说了，你要是去了，我不就失业了吗？你就可怜一下我，把我当个屁放掉，让我好好地种洋芋。

    我可不是你啊，你站在那里冷着脸都有人送饭，我屁股撅圆了干活都会被赶走。

    展舅爷，你就放了我吧，我再也不乱说话了。“

    凌风站在那哭哭嚷嚷一顿说，就像是唱大戏的。

    展玉痕可是对他那腔调很感兴趣，完全就是一副欣赏大戏的表情。

    听着凌风再没有话说出来后，他还是饶有兴趣地看着，似乎很期待凌风再说点什么。

    “二太姥爷，我喜欢你跟着我。舅舅每天都让我切这般多的土豆片。”

    “霄霄，小孩子要听大人的话，你好好跟着你舅舅，练刀功，你舅舅可不能受那些罪，他把你带大不容易，该享福了，你看看你，连个土豆片都切不好，还要他一天盯着。“

    凌霄听着凌风语调哀求的实在话，内心忽然就触动了，虽然展玉痕还很年轻美貌，但是确实是他把屎把尿把自己带大的，要不是他，自己的灵魂多强大，说不定都死了。

    “舅舅，让二太姥爷去干活吧，我不要你受罪，我要挣银子给你花。”

    展玉痕听了凌霄的话，一抬手就把凌风穴位解了，凌风虽然也很想探讨一下凌霄要怎么挣银子的事，但看到展玉痕在，他还是撒腿跑掉了，挣钱的事啥时候都可以问，今天就算了。

    “霄霄，你打算怎么挣银子？”在美食和生产发展挣银子上，展玉痕一直听凌霄指挥。

    “舅舅，我做的土豆片好吃吗？“

    “独一无二。”

    “那我们把每天做的土豆片拿到街市上去卖掉。”

    “那你每天多切一盆，可以多赚一些钱。”

    “舅舅，你太贪财了。”

    “我要给你存银子。“

    凌霄听着展玉痕的话差点晕过去，这舅舅太能算计了，之前还说自己不会生存，简直就是装的嘛。

    两个人一个切着，一个守着。厨房里传出当当当地切菜声。

    “舅舅，哥哥切完了没有？我想让他榨葡萄汁。”从外面走进来廖可可。

    展玉痕风华绝代的大冰脸一下子就笑了，这个庄园里他最喜欢的就是廖可可了，因为廖可可是个崇拜他的乖小孩，不像凌霄总是比他聪明，说起话老气横秋的。

    “可可，你哥哥还没有切完，舅舅给你榨葡萄汁。”

    榨汁机是凌霄让胖三按着自己的设计图做的，简单易操作，样子是在自己原来世界手动榨汁机的基础上改进了一下。

    “可可喜欢舅舅，舅舅我们出去榨果汁好吗？”廖可可一脸的崇拜。

    “好的，就在那边树荫下。”

    听着两个人走开，凌霄都要笑死了，舅舅每次都被可可捉弄，却不自知。可可每天都会找展玉痕玩一会，因为凌霄给他说，把舅舅哄出去，自己就可以休息一下，小胳膊小手太疼了，真气都不能治愈切土豆的疼。

