    见魏征火急火燎的样子，李世民不禁失笑，说道：“谏议大夫放心，朕已经派蔡新将军前往乌氏驿站，如果马快，应该就到长安城了。”

    乌氏驿站比幽州城近不少，而且十个人骑马的速度远比长孙无忌送情报来得快。

    所以算起来，应该就这两天能到。

    魏征有点懵，问道：“敢问皇上何时派蔡新将军去的？”

    李世民没注意，说道：“前几天。”

    魏征马上说道：“不对，皇上昨晚上神人托梦，怎么前几天就派蔡新将军去了？这不合逻辑啊。”

    卧槽，李世民没注意这个时间点，被魏征发现了空子。

    李世民无奈地说道：“这个...不重要吧，反正罗艺跑不掉的。”

    魏征却据理力争，说道：“当然重要，这么大的事情，皇上是如何知道的，必须给臣等一个交代。”

    魏征这么一提醒，大家都觉得有问题。

    李世民似乎突然有了超能力，能预测未来的事情，这太奇怪了。

    李世民挠了挠额头，感觉头大，心中暗道：这个田舍翁真讨厌！

    李世民说道：“朕...前几天晚上也神人托梦，神人告诉朕，派人去乌氏驿站，有惊喜。”

    噗...

    魏征感觉李世民在赤果果地侮辱自己的智商，但是他又无话可说。

    魏征没法说神人托梦是假的，他也不敢说是假的。

    因为刚才程咬金说李世民梦到神人是天启，如果魏征说不是，那就是否认李世民是天命之子...

    魏征无奈地嘀咕一声：“算你狠！”

    魏征不说了，其他大臣还在议论，说宁州边界地方那么大，蔡新不过十个人，如何能拦截得住？

    万一走脱，后患无穷。

    正说着，门外一阵脚步声传来，蔡新身披战袍，手里捧着一个匣子进来。

    战袍上的泥水污渍清晰可见，一看就是长途奔袭没有休息。

    但是众人的注意力不在蔡新的身上，而在他手中的匣子。

    魏征回头盯着蔡新走进来，心脏突然怦怦跳...他已经有预感了。

    李世民见到蔡新进来，心中大喜，起身从龙椅上走下来。

    蔡新拜道：“启奏皇上，微臣在乌氏驿站截获逆贼罗艺，现有首级在此！”

    盒子打开，里面是罗艺的首级。

    李世民冷笑道：“逆贼辜负国恩，该死！”

    “将逆贼罗艺的首级悬于城门外，以儆效尤！”

    蔡新将匣子交给殿内武士，武士马上拿着首级出门，将罗艺的头颅悬于城门外示众！

    李世民回到龙椅上，脸上满是得意之色。

    “蔡将军，给众位大人说说你是如何取得罗艺首级的。”

    李世民微微笑道。

    蔡新说道：“微臣奉皇上之命，前往宁州乌氏驿站，微臣到达的时候，罗艺手下已将罗艺斩首。”

    嘶...

    朝中大臣听闻，皆是神色大惊。

    他们没想到最后的结局会这样，简直不可思议。

    更诡异的是李世民似乎对这些事情了如指掌，完全在他的掌控之中。

    “老房，怎么回事？”

    杜如晦低声问房玄龄。

    他们两个是大唐智囊，这次罗艺造反的剧情走向，完全出乎他们的意料。

    房玄龄摇头，低声回道：“不知道啊，我还想问你呢。”

    两个人懵逼的时候，李世民坐在龙椅上说道：“逆贼罗艺的叛乱已经平定，这次叛乱有惊无险，是上天庇佑我朝。”

    “这次平叛，幽州治中赵慈皓与统军杨岌有大功，宣二人入朝受赏。”

    “蔡新将军拿到逆贼首级，赏金百两，封为男爵。”

    蔡新听说自己封爵，心中非常不好意思。

    这次他不过是跑个腿罢了，一切都在苏云的算计当中。

    “皇上，微臣不过是因人成事，不敢受封。”

    蔡新推辞道。

    李世民笑道：“不，你罗艺首级取回，这是大功劳。”

    君王所赐，臣下不得推辞，蔡新只得接受。

    “谢皇上恩典！”

    蔡新退到一边站好。

    这一场轰动大唐的反叛，就这么平定了，所有人都感觉十分魔幻。

    横行幽州的罗艺，居然被杨岌和赵慈皓平定，最后在乌氏驿站被手下人斩杀，真是太诡异了。

    最诡异的是李世民，似乎全程知道剧情。

    房玄龄和杜如晦暗中偷瞄蔡新两眼，心里在打算盘...

    李世民高兴地说道：“好了，退朝吧！”

    李世民起身回内廷，众位大臣散朝。

    大家都很高兴，叛乱平定，大唐不会陷入战乱之中。

    蔡新连续奔袭数日，十分疲惫了，准备回去休息。

    出了太极殿，走到承天门口，却被房玄龄和杜如晦二人一把扯住。

    “二位大人有事？”

    蔡新打着哈欠问道。

    房玄龄奸诈地笑道：“恭喜蔡将军立大功啊。”

    杜如晦附和道：“是啊，蔡将军真是神机妙算，居然能事先到乌氏驿站守株待兔。”

    蔡新心头一阵警觉，马上说道：“二位大人，我不过是一个莽夫，我只是听从皇上圣旨，去乌氏驿站拦截罗艺而已。”

    “什么神机妙算，我一个武将敢在二位大人面前说神机妙算？二位不要取笑我了。”

    他们两个是大唐的智囊，谁敢在他们面前说神机妙算。

    房玄龄嘿嘿笑道：“蔡将军，我记得原本是秦叔宝跟着皇上的，最近是你跟着。你跟我们说说，皇上到底是如何知道这些的？”

    他们不相信李世民真的神人托梦，那是骗人的鬼话，他们才不信。

    蔡新暗叫不妙，果然他们起疑心了。

    “二位大人，皇上的事情，我哪敢知道啊，不要为难在下。”

    “而且，皇上的事情，我们不该问的别问。”

    蔡新祭出了杀手锏，臣子不该过问君王的事情，这是僭越，甚至可以说谋反。

    房玄龄一时语塞，不好再开口。

    杜如晦也无奈，只得讪笑着走开。

    看他们走了，蔡新松了口气，赶紧回家睡觉。

    李世民退朝后，回到内廷，笑眯眯地进了立政殿。

    皇后见李世民满面春风，笑问道：“皇上这么开心，可是罗艺的事情有结果了？”

