    戚望神色如常，抱拳说道：“于姑娘客气了。”

    　　女子微微一笑，说道：“早就听闻戚大人是有史以来的人类第一天才，今日一见，果然名不虚传，如此强大的身法，甲级之下难寻敌手啊。”

    　　黑发青年说道：“谬赞了，也就身法稍微出色点，不值一提。”

    　　于曲轻笑一声。

    　　也就？

    　　光凭这身法，即使是乙级高等强者也奈何不了戚望！这已经等同立于不败之地了！若是等他再跨入乙级，掌握元素之力，那还了得？

    　　当然，于曲是怎么也想不到这稍微的意思真不是过谦，相较于他的真正实力，身法确实只是稍微出色点！

    　　那日一拳打溃一个乙级中等的事，全人类也没几人知晓！

    　　除了那日在场的几人，论坛、网络上根本没有任何信息流传，而王昀、麻满等人早就被上头下了禁令，绝口不提，以至于连张叶雄都不知道那一拳之事，可现在即使是这身法，都足以让他们无比惊憾了。

    　　戚望不留痕迹的在女子姣好脸庞上扫过，她的容貌算不上如何出彩，称得上中上之姿，可女子除了脸庞外，更吸引男人注意的还有两处，在戚望见过的人当中，这个名为于曲的女子，算是身材方面异常出彩的，唯一能胜她一筹的，可能就只有曾经令他心神恍惚的青婴了。

    　　青婴是胜在弧线，犹如上天杰作一般，盈盈一握的细腰上下是两处是完美的弧度，赏心悦目的美感，而于曲纯粹是胜在胸前颤巍巍的风景，壮观无比，尤其是此刻身着战斗服后，更显惊爆眼球。

    　　戚望心性尚可，一扫便收回目光，他关心的是另外一件事，嘴唇未动，直接向着张叶雄传音问道：“她是传说中的那位……”

    　　张叶雄面色不变，两人一起往前走去，回道：“是她。”

    　　落后半步走在两人身后的于曲看不见戚望那变得精彩的神色，即使看见了，以她的多年心性经历也不会有丝毫波澜。

    　　乙级强者已经是人类的中流砥柱，所以戚望对于那些记录在册的甲乙强者都有些印象，毕竟任何一个达到身体极限层次的强化者，大脑都不弱于一台超级计算机，绝对性的过目不忘。

    　　这名为于曲的女子在强化者联盟内其实名气非常大！

    　　且不是因其实力或者身材相貌，而是……

    　　艳名！

    　　盂美人——于曲！

    　　或者可以说的更直白点，痰盂美人——于曲！

    　　提起这个，就不得不说那一位百强榜第二十四位，甲级高等强者——彭语经！

    　　于曲便是彭语经养在笼中的金丝雀，两人结识于灾变初期，论起来，彭语经的崛起也是一部传奇史，在最初的混乱中，他凭借过人的胆识和脑子，以曾经当地痞流氓的狠气，迅速集结了一群落难人，夺得了一处安全的守备点，自立为王，在那个食物和安全无比珍贵的年代，他成功的用这两样控制着人心。

    　　这是一个不折不扣的枭雄！

    　　那个曾经别名恶城的聚集点，被他愈发扩张，成为乱世灾变中的一处极乐之地，一方面大肆壮大自己的队伍，一方面以食物资源收拢无处可去，惊慌失措的人们，在沦丧的秩序下，彭语经就是王！

    　　一块面包，一瓶矿泉水，他就能勾勾手指将曾经只能仰望的各种豪门贵妇、女模明星扯到床上大被同眠，一把普通的手枪、兵器，他就能牢牢的将无数壮汉能人豢养在旗下，随着强化者的出现，彭语经觉醒了超强天赋，更是一发不可收拾。

    　　而于曲就是在早期逃难到恶城的众人之一，当时的她面对权柄滔天的彭语经，心态比其他人转变的更快的于曲甚至主动的接近了彭语经，后者只用了一包饼干便让饥肠辘辘的于曲拼了命的讨好服侍，几次过后，她很快就得到了彭语经的喜爱。

    　　值得玩味的是，于曲深知像她这样的女子，以后随着聚集点的扩大会越来越多，为了保证自己的地位，她几乎是全身心的投入到取悦彭语经中，所以才发生了直到如今都还在流传的艳事。

    　　彭语经是只老烟枪，每次欢喜过后总会点上一支，喉咙干涩之后就容易吐痰，而为了省其心力，于曲甚至跪伏在地仰起粉颈，用嘴接过，充当痰盂。

    　　可想而知，于曲的地位从此无人可以动摇，即便彭语经如今已经到达如此高度，仍旧对这位昔日情妇分外宠爱，硬生生动用各种资源，将天赋并不出彩的于曲拔高到了乙级层次。

    　　要知道，号称色中饿鬼的彭语经，在这乱世之中毫无束缚！经他玩弄的女子千百不止，淫奢无比，却仍能记得一个灾变初期时的于曲，可想而知后者的手段。

    　　戚望当时也粗略扫过有关的信息，没想到今日居然会见到真人！

    　　当然，戚望对于这种事并无什么态度，乱世之中，为了活下去，他见过更多离谱疯狂的事情，只是好气张叶雄为何会和这位痰盂美人呆在一起，还深陷险境，当即问道：“张主管，你们这是？”

    　　张叶雄皱了皱眉头，随后又舒展而开，简单说道：“联盟下派了个任务。”

    　　戚望一怔，点了点头，张叶雄有难言之隐，他自然不再多问，微微沉吟，笑道：“那张主管，你们忙，我继续修炼去了，到时候欢迎你来朝阳城做客，随时恭候。”

    　　张叶雄当即认真道：“此次事了，必当登门拜访！”

    　　戚望摆手，对着两人道：“告辞！”

    　　站在后面的于曲眸子转动，突然对着张叶雄道：“张哥，无妨，直言即可，我们这次一试，差点把命搭上，回去也是重新找帮手，不如看看戚大人有没有兴趣。”

    　　张叶雄停步，回头看了一眼于曲。

    　　于曲一脸微笑。

    　　张叶雄无谓耸肩，对着戚望说道：“戚望，于曲在荒野439标点发现了一处古怪之地，可能蕴有天地灵宝，她已经告知彭语经，不过此时甲级强者都在各处备战抽不出空，所以彭语经联系了我大哥，当年军部建设二级大洋市的时候，军部欠彭语经一个人情，所以大哥便派我过来随她走一趟。”

    　　戚望顿时了然。

    　　难怪张叶雄会现身此地，以他分部主管的身份，基地市里都忙不过来，怎么会跑来荒野！

    　　于曲笑吟吟道：“戚大人，那是一处奇异小山，宇宙能量异常充沛，光是在外围就见到了许多特殊灵草，所以我们断定，其内定然有天地灵宝，可惜凭我们两个，并无法奈何守护的诸多怪兽，但是以戚大人的身法，想来还有一线机会！”

    　　戚望看了一眼张叶雄，后者移开目光。

    　　既然不是张叶雄的事，戚望不是很想插手，当即拱手道：“于姑娘，请恕在下力薄。”

    　　于曲神色幽怨，双手互握，楚楚可怜，哀求道：“戚大人，要不咱们一起去看看再决定？”

    　　在甲级强者无法现身的情况下，戚望这种速度已经是极致了！所以于曲并不想放过这个机会，可惜戚望也并非会被美色轻易动摇之人，刚想拒绝，心神之内响起了一道声音，：“去！”

    　　黑发青年一怔，叹了口气，朝向于曲沉声道：“行吧，且去看看。”

    　　只是尝试一下的于曲没想到居然成功了，当即喜上眉梢，连忙道：“好！那就多谢戚大人援助之手了！”

    　　一旁的张叶雄神色变得古怪，再结合曾经听闻的古研究大楼里甲级会议插曲，不由得眼神变得更奇异，上下打量了两圈戚望，传音道：“戚望……你不会真有什么孟德之志吧？我觉得……其他人倒是无所谓，但是这一位的话……咳咳，你要不再考虑考虑？”

