    曹颖练出二色雷劫丹！台下隐藏很好的慕骨有些懵逼了！一个不小心“噗呲”，整炉丹药焚毁！他再也没有翻身机会！

    “萧炎，你该死……”

    慕骨恼羞成怒！直接卸去伪装！神色狰狞破口大骂。

    天雷子也有些懵圈了～

    “怎么一个情况？”

    看着大骂萧炎的家伙，还有些熟悉～

    只是一时想不起来那里见过！

    站在一旁本是一脸春风得意的萧炎脸色顿变！

    “魂殿慕骨……”

    “你该死！”

    见到慕骨老人，仇人见面分外眼红！

    萧炎大骂一句，选择直接对慕骨老人动手！

    并且大喊出慕骨老人是魂殿之人。

    丹塔与魂殿仇怨萧炎也知道，先给丹塔拉一波仇恨再说。

    一声大骂后，萧炎直接冲出去，直奔慕骨老人！

    慕骨老人见到萧炎对自己动手，脸上笑容越发狰狞～

    “嘎嘎嘎！本尊没找你，你却前来送死！本尊成全你！”

    “幽冥鬼爪～”

    慕骨老人出手狠辣，出手就是绝招。

    看着对方阴森鬼爪，萧炎露出不屑表情！

    “大天造化掌！”

    他更是直接使出天阶斗技。

    轰！

    萧炎的天阶斗技大天造化掌与慕骨老人的幽冥鬼爪相撞，一声巨响，产生巨大能量风暴，比赛场上的所有炼药师，炼药程序被打断！

    “噗！”

    炼药师受到反噬，口中喷出鲜血，所有正在炼制的药材全部报废！

    这次炼药大会被终止！

    再看萧炎与慕骨老人，各自被大招震飞出去，萧炎倒飞三里，骨幽倒飞一里地！

    这就是修为上的差距！

    萧炎虽然有着天阶斗技大天造化掌，慕骨老人的幽冥鬼爪也是地阶巅峰斗技！

    加上慕骨老人修为本就比萧炎高，所以占据上风。

    “慕骨，你该死！”

    天雷子一见炼药师大会被打断，目眦欲裂！愤怒飞身对慕骨老人动手。

    “嘎嘎嘎！天雷子，你何必这么大火气！我摘星来会会你～”

    一声大笑过后，魂殿摘星老鬼现身，并且拦住了天雷子。

    二人接连对了十几招，平分胜负，谁也不能奈何谁！

    不过天雷子想要杀慕骨老人立威是不可能。

    “什么时候魂殿老鼠敢进入我圣丹城～”

    “你们这是不把我丹塔放在眼里！想要与我丹塔开战吗？”

    说话声音明显是女子！女子话落人至！正是刚离去的丹塔二长老玄衣。

    玄衣出现没有丝毫客气，动手与天雷子围攻慕骨老人。

    这时又是一阵夜枭般笑声传来～魂殿又有人现身。

    “嘎嘎嘎！真是惹恼啊！这种场合怎么能少了我血河！”

    说话间一位斗尊九星一转高手现身！

    在他现身一霎，玄衣面色凝重，心中咯噔一下，“魂殿四天尊也来了～”

    “那么魂殿二天尊骨幽，三尊，五天尊，六，七，八，九呢……”

    一时玄衣与天雷子全都紧张万分的盯着四周查看，生怕被魂殿几位天尊现身偷袭！

    至于魂殿大天尊，魂殿殿主，他们二人反而不担心！因为对方已经成为圣者，不可能偷袭他们这些斗尊！

    别说偷袭，即是出手对付他们，都有失身份。

    “哈哈！三哥，囚地，你们也别藏了！一起现身吧！我相信玄空子那个老家伙与萧静侯都在隐藏看着！你们出来陪他们玩玩再合适不过。”

    血河现身后，对着身后虚空大喊！

    接着有人大笑回复：“嘎嘎！既然四哥想陪丹塔弱鸡玩玩，那么弟来了～”

    说话的是魂殿八天尊囚地！

    随着他一起现身的高手，不用说，一定是魂殿三天尊！

    二人现身，丹塔玄空子与萧静侯同时现身，脸色严肃带着愤怒，眼中充满怒火盯着魂殿一方！

    “魂殿这次出动几位，这是要和我丹塔开战吗？”

    “你们别忘了，这里是圣丹城！不怕我们丹塔老祖出现灭了你们吗？”

    玄空子一脸愤怒说道。

    “嘎嘎嘎！你们丹塔老祖自然有我魂殿殿主拦截！这不是我们能操心。”

    “至于你们～由我们这些魂殿做下属的对付，我相信足够了。”

    神秘的魂殿三天尊带着瞅见猎物的神情，颇为有兴趣一副贪婪口吻说着！

    同时一双狼一样的眼睛贪婪的盯着玄空子。

    炼药师的灵魂强大，这是他们魂殿最想要的。

    要是今日能把魂殿这几位高层斩杀，灵魂带走～他们今日立功，肯定会得到殿主赏赐。

    “呵呵！魂殿只派出你们这几只老鼠，恐怕今天要交代这里了。”

    说话间，紧跟着几位强大半圣现身！

    不用说了，这几位半圣都是丹塔长老！

    丹塔总共十位长老，除却外塔玄空子三位，小丹塔还有五六位长老。

    其中几位长老都是半圣！大长老林老怪已是二星初期斗圣。

    甚至有人猜测，丹塔几位不经常路面的长老，很有可能也有几人成为了斗圣！

    只是丹塔几位不怎么路面的长老与魂殿五六七三位天尊一样，隐藏自己，是丹塔隐藏的实力。

    随着丹塔又三位半圣现身，魂殿一方悄无声息出现一人！在场的半圣都没有觉察来人如何出现！

    越是如此，让他们越是震撼！

    “这～是斗圣！”

    所有人心中都很笃定！眼前这人就是斗圣。

    “呵呵！丹塔高手还真多呀！已经超过了我魂殿～”

    “要不是我魂殿九天尊魔雨与二天尊骨幽圣者身孕，半圣层次也不会也不会被你们丹塔压了一头。”

    来人一脸缅怀模样说着，声声带叹。

    像是说给众人听，又仿佛自言自语！

    只是他的眼神看向远方，根本没看在场丹塔所有人一眼，包括哪些半圣！

    这是一种蔑视！但他有着足够实力。

    “喝～我当谁呢，这不是魂殿大天尊嘛！怎么，你小子现在修为上来了，觉得能来我丹塔找茬～”

    戏谑声音传来，一位身形佝偻精神奕奕的老家伙出现。

    只是他表情戏谑看着魂殿一众，根本没把魂殿这些人放在心上。

    哪怕魂殿大天尊也不行！此时的他还没达到人生巅峰，修为不过一星斗圣巅峰。

    而丹塔大长老林老怪，他的修为二星初期，完全能压制魂殿大天尊！

