一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三十八章准备就绪

    第二天一早，张铁森以为自己是一个醒的，没想到他醒的时候，发现厨房里已经传出了乒乒乓乓的声音。

    来到厨房，他看见小翠已经在忙碌了，惊讶的问道：“小翠，你咋这么就起来做饭了？”

    小翠回头望了张铁森一眼，一边在锅里搅拌着，一边回答道：“少爷睡的不深，所以每次都起的特别早，我也得早点起来给他做早餐。”

    “铁森哥，你怎么也这么早？”小翠顿了顿，有些愧疚的问道：“是不是昨天睡的不舒服？”

    张铁森淡淡一笑回答道：“没有的事，我平时也都这个点起来的。”

    “你刚刚说康康他也醒了是吧？”张铁森若有所得的问道。

    小翠点了点头没有说话。

    “那我去看看他。”张铁森说了一声就朝康康的房间过去了。

    到了房间，张铁森看见康康睁着眼睛仰躺在床上。

    而且整个人的精神看起来似乎还不错，面色也比昨天红润了不少。

    康康看见张铁森进来了，面带笑意的问道：“铁森，你也起床了啊？是不是我们在这打扰到你了？”

    张铁森也会心的笑了笑，回答道：“不管你们的事，是我自己睡醒了。”

    替康康把过脉以后，张铁森关心的询问道：“今天跟昨天相比感觉咋样了？”

    康康皱起了眉头，若有所思的回答道：“整体来讲比昨天好很多了，就是肚子里面感觉有些不舒服，也说不上是痛的感觉，就是有点难受。”

    张铁森一听就明白这是肋骨压着体内的器官所造成的，淡淡的说道：“这个我昨天已经发现了，今天就先把你这个病给治好，再进行全身的改造。”

    康康已经相信了张铁森的医术，也没有说什么特别的话，只是跟他道了句感谢的话。

    这时，小翠端着一碗粥进来了。

    张铁森觉得她可能又要用昨天那种特殊的喂法了，知道在这里只会制造尴尬而已。

    “小翠，那你先喂他吧，我就先出去了。”张铁森说了一句，起身就出去了。

    出了房间，张铁森给康帮主打了个电话，给他报了所有需要的东西，让他带着东西马上赶过来。

    打完电话，张铁森把那一堆补品分成了两堆，外敷的和内服的。

    等他分完的时候，李婶打着哈欠出来了。

    看到两堆的补品，她眼睛都放光了，表情浮夸的问道：“我滴个娘诶，你最近是发大财了吗？买这么多补品？”

    张铁森刚想回答，又被李婶给抢先了。

    “这些一定是用他们的钱买的吧？”李婶往康康的那个房间瞥了几眼，望着张铁森问道。

    这一大早的，张铁森就感觉特别郁闷，有气无力的回答道：“这些是他爸昨天买来了，压根就不是我的好吧。”

    这些高端大气上档次的东西，张铁森真要买，村里还真买不着。

    一听是康帮主送来的，李婶的眼睛贼溜溜的转了一圈，在张铁森的耳边说道：“这么多我看他也吃不完，要不咱们也弄点尝尝点？”

    张铁森翻了翻白眼，说道：“咱们又没病吃这些干啥，再说了，我身体强壮的很，根本就不需要。”

    “有病去病，没病强生嘛。”李婶拍了一下张铁森的胳膊，一脸贼像的说道。

    张铁森很无奈的说道：“这样做不太好吧，要是让人家知道了，还不笑话死咱们啊。”

    “那你老实说，这些东西你吃过没有？”李婶突然很认真的质问道。

    张铁森摇了摇头。

    “那不就得了，咱们少弄点尝尝，他们又不会发现。”李婶快速的抓了一盒也不知道是什么东西就往厨房里跑了。

    “李……”

    张铁森怕大声了被其他人听见，只好跑进了厨房，把门也跟紧紧关上了。

    “李婶，这样不行啊……”张铁森一脸心虚的说道。

    李婶一脸坏笑的望着他说道：“别假正紧了，你都跑到这里来了，我看也是想尝尝味道吧！”

    “我……”

    张铁森感觉特别的尴尬。

    “别装了，你心里那点小九九我还不知道嘛。”李婶似笑非笑的看了张铁森一眼，已经开始似包装盒了。

    事已至此，张铁森也不否认了，轻声的说道：“那你少弄点，咱们尝尝味道就好了。”

    刚刚在李婶提议的时候，他的心也跟着躁动了一下。

    现在包装盒都已经被撕开了，他也觉得没有回头路了，就一脸期待的看着李婶，不禁咽了口口水。

    就在李婶熬制补品的时候，张铁森听到外面有人进来的脚步。

    “李婶，康帮主他们好像来了，你弄好后就赶紧自己喝了，我还正事要办。”张铁森小声的跟李婶嘱咐了一句就出去了。

    走出厨房，张铁森看到康帮主还有单军师提着大包小包的进来了。

    张铁森收拾了一下情绪，一本正经的问道：“康帮主，我说的东西你都带齐了吧。”

    康帮主放下了手中的包裹，回答道：“你要的药材，棉被，还有猪骨头，我统统都给带来了。”

    张铁森满意的点了点头。

    “我儿子今天的情况怎么样了？有好转吗？”康帮主一脸关心的问道。

    张铁森打开一个袋子，拿起里面的药材闻了闻，淡淡的回答道：“他的内伤我已经给他治好了，小翠现在正在房间里喂他喝粥，接下来就是治疗他的外伤了。”

    “那我去看看。”康帮主松了口气，边说边向房间里走去。

    张铁森幻想着房间里的画面，猛的惊叫了起来，“等一下！”

    康帮主愣了一下，有些好奇的问道：“张神医，你还有其他的事吗？”

    张铁森的眼珠来回转动了几下，故作镇定的回答道：“我一下想不起来了，待会儿再跟你说吧。”

    他边说边朝门口挪动，敲了敲门说道：“小翠，康帮主来了，你把门打开吧。”

    话音刚落，小翠把门给打开了。

    张铁森也没有打算要进去，就回来继续检查药材了。

    单军师知道自己不招康康的待见，也没有进去看他。

    “张神医，我决定下午先去找找胡远的住处，你要跟我一起去吗？”单军师面无表情的望着张铁森问道。