    “唔......”

    “罗睺？通天？沈坚！”

    “吾不是将一切都献祭给了天道么，怎么......”

    “等等！不对......吾的声音好奇怪......”

    “啊！！！”

    “这到底是怎么回事儿！！！”

    众人亲眼目睹了变成小女孩的鸿钧，从迷茫到惊恐，再到如今的生无可恋的过程。

    “我们和女娲道友救了你。”

    罗睺看了沈坚一眼，旋即淡淡地开口。

    眼看着鸿钧一下子是接受不了事实了，所以罗睺决定采取这样笼统的说法。

    让鸿钧的绝大部分注意力放在他和女娲的身上，同时也不至于将沈坚的功绩完全抹杀。

    果然！

    鸿钧听到女娲两个字后，马上抬起来小脸：“你是说，吾现在这个样子，是女娲干的好事儿？”

    “不错！”

    罗睺很爽利地点了点头。

    ——虽然说鸿钧变成小娃娃可能是某种不可预知的变故，但把鸿钧的道身做成女性的确是女娲的手笔，所以罗睺决定自己这样说也没错。

    “女娲！可恶！”

    鸿钧恶狠狠地开口，可是她现在的这副模样，稚嫩可爱的脸庞说出口非但没有威严，反而充满了喜感，让人觉得有趣。

    “哈哈哈哈！鸿钧，其实做女孩也挺好的！”

    罗睺就毫不掩饰自己的想法，肆意打趣：“你一定没有体验过当女孩的感觉吧？现在不妨好生体验体验。”

    “罗睺！闭嘴！”

    鸿钧整张儿小脸气得红彤彤的，不自觉便嘟起了嘴：“如果你不能管好你的嘴，吾一定会杀了你！”

    “哦？你要杀本座？”罗睺感受了一番鸿钧的气息，然后整个儿就仿佛是听到了什么很搞笑的事情，脸上荡漾起了笑意。

    紧接着伸手在鸿钧的头上比了比，再次开嘲：“那你来杀本座吧。”

    鸿钧直接气成痛苦面具：“罗睺，你焉敢辱吾！”

    可是气归气，和罗睺动手这种事情......她是不会干的。

    因为复活归来的她，和洪荒天道脱离了关系。

    凝聚了混元道果，乃是混元大罗金仙，已经不是旧日的合道境大能鸿钧。

    但是也因为这个原因，她的修为只是混元大罗金仙初期。

    而且身上没有至宝傍身，别说面对罗睺了，就连曾经的徒弟通天教主都不是他能打得过的......

    然而，听到鸿钧的话，罗睺突然出手推了他一把。

    直推得鸿钧一个踉跄，跌坐在地上，然后淡淡地开口：“吾不但欺辱了你，还要打你，你待如何？”

    鸿钧气得浑身发抖。

    但是罗睺却秉持着“打孩子要趁早，教育不能晚”的原则，持续地出手挑衅......

    而通天教主和沈坚则默默地站在一旁充当小透明。

    ——讲真的，在现在的两人看来，鸿钧和罗睺这两位如今还挺般配的......

    虽然鸿钧不知道为啥变成了小萝莉，但人可是盘古开天辟地之初便诞生，不知活了多少年了的存在！

    又不是真的奶娃娃！

    看这两人这么相爱相杀又相惜，为什么不干脆在一起算了呢？

    （ps——通天教主、沈坚：请您二位在一起吧！）

    当然，这种话这个时候由他们来说并不合适。

    所以他们不约而同保持沉默。

    ......

    “去死吧你！”

    终于，鸿钧忍不住了。

    她手上绽放神光，化出能量匹练，狠狠向罗睺抽去。

    罗睺“哎呀”一声，不躲也不闪，直接伸手抓住匹练，然后把小小的鸿钧拉了过来。

    下一刻，他就已经一只手卡在了鸿钧的脖子上：“你不乖哦，小妹妹～～”

    “你要是再这个样子，叔叔可要教训你了哦～～”

    鸿钧恶心得想吐：“闭嘴！罗睺！”

    说着，一记粉拳捶上了罗睺的月匈口，产生的强烈罡风让沈坚不得不躲到了通天教主的身后。

    然而罗睺却跟没事人似的，还故作夸张地向鸿钧说道：“啊！鸿钧小妹妹小拳拳捶本座月匈口了！本座真是好害怕啊！”

    “罗睺，你过了！适可而止！”鸿钧气得发疯，手脚并用着往罗睺身上招呼。

    可......

    她已经不是合道境大能，境界的差距也不是那么好弥补的。

    这一记记能锤爆准圣巅峰存在的攻击，落在罗睺的身上，就如同是在帮罗睺挠痒痒。

    甚至......连让罗睺有感觉都做不到，就好像是一粒尘落在了一颗石头上。

    “继续。”

    罗睺饶有兴致地看着鸿钧的无用之功，似乎这对于他来说是一件非常有趣的事情。

    然而这一幕落在沈坚和通天教主的眼里，那真的是怎么看怎么有种打情骂俏的味道......

    而且沈坚突然想起来一件事情。

    他极力主张复活鸿钧，可不是为了复活鸿钧而复活鸿钧，更多的是为了自己的谋划，是为了让天道代言人鸿钧复活。

    但是现在，鸿钧复活是复活了，可却阴差阳错地证了混元，失去了天道代言人的身份。

    那么这样一来，其实鸿钧复活或者不复活对他而言都没有什么区别。

    因为反正都是天道会直接插手洪荒的事务！

    ......

    另一方面。

    洪荒之中，云霄仙子与天道对峙。

    她的身后，金灵圣母还有金灵圣母的恶尸斗姆元君并排而立......

    其实早在为了驱逐那尊混沌生灵，动用洪荒天道的权柄，代理天道行使职业之时，云霄仙子便想到了有今日......

    可，既然她用了遁去的那道鸿蒙紫气成圣，那么她就是遁去的一！

    地位上等同于天道！

    换句话来说：洪荒天道是天道，她......如果她想的话，也可以是天道！

    所以，天道不在，她接管权柄是顺理成章也是理所应当的事情。

    如今天道归来。

    要是只是单纯的想要讨要回权柄，麻烦也罢了。

    说到底到底她云霄也没什么权利欲望。

    区区的天道权柄，哪里有提升自身的修为要紧？（虽说她是鸿蒙紫气成圣，可遁去的一到底不同，只需要按部就班地修炼，她也能走到道的境界。）

    ——让了也就让了。

    可天道得寸进尺，提出让她把鸿蒙紫气交出，这就触碰到她的底线了......

    “天道，权柄，吾可以让给你！”

    “然，鸿蒙紫气，你却是想都不要想！”

    “吾，断不会让与你！”

