    导购员带着两人来到一处柜台前，里面都是各种款式的项链，随便一条项链的价格少说都是上亿的。

    苏雅感觉这些数字是自己前所未见的，简直就是天价。

    不过不得不承认，里面的每一款项链都会引起女性的喜欢，太美了，女人都无法抗拒的。

    此时，宁凡看见苏雅盯着一件项链看，小声的说：“小雅，你也想要的话，可以挑选一条。”

    听到这话，苏雅赶紧拒绝：“不了不了，我只是看看而已，价格太贵了，我真的要不起。”

    “放心吧，终有一天你会配的上这些首饰的。”

    “我......这一辈子能够赚到几千万就不错了，不敢奢求这些。”苏雅接着问：“小凡，你要送你哪一位朋友啊？”

    “一位老朋友了，你也认识的，今晚要不要一起去？”

    “不了，我还要上班呢，就不去了。”

    宁凡挑选了一条项链，说：“就这个吧，小雅你看怎么样？”

    “很好的，其实这里面的东西都比较好。”

    “那就好！”

    再看了看价格，已经卖到了五千万的美刀，这就有点严重了。

    苏雅也看到了价格，换算下来也得几个亿的价格。

    但是宁凡想都没想：“包起来吧。”

    “先生，实在不好意思，你挑看的这一款项链只有我们公司的贵宾才能够购买，是内定的，您如果真想要的话，我们会从其他地方调过来。”

    “恐怕不行，我没时间等了，你看看这张卡如何。”宁凡拿出了一张黑色的卡面。

    见到这张卡片的那一刻，导购员的微笑更加的浓郁了，没想这个如此年轻的人竟然是贵宾。

    “现在怎么样，我可以买走了吗？”宁凡问。

    “请稍等啊。”

    导购员拿着黑金卡到了一间办公室中，一个秃头的老外正在用自己放大镜查看珠宝，十分的仔细。

    “史密斯先生，你看看这个？”

    “出去，我正在忙，没时间。”史密斯先生是公司总部派来大夏观察珠宝卖出情况的。

    他有点不耐烦的抬起头，喝道：“到底有什么事？”

    “您看这个黑卡，我在大夏这么多年还是第一次见到这样的黑卡。”

    史密斯将黑卡接到手，入手的分量就比一般的黑卡要重的多，他用放大镜小心的一看，顿时两腿一蹬，问：“拥有这张黑金卡的人呢？”

    “就......就在外面。”

    闻言，史密斯先生赶紧走进去，见到了宁凡，着急的问：“先生，这张卡真的是你的，还是你捡来的？”

    “这是我当年在法国的时候，一女人送我的，怎么样，难道有假吗？”

    “原来您就是......”

    不等史密斯说完，宁凡打断的问：“我现在可以离开了吗，都没时间了。”

    史密斯可不傻，知道了宁凡的意思，道：“尽管拿走，我们分文不要。”

    说完，还恭敬用双手将黑金卡还给宁凡。

