    高远他们全都来到了特拉维，这是一个没有丧尸的城市，一个虽然实行了灯光管制，但确实有电的城市，一个从各方面来说都和外星人到来之前区别不大的城市，这太难得了。

    在这个城市里，高远他们得到了最丰盛的晚餐，受到了隆重的欢迎。

    亚拉尔已经说过，大卫国甚至恢复了农业生产，所以呢，在特拉维这个城市不仅能感受到文明的痕迹，还能吃到新鲜的蔬菜，不限量供应的新鲜蔬菜。

    末日最缺的是什么，末日什么都缺。

    但末日里最缺的一定是新鲜蔬菜，蔬菜无法长期储藏，所以只要不是脱水蔬菜，那么在末日里吃上一口新鲜的蔬菜一定困难无比。

    野菜除外。

    对神州人来说，对蔬菜的渴求时间久了之后，远远超过对肉类的需求。

    最疯狂的是李阳，这个确实出乎了所有人的意料，高远为了不暴露自己最大的秘密，他根本不敢放开了吃。

    但是李阳，他不光吃还念叨。

    “哇，靓啊。”

    厨师把蔬菜全都做成了沙拉，这让李阳微微有些不满，但是在用叉子把一块切开的西红柿放嘴里之后，他的泪水哗哗的开始往下流。

    每一个神州人都拥有美食家的灵魂。

    作为高远的指定翻译，李阳必需跟高远在一起，所以在这个规格颇高的欢迎宴会，也是顺便召开的会议上，一个翻译泪流满面的吃东西，这实在是有失国体。

    “你为什么流泪？”

    李阳愣了一下，他赶紧用手擦了擦眼睛，低声道：“有吗，没有啊。”

    “就是有，别丢人了。”

    “唔，知道了。”

    西方人吃沙拉，但他们好像很少吃整个的黄瓜，完整的茄子，他们更不会炒个青菜来吃，所以李阳吃的即欣慰，又觉得暴殄天物。

    陪同的没有亚拉尔，他留在了前线，所以迎接并陪同高远他们吃饭的，有大卫国摩萨德的一个官员，还有一个正府官员，另外军方也有人参与，因为安德鲁是上校，为了对等，他们也派了一个上校过来。

    在这种全球性的大灾难之时，任何外界的消息都显得弥足珍贵。

    “请放开吃，我们蔬菜很充足，请多吃一点。”

    安德鲁也在，他点了点头，一脸满足的道：“很久没有享受到新鲜蔬菜了，这顿晚餐很棒。”

    安德鲁是高远他们这伙人里最受重视的，因为他军衔高，人也多，再加上米国和大卫国的特殊关系，他不受特殊对待就不正常了。

    但是这样，也便于高远他们不受太多的关注，可以抓住机会多吃一点。

    不过那个摩萨德的代表却是对高远和李阳有异乎寻常的关注，而他的座位就在高远身边。

    “吃的习惯吗？要不要按照你们的习惯来做？”

    如果是平时，李阳绝不会提出任何要求，但是现在，他却鬼使神差一般的道：“可以来些黄瓜和西红柿吗，不要切，洗干净就好。”

    摩萨德的代表交过了侍者，吩咐了两声，然后就没了什么表示，他好像只负责招待好客人就算了，却不打算说点别的什么。

    就在这时，大卫军方的代表，那个上校沉声道：“我们有些话，就在这里谈好了，马歇尔上校，我想知道你们的计划是什么，如果方便的话，你能讲讲吗？”

    安德鲁呼了口气，他扬了下手，道：“我们想回家，当然，回到米国本土很难，所以我们的打算是先到欧罗巴，毕竟我们队伍里有很多欧罗巴人，但是现在苏伊士运河被封锁了，从陆地上走变得有些困难，所以，我们只能跨过地中海，或者……想办法通过苏伊士运河，然后再经过直布罗陀海峡，只能这样了吧。”

    “您有没有考虑过可以留下来。”

    大卫国上校说出了一个此前安德鲁没有考虑过的提议，他站了起来，在一个投影机上按了两下，等投影机的图像照到墙壁上后，他指着图片道：“根据我们的情报，不明武装在阿非利加非常活跃，他们占据了西奈半岛，控制了苏伊士运河，还有，根据可靠情报，他们攻占了吉不提。”

    李阳猛然放下了手里的叉子，吃惊的看向了那个大卫国的上校。

    高远差点咬到自己的舌头，他尽量不动声色，但脸色却是不可避免的难看了起来。

    “一只数量很惊人的部队就像从地下突然冒出来的，他们在阿非利加占据了很大的地带，我们不知道这些人的目的，也不知道他们的具体数量，但我们确信他们攻占了位于吉不提港口的所有军事基地。”

    这个消息，可比清洁工占据了苏伊士运河严重的多。

    吉不提是个小国，但吉不提却是阿非利加州的交通枢纽，而吉不提的港口有多个国家的基地，这些国家有法栏西，米国，本子，俄国，得国，西板牙，意呆利，沙阿。

    还有神州。

    吉不提的军事基地遇袭，就意味着清洁工对以上所有这些国家开战了。

    但最主要的是，高远知道他们要联系的人就在吉不提，他们在阿非利加的暗线就在吉不提。

    但是现在大卫国方面却说吉不提被攻占了？

    高远吃不下东西了，万里迢迢的赶来，却被告知自己的主要目的地已经被人打下来了，这还怎么吃的下去。

    那位大卫国的上校依旧很严肃的道：“现在埃吉被占领了，苏伊士运河被控制，吉不提也被占领，从尼罗河三角洲到吉不提这漫长的海岸线上，极可能全都被封锁，你们从陆地上过不去的，还有，你们也无法乘船渡过地中海，你们回不了家的。”

    安德鲁看向了卡希尔，卡希尔一脸绝望的道：“该死，我该怎么向士兵们解释呢。”

    那位上校轻声道：“欧罗巴的损失比我们严重很多，你们就算能回去，也没有家了，很遗憾，但这确实是事实，而你们有很多女人的孩子都快要出生了，我建议，你们完全可以号召人们留在大卫国，这样对你们才是最有利的选择。”

    对大卫国来说，人口从不嫌多，而大卫国有的是办法将这些优质兵员打散安置，让他们为大卫国效力却不会带来任何副作用，至于那些还没有出生的孩子同样宝贵，就算现在是末日，可他们依然重视人口的增加。

    相近的文明，大部分人的语言相通，而且大卫国的损失并不严重，高远觉得安德鲁要成光杆司令了，他的人肯定会大部分留在大卫国。

    但是高远，他现在只想知道阿非利加到底发生了什么。

