    原来一直跟在江浩身后的星火他们，终于也赶到了，进来后发现基地的武装守卫此时居然心大的背对他们，顿时邪邪一笑，没有丝毫手软，抬起步枪，对着他们的后心就是一顿扫射，枪枪毙命！

    “啊？不要杀我！”

    佐野看到对方居然如此凶残，冲进来后二话不说，就将人‘突突’扫死，顿时吓得肝肠寸断！

    “聒噪！”

    猎犬看到神野教授后，顿时知道自己抓了一条大鱼，此时哪里还管佐野的死活，于是开枪直接杀了无关紧要的人，唯独留下了神野教授。

    “带上这个老东西，我们马上离开。”

    星火显然也认出来了为自己做强化实验的神野教授，知道他是这所基地的核心人员，意义非凡，于是便提出带上神野教授。

    江浩自然没有意见，在大家进入密道后，立即按动关门按钮。

    金属大门缓缓关闭，直至关死，而此时距离爆炸时间，只有两分三十秒！

    “快，再往里走一点，一会儿这里别整塌了！”

    众人利用这最后的两分三十秒，沿着逃生密道，再次往里面走了很长一段距离！

    轰～

    密道一阵晃动，犹如八级地震的震感一般，霎时地动山摇，在封闭的密道空间里，沉闷的爆炸声炸的众人双耳瞬间耳鸣。

    空气中，也弥漫着阵阵灰尘，呛得大家难以呼吸。

    过了好一会儿，众人这才缓过神来，顿时产生了一种劫后余生的感觉。

    “老东西，没想到吧，你也落到我们手里的一天！”

    生存危机过后，众人这才把注意力放在神野教授的身上，眼前的这个精瘦老头，戴着一副圆形眼镜，让人一看就知道是那种精于算计的人。

    劫后余生的神野教授，此时的心情却截然相反，完全没有那种逃出升天的喜悦之情。

    今晚发生了这么多事，他直到现在还迷糊着，此时的本川武就在眼前，他终于可以问出心中的疑惑了：“确实没想到，能告诉我，你是如何进入基地的吗？”

    他现在虽然成为阶下囚，但面上却并没有表现得有多害怕，与之前的佐野相比，胆色强了不是一星半点。

    既然事已至此，面对心中的疑惑，他还是选择了向对方问个明白！

    “你没有资格向他提问，因为你现在是我们的俘虏！”

    星火制止的神野教授的提问，随后上前在他身上摸索了起来，防止他在身上藏有一些危险物品，只是这一搜，瞬间就将那个密钥给搜了出来！

    “这是什么东西？”

    密钥的搜出，瞬间让神野教授的脸色一变，这个东西可是价值连城，或者说，根本没办法用金钱来衡量。

    而键盘看到星火手中的东西，却是眼前一亮，面色欣喜地从星火手中接过密钥说道：“这可能就是技术密钥？是了，系统里他们将数据删得一干二净，我说资料去哪了呢，原来就在他身上，嘿，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    他们在C区实验区的计算机上，怎么找也没找到的技术资料，很大可能就在神野教授随身携带的技术密钥里，众人顿时有一种双喜临门的感觉。

    如果这正的是石井家族的所有基因强化技术的密钥，那么他们此行的目的，就超额完成了！

    “是吗？我看看，我看看！”

    其他人听到键盘这么说，顿时也来了兴趣，争先恐后地想要从他手里拿过密钥，想要看看这个让他们冒着重重危险也不一定能得到的东西，好过过手瘾！

    技术资料的失而复得，让他们喜上眉梢，得意忘形！

    “行了，现在是什么时候？咱们还没脱离危险，大家都收点心！”

    星火见大家的情绪有些松懈，顿时提醒了一句，虽然他们刚刚劫后余生，产生了已经脱离危险的错觉，然而实际情况却是，他们还身处危险之中！

    “是！”

    随着星火的提醒，众人也觉得自己过于放松了警惕，于是纷纷收敛心神，警惕四周，防止出现任何意外！

    “这家伙还有用吗？能进行这么丧心病狂的实验，依我看，不如直接一枪崩了算球！”

    猎犬有些嫌弃神野教授人老体衰，带着对方很可能会妨碍他们的机动性，于是提议就地枪决算了！

    “不行，他是石井家族的核心成员，同时也是基因强化计划的领头羊，我知道你们现在都很想杀了他，包括我也是，但是现在他活着的价值，远比死人的价值高！”

    “我赞同星火的说法！”

    江浩也发表了意见，这样的人一定知道很多石井家族的秘密，如果能好好审讯一番，一定能将石井家族的黑料爆个底朝天，从而彻底扳倒对方！

    神野教授听不懂江浩他们说的华语，更不知道自己刚刚又在鬼门关前逛了一圈。

    而江浩他们也不知道，刚刚的这个决定，却在不久的将来，救了大家的性命！

    决定不杀神野教授后，一行六人，继续押解着对方，一起小心地往密道的尽头走去！

    ……

    石井家族位于山谷之中的总部，发生剧烈的爆炸声，声音传遍了整个守山区，很多守山区的居民们，都被这声巨响从睡梦中惊醒。

    距离附近的居民，甚至感受到了爆炸的冲击波所导致的房屋晃动，玻璃震碎，他们下意识的翻身下床，迷茫中寻找藏身的地方，以为是地震来了，直到没有后续震感，这才走到窗前眺望。

    不远处的山谷之中，蘑菇云冲天，火光闪耀一片，亮澈半个夜空！

    一些不明真相的人，甚至发出一声感叹：“这是火山喷发了吗？”

    这样一副光景，确实很像火山喷发的样子，毕竟东瀛有一百多座活火山，火山喷发也不是什么太稀奇的事，很多人已经紧张的直接拨打救援电话，祈祷那个地方没有人员伤亡。

    今夜，注定会无眠！

    救援队的动作非常快，直接出动森林火灾救援直升机，五分钟内就起飞，飞越山谷，查看受灾情况，但是越看越觉得事情好像有些离谱。

    这并不是一座活火山，但是却塌了！

    没错，一座山，塌了！

