    “尊驾..不是真正的姬昌吧？孤王虽然看不透尊驾的修为，但是却明白，尊驾的修为远不是寻常仙人可以比拟的，而据孤王所知，我人族的人王都无法成仙。”

    善魂帝辛不但心性上佳，而且睿智聪慧，在须臾之间，就看破了“姬昌”这个身份的虚假之处。

    “聪明！”

    天元道君赞了一句，又恢复了原本的形象。

    他傲立天地之间，俯视帝辛，神情又一次变得冷漠。

    轰隆！

    在他的背后，雷电一道亮过一道，电光映照在他身上，在虚空中留下一道高大的影子。

    这道影子，不偏不倚，落在了帝辛所在之处。

    “帝辛，你听好了。本座天元道君，人族第一任大祭司，凡是人族宗门，皆要听从本座号令。”

    这一句话，听在帝辛耳中，格外的震撼。

    他当人王时，可从未听过人族有什么大祭司，不过，他至少知道一件事，天元道君的地位，在他之上。

    人族势力最强大的不是运朝，而是宗门。

    仙道中人，绝大多数都不愿意沾染红尘，宗门是他们的首选。

    运朝中最大的好处是气运，可一个大的宗门，同样能凝聚庞大气运。

    综合起来，进入宗门，比起加入运朝，要更吸引人。

    当然，单一的宗门，是无法和运朝抗衡的，只有大量的宗门联合，才有对抗运朝的希望。

    不过，天元道君这个人族大祭司一出现，宗门势力就不再是一盘散沙，实力立刻盖过了运朝。

    “不知大祭司将孤王请到此界，有何赐教。”

    帝辛冲天元道君拱了拱手，开口道。

    他这个时候完全冷静了下来，进入了人王的角色之中，直面天元道君。

    帝辛此人生不逢时。

    他什么时候当人王不好，偏偏在封神大劫到来之时登位。

    封神大劫，是最好的时代，一个普通人立下功勋，就有可能一步登天，上天庭当神仙。

    它也是最坏的时代，群魔乱舞，争斗不休。

    帝辛在这样的时代，被后土娘娘算计，成了一个精神分裂的人，在不可抗力的作用下，亲手将成汤大业弄得千疮百孔。

    这样一个人，确实带着几分悲情色彩。

    天元道君点了点头，大袖一甩，把轩辕坟的三只妖孽丢了出来。

    帝辛看着一只九尾狐狸，看着九头野鸡，看着一把玉石琵琶，莫名其妙。

    他只知道九尾狐三妖祸乱成汤，却从未见过它们的本体。

    “大祭司，这是…”

    天元道君似笑非笑看了帝辛一眼，语重心长的道：“下了床就不认识了？它们是你的王后娘娘和你的爱妃啊！”

    听到天元道君的话，帝辛的脸瞬间变黑，身子摇摇晃晃，心灵受到了无限的冲击。

    脑海中，不断地回忆着“自己”和三个美人游龙戏凤，共赴巫山的场景。

    画面一转，三个美人变成了狐狸，变成了野鸡，变成了琵琶。

    “呕！”

    饶是帝辛人王之尊，也恶心得不行，弓着身子，干呕起来。

    玉石琵琶还好说，他一想到自己和狐狸，和野鸡欢好，就控制不住恶心之感。

    后悔、懊恼、恶心、恐惧……

    好一会儿，帝辛才调整好心态，从那种强烈的羞辱感中走了出来。

    他试探性的问道：“大祭司，这件事情，只有您知道，对吧？”

    他是人王，在乎脸面。

    被人当暴君，最多以死谢罪，但睡了狐狸，睡了野鸡，被人家知道了，他这个人王，就半点脸面都没了。

    “哈哈哈，听说了吗？大商仙朝的大王搞鸡？”

    “你才知道啊！他不仅搞鸡，还抱着狐狸睡觉。”

    “啧啧！这个昏君，那么好的姜王后，杨妃他不爱，偏偏喜欢禽兽之辈。”

    “所以他才是昏君。大周武王姬发，娶的可是王叔比干的女儿子娴郡主。”

    帝辛最害怕的，就是这个。

    天元道君颇为同情的看了他一眼，摇了摇头。

    “还有其他人知道？”

    帝辛心中一紧，有种不祥的预感。

    天元道君叹息一声，又道：“诸天万界之中，无人不知，无人不晓！”

    “什么？！”

    帝辛面如死灰，整个世界都崩塌了。

    社会性死亡，普通人都害怕，他这个人王，如何承受得起。

    诸天万界都知道了，他就是轮回万世，都摆脱不了这个阴影。

    谁让他是人王，是大商的君主。

    不过，帝辛还是很幸运的，因为他是那种全天下都知道了，只有他自己一个人不知道的类型。

    无知者无畏，因为不知道，他才能在酒池肉林中逍遥快活，逃避自己的人生。

    “你…没事吧？”

    天元道君收回轩辕坟三妖，看着帝辛如丧考妣，生无可恋的模样，安慰的问。

    帝辛已经听不进去了，他满脑子都是其他人鄙夷的目光。

    他感觉，只要他离开天元道君创造的小世界，就会面对全世界的恶意。

    就算他给人解释，那是另一个魂魄做的，可身体也是他的啊，和狐狸睡觉的，是他自己！

    幸好，虚空中没有重力，也不用站立，不然他此时已经跌倒了。

    天元道君没有时间等帝辛考虑，手指隔空一点，点在帝辛的眉心，将其唤醒。

    “呔！敢做就要敢当，你敢和狐狸交合，就要有承担后果的准备！”

    他义正言辞，对帝辛喝到。

    这一声洪钟大吕，让帝辛不再沉沦。

    帝辛知道，自己就是跳进天河都洗不清了，既然无法反驳，只能面对。

    他对天元道君拱了拱手：“请大祭司指点迷津！”

    天元道君挑眉：“其实，本座此次前来朝歌，是来取你性命的。不过，上天有好生之德，祸乱人族，也不是你的本意。本座会抽走你体内的恶魂，还你一个完整身躯。”

    帝辛听了，并未有多高兴。

    恶魂走了又能如何呢？事情已经这样，无法挽回了。

    他众叛亲离，家破人亡，什么都不剩了。

    天元道君接着道：“本座知道，你对之前的事情耿耿于怀，但是眼下，就有一个将功折罪的机会。只要你按本座的话去做，你就能做出莫大的功德。”

    “哦？”

    帝辛恢复了神采。

    他一直在自责，一直想要弥补。

    “大祭司此话当真？”

    天元道君点了点头：“自然是真的，只要你以大商大王的身份，写一份罪己诏，然后写一封归顺大周的国书，你就是我人族的大功臣。

