    “还不错啊！”

    守护在了方林岩等人身边的兰德忍不住道。

    “比我想象当中的好多了！”

    兰德是一个典型的日耳曼人，四十五岁左右，健壮，精明，做事风格也是刻板得仿佛像是机械一般。

    他乃是德国边防警察第九大队的退伍中校，参加过科索沃战争，波黑战争，在阿富汗这样的战乱之地呆了五年，拥有丰富的战斗经验和指挥经验。

    退役之后，兰德则是进入了一家安保公司，最后公司破产，他出来做了雇佣兵。

    听了兰德的话，旁边的一个身穿白色西装的黑人立即满脸笑容的道：

    “各位先生，您们是什么人？我肯定不会玩花样的！他们可是解放阵线的骨干老兵了，由中国的教官训练了三个月的精锐呢，半年前和政府军正面碰了碰都没有吃亏！”

    这个黑人是一个军火掮客，就是俗称的中间人叫做莫迪，平时在诸多杀人不眨眼的军阀面前都是凶神恶煞的，甚至是多个非洲国家总统的座上宾。

    但在这里，他也只能和兰德搭得上话聊一聊而已。

    不过，他的话却引起了方林岩的兴趣，突然发问道：

    “这些人是中国教官训练的？”

    莫迪虽然不认识方林岩，却从他站的位置就判断了出来其身份是属于“被保护”的高层，这样的掮客眼光十分犀利，立即恭敬答话道：

    “是的！训练他们的教官姓李，就是布鲁斯.李的李！训练方法非常科学先进。”

    方林岩还没说话，克雷斯波已经横空一杠：

    “照你这么说，这么多人都是这个李教官训练的了？”

    莫迪顿时语塞，干笑道：

    “当然不是，李教官只是训练团队的大队长，训练团队大部分用的还是我们的人，但是，他们都是有文凭的哦，在中国石家庄深造过，并且拿到了大学毕业证书的精英！”

    “哈？”方林岩表示难以置信。

    莫迪却误会了方林岩的质疑，有些不满的道：

    “阁下，我说的可都是真的！不信您看。”

    然后他就掏出了手机按动了几下，调出了一张照片递过来。

    不过，严谨的兰德则是挡在了方林岩的前面，检查了一番手机以后才转手送来。

    方林岩点开一看，发觉还真有那么一回事，手机照片上赫然是一本毕业证，上面写着：

    阿卜杜拉上尉于2007年6月30日到2008年9月22日在中国人民解放军石家庄机械步兵学院学习特种作战教程，成绩合格，特发此证。

    证件签发日期：2008年9月30日

    中国人民解放军石家庄机械步兵学院校长：***

    此时发觉莫迪这家伙居然真的拿出了干货出来，方林岩还能说什么呢？直接比了个大拇指点了个赞。

    很快的，在一干人成功汇合以后，船上的广播声就响了起来：

    各位！欢迎来到铁十字号上，时间紧迫，就不多说了，现在公布接下来的行程：

    首先，你们有两个小时来熟悉这艘船只，当然，也可以利用这段时间好好休息一番。

    其次，两个小时以后，就将会进入正式的行动时间了，那时候船只上将会出现一头强大的怪物，这头怪物是由最新的生化技术改造而成的，你们的任务就是杀死它！

    这头怪物一旦死亡，你们每人将会再额外获得2000美元的额外赏金！（针对黑哥们，雇佣兵另算）

    我们在船只的前甲板上准备了充足的食物和药品，请排队领取。

    祝各位好运。

    听到了2000美元的额外赏金以后，下方的这些黑人都疯狂的尖叫，大吼了起来，甚至还有人压抑不住兴奋，直接抱着AK对着天空怪叫着开火的。

    对他们来说，平时在街头上为了十几美金大打出手，甚至闹出人命的事件可以说是层出不穷。

    不要说2000美金了，在场的这些黑人都是在超前消费，九成九这辈子身上的钱都没有多于200美金过。

    看着这些大老黑涌向了甲板上的补给区，然后场面顿时就混乱了起来，看样子和超市三折大酬宾时候，那些黑压压的大妈大叔冲锋时候类似。

    好在紧接着就有好几挺机枪开始朝天扫射，“突突突”的扫射声和硝烟立即震慑住了乱象，紧接着机枪枪口就放平对准了人群，威胁之意呼之欲出。

    在短短的半分钟类，黑洞洞的机枪口就成功维持好了秩序，一干老黑老老实实的排成十来队，开始依次领取装着食物和药品的背包。

    这个背包当中，有着五块高热量的巧克力，五块压缩饼干和两瓶淡水，而药品包里面，则是一支强心剂和两支军用特供的兴奋剂。

    这种军用的兴奋剂实际上就是高纯度的毒冰，能让士兵受伤后注射进去克服剧痛和恐惧，变得疯狂嗜血。

    这也是军队里面的潜规则，越是发达先进的军队，配给的兴奋剂纯度就越高，效果就越好！

    这其实也很正常，战场之上朝不保昔，一颗反弹的流弹就能要人命，所以根本就不会，也不用考虑药品远期的危害啊，成瘾性之类的啊。

    能提高生存率和战斗力的一切手段都可以用上，你不用别人用了，你就会吃大亏！

    活着才有未来，死人什么都不需要。

    见到了这一幕，方林岩皱眉低声道：

    “分发辎重这种事情可以提前做啊。”

    这时候，兰德旁边的一名身穿西装的男子伊凡听到了方林岩的话，便客客气气的道：

    “先生，是这样的，如果想要提前下发这些物质的话，就只能将之移交给解放阵线的相应主官了。”

    “但是，依照这帮家伙的尿性，最后能发到每个士兵手里面的物资可是十中无一！会严重影响这帮家伙本来就很低的战斗力。”

    伊凡是兰德团队的外交官兼战地医生，他的这一番解释还是很合理的。

    这时候，大祭司淡淡的道：

    “我们走吧。”

    一行人跟随着大祭司来到了船长室当中，这里十分宽敞，并且有着多达四个监控室能够掌控船只上的动静，每个监控室的面积都超过两百平方米，有多达三百个摄像头。

    此时整件事的计划其实也很简单，时间一到，就直接将恶囊玛尔法斯召唤到船上来！然后由炮灰先去耗费恶囊玛尔法斯的精力和战斗力，接着是雇佣兵作为炮灰二代继续出手保持攻击性。

    最后才是方林岩等人和大祭司出手。

    而将恶囊玛尔法斯拽入到女神的神国当中开战则成了备用手段。

    其实这个战斗计划在一开始是受到了多方诟病的，比如山羊提出来的骚操作，则是直接将玛尔法斯召唤到了一座小岛上，然后二话不说先引爆周围的炸药给它来一发狠的。

    麦斯更是提出动用核武器给它来个见面礼。

    但这些提议都被一一否决的，首先，玛尔法斯乃是生活在熔岩湖当中，那么这厮不消说，肯定是火免疫，爆炸产生的高温杀伤就对其无效了。

    不仅如此，方林岩在旁边观看战斗的时候，发觉玛尔法斯有一个技能也是非常犀利，有些类似于“奥的余烬”的暗影穿梭，可以在瞬间变成一团模模糊糊的影子。

    这时候的玛尔法斯就处于无法选中，无法伤害的变态状态，它用这一招躲过了但丁的好几次攻袭！

    因此核弹丢下去以后，高温是对它毫无杀伤力的，玛尔法斯更是可以直接开技能躲开核武器爆炸时候威力最大的瞬间，未必能起到太大的效果。

    而核爆一起，世界瞩目，希腊政府乃是无核国家，方林岩他们的这一次行动将会惊动超级大国和神秘势力，引来不必要的额外关注，真的是得不偿失。

    于是商议再三，最后还是决定将战斗地点放在货轮上，拿人海战术硬填！

    为什么是货轮呢，当然是让玛尔法斯在攻击时候投鼠忌器了，这厮平时生活在岩浆湖里面，一旦进入深海的冰冷环境，多半是相当难受的。

    同时，战斗之前先考虑好退路是非常必要的一件事，一旦不敌，直接坐快艇逃走。

    在海洋环境下，喜欢炼狱高热干燥环境的玛尔法斯肯定会受制严重，追之不上。

    当然，人海战术还有一个前提，那就是得破防才行。

    所以与大祭司一番商量以后，发觉女神这一次要主打辅助，给这头恶囊玛尔法斯来一发诅咒，使得其防御力下降到哪怕是AK都能造成轻微伤害的地步。

    这样的话，蚁多咬死象才有了成立的可能。

    至于雅典娜会不会诅咒这种事情，这个问题完全就是多余的，这可是以智慧为神职的女神啊！

    雅典娜不仅会诅咒，并且还十分精通，不止一位半神在她的诅咒下命运十分凄惨。

    被雅典娜诅咒最有名的牺牲品，就是美杜莎了，这倒霉孩子不仅被诅咒成了蛇发妖怪，后来脑袋还被砍下来镶嵌在了神盾艾葵斯上。

    除此之外，有一个吕底亚姑娘阿拉克涅居然不自量力，向着女神发起挑战要比赛织布，最后不幸落败，被雅典娜诅咒，变成了一只大肚子的织网魔蛛！

    有道是此时万事俱备，只欠东风，时间默默推移过去，方林岩五人将船上的环境熟悉一番以后，便重新返回了操控室，然后对着大祭司点了点头。

    大祭司闭上了眼睛，隔了几秒钟之后，空气当中突然就多了一股凝重若山的感觉，那种突如其来的浑厚气场威压全场。

    周围陪侍的祭司，狂信徒等等都同时跪倒在地，甚至就连雇佣兵们也都情不自禁的跪倒在地，不能例外！！

    神恩如狱，神威似海！！

    这是发自内心的震撼，这是源于细胞深处的恐惧，这是低级生物面对更高级生命形态的本能敬畏！！！

    女神雅典娜直接降临到了大祭司身上，与之合为一体！！

    这就是最高阶的神降之术，依靠这门神术，雅典娜可以冲破世界的阻力，短时间的降临人间。

    当然，这也是因为大祭司身份特殊的缘故，换一个人来承受神降的话，那么神灵离体之后这个人很可能就直接衰老而死。

    而换成是进入空间之前肺癌晚期的方林岩，那就更加不幸了，他连被降的资格都没有，女神估计刚进去一半，他就直接丢盔弃甲，大叫死了死了不行了。

    请注意，是真死！千万不要想歪。

    此时的大祭司的双眼瞳孔已经化作了蛇一样的竖瞳，并且呈现出金色，若是仔细看去更能发现，其瞳孔深处更是点点光芒在不停幻灭，就像是澄澈的星空，万千繁星不断生灭的景象。

    正主降临，方林岩现在已经与雅典娜深度捆绑在一起了，更何况众目睽睽之下，那肯定还是要给女神面子的，便单膝跪倒在地，右手握拳放在了胸前行了骑士礼。

    紧接着，女神一言不发就率先走了出去，其余的人急忙跟随而上，可以见到为了节约时间，女神也是根本不走寻常路，直接就从船长室这边的十六楼走了下去。

    走下十六楼这件事说起来很简单，但实际上做起来却真的是惊世骇俗。

    因为女神并没有走楼梯，而是直接一脚对准了前方的栏杆外面踩了过去，那里可是空无一物！

    在正常的物理学范畴下，女神的这种行为通常会导致另外一个力学事件的发生，叫做基于地球重力的自由落体现象。

    如果将之换成通俗易懂的名称的话，那么就是跳楼。

    但是，什么力学啊，引力啊对于更高阶的生命来说，完全就是不存在的。

    女神一步踏出，稳稳站住，接着就这么仪态万千，气质高贵的对准了下方一步步的走了下去，身后华美的黑金色祭袍在海风当中飞扬着。

    她正在做的事情很普通，就是在下楼。

    唯一不普通的就是，她的脚下根本就没有台阶！

    凌空虚渡！

    当女神走到了货轮的中庭位置的时候，已是被不少的解放组织成员看到了，这样美艳到华丽的女人，直接就令他们都产生了一种灵魂战栗的感觉，仿佛多看一眼都是亵渎。

