
三个人在房间里面说话的时候，周夫人也洗完脸从楼上下来了。

不过看她的神情好像还不错的样子，只是等她带楼下一看。

两个儿子正聚在一起商量着什么，自家老头子他们不见踪影。

“淮海。你爸你晓白他们呢？”

这哥俩指了指书房，然后就继续比划起来。

“这俩个孩子。”

周夫人嘀咕着来到了书房，打开门看到里面的情况。

父女两个非常高兴的在一起说话，作为在一起生活一辈子的人。

周夫人很快就发现了，自家老头子的状态有点不一样。

难道许小子也给他弄了套面膜？但是他脸色苍白是怎么回事呢？

“妈~感觉怎么样？快给我看看。”

相比之下周晓白还是更关心面膜的效果。

“真的有效耶，你看脸上很滑很光，和原先一点也不一样呢。”

周夫人打掉女儿作怪的手，看了自家老头子一眼。

男人对这方面的反应都很慢，那怕他是首长也不例外。

看到自家男人没有一点反应，周夫人就有点不高兴了。

但是眼前的事情重要，特别是她从女儿口中得知。

这个许大茂现在的这个样子，竟然是帮自家老头子治疗暗伤累的。

心里面原先的不满。顿时减少了许多。

在看看自己的女儿，在许大茂身边嘘寒问暖的样子。

心里重重的叹了一口气，而大不由娘呀！

当下就直接说：“小许，真是辛苦你了。”

“你先去和淮海他们聊一会，我和晓白他们说几句话。”

看着女儿赶紧搀扶许大茂的样子，两口子对视一眼。

从昨天晚上还有一丝不满之中，彻底解脱出来了。

不为别的单纯能让自家老头子不受罪，多享受几年美好的生活就值得了。

许大茂这个人还挑不出什么大毛病，更何况这还是女儿她自己选的。

等周晓白回来以后，他们老两口开始对女儿进行最后的追问。

听着女儿如同昨晚同样的回答，那就要执行另外一套方案了。

怎么说他周某人的女儿，也不能自己开口送出去吧。

这个一定要男的主动开口，这样才能多少挽回一点面子。

于是周夫人带着周晓白她们两个人，去招呼中午的饭菜去了。

周首来到外面的客厅，和两个儿子打个眼色，用手语比划了一下。

这哥俩虽然早有准备，但还是有一点点吃惊。

然后他们就拉着许大茂去外面，说到操场上实践一下咏春的招式。

来到操场以后，哥俩也不实践了。

就带着许大茂坐在了一旁的长椅上面。

淮海：“大茂哥，这里没有旁人咱们说句实话，你感觉我妹妹怎么样？”

来了~这次最重要的送命题来了。

“晓白很不错呀，善良、热情、活泼、大方、学习东西也特别的快。”

淮海：“既然这样的话，一会你去和我爸妈提亲吧。”

许大茂......。

虽然这也是他意料之中的一个选项，但是他还想在挣扎一下。

“那个淮海说笑了，晓白高贵大方、温柔得体，我实在是配不上呀。”

东海：“你这是打算提上裤子不认账了是吧？真当我们老周家的好欺负吗？”

许大茂：“那天真的什么事情都没有发生，在说了晓白年纪还小，这个实在是不合适。”

淮海：“那就等提亲以后，你们两个先搞一个定亲。”

“等到想要结婚的时候，就可以直接结婚了。”

“大茂哥，无论从那方面来说，我们兄弟两个还是很敬佩你的。”

“但是在这件事情上，没有一点讨价还价的余地。”

“为了妹妹的清白，希望你不要让晓白的两个哥哥难做。”

许大茂最终还是放弃了挣扎，屈服于这个美丽的现实。

同时在心里安慰自己，这都是他凭本事才能赢来的。

其他人连这个机会恐怕都没有，这样一来他心里顿时美好多了。

既然话题已经谈妥了，那还在操场晒什么太阳呀。

他们又一起回到了家里，周首他们三个人正坐在客厅说话。

淮海使劲推了许大茂一把，让他一下子脱颖而出。

许大茂深吸了一口气，又往前走了两步。

“周首、周夫人我想向您二位提亲，希望您能让晓白嫁给我。”

“甜言蜜语我不会说，但是真心一片我还是有的。”

“过分的保证我不会说，但是我尽最大的努力，让晓白开心的过好每一天。”

周夫人：“这可不够，其他的我就不说了，要知道你比晓白大十来岁呢，我不放心讲晓白交给你。”

“妈~你怎么这样呀！”

许大茂：“海枯石烂太虚，我不想说，天涯海角太远，我不想去，天崩地裂太假，我不承诺，我只能真心的说一句，我们一定会共同谱写美好的生活！”

周晓白生怕自己老妈，又出什么幺蛾子连忙说：“大哥哥，我愿意嫁给你。”

周家人的脸上全都是一脑门的黑线。

心想这孩子算是彻底完了，早点送出去也挺好的。

既然女儿都迫不及待的跳出来答应了，那么后面就是商谈这件事请怎么办。

许大茂还是说晓白年纪太小，两个人暂时先订婚。

既然只是简单的订婚，他们也不打算惊动太多的人。

当然除了一些必须要走的流程以外，双方父母聚一聚还是很有必要的。

等双方家长见面了以后，在好好商量具体的时间和流程。

时间地点全都交给许大茂来安排，他们只管等待着赴约就可以了。

这也是周家照顾他的面子，要不然人家一个电话，什么地方不能坐呀。

既然关系暂时定下了，这一顿饭吃的就比较放松了。

吃完饭以后许大茂稍作停留，就赶着去安排这些事情去了。

既然周家让自己安排，但也不能请人家去路边摊吧。

所以一个差不多的饭店，就非常有必要了。

首先他来到了铁路署找到候双段长，他上次安排的那家私房菜很不错，但是自己不知道如何预约。

候段长：“许老弟，你成名以后可是很少来我这里了。”

许大茂：“我那叫什么成名呀，只不过是有感而发罢啦。”

“这次和您打听件事，上次咱们去的那家私房菜，接不接受预约？”

候段长：“许老弟要用，说好日子就可以了，其他的我来安排。”

许大茂：“您能帮我预约就好了，但是我要安排到正房。”

“这次的事情是个例外，客人也有点特殊，偏房实在是不合适。”

这件事情也瞒不住，也没什么号隐瞒的。

所以许大茂就把事情简单的说了一下，并声明只是双方家长见面。

候段长心想着这位小兄弟不简单，竟然把那位的千金给追到手了。

他当然也听出来许大茂的话外之音了，马上就打电话让人去问房间去了。

两个人在闲聊中等到了下面的回复，正房要在5天后才有位置。

不过下属已经打着他的名义，把房间定下来了。

许大茂连忙感谢候段长，之后也就不在这里待着了。

他还要赶紧去父母家一趟呢，从父母那边来说这是好事。

要不是这件事情，等他们再次闲话家长的时候，恐怕就是十年以后了。

等到许大茂来到父母家的时候，天已经黑了。

父母全都在家呢，但是还是商量好的套路，坚决不让他进门。

许大茂小声说：“爸~妈已经过去了，我马上就要定亲了。”

许父和许母听完一愣，连忙把他拉进了屋里。

听许大茂把事情讲完以后，心里既高兴有伤心，还有一点点的生气。

许母：“你说的这些我不懂，她们家的地位多高为iye不管。“

”但是我那两个大孙子回来以后怎么办？”

“要是因为这个让我那两个大孙子，不认我们的话，看我不打死你小混蛋。”

许大茂......。

不管怎么说今天总体上来说，爸妈心里还是高兴的。

晚上他就住在了爸妈这里，看着两年没有来住的地方。

许大茂感觉这样也挺好，要不然他真的不敢想象。

父母能不能熬过十年的煎熬，那时候会是一个什么样子。

今天晚上许大茂睡的十分的香甜，一直到老妈把他提溜起来。

才漫不经心的吃了口饭，看着还没完全亮透的天空。

心里感叹一声，父母都希望孩子循规蹈矩，都在怕孩子出错。

可是我真的不用这么早去上班呀，按下无奈的心情骑着自行车上班去了。

一路上不紧不慢的，东张西望看着风景中前行，只是在靠近娄家的时候心里莫名的痛了一下。

等他辛苦的来到督查办的时候，大家都还没有来。

今天没有那么大的压力，先是给自己泡了一杯茶，美美的喝上一小口。

从挎包里面把书拿出来，慢慢的翻看着打发时间。

今天阿姨带着小桃子是第一个到的，自从昨天许大茂跟着周晓白走了以后。

她就有点坐不住了，虽然自己感觉没有错，但是就怕万一呀。

所以她今天早早的把孩子糊弄起来，第一个来到了督查办等消息。

当她看到许大茂的自行车的时候，心里面就踏实了一半。

推开门看着他在悠闲的喝茶看书，就知道事情已经完美的解决了。

阿姨的脸上马上就挂满了笑容，还上前调戏起来许大茂了。

“这么悠闲呀，定准什么时候当新郎官了吗？”

许大茂：“你就这么盼着我找一个呀，我要是娶回来一个的话，那陪你的时间可就少了。”

阿姨：“你找一个才是最好的，能够知冷知热的经常守着你。”

“晓白那丫头我看还行，没有那么多的大家小姐的臭习惯。”

“退一万步讲，以她们家的地位多少以后也能帮你一点。”

“你往后过的好了，我和咱们女儿不就能过的更好吗？”

许大茂抓着阿姨的手，一时间真的不知道该说什么好了，只能暂时把这一切放在心里。

要说还是阿姨了解他，看许大茂现在的样子比他说一万句好听话都管用。

所以她直接岔开了话题，问起昨天去周家的情况。

阿姨听完以后说：“和我想的差不多，虽然地位有点悬殊，年纪也有一点差距，但是架不住她女儿愿意呀。”

“更何况老爷你也是才名在外，也不是一般人能比得了的，综合女儿的想法，这事不就成了吗。”

两个人正说着呢，督查办的人员也陆陆续续的到来了。

和往常一样开一个日常化碰头会，然后就是各自忙碌。

许大茂拿着茶缸和书，也准备往小树林去避暑了，当然后面跟着小桃子。

刚一出门就被人扑到了自己的背上，还夹带着一声“大哥哥”。

周晓白这丫头第一次做这么大胆的事，看来昨天父母的同意已经将她彻底解放了。

许大茂也不含糊，腾一只手托着她就往前走去。

只有小桃子在后面喊：“干爹，我也要背背。”

周晓白才脸色一红的从他背上跳了下来，准备转过头去抱小桃子。

这时候阿姨过来了，笑呵呵的把小桃子接到自己屋里去了。

周晓白反而没有了刚才的爽利，整个人有点扭捏。

还是许大茂一把拉过她，两个人往小树林去了。

没走多远周晓白就恢复了常态，反而变成她拉着许大茂了。

一边走还一边说：“大哥哥，吊床能承受两个人的重量吗？我今天想和你一起在吊床上看书。“

这个时候吊床它就算哭着也必须能，但是由于吊床的惯性是往中间挤的。

两个人会不自觉的挤到一起，周晓白干脆就直接腻在许大茂的身上。

一个上午两个人在吊床上，和连体人也差不多。

虽然不舒服但是周晓白却特别的满足，一上午都是笑嘻嘻的。

许大茂悄悄的揉揉自己的肩膀，然后就带着她出去吃饭了。

一开始到督查办叫上阿姨她们，但是阿姨多精明的人物呀。

早早的就带着小桃子离开了，打定主意今天让她们过二人世界。

看到这个情况许大茂干脆，就带着周晓白走远一点的地方去吃饭。

两个人骑着一辆自行车，一路走着谁也不知道去那里吃饭好了。

最后才在街边的一家烤鸭店停了下来，两个人一块吃了顿午饭。

吃完午饭以后，许大茂干脆也打算不回督查办了。

和周晓白商量了一下，两个人就直奔四九城的动物园。

......

这座始建于1906年的建筑，乃是旧王朝的打算成立的“农事试验场”。

后来由于那位太后老佛爷，一反常态大力支持“农事试验场”。

但是她命令是要“拟选取各种鸟兽鳞介品种，选行豢养陈列。”

建成后并赐名叫做“万牲园”。

一直到1907年7月19日，万牲园对外正式开放。

门票二十枚铜元，儿童、跟役（随从）减半，男、女游客分单双日入园。

1943年9月，抗倭战争结束前两年，倭伪政府下令，多余的一律处置掉。

直到大夏的成立，国家重新接管这座“万牲园”的时候。

园内仅剩13只猴子、3只鹦鹉和1只瞎眼的鸟，同年改名为“西郊公园”。

1950年3月1日，西郊公园经过简单的修饰，正式对外开放。

但是里面的动物品种比较的困乏，后经国家的采购，和多国领导人的赠送，里面的物种才逐渐丰富起来。

1952年，统帅府把统帅和阁老们，在战争年代骑过的马菊花青、大红骡、铁青马，送给动物园饲养展览，并将三匹战马的历史资料，转给动物园展览宣传。

后来国家投入大量的人力物力，建成多间动物馆舍。

并派人去多个国家学习取得经验，和聘请国外的专家来指导。

1955年4月1日，西郊公园正式改名为“四九城动物园”。

“国宝”大熊猫于1955年在园内首展，并于1963年初繁殖成功。

这个时候的动物园是未来，未来很长一段时间里最好的动物园。

这个时候里里面不但有大熊猫，就连金丝猴、黑天鹅、丹顶鹤、白犀、紫貂、白唇鹿就连华南虎都有，其他的一般动物就更不用说了。

同时也是这个时代男女约会，和陪伴家人孩子最好的地方之一。

象房、狮房、黑、白熊山、猴楼、猛禽栏、水禽湖、鸣禽室、草原动物苑、狮虎山、河马馆、犀牛馆、熊猫馆、长颈鹿馆和两栖爬行动物馆。

这些建筑虽然看起来有点简陋，但是却没有未来的那种，被玻璃墙阻挡的隔离感，让人能够更加直接的观赏这些动物。

不说周晓白怎么样，单许大茂就感觉今天下午非常的值。

一开始游玩的时候还好点，后来周晓白几乎是挂在他身上逛完的。

不得不说她的胆子真的很大，可能是希望全世界都知道。

她现在已经属于眼前的这个男人了，也有可能是受到了那些内参片的影响。

总之周晓白的行为给他们两个人，赢得了许多路人的注视和指指点点。

两个人一直玩到快要闭馆的时候，才依依不舍的往回走。

他们回到督查办的时候，大家已经都下班回家了。

临走前周晓白发现周围没有人，还偷偷的亲了他一下。

许大茂当然要教给她，唇间连接彼此的口水，这才是正确的接吻姿势了。

良久两人唇分，看着呼吸逐渐从急促变为平稳的周晓白。

在许大茂一番甜言蜜语中，送走了依依不舍周晓白。

回头看着已经空无一人的督查办，许大茂突然有种不想回家，今晚就睡这里的感觉。

现在想到还可以去做，等晚些时候想到也做不来了。

这个又不用和谁商量，许大茂把办公室的门从里面给插上。

坐好以后一挥手，桌上已经摆好了他从系统商店买的酒菜。

和在四合院一样，一个人慢慢的品着酒、看着书。

现在他就一个感觉。

“静”

静的让他非常的享受，静的让他特别的安心。

也不知道过去了多久，现在是个什么时间。

许大茂放下酒杯和书，揉揉自己有点微醺的脑袋。

回到休息室就直接睡觉去了，这一觉一直睡到阿姨喊他起床。

许大茂看了一眼手表，时间还早得很，别人一时半会还来不了呢。

“小桃子呢？”

阿姨：“她在院子里面玩呢。”

许大茂嘿嘿一笑，说：“阿姨你今天早上吃饱了吗？要不要我在帮你加一餐呢？”

阿姨给了他一个白眼，她当然知道小牲口嘴里的加一餐是个什么意思。

……。

这一下她彻底是有点吃撑了，在帮许大茂泡好茶走的时候，还在打着饱嗝。

被来打算问他昨天晚上，为什么没去她那里住的问题也给忘了。

许大茂精神抖擞的坐在椅子上，喝着茶等着今天新的开始。

今天周晓白来的挺早的，他们这边的碰头会还没开完的时候。

就看到她在窗户边上跟自己做鬼脸，轻轻的点了一下头回应她。

许大茂这边继续开会，外面传来了她给小桃子的笑声。

今天又是腻腻的一天，不过两个人没有出去玩。

单纯的在小树林里面，配合了一整天，许大茂写了一首新歌，送给周晓白。

许大茂负责演奏，让她来唱。

本来挺简单的一首歌曲，只是让周晓白负责演唱。

不需要她演奏，按说难度就是半颗星的事情。

两个人确整整磨合了满满一天的时间，要是换成平常的时候。

周晓白一上午就能跟上调子，下午两个人就能完成完美的配合。

现在实在是没有办法，摊上一个处于热恋中。

并且喜欢的人就在身边的时候，周晓白经常分心。

这样一来效率那就下降到了负数，反正也没人催他们。

两个人在一起也怎么开心就怎么来，许大茂陪她荒废了一天。

今天下午就没有吻别这个项目了，把周晓白送走以后。

许大茂正打算狠狠的伸个懒腰呢，结果在进行到一半的时候。

被阿姨的偷袭给打断了，那个不上不下的难受劲就别提了。

还没等许大茂说话呢，阿姨的声音就传过来了。

“老爷~您今天玩得开心吗？晚上我梳双马尾给你看怎么样？”

“还有另外一个好消息哦~，沐春花现在正在我家做饭呢。”

许大茂一听这个，身上的疲惫马上就消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70601842"  chaptername="第321章：解决  阿姨合唱团的邀请">加入书签</a>
</div>
