    第120章议和

    傅庭涵扭头扯过一旁的旗帜，冲着远方打出出战的旗语，一直等着的陈队主见了立即道：“所有将士听令，出战——”

    步兵亦从山野中奔出，朝着赵氏坞堡而去。

    赵驹听到鼓点，杀出以后再带着人杀进，跟着鼓点的暗示转弯穿插,转了两趟就到了赵含章跟前……

    赵含章和石勒正打得难分难舍，赵驹见赵含章手掌上全是血，便一声招呼不打，直接朝着石勒脑袋削去。

    石勒背对着赵驹，但心头一跳，他似乎察觉到了什么，突然爆发一股力气将赵含章的枪砍断,将她一把掀下马，同时往前一趴，躲过看过来的一刀……

    他回身看到赵驹，大骂道：“卑鄙小人！”

    说罢作势朝他攻去，但出刀后却是刀锋一转朝马下的赵含章砍去。

    赵含章被击下马便觉不好，她在地上滚了一圈站起，弯腰躲过一个乱军砍过来的一刀，快速出手抓住他的手腕，眼角余光瞥见刀锋，便将人狠狠的一拉，将人拉过来挡在身前，一股热流喷来，赵含章眼前一片红……

    她将手中的人推掉，顺势拿了对方的刀,这才发现他几乎被石勒砍成两半……

    好狠的人啊。

    赵含章抬头看了石勒一眼，转身挡住击打过来的刀剑,一刀一个的将他们杀了。

    石勒还要继续追击，赵驹已经上前挡住,俩人瞬间打在了一起。

    这两位才是势均力敌，刀对刀,对砍得哐哐的，石勒空有力气，技巧不足，而赵驹不仅力气大，还有系统的学习，渐渐占了上风。

    但赵含章落马，被敌军围在中间，赵驹不免要兼顾她，于是俩人战时平手。

    赵含章不想拖赵驹后腿，正想靠近自己的马，骑兵再次穿插到附近，秋武看到陷落敌军正中的女郎，立即脱离队伍，带着两个骑兵杀过来，伸出手大叫道：“女郎——”

    赵含章看见，踢飞一人，借力跳上一人的脑袋，踩着他狠狠一蹬，抓住伸过来的手便飞身上马，坐在了他身后。

    赵驹见状，大松一口气，终于可以安心对付石勒。

    傅庭涵见赵含章坐到了马上，但他们前后左右都是敌军，便知道秋武为了接赵含章掉队了。

    他快速的扫过战场的情况，计算出最好的路程，便让赵铭敲鼓通知骑兵再穿插一次，同时指挥秋武他们转头……

    杀了近一刻钟，秋武杀出重围，顺利和骑兵队汇合，赵含章陷落的马就在不远处，赵含章翻身跳了过去，与此同时，步兵也杀到了。

    赵含章冲赵驹大声喊道：“退！”

    赵驹不恋战，一击将石勒打退，不等他追上来便一踢马肚子和赵含章汇合杀出去。

    他们还没来得及完全出去，步兵便已百箭齐发，从后方咻咻的射了进来。

    赵含章他们打落几根箭矢，飞奔而出敌军的圈子，但乱军就没这么幸运了，他们人多，都挤在一处，箭矢落下大多扎中了他们。

    石勒打落飞来的箭，气得眼睛都红了，他扭头看向赵含章，发誓一定要攻破赵氏坞堡，拿整个坞堡来血祭。

    正发着狠，赵含章突然高声道：“石将军，你还要再打下去吗？我们不如静下来谈一谈。”

    石勒，“谈个屁！”

    “石将军的这些人手也得来不易吧，再打下去，这四千多人就要全交代在这儿了！”赵含章大声道：“你们求的是粮食，而我们求的是安稳，我们各退一步，我送你们一些粮食，你们拿了粮食退去如何？”

    石勒一边打落箭矢，指挥着人往外杀去，和她的步兵打在一起，一边抽空回她，“死娘们，你骗我两次了！”

    赵含章：“兵不厌诈，那是在打架，自然可以骗，但若是议和，在下愿以家祖之名起誓，绝不欺骗石将军！也请石将军能够回以坦诚。”

    石勒沉思，动作稍顿，赵含章察觉到了，立即大声道：“停止射箭！”

    战场嘈杂，离得远的步兵当然听不到，但傅庭涵听到了，他以鼓声通知下去。

    箭矢便慢慢停了下来，于是其他攻击也停了，石勒见状，也大吼一声，“停——”

    他声如洪钟，一声就传遍了战场内外，大家慢慢都停下了手中的动作，只是紧握着刀剑狠狠瞪着对方。

    赵含章便打马上前，赵驹和秋武一左一右的跟在她后面。

    石勒也打马上来，与她隔着一道沟渠对望，“让我退兵，光给粮食可不够。”

    赵含章道：“石将军若想要，我还可以给您一些珠宝琉璃，以充作您的军资。”

    “你倒是大方，但赵氏能同意？”

    他们可杀了不少赵氏的人。

    赵含章道：“在下便姓赵。”

    石勒闻言诧异的打量她，问道：“你祖父是谁？”

    “先上蔡伯赵长舆。”

    “难怪了，”石勒盯着赵含章，胸中的怒气平复了不少，他目光扫了一圈战场，看到他能站着的士兵也不是很多了，一千多人，打还是能打的，而且只要耗下去，他有信心攻进赵氏坞堡。

    但到那时他也不剩几个人了，而且还和赵氏这样的大族结下灭族之仇，不值当。

    大丈夫能屈能伸，他决定屈一下，于是他道：“好，把东西抬出来。”

    赵含章道：“得请石将军的人退到沟渠之后。”

    坞堡里，石勒的人已经打进大门，攻到了大街上，城楼都杀上去一半了，此时要全部退出，有人鼓噪起来，不太甘愿道：“我们就要打进去了。”

    石勒一句废话不说，直接一刀把有异议的人砍了，“眼瞎了吗，没看到外面的骑兵和这大几百的步兵吗？就是攻下了坞堡我们也守不住，连抢东西的时间都没有，攻下坞堡有什么意思？”

    石勒大声道：“所有人退出来！”

    坞堡里的乱军只能不甘不愿的退出去，躲在城楼边上客栈里的族老们只能从窗口看到外面的情况，看到已经杀进客栈里的乱军退出去，立时软倒在地。

    太险了，太险了，只差一点点他们就要被找到砍了。

    所有乱军退到了沟渠之外，赵含章这才回头冲着城门上的赵铭大声道：“取粮食来！”

    赵铭对傅庭涵点头，让他继续守在这城楼上，他则转身下楼。

    (本章完)

