    第579章财帛动人心

    侯奶奶伤心极了，林雪梅赶紧安慰她，说等空了，也能带她去S市去走亲戚去。

    侯奶奶就一个劲儿的摇头。

    下午，林晓冬听说了这件事。

    她顿时只觉得松了口气。

    能不去就最好了。虽然只是猜测，但是但凡是有一点可能，林晓冬也不希望瘦猴去冒险。

    这辈子他和雪梅姐结婚了，马上就要有孩子了。何必要再去摊浑水呢？

    还是好好的活着为好。

    林晓冬以为这事情就过去了，谁知道第二天的报纸上就看到了一则消息。

    有一辆小汽车因为刹车出了问题，掉到了桥下了。

    然后车的主人也被查出来了，是归国华侨，H集团总裁侯宝庆。

    车上当时除了侯宝庆，就是一个给他开车的助理。两人都没生还。

    林晓冬吓得浑身冒冷汗，后背都汗湿了。

    她僵硬的站起来，声音都有些发抖了，“瘦猴，瘦猴你进来。”

    瘦猴正在外面办事，听到喊声就赶紧跑来了，见到林晓冬一脸不对劲儿的样子，以为她不舒服，赶紧道，“嫂子，你咋了，是不是不舒服。我送你去医院？”

    “不是，瘦猴，你……你看报纸。”

    瘦猴糊里糊涂的接了过来，然后看了消息。开始还在找。然后就看到了版面头条。特别是看到了侯宝庆的名字之后，他也是惊的瞪大眼睛。一时间都没反应了。

    他看着林晓冬，又看看报纸。只觉得自己是不是在做梦。这消息怎么这么不真实呢？

    昨天还在他家里的人，怎么今天就没了？

    他艰难的开口，“这……嫂子，这不是真的吧。”

    “瘦猴……是H集团的侯总。也是你的……爸爸。”

    瘦猴突然红了眼睛。

    虽然没感情，也没怎么相处过。但是，想到自己的爸爸就这样……瘦猴只觉得心里闷得慌。

    而且也不知道该怎么和奶奶说。

    这也太突然了，昨天还坚持要接他出国的人。怎么就这么突然呢？

    林晓冬道，“瘦猴,你要振作。这件事情有蹊跷。”

    瘦猴擦着眼泪,说话都不清楚了,狠狠的咬着牙。

    林晓冬道，“你想想，侯总的车怎么就那么巧的,在回去的时候出问题呢？他的车总不至于是很差的车吧。你想想，昨天侯总还说要带你和奶奶雪梅一起走呢。要是你们答应了,那今天在车上的,就是你们一家人了。”

    听到这话,瘦猴突然重重的打了个寒颤。

    他难以想象，如果奶奶和雪梅也在车上……

    他真的要疯。

    不,他没机会疯了，因为自己也没了。

    “嫂子，这到底是咋回事啊？”

    林晓冬也不敢肯定。她知道上辈子是有这方面的缘故的。但是具体的情况她并不知道,所以也不知道上辈子是不是这么个事故。总不能乱说。且她也没证据。“让警察好好调查。侯总的车出问题,肯定是在县里出的问题,那么只要看看有没有生人在当时接近过他们的车就成了。”

    瘦猴立马擦着眼泪,“我这就去报警。我一定要把这事情查出来。”

    林晓冬点头，“这是一桩事,你打算怎么和奶奶说？”

    “不能说，肯定不能说。”

    瘦猴道，“我奶心里特别在乎他,昨天都一直哭呢。要是知道……可千万不能让奶奶知道啊。”

    “那就不说，奶奶眼睛也不好,最近就干脆别让她出门。我回去就和我妈说一声，让她帮忙照顾一下奶奶。”

    瘦猴赶紧点头。

    两人商量好了之后,瘦猴就赶紧出去报警了，而林晓冬则把林雪梅也叫进来,说了这事情。

    林雪梅怀着孕,还真的给吓到了。

    幸好林晓冬提前就提醒她，让她稳住了。要不然还不知道要怎么样呢。

    林晓冬同样也提醒了林雪梅,让她最近一定要注意点。

    要真是有人有备而来的，那肯定目标不是侯总一个人,而是侯家所有人。”

    哪怕是林雪梅肚子里的孩子也一样。

    林雪梅握着拳头,“晓冬，我知道了。最近厂里的事情，我可能顾不上了。”

    林晓冬道,“你顾什么啊,好好养着。我打算让向前哥几个人来城里保护你们。”

    林雪梅也同意这个提议。

    现在这个猜测，确实很让人不安心。

    侯总说没就没了。这让人总觉得很危险。

    林晓冬自己一个人也搞不定这个事情,她打电话到了沈沛工作的地方,和他说了这件事。

    沈沛立马就道，“我马上就回来。你们先稳住。”

    林晓冬道，“现在瘦猴已经去报警了，不知道能不能引起县里的重视。这次估计省城也要来参与调查的。”

    沈沛道，“我给老宋打电话。和他说一声，没准他还认识瘦猴爸。要是他能参与一把，多一分助力。”

    沈沛嘴里的老宋，自然就是宋总。

    他不愿意喊舅舅，也不喊宋总，让宋云音觉得生分，干脆就喊了个老宋了。

    宋振南觉得很不成样子，但是也没办法阻止。

    接到沈沛电话，他还诧异。

    听到来意之后，他道,“原来你们和侯总还有这样一层关系啊。我和他也算有点交情。知道这个消息的时候，也打电话去警察局问过了。现在省城也很重视,在组专案组调查呢。不过那地方路况本来就不好,当时也没外人在,估计也不好调查。”

    沈沛把林晓冬的猜测和宋振南说了。

    宋振南开始就不信。觉得这也太不可能了吧。到底是枕边人啊。

    但是想到了宋程程。当初宋程程为了宋家的财产。对沈沛下手,对云音下手，也对自己这个养她长大的人下手呢。

    “你说得对，很有可能啊。这一点，我会和他们提的。”

    此时，宋云音定的报纸也到了家里。

    她喂了孩子之后，就开始给孩子读报纸。

    读完前面的教育报，就看到了最新的省内消息。

    然后就看到了那个消息了。被吓的报纸都掉地上了。

    正好，大伯娘扶着侯奶奶过来了。

    因为侯奶奶心情不好，大伯娘想着，宋云音和侯老太太挺聊得来的。就送过来，和宋云音说说话，散散心。也免得憋出病来了。

    看到宋云音报纸掉了，赶紧过去帮着捡起来给她。可宋云音都不敢接了。而且脸色惨白。

    眼神紧张的看着侯奶奶。

    大伯娘道，“宋妹子，你这是干啥啊。病了？”

    (本章完)

