
　　三天之后，月阳城东郊，剑坟外……

　　熙熙攘攘，人山人海，无数的修炼者聚集于此，剑坟终于要开了。

　　肖罗和白老等人就站在人群之外，他们没有深入人群。

　　很多的正道宗门也都来凑热闹了，虽然不是宗主带队，但是来几个武圣还是很正常的。

　　“净道门和圣道门都来了啊。”

　　肖罗看着半空中的天车，无奈的摇摇头……

　　“我们就不用当出头鸟了，让他们先争吧。”

　　在肖罗看来，剑坟内的阵法恐怕不是随随便便就会突破的，而且剑坟中也肯定不止那一个阵法，所以肖罗没有必要走在前面。

　　这个剑坟一段一段的总会淘汰一批一批人的，所以肖罗觉得自己根本不用着急。

　　而与此同时，剑坟之外……

　　“宗主，开吗？”

　　距离剑坟最近的一队人马中，有人开口了。

　　而这对人马就是第一个发现剑坟的月阳城小宗门，盘龙宗。

　　就看盘龙宗的宗主于定摇了摇头，“再等一会儿，在聚集一些人的。”

　　于定有自己的想法，他的想法和肖罗的想法其实也差不多，他们自然是不会打头阵，因为他们见识过剑坟的强大。

　　他们只是负责开门，至于打头阵，那就靠其他人吧。

　　于定对自己和自己手下人的定位还是蛮正确的，当他进入剑坟，见识到剑坟的恐怖之后，他就不打算拿到剑坟里面的绝世宝贝了，只要能拿到一两个天阶武器就很好了。

　　不过于定还是留了很多的心眼，他留了一个阵法在剑坟的大门外，而且只有于定才能解开。

　　那可是于定的看家本领，功法盘龙锁。

　　除非于定身死，或者有七阶以上武圣才能解开这样的阵法。

　　而立完阵法之后，于定就又放出消息，说七天之后开启，随后就带着自己的手下们躲了起来，而且直接躲了七天。

　　这也是幸亏没有七阶武圣以上的修炼者来破阵，要不然于定他们就亏大发了。

　　这就是在赌罢了，不过现在看来，于定是赌成了。

　　看着聚集于此的人越来越多，已经有很多人坐不住了，觉得于定等人就是在戏耍他们，不少人的情绪已经有些暴躁了。

　　“是时候了！”

　　就看于定手一挥，“开阵！”

　　就听“轰隆”一声，紧接着伴随着一股类似于齿轮运转的声音，盘龙锁阵法消失，通往剑坟的大门，被打开了。

　　而就在那大门被打开的一刹那，无数的修炼者疯狂的向内涌入，于定等人则是非常机智的趁机离开了人群。

　　而一些比较有名气的宗门，他们都没有动，而是静静的人看着其他的修士向里面挤，他们的想法和肖罗一样。

　　那些修炼者刚刚进入剑坟，就碰到了第一个阵法，也是于定等人被拦住，无法进入的阵法……

　　插在地上无数的飞剑直奔闯入的修炼者，一些修为较高的修炼者倒是很从容的应对，但是一些修为偏低的修炼者就遭殃了。

　　短短几分钟，就有一些想要混点东西的修为偏低的修炼者命丧于此。

　　那些飞剑没有感情，没有温度，它们就只有一个任务，那就是杀人。

　　惨叫声不绝于耳，声音都传到了远处肖罗的耳朵里。

　　“看来这个剑坟的阵法还真的是不简单啊。”

　　肖罗等人待在一个相对隐蔽的地方，这个地方就连净圣两门的人都注意不到。

　　“谷主，怀庭门也来了。”

　　这个时候，白老开口了。

　　“是吗？”

　　肖罗顺着白老的目光看去，确实发现了怀庭门的踪影，而带队的人，正是那日被肖罗毁掉一臂的休长老。

　　“这剑坟的吸引力真的很大啊，这一下子，叫得上名字的宗门就有很多。”

　　肖罗环顾四周，突然锁定了一个目标，嘴角微微上扬，因为他看到了，百花谷的天车……

　　“百花谷是真的不怕被我报复啊，如此大张旗鼓的来到这里，是真的不担心我找他们麻烦啊。”

　　说到这里，肖罗冷笑了两声，然后看向白老……

　　“等进了剑坟之中，百花谷那些家伙，全都杀掉，一个不留。”

　　白老听到这话也是一愣，然后他看到了肖罗那双非常严肃的眼睛，最后点了点头……

　　“好，谷主的命令，老朽一定办到。”

　　白老说完，看向白花谷那个方向，冷冷一笑。

　　百花谷一次又一次的触碰肖罗的底线，这一次，肖罗不会轻易放过他们了，是时候找这些家伙算账了。

　　而就在这个时候，已经陆陆续续的有一些修炼者从那剑坟之中跑了出来，他们身上或多或少的都带点伤。

　　“那里面太恐怖了，没达到武魂境武尊境的千万不要进去！”

　　其中有一个已经断了手的修炼者强忍着痛苦说道。

　　他的话让在场想要进入的修炼者都是停下了脚步。

　　他们也不傻，他们也看到了无数从里面出来的人身上都有伤，有的甚至已经断手断脚了，可想而知在里面还有多少人失去了生命。

　　“这……”

　　有些修炼者不打算在进入了，心中已经打起了退堂鼓。

　　这个时候，那些大正道宗门的人动身了……

　　就看率先出动的是怀庭门的休长老，他带着一众怀庭门弟子，直接闯进了剑坟，而净道门圣道门等宗门也是紧随其后。

　　百花谷的人也是跟了进去，肖罗一眼就看到了，带队的人正是百花谷的玄青。

　　“你自己送上门找死，和我可没关系！”

　　肖罗转头看向自己的弟子们……

　　“不用害怕，跟我进去，白老，这些人就交给你了！”

　　说着，肖罗率先一步向剑坟之内走去，而白老也是带着众人跟上了肖罗的步伐。

　　……

　　剑坟之内……

　　肖罗刚刚踏进剑坟，一道飞剑就是直奔他面门而来。

　　但是肖罗反应迅速，一个闪身将其躲过。

　　“谷主！”

　　就在这时，白老的灵气屏障施展开来，包裹了所有的空云谷的人，将所有的飞剑都隔绝在外了。

　　“这些飞剑品阶都不高，黄阶玄阶的居多，连个地阶的都看不到，还是要往里走。”

　　肖罗根本没有想什么破阵之法，太浪费时间了，已经有人走到了更深处，应该已经开启第二个阵法了。

　　“不用管其他的，我们往里走！”

　　空云谷的弟子们看到满地的尸体，都是倒吸了一口凉气，要知道，这些尸体，不久之前都是活生生的人啊。

　　“如果连这点觉悟都没有，就不要修炼了。”

　　就在众人还在惊恐之中的时候，肖罗一句话把他们拉回到了现实。

　　如果连这点血腥都无法忍受的话，那么修炼这条路，就真的不要走了。

　　众弟子也是相互对视一眼，最后都咽了口唾沫，伴随着刺鼻的血腥味，跟上了肖罗的步伐。

　　第一个阵法也没有什么难度，对于武圣就是小意思，武魂境怕是费劲，但是武尊境小心一些也没有多大问题。23sK.com

　　空云谷的众人在白老的灵气保护下，没有受到任何的阻拦，就轻松走出了阵法，向前方的大部队追去。

　　虽然第一个阵法淘汰了不少人，但是能够通过的也有不少人。

　　“这个剑坟不会只有两个阵法吧。”

　　这个时候，司天择的声音传来了……

　　“天阶武器那是最高等的武器了，就算是剑坟也不能用天阶武器摆一个大阵吧？那接下来如果还有阵法的话，那就是地阶武器为主了，所以我推测只有两个阵法。”

　　肖罗点了点头，“你的猜测应该没错，前面应该只剩下一个阵法了……”

　　“但是那个阵法，怕是绝对不简单啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第40章：剑坟开免费阅读。https://xs.23sk.com 