    “嗯，过年了嘛，也该吃点好的。”

    赵明满意的点点头，这个管家做事还是让自己很放心的，怎么多年来一直将家里面的种植园打理的井井有条，没有让自己吵什么心。

    “还有明年要扩种橡胶园，将我们周边的土地都开垦出来。”

    想了想，尝到甜头的赵明决定明年扩种橡胶园，一千亩地的橡胶园一年都能够给自己带来几十万两银子的收益，这要是种上一万亩，那岂不是真的发了。

    想到这里，赵明都忍不住心头一热，恨不得将自己的种植园全部种上橡胶树。

    “好的老爷~”

    侯赛因又认真的记录下来。

    他本身波斯人商人，后来去锡兰岛这边经商，并且在哪里定居下来，结果当年西洋联合商行攻打锡兰岛，他们这些岛上的波斯人一下子就成了奴隶，然后被贩卖到了大明的南洋这里，最后被赵明给买下来。

    在这种植园里面，他当奴隶当了好几年，凭着自己的以前经商的能力，慢慢成为了赵明的管家，还获得了自由之身，脱离了奴籍。

    “赵明，赵明~”

    就在两人一边聊着明年的计划之时，有人急匆匆的喊道。

    “老孙~”

    赵明一看来人，顿时就停下了四轮马车，连忙笑着打招呼。

    来人是孙宏礼，和赵明一样，也是最早移民到南洋的人，也有一片挨着赵明家的大种植园。

    “赵明，你们家今年橡胶卖了多少银子？”

    孙宏礼和赵明因为是邻居的缘故，两人时常走动、来往，也经常一起去丹河城，故而关系很不错，孙宏礼也是直接就问起赵明橡胶的事情来。

    “没多少，没多少~”

    赵明笑了笑说道。

    “这事能够瞒得过我的眼睛，第二天我就知道了，你那一千多亩橡胶园，少说也有十几万了银子的进账吧。”

    孙宏礼的眼睛微微泛红，他当初没有跟着一起种橡胶，怎么多年来一直都在种甘蔗。

    这甘蔗的价格连年下跌，一年不如一年，以至于他家的种植园收益越来越低，当得知赵明家的橡胶种植园大笔、大笔进银子的时候，整个人的眼睛都红了。

    “哪有那么多，几万两银子还是有的，我家的橡胶树今年才开始产胶，产量少的可怜，根本就没卖多少银子。”

    赵明半假半真的回道。

    “几万两银子也是很不错了，才一千多亩橡胶园而已，早知道当年就跟着也种几千亩了。”

    孙宏礼很是后悔的说道。

    “我当初也是不知道这橡胶会如此的值钱啊，去年的时候你还说我那些橡胶根本就没什么用呢。”

    赵明看着他泛红的眼睛，也是满脸的笑意。

    “你自己当时不也后悔了~”

    “算了，不说这个了，你们橡胶园的橡胶树有没有产种子，有的话卖一些给我，我也准备种一些橡胶树，但是现在这个橡胶树苗实在是太贵了，一棵树苗要五两银子。”

    “他们简直就是在抢钱，哪有怎么贵的树苗。”

    孙宏礼说到这里的时候就显得非常生气，橡胶价格大涨，橡胶树苗也都跟着大涨，一棵卖五两银子，实在是太贵了。

    “我的橡胶园里面种子是有一些，但也不多，我都准备明年再扩种橡胶园呢，自己都不够用啊，哪里还有多余的橡胶种子卖给你。”

    赵明想了想回道。

    “老赵，我们两家什么关系，你这都不帮我一下？”

    孙宏礼顿时就不高兴的说道。

    “行了，行了，我直接给你一些种子就是了。”

    对方话都说到这份上了，赵明也是没办法，只能够答应给对方一些种子。

    “老赵，我们亲兄弟明算账，这种子我肯定是不能白要的，一两银子一颗，你看怎么样？”

    孙宏礼一听，顿时就高兴的笑了起来，然后开价道。

    “一两银子一颗？”

    “行，行，都自家兄弟。”

    赵明一听，顿时眼睛都忍不住亮了起来。

    这橡胶园不仅仅可以卖橡胶，现在连种子都值钱，一两银子一颗，这橡胶园里面的种子可是随便捡的，算下来又是一笔不菲的收入了。

    “哈哈，我就知道你够兄弟，回头我请客，丹河城怡红院走起，听说哪里来了新货，都是从东欧这边过来的上等白奴，前面那个大的超乎想象~”

    “哈哈，好说，好说~”

    说到这事，赵明和孙宏礼两人都忍不住露出了只有男人才懂的笑容。

    告别了孙宏礼继续往自己好友这边走去，只是还没有走多远，就有几伙人骑着马急匆匆的走了过来。

    “可是赵明赵老爷~”

    对方见到赵明，连忙拱手致礼。

    “在下正是，不知道你们是？”

    赵明看了看对方，对方明显是分成几伙的，一个个衣着打扮都比较讲究，看起来像是大商行的掌柜之类的。

    “在下李元，是四海商行丹河城的总掌柜~”

    其中一伙人为首的李元满脸笑容的自我介绍道。

    “在下张维，是三公商行丹河城的总经理，这一次前来找赵老爷是有要事相商~”

    旁边另一伙人为首的张维也是赶紧说道。

    “不知道两位先生找我是有何贵干？”

    赵明看了看两人问道。

    “赵老爷，我听闻你家有一千多亩橡胶园已经开始产胶了，我这次过来就是特意过来想要购买你手中的橡胶园的。”

    李元连忙开口说道。

    “橡胶园不卖，不卖，这个事情谈都不谈~”

    一听要买自己的橡胶树，赵明顿时就连连摇头，开什么玩笑，这下金蛋的母鸡怎么可能卖掉。

    “赵老爷可以随意开价的，我们四海商行别的没有，银子还是有的。”

    李元非常自信的说道，他收到了上头的命令，要大力收购橡胶，最好能够买到现成的橡胶园，经过了多方打听，才知道自己丹河城这边也有两家人种了几千亩橡胶树，而且现在竟然已经开始产胶了。

    上面得知消息，顿时就大喜过望，让他不惜一切代价都要买下这个橡胶园来，四海商行这边太需要这个橡胶圆了。

    不仅仅是橡胶园的橡胶，还有橡胶园里面产出的橡胶种子，这可是关系到接下来种植扩种橡胶园的事情。

    “不卖，不卖，都说了不卖~”

    赵明顿时就板着脸，一副极其不悦的样子。

    “赵老爷，我们三公商行是要找您协商购买橡胶和橡胶种子的事情。”

    “我们三公商行愿意高价买断你们橡胶园产出的橡胶和种子，现在市价是一桶橡胶110两银子，我们三公商行愿意以每桶130两银子的价格买断你们橡胶园产出的橡胶，另外橡胶园产出的种子，我们也愿意每颗2两银子的价格买断。”

    相比起四海商行直接购买橡胶园的提议，张维这边却是选择直接买断橡胶园产出的橡胶和种子，其实也等于是变相买断了橡胶和种子。

    “130一桶？”

    “2两银子一颗种子？”

    赵明一听，顿时就被这个条件所吸引，这比市场行情价高出了不少。

    “我们可以先签五年的协议，如果市场橡胶价格上涨的话，我们也可以跟随市场价格进行上涨。”

    张维见赵明似乎很心动，也是赶紧加把火说道。

    “赵老爷，我们四海商行也愿意以同样的价格买断你橡胶园的产出。”

    李元着急了，这要是让张维买断了，那自己这一趟就白跑了，说不定上面还要怪罪下来，他可是很清楚上面这边对橡胶的急切需求。

    “赵老爷，赵老爷~”

    还没有等赵明回答，这边又有人骑着马急匆匆的走了过来，仔细的一看，这些人穿的衣服上面赫然有‘江南联合商行’的字样，又是一家生意遍布全球各地的大商行。

    “赵老爷，在下是江南联合商行丹河城的总掌柜陈天赐，这次冒昧前来打扰，主要是为了商量下购买你手中橡胶园的事情。”

    陈天赐看了看张维和李元，一下子就认出来了，都是丹河城大商行的负责人，彼此早就认识了，一下子就猜到对方来的目的。

    “我们江南联合商行愿意出价三百万两银子购买你手中的橡胶园！”

    陈天赐伸出三根手指头，直接非常豪气的说道。

    “三百万两！”

    “嘶~”

    赵明一听，顿时就忍不住倒吸一口气，三百万两的银子，这是何等庞大的财富，对于他这个农民出身的人来说，想都不敢想。

    然而只是想了想，他就毫不犹豫的拒绝道：“橡胶园不卖，不卖，给再多的银子都不卖！”

    “那我们愿意出150两银子一桶的价格买断赵老爷你家橡胶园的橡胶，你看如何？”

    陈天赐一听，顿时就无奈了，走访了好几家种植橡胶的种植园主，都不愿意卖掉自己手中的橡胶园。

    “150两银子一桶的价格，你们江南联合商行疯了吗？”

    旁边李元、张维一听，顿时就忍不住喊了出来。

    市场让你们这样一玩，这橡胶的价格又要上涨了，到时候吃亏的终究还是我们这些人，玩竞争也不是这样玩的。

    没看到旁边赵明都已经乐开花了，这橡胶的价格又涨了，这买断的价格都已经涨到150两银子一桶了，天知道明年会涨到什么价。

