    众人：“……”

    总感觉哪里不对！

    包厢里的傅千尘，听到叶轻染的话，心脏都提到嗓子眼了。

    父君，和他之间，只隔着薄薄的一堵墙！

    他万分确定，只要他出现在父君的眼皮子底下，绝对会被认出来！

    不！！！

    不能被父君发现他，否则他就要被抓回西极了！

    他不要回冷冰冰的西极！

    眼睛滴溜溜一转，傅千尘脚丫子比脑子转得快，光速来到了窗户，然后想都没想‘哧溜’一声跳了出去。

    留下目瞪口呆的魔小狐，默默竖起大拇指。

    傅责老弟，好灵活！

    “诶，小傲娇，你干嘛呢？”

    寒星见状，扬声喊道。

    魔小狐趴在窗户边，看着落地后捂着肚子飞奔的傅千尘，捂着嘴巴偷笑：“美人姐姐，咱们别管他，一定是他刚才吃的太多，闹肚子了！”

    寒星狐疑地蹙了蹙眉。

    真的是这样吗？

    叶轻染被寒星的声音吸引了进来，发现傅责不在。

    “娘亲，傅责闹肚子，估计是不好意思吧，就跳楼先走了。”

    叶轻染：“???”

    小傲娇不在，叶轻染也没管他，拉着魔小狐从包厢里出来。

    傅寒修视线落在了她牵着小狐的手上，最后停留在魔小狐身上。

    这个孩子…

    一股奇异的感觉涌上心头。

    似乎，似曾相识？

    傅寒修一愣，凌厉的剑眉不由蹙了蹙。

    他刚才有那么一瞬间，竟然觉得这个孩子很亲切，好像在哪见过。

    真是诡异。

    不过仔细一看，这个孩子和傅千尘年纪相仿，外形相似，他应该是产生了错觉吧？

    魔小狐平视的时候，只能看到傅寒修的膝盖。

    然后他慢慢抬头，最终高高扬着脖子，才看到那人的脸。

    他不禁腹诽这个人怎么这么高哦？

    看清男人的模样后，他的心跳漏了一拍。

    不知为何，一种莫名的熟悉感涌上心头。

    可是他明明没有见过这个叔叔呀！

    一时间，魔小狐有些愣住，呆呆看着眼前的男人

    “好奇怪哦！”半晌后，回过神来的魔小狐嘀咕道。

    “怎么了？”

    叶轻染低头看着小狐，轻声询问道。

    “没什么。”魔小狐摇了摇头，“就是觉得这位叔叔好眼熟呀，好像在哪见过。”

    叶轻染没在意，笑着道：“这位可是我们东临国赫赫有名的国师大人，你可能之前见过他吧。”

    魔小狐点了点头，原来是这样啊。

    怪不得他觉得熟悉呢。

    傅寒修将两人的互动看在眼底。

    叶轻染平时或多或少气质里带着些许清冷，好似天上月一般。可是当她看着那个小孩的时候，周身的气息似乎都温和了下去。

    傅寒修剑眉几不可见一蹙，想也没想脱口问道：“这是你的孩子？”

    这个孩子，应该就是她和别人生的吧？

    一想到这种可能性，傅寒修周身的气息不受控制的沉了下去。

    今日的他，本就穿了一身黑，周身冷漠孤傲的气息，衬得他愈发疏离难以接近。随着他心情变差，周身更是宛若飘着霜雪，令人不寒而栗。

    叶轻染不知道自己怎么就得罪了这位爷。

    貌似自己什么都没说吧？

    他怎么看起来很不高兴的样子？

    魔小狐不想因为自己，连累叶轻染的名誉，于是他张了张嘴，准备解释，却被叶轻染给抢了先。

    “国师大人好眼力，小狐就是我的孩子！”

    说着，生怕傅寒修不信，她一把抱起魔小狐，亲昵地蹭了蹭魔小狐的小脸蛋。

    “怎么样，我倆是不是长得挺像的？”

    工具人魔小狐，已经暂时失去了思考。

    美人姐姐说什么？

    说他是她的孩子吗？

    幸福来的太突然。！

    他真希望这是真的。

    就让时间在此刻停止，成为永恒吧！

    傅寒修没说什么，傅三却是一脸赞成地点着头。

    “叶姑娘，你儿子的眉眼还有唇形都挺像你！”

    说完，傅三表情一僵，感觉背后有一道冷厉的视线射了过来。

    “傅三，我觉得你眼睛可能出了问题，回西极去看看吧。”

    傅三：“……”

    尊上，我怀疑你在以公谋私！

    明明叶姑娘和他儿子的眼睛唇形的确挺像。

    听傅三这么一说，叶轻染看了看魔小狐的眼睛，诧异地发现，好像还真的挺像。

    况且，这已经是今天第二次听到这种话了。

    “难道真的是和小狐待久了，他越长越像我？”

    叶轻染心下暗自想着，却不由再次想起了拍卖会包厢里，小狐对芒果过敏这些细节上。

    真的，都是巧合？

    叶轻染抿了抿唇，心中逐渐有了打算。

    这时，听傅寒修那可恶的声音传来。

    “哪里像了？你长得这么丑，你儿子长得比你好看多了。”

    叶轻染：“……”

    可恶！

    不像就不像呗，干嘛还要人身攻击？

    再说了，她哪里丑了？

    她可是西凉城第一美人！

    “国师大人也在呢。”

    一道温润如玉的声音，从叶轻染的包间里传来。

    紧接着，东方墨被青书推着出了包间。

    看到东方墨的时候，傅寒修眯了眯眼睛，一股极致的寒意在眼底蔓延。

    “九王爷怎么也在？”

    “我和叶姑娘一起用了午膳。”

    东方墨这句话说完，傅三就感觉到一股冷意呼呼朝他身上吹，他差点没被冻成冰棱子！

    傅三就不怎么友好地睨着东方墨。

    虽然，这家伙腿脚不便，只能靠轮椅，不可否认的是，那张脸还是很不错的。尤其是那一身，公子如玉的气质，很容易引起小姑娘们的迷恋。

    叶轻染抿了抿唇，觉得气氛有几分尴尬，她也莫名不想傅寒修误会什么，于是开口解释道：“我和九王爷正好在此偶遇，所以就一起吃个饭。”

    叶轻染解释完，忽然觉得这话说了还不如不说，听起来怎么有一种此地无银三百两的感觉？

    她为什么要解释？

    她为什么要心虚？

    真的奇了怪了！

    “姐姐，还有一个孩子呢？”

    叶轻染冷冷睨了一眼叶欢欢，也没否认，语气淡淡地道：“出去玩了。”

    傅寒修脸色沉的更厉害了。

    听别人说她有两个孩子，和亲耳听她承认，这是两回事。

    尤其是看到叶轻染牵着小孩，东方墨在一旁，其乐融融，温馨幸福，像极了一家三口。

    一股酸意止不住涌了上来。

    傅寒修活了这么多年，从来没有如今日这般，情绪复杂且不受控制。

    “傅三，回府！”

    他声音冷若寒霜，令人闻之心神巨颤。

    傅寒修怕自己再看下去，会失控，从而做出无法逆转的事情来，遂冷声吩咐道，甩袖离去。

    叶欢欢三人见傅寒修大步离开，显然心情格外不好，脸上的笑意止都止不住。

    虽然没有看到国师大人和叶轻染闹翻，可是今日之后，国师大人必然会疏远叶轻染吧？

    若不是还有个九王爷在，她们绝对会在叶轻染面前耀武扬威一番。

    国师大人都走了，叶欢欢几人也紧跟着离开。

    目送着傅寒修离开，叶轻染美眸中划过一道暗色。

    傅寒修前脚刚走，傅千尘不知道从哪里又冒了出来。

    叶轻染看到傅千尘：“你肚子不闹了？”

    “嗯嗯，好了！”傅千尘点头如捣蒜。

    呼~

    吓死他了！

    还好他机智，不然被父君发现，他就死定了！

    叶轻染一脸狐疑。

    怎么感觉他是故意躲着傅寒修的？

