    却见这天尊涅一片模糊的天空中，那无数年没有再次散发出锅丝毫光芒的第十层大殿，在这一瞬间，爆发出了璀璨的光芒，那金光扩散，如同金浪，不断地弥漫中，取代了此地所有修士瞳孔的颜色。

    那金光在扩散下，更是隐隐的似有一个巨大的身影从金光内幻化，这身影不是王林，而是一个穿着金袍，散发出无上威严的磅礴之影。

    此影极为高大，赫然如同站在天地之间的巨人，他从这第十层的金光内出现，在瞬息间就越加的凝实起来。

    转眼下，这身影完全清晰，他样子颇为英俊，蕴含了一丝沧桑的同时，更有一股足以让所有仙人膜拜的力量扩散而出。

    那一身金袍，甚至在这身影的头顶，还带着一个金色的帝冠，使得此人看起来，犹如脾睨天地一般。

    在这身影出现的一刹那，下方八百天尊，还有那来临此地的四个跃天尊，一个个纷纷心神一震。

    “是仙祖当年留在这天尊涅之地的分影！！据说这分影万古长存，已与仙祖分离，即便仙祖亡，此分影也永存，融此天尊涅之地！”

    “第十层为天尊与跃天尊的分水岭，我仙族始终有传闻，每一位跃天尊修士，都要受到仙祖的赐封，没想到此事为真！！“

    “第十层闯过，仙祖分影幻化，这王林，从此之后跃过龙门，成为跃天尊修士，与我等，已然不是一个层次！”

    “能亲眼看到有人成为跃天尊，且看到仙祖分影赐封，此番这天尊涅之地，不白来！“

    随着那巨大的金色身影出现，下方所有修士，一个个神色极为恭敬，齐齐向着天空那身影一拜，这一拜，没有人强行要求，是此地所有仙族修士，因崇敬而生的动作！

    “吾等仙族后辈，拜见祖仙！！”会部修士，在这一拜中声音化作了一道，在这天尊涅的天地间回旋。

    就在这下方修士齐齐一拜之时，在那金光内巨大的仙祖分影前方，赫然从第十层宫殿中飞出一道长虹，那长虹于金光内露出身影，正是王林。

    这一幕，落在所有修士眼中，似可成为永恒一般。

    却见那天空上，一大一小两个金色的身影，距离不到百丈，正相互凝望。

    王林面色略有苍白，他出现之后，立刻就看到了那前方巨大的金色身影，看清了其相貌后，其心神一震，这身影，正是他曾经两次看到的仙祖！！

    那金色的双目，透出无尽威严，其内目光，在这一瞬间，落在了王林身上。那目光内似蕴含了无法形容的奇异之力，在看向王林的同时，更是好似要看穿王林的身体，将其里里外外一切隐秘之事都彻底看出一般。

    王林心神震动中，有种在这目光下如同赤裸的感觉，更是在那目光中，好似心神内的一切隐秘，全部清晰的展露在这目光内！

    这种事情，王林提前没有丝毫预料，甚至就连他的师尊玄罗大天尊，也从未想过王林在这仙族大地上，竟能走到这一步！

    如此一来，没有半点准备的王林，在这瞬间，其内心的秘密，赫然暴露在了这目光下，在这目光中，王林的脑海内似凭空出现了一只大手，快速的翻动其记忆，且一切隐藏都没有丝毫作用！

    从其初生开始，急速捏忆！

    跃天尊修士，整个仙族大地如今只有四十八人，对于仙族来说，跃天尊极为宝贵，仅次于大天尊，是整个仙族巍峰的一股力量。

    这样的修士，即便是仙祖也会重视，当年创造这天尊涅之时，便已然考虑过会有古族或者天外之修改变气息来临，混入仙族之中，甚至获得跃天尊的称号。

    如此的事情，仙祖岂能允许！天尊也就罢了，但这跃天尊，必须是仙罡大陆之修！且需土生土长，没有丝毫端倪，故而才会有天尊涅闯过十层，便了成为跃天尊之事流传，也以此作为仙族大地上，最具权威的见证！

    每一今天尊修士在成为跃天尊之时，都会经历这一幕，仙族大陆上如今的四十八个跃天尊，全部都是如此。

    这一关，是极为重要的一关，若被仙祖分影判断为天外修士或者是古族之修，那么立刻就会把此事扩散出去，莫说王林，就算是大天尊，也无法逃出！

    这仙祖分影不会出手，可一旦被他看出端倪，那么出手的，将是跃天尊，甚至大天尊亲自斩杀！

    在那仙祖分影的目光中，王林的记忆从幼年正被翻开的刹那，突然其心神内融合的那天逆珠子，在他的身体中再一次出现，缓缓地转动中，散出一股轻柔舟力量，笼罩王林全身，在王林沉默中，他看道这天逆珠子似凭空创造了一份记忆，让那仙祖分影去看。

    没有人知晓，那仙祖分影看到了什么，片刻后，那落在王林身上的目光，慢慢柔和下来。

    许久，在下方所有修士的凝望中，那仙祖分影左手抬起，一挥之间，立刻便有一卷如圣旨一般的布帛凭空幻化，飘舞在其身前。

    那布帛上，有四十八个名字，每一个名字都散发出夺目的光芒，更有阵阵威压降临天地。

    “跃尊榜！！“

    “这就是传说中的跃尊榜么！！”

    “传闻中，每一个跃天尊修士，都是仙祖钦点，写在那跃尊榜上，此榜轻易不会出现，唯有当新的跃天尊闯过第十层后，才会幻化出来！”

    “跃尊榜，凡是写在其上的名字，都会受到仙祖的庇护，为我仙族至高荣耀！！“

    下方修士除了那四个跃天尊外，其余人均都深吸口气，眼中露出渴望之意，他们都是天尊，但即便是天尊，也没有资格把名字写在这跃尊榜上！

    却见那仙族分影，右手蓦然抬起，似在手中出现了一支金色的笔，在那布帛上一挥，赫然写下来一行仙族字体！

    “第四十九，王林。”

    写完最后一笔的刹那，这仙祖分影身体慢慢消散，重新化作金光笼罩整今天尊涅之地。

    直至仙祖分影完全散去后，下方修士一片寂静，片刻后，却是齐齐向着天空再次一拜。

    “见过跃天尊！”这一拜的人群中，包括那竹林天尊，包括那之前持有怀疑态度，认为王林无法闯过第九层，第十层之人！

    人群中，还有一个绝美的女子，她在下方望着王林，忽然之间，她举得，自己距离对方，似现在一样，一个在天，一个在地，很远，很如……，

    这种突如其来的感觉，让她隐隐有些说不出的惘怅。

    王林在那半空中，闭目沉默，许久之后缓缓睁开，方才的一瞬间，他似经历了生死，他没有想到，这天尊涅之地，竟蕴含了这一层并在的涵义。

    “天逆珠子，再一次自行出现，替我化解了危枷……，此物，有其灵，它到底是什么……来自何办……，竟然能瞒过此地仙祖分影！”

    “这第十层内，竟然是九十九个金色星辰，这种程度的考验，难怪罕有人可以度过，即便是我，也是在那一瞬间动用了天牛魂铠后，才可从容闯过这第十层！”

    在王林沉思时，下方有三人飞出，直奔天空而来，在王林四周停顿，露出三个身影，正是那雪雨、道轮、孟双三个跃天尊。

    至于那子奕跃天尊，则是神色平静，在下方并未来临，而是扫了王林一眼后，不言不语。

    “恭喜王道友，哈哈，从今以后，我仙族跃天尊中，又多出了一位！”

    “此事要不了多久，整个仙族大陆所有跃天尊都会知晓，王道友一鸣惊人，日后若能在北州相见，定要一醉论道。“

    “王道友，踏入跃天尊层次后，怕是要面对那几位大天尊的招揽，在下雪雨，在武封大天尊那里听道，若道友也能来此，当为乐事。不知道友如今打算去何处？“

    三人伞笑，向着王林抱拳，王林脸上露出微笑，一一抱拳回应。

    “有关选择哪一个大天尊之事，在下还没有决断，且如今也没打算就此离开……”王林话语中，抬头看了一眼上方云雾间，已然完全模糊的第十一层！

    他这一抬头，立刻让那三人神色一凝。

    “王道友莫非要继续闯那第十一层？“

    “正是！“王林含笑点头。

    那三人神色各异，扫了王林一眼后，那雪雨跃天尊犹豫了一下，轻声开口。

    “我等三人，都没有闯过第十一层，王道友既然要去见识一番，我这里有些经验，或许对道友有所帮助。

    这天尊涅之地，十层以上，其艰难的程度，远远超过了天尊修士的一至九层，且一旦失败，并非如前十层那样毫发无损，会有所创伤，尽管不重，但却也需谨慎。

    另外，十层以上，短时间的修行，很难闯过，这也是为何，跃天尊修士很少会来这里的原因，没有八成以上的把握，我们跃天尊，不会轻易去闯……

    据我所知，目前包括王道友在内的四十九个跃天尊，有二十七人，止步在第十一层无法度过，除了这二十七人外，有十三人在第十二层止步，下方那子奕道友，外界传闻他闯过了第十二层，实际上也是在十二层止步。，