    轰！！

    剧烈的轰鸣响彻而起，来自众赶尸人的鬼火法阵与我展开了正面的抗衡。

    一时间，大量的鬼火冲天而起，四散当空，而来自我的一百零八道佛手印也不断瓦解与碎裂。

    一击落下后，周围的那一个个鬼火骷髅通体皆绽裂开层层裂痕，鬼火在他们身上开始变得时隐时现，仿佛随时都要扑灭。

    而我也下意识朝后退了三步，身后的鬼佛虚影也随之一阵晃荡，萦绕的佛力和阴气随即逐渐涣散。

    在这一击之下，我和何青云俨然势均力敌。

    对此，我不禁感到万分吃惊。

    要知道，如今的我集百家之长，道行早已非普通道人所能相比，而此时更是获得了来自暮行舟的传承。

    来自暮行舟的力量我虽然还没来得及完全消化，暂时被镇压的冥鬼也在蠢蠢欲动，但也不是寻常鬼道人能妄图挑战的。而在方外世界当中，除非是有真正的大人物现身，否则是没有人能在我手下有一合之力的。

    可是，区区一个赶尸人，不仅能动用鬼道法阵，甚至还有着能和我分庭抗礼的本事，这着实不同寻常。

    “何青云，你到底是谁？”

    明白了这点后，我皱着眉朝他问道。

    “哼，想知道我是谁，跟我走一趟不就知道了！？”

    何青云笑眯眯着，随着他手中桃木剑一挥，那柄被佛手印击溃的巨镰重新凝聚而成，出现在了那尊恶灵的手中，再度朝着我劈了下来！

    我不曾再去理会那尊恶灵，来自我身后的鬼佛虚影伸出了手，徒手接住了对方的强势攻击，梵音与鬼啸伴随着鬼火缭绕不息。

    我朝着周围的鬼火骷髅看了一眼，却见在鬼火交织间，他们跪倒在了地上，一个个抬头望着天空，口中不断地吟唱着阵阵法咒。来自他们的鬼火也随即汹涌，注入恶灵自身。

    看到这一幕，我的心里一声冷笑，当即高高举起苍生杵，随后重重地刺入了脚下的地面。

    一道道黑色的裂痕从我身上喷薄而出，顺着苍生杵疯狂地注入了地面之下。

    一时间，方圆百米范围内都被一股至阴的气息所笼罩，原本平静的大地开始发出剧烈的震荡，一道道深长的裂痕也以我为中心不断朝着四周蔓延开来。

    嗖！嗖嗖……

    下一秒，一道道黑焰当即从裂痕之中爆射而出，直袭于这座由众骷髅所化的鬼火大阵中！

    这些黑焰本来自于暮行舟，或者说是来自于那头寄生体内的冥鬼，却是有着克制一切生灵的力量。

    随着一道道黑焰喷薄，凄厉的惨叫声顿时响彻不绝。

    那些在我一杵之下尚且无恙的鬼火骷髅，在黑焰侵袭间顿时发出声声惨叫，他们浑身的骨骼连带着鬼火一道尽数化作了灰烬，在阴风见溃散四周。

    黑焰所过之处，一切骷髅尽数湮灭，蓬勃的鬼火也瞬间消散于无形。

    不过须臾间，这座由何青云所布下的鬼火法阵支离破碎，那尊有着和我正面抗衡之力的恶灵身形也逐渐虚化，最终溃散于长空之中。

    如此轻易间，一道法阵便在黑焰中破灭。

    法阵破灭了，何青云仿佛遭受重击一般，连着朝后退出好几步，他的脸一白，鲜血混合着尸水从口中流淌而出。

    “我之前说过不想和你动手，但现在你把我惹火了！”

    嗜杀的欲念悄然心生，随着话落，我整个人化作一道残影立即出现在了何青云的近前，苍生杵也朝着他的胸膛重重刺下。

    所有的囚徒都已经伴随法阵而毁灭，何青云现在已经没有替身可用，只能挥起了手中桃木剑，妄图阻止我的攻击。

    嘭！

    一声闷响响起，苍生杵杵尖重重落在了桃木剑上。

    何青云止不住的再次退出十余步，他持剑的手微微颤抖着，一道道深长的裂痕随即遍布于剑身之上，随着一阵阴风吹过尽数瓦解。

    “果然，我还是小瞧了你！”

    何青云的笑容彻底烟消云散，他擦了一把嘴角的血水，眼神里流露出浓浓的忌惮。

    我没有搭理他，杀意上了心头便已无停下来的意思，一个纵身间再度抵达他的近前，熊熊的黑焰从手中喷薄而出，化作一道火龙直侵入他的胸膛！

    然而，就在我打算一击将他彻底抹杀时，何青云的身体却化作漫天的阴气溃散当空，与此同时，一阵摄人心魂的鬼啸从天空中响彻而起。

    我抬头望去，却见一张鬼面在上空应运而生。

    “哼，煞行术？能修行此番鬼道之法的，难道只是一介平庸赶尸人？”

    我一声冷哼，黑焰随即在我的意志下直袭于鬼面眉心。

    我虽不知黑焰究竟为何物，但何青云对其却是有着一种不曾掩饰的忌惮，在我出手的瞬间，那张鬼面当即溃散开来，规避着来自我的攻击。

    与此同时，一个个由尸水演化而成的鬼灵从鬼面之中钻出，纷纷跃入地面朝着我撕咬了过来！

    这个何青云俨然不是赶尸人这么简单，若单论道行，在我还没完全将暮行舟灵魂之力化为己用之前，他恐怕还要在我之上，但奈何这股黑焰实在太过妖孽，几乎不用我大费周折，便能逼得他无处是从。

    尸水鬼灵朝着我扑来，我完全没有搭理的意思，只是让黑焰涌动于全身，这些鬼灵一旦靠近我一米范围内，便在黑焰的侵蚀下尽数化作阴气溃散当场。

    与此同时，这些黑焰在我的意志下不断朝着那张鬼面发起攻击，而何青云对此除了一味的躲避几乎无计可施。

    而现在，杀了他对我而言只不过是时间的问题。

    随着黑焰的不断蚕食，这张鬼面终于无法再继续维持先前的形态，最终轰然溃散，而何青云的本体也从空中落下，出现在了我的不远处。

    只见此时的他颇为狼狈，缭绕的黑焰萦绕他周身，犹如先前念夕朝的目光之火一般不断的蚕食着他的血肉，挥之不去。

    黑焰烧灼下，何青云脸上的皮肉犹如纸张一般翻卷开来，露出了一张腐烂且淌满尸水的脸。

    他的眼神里流露出一丝愤怒，随后伸出手往脸上狠狠一扯，一张破烂的皮囊随即被他从身上扯了下来。

    一眼看去，只见此时的何青云已经不复先前模样，却是化作了一个衣着褴褛身形岣嵝浑身高度腐败的赶尸人模样。

    和暮行舟一样的，何青云本质上只是一个鬼道人，他只不过是披着一层画皮游走在方外间，伪装成了正常人的样子。

    “哼，既已选择鬼道，又何必扭扭捏捏不敢以真面目示人！”

    我朝何青云发出一声嘲笑，大量的黑焰从我周身喷薄而出，化作了十余道火舌，从四面八方朝着他侵袭而去，就要将他击杀当场！

    呜呖呖！！

    然而，就在我打算将他彻底了结的时候，一阵诡魅的鬼啸声忽然从我身后响彻而起，一股前所未有的强大镇压之力突然侵袭而来。

    一时间，我感觉自己的身体突然变得不能动弹，原本侵袭而出的黑焰也在这股镇压之力下悉数溃散。

    一种极为不好的预感涌上了我的心头，我下意识转过了身，却发现在河流的对岸，不知何时却多出了一个陌生的人影。

    黑雾缭绕间，我看不清这个人的具体模样，可一股极为危险的气息却是从他身上流露而出，令我不寒而栗。

    这个陌生来客挥了挥手，一道黑色的鬼影顿时从他身上脱离而出，直袭于我自身。

    这道鬼影的速度很慢，我完全可以轻松躲开才是，但这股镇压之力却超乎了我的想象，以至于我费劲了全力也仅仅只是挪动了一小步，但当我准备挪动第二步时，它已经抵达了我的近前。

    嗡……

    一阵嗡鸣声响彻而起，我的眼前瞬间陷入无尽的黑暗，身体也在一阵剧烈颤抖中失去了知觉……

