    现如今笼罩在啸月狼王身上的那股令人心悸的威势没有了，啸月狼王抖了抖身子，冲着老者就是一声咆哮。双眼之中射出凶光，狼牙一呲，散发阵阵寒光。

    现在啸月狼王可不会轻易放过老者，头顶这座大印，让啸月狼王忍不住抱头鼠窜，让它在它手下面前丢尽面子。要不把这老头给解决了，今后那还有脸面统帅群狼。

    可老者现在就有些倒霉了，御使‘阴阳四象印’，让老者都有些脱力，身上的伤势也有些控制不住了。老者现在，心里紧张的要命，要是啸月狼王在这个时候攻击的话，那可真就是毫无坏手之力了。

    这世间的事情，都是好的不灵坏的灵。老者这边刚祈祷不要攻击，那边啸月狼王就做好准备，身上的月色光华越来越浓，浑身上下被银白色神圣光芒所笼罩。

    一看这架势，老者就知道不能善了了，这是要他的命啊。既然如此，那也不能束手待毙。老者一边凝聚全身的真元，一边思索退路。他这百十斤，不能不明不白的就交代在这里。

    时间不等人，啸月狼王那边，月华已经凝聚到一个可怕的地步。那丝丝散佚的威势，让老者心头一紧。老者也不含糊，身上火红色的气息蓬勃而出，有些破烂宽大的白袍登时被焚烧殆尽，露出了里面一身火红色的内甲。

    身上的火红色气息，配合一身火红色的内甲，让老者整个人看起来，都像是火焰战神。似要依托身上的浓浓火焰，焚天燃地，烧尽万物，让人不敢直视。四周的温度徒然拔高，周围郁郁葱葱的树木都被烤得焦黄。

    含怒出手的啸月狼王，四周被月华笼罩。当身上月华凝聚到一定程度之后，突然，啸月狼王冲着月亮高吼一声。身上银白色的神圣光芒，也在这一刻，冲着老者而去，四周的月光似乎也在这股光芒的带动下，向老者碾压而去。

    现在老者就像陷入了一个无形的大网，四周的月华，将老者紧紧包围，让其身形难以移动。而啸月狼王身上发出的神圣光芒，则是冲着老者而去。

    老者身上的火焰，也在这一刻燃烧到最大。光芒瞬间冲到老者身前，与老者身上的火焰相撞。这一刻，四周的空间似乎都被扭曲，让人视线一花。顿时，一股猛然的爆发力，由两者碰撞的地方，向四周波及开来。

    巨大的爆炸出现在现场，没有伴随着想象中的巨大爆炸声。只有四周泥土树木，被猛然掀起的声音。等一切平静下来，方圆数里之内，就像被犁了一遍一样，生机全无。中间更是出现了一个巨大的深坑，硬生生的出现一个小山谷。

    深坑之中，一团火焰似明似暗，一位老者正半跪在其内。位于火焰中央的老者，低着头，半跪在地，远远看上去就跟刚刚浴火重生一般。可仔细一瞧才会发现，半跪的老者低着的脑袋，气息竟是时断时续。

    老者身上倒是没什么伤口，可老者的嘴里呼呼向外流着鲜血，脸色也是越发的苍白。一双眼睛，已经不似之前那般精神，渐渐开始有些迷离。看这个样子，那就是个风烛残年即将离世的老人，怕是活不了多久了。

    想对于老者，啸月狼王就要好的太多了。起码没有跟老者一样，马上就要断气，仅仅是有些狼狈。一身银白色的皮毛，此时也有些暗淡，还沾染了不少的灰尘，混合了斑驳的血迹。

    跪在那里的老者，现在也不想跑了，跑也跑不动了。此时他的生机，正在不断的流逝。本来他准备趁着碰撞之际，脱身离开的。可是刚刚的一击，威力出乎了他的意料。

    啸月狼王的这一攻击，不仅自己身上的那道光华，连四周的月华，都在其带动下，一起向他侵袭而来。登时老者四面八方就都受到了威胁，登时就被这强大的压力，震得五脏俱裂。要不是雄厚的真元吊着他一口气，怕是早就不行了。

    老者现在心里后悔的紧，作为赤炎宗的的太上长老之首，前代的掌门，现在掌门的师傅。赤炎宗中最尊贵的，说一不二的主，当时怎么就脑袋一热，怎么就接这趟活，现在还把自己搭进去了。

    也许是将死之人的通病，感受到自己身体内的生机不断的流逝，老者苦笑一声。自知必死无疑的情况下，老者开始回想自己不算短的一生，各种的阴谋诡计，痛苦努力........

    不远处的地方，刘玉从土堆里露出头来，猛然咳嗽了两声。他找了了自认为隐秘的地方躲着，可离得太近了，又被余**及。身上伤上加伤，差一点一口气没喘上来，被活埋在地下。

    看到露出头来的刘玉，半跪在地上的老者，眼中愤恨之色越来越浓。越想越恨，要不是为了追这个混蛋，他怎么会搞成这个样子。要不是这个混蛋搅局，自己也不会连逃跑的机会都没有，现在还要把命给搭上。

    跟可恨的是，他这都要丢命了，这刘玉竟然还活着。还从土堆里爬了出来，他怎么就没死了，这样怎么能然老者甘心。不行，老者眼中厉色一闪而逝，就算死那也得拉个垫背的。

    老者眼中厉色越发浓厚，挣扎的站起身来。身上的火焰凝聚到手上，冲着刘玉的地方，就是奋力一击。正挣扎这爬出来的刘玉，措不及防之下，被这团火焰彻底笼罩。

    老者一出手，一直在戒备的啸月狼王就立刻做出了反应。之前啸月狼王不知道具体情况，没敢第一时间冲上来的。只是在一旁小心戒备，防止敌人临死前的拼命反击。

    这一次老者突然站了起来，凝聚真气奋力一击。啸月狼王还以为这老者要垂死挣扎呢。当即啸月狼王就有了反应，狼嘴里瞬间吐出一团月华，迅速冲着老者而去。

    啸月狼王的这一击，虽是仓促出手，但却正中老者。本来就气息不稳的老者，这一次算是彻底咽气了。不过，临终之前，看着被烈火笼罩的刘玉，老者嘴角微微一翘，算是含笑而终。

    老者这一死，剩下他的两个师弟也没好果子吃。他的两个师弟，早就狼群被耗得差不多了，其中一个已经被狼群分食了，只剩下一个苦苦支撑，但也是摇摇欲坠。

    面对携胜而来吗，强大的啸月狼王。剩下的这人，根本没有丝毫的反抗之力。没过两三招，就被撕成了碎片。自此，三大太上长老，算是全军覆没。当然，这一切赤炎宗要想知道的话，还得有一段时间。

    这一次，啸月狼王与赤炎宗三大太上长老的碰撞，以他们兽族胜利而告终。可啸月狼王丝毫高兴不起来，这场斗争，狼族子弟可谓是死伤惨重。没有一段时日，那是恢复不了元气了。啸月狼王愤怒的冲着即将消失的月亮，高声狼吼一声。然后带着狼群，消失在了还有些漆黑的夜色之中。

    至于更倒霉的刘玉，刚刚从土堆里爬半截身子，腿还没拽出来呢。迎面就出现了一团炙热的火焰，冲他而来。当即刘玉的双手，就下意识的在脸前一挡。

    火焰本身倒是没对刘玉造成多大伤害，直接被五火七禽扇吸收了大半，要不然，就算刘玉身上一身装备护体，也早就被烤成肉干了。

    即使是如此，刘玉身体早就破败的不成样子，这一击过去，刘玉当即就昏死了过去。但身受重伤，没有得到有效的医治，刘玉的身体生机还在不断的流失。

    天空之上，原本的‘阴阳四象印‘已经是消失不见，只剩下刘玉的人皇印还在翻着金黄色的神圣光芒，滴溜溜的乱转。现在，人皇印发生了少许变化，四周凭空出现了四神兽的雕塑，没有半点不和谐之态，就好像一开始人皇印，就应该是这个样子一样。

    转了一会，等人皇印彻底定了型，‘啾‘的一下子就回到了刘玉的身体里面。从人皇印之中流出丝丝灵气，不断修补者刘玉的身体，虽然效果很有限，但起码刘玉的生机是被吊住了。

    不一会，从森林之中，走出一个全身的破破烂烂的中老年人。手上还拿着个酒壶，一边摇摇晃晃的走着，一边还喃喃自语“刚刚明明看见就在这里的，怎么没有了？”