    卢貅点燃心脏熔炉，肉身就带了几分金刚不坏的韵味。

    那些纸人的刀剑加持了法力秘咒，锋利无比，堪比千锻精钢。加之纸人特性，速度快得惊人，攻击频率更是堪称恐怖。

    卢貅从离地几百丈的高空俯冲下来，一大群纸人围着他乱飞乱舞，弹指间就是数千刀剑劈在他身上，在他身上拉出了一条条长长的细细的血口子。

    伤口不深，毕竟卢貅的肉身如今坚固得很。

    但是很长，很多，很密集。

    就好像一头嘶吼着从荆棘丛中冲出去的猛虎，卢貅浑身被刮得破破烂烂，薄薄的血水在身上糊了薄薄的一层，乍一看去，就好像整个被扒了皮一般狰狞。

    地面上，数十名身披重甲，修为强悍，通体蒙着一层淡淡元罡幽光，不断做虎狼长啸声的大将，带着数千名精悍的，自身修为起码也在武道培元境巅峰的悍卒，从四面八方同时向小山包发动了全面的进攻。

    特制的强弓攒射，分明出自大胤禁军的破甲箭矢发出特有的凄厉破空声，密集的箭矢覆盖了整个小山包，将百多人全都笼罩在下面。

    大臀上中了一箭的男子大喝了一声，他一把抓起了地上一名身披重甲的敌人尸体，将其挡在了头上。其他人也都有样学样，和他一般施为。

    破甲箭矢密密麻麻的攒射下来，‘噗嗤’声中，箭矢穿透了重甲和身躯，长长的箭头从尸体下方扎了出来，好些人措手不及，被突出的箭头弄伤了胳膊、手掌。

    “哈哈哈，北坵侯，你今日杀不了我，来日我杀你全家！”大臀中箭的男子挥刀，将一名冲到面前的重甲大将一刀劈得吐血飞退，同时厉声喝道：“卢貅，不要管我，我还死不了……去，找到北坵侯那狗贼，给我剁了他！”

    男子厉声喝道：“今日，不是他，就是我！”

    卢仚一步闯入了战场，一眼就看到了从空中俯冲下来的卢貅。

    那股子血脉相连的奇异韵律，让卢仚的心脏剧烈的跳动起来。

    他看着那张刚硬、英武的面庞，和自己记忆中的某位不负责的男子的面庞联系了起来。嗯，这从天俯冲的男子，真像那位丢下儿子，不知去向的，卢仚的亲爹卢旵啊！

    “卢貅？敢问，这位可是泾阳卢氏莱国公一脉，曾经的羽林中郎卢貅老大人么？”卢仚笑着开口，声音平缓温和，去顷刻间压制了战场上的怒吼声、马嘶声、哀嚎声、惨叫声、刀剑破空声、箭矢透骨声等等，清清楚楚传遍了方圆百里。

    卢仚更是一步迈出，瞬间到了卢貅身边，挥出金刚枪，抡起两丈多长的长枪，朝着那些乱舞的纸人一挥，就听一声雷鸣炸响，空气破开，数百金盔金甲的纸人顿时燃起了熊熊大火，顷刻间被烧成了一缕青烟。

    “卢貅老大人？”卢仚心情颇为复杂的看着浑身是血，身上密密麻麻、横七竖八起码有数百条血印子的卢貅。

    卢貅。

    卢旵的亲爹。

    自己的亲祖父。

    镐京城都有说，当年卢貅追随上一任天子出征，殁于战场。

    可是现在看来，他还活得蛮结实的。

    而且，那个屁股上还挂着一支箭矢，正在奋力砍杀的英朗男子，和胤垣长得有七八分相像的，感情就是……传说中的那位‘好大喜功’、‘妄起干戈’，以至于‘国朝兵败’、‘损兵折将’的‘昏君’胤熇？

    “救驾！”卢貅朝着卢仚大吼了一嗓子。

    然后，卢貅看着卢仚，眼珠瞪得溜溜圆。

    “小子，你姓甚名谁？”卢貅下意识的询问卢仚。

    “救驾，救驾先！”卢仚笑呵呵的朝着卢貅点了点头，掏出了许久未用的小风车，一道强横无匹的法力涌入小风车，小小的风叶发出一声尖锐的啸声，犹如疯癫一样急速旋转起来。

    高空中，‘嗤嗤’声响不绝于耳。

    数千片、数万片、数十万片巴掌大小的青色风刀凭空生成，明晃晃、寒森森，带着无边的锋芒气息凌空飞旋，顷刻间笼罩了方圆数十里的虚空。

    卢仚望着下方那些惊慌失措的精骑，轻声问道：“他们？”

    小山包上，天齐帝胤熇瞪大眼睛，看着头顶天空冒出来的无数风刀，厉声喝道：“尽是乱臣贼子，杀！”

    卢仚抿了抿嘴，握着小风车的手向下轻轻一按。

    漫天风刀笔直坠落，风刀急速旋转，狠狠划过了下方的精骑。无数声惨嚎响起，一个个精骑紧握兵器的手臂齐肩而断，鲜血喷得满地都是。

    数十里外，小丘陵中，北坵侯等一众北冥州诸侯吓得浑身直哆嗦，他们嘶声尖叫着，带着亲兵护卫转身就走。

    但是他们刚刚跑出了没两步，卢仚伴随着一阵微风骤然到了他们面前。

    卢仚龇牙一笑，右手向前轻轻一挥，空气震荡，巨力席卷而来，一众诸侯大口大口的吐血，从坐骑背上飞了起来，重重的摔在了地上。

    小半刻钟后。

    小山包上，卢仚肃然向天齐帝胤熇行礼：“陛下，臣大胤天阳君卢仚，见过陛下！”

    地上有一匹死马，胤熇拔掉了屁股上挂着的箭矢，就这么浑身血淋淋的，大马金刀的坐在了马头上，‘咯咯’笑着，上下打量着卢仚。

    “天阳君？这是什么破封号，哪个没读过书的空脑壳子想出来的封号？实在是有辱斯文。”

    “唔，卢仚？卢？哪个卢？”

    胤熇看看卢仚，又看看卢貅，‘咯咯’笑得很开心：“我看你，倒是有几分像是卢貅卿家的模样。”

    卢仚轻咳了一声：“臣出身泾阳卢氏。臣的父亲名曰卢旵。若是臣没记错，臣的祖父，的确叫做卢貅的就是。”

    卢貅在一旁笑得嘴巴都合不拢了。

    “记错？怎么会记错？我就是卢貅，你爹叫做卢旵？那你就正儿八经是老子的孙子！哈哈，陛下，诸位，看看，看看，这是我老卢的孙子……哈哈！”

    卢仚看着兴奋得手舞足蹈的卢貅，幽幽道：“当然有可能记错喽。我爹在我六岁的时候，就把我丢下，不知道跑去什么地方了。这些年来，也没有人提点我说我祖父叫什么，我祖母叫什么……哎！”

    胤熇眨巴眼睛看着卢仚，然后又看看卢旵。

    卢貅瞪大眼睛，直勾勾的盯着卢仚：“旵儿，在你六岁的时候，丢下你……不知去向？”

    卢仚双手抱着金刚枪，幽幽叹了一口气：“不仅如此，去年的时候，我祖父的结拜兄弟，先是上门想要悔婚，结果呢，他家那闺女不争气，未婚有孕，忙不迭的想要找背锅的……又逼着我和她成亲……”

    卢仚仰天长叹：“哎，家里没有长辈做主的娃，可怜哪！”

    胤熇绷紧了面皮。

    他身边的百多个正在包扎伤口的汉子，同时露出了古怪的笑意。

    卢貅则是气得眼珠子通红。

    卢仚简简单单的几句话，却足以让他明白自己的结拜兄弟白长空做了什么——这，这，这，这是完全不顾兄弟之义，打上门去欺负孤寡老小了！

    “白长空！”卢貅从地上捡起一支箭矢，‘啪’的一下折断：“老子和你，恩断义绝，不死不休……”

    胤熇摆了摆手，打断了卢貅的话：“卢貅卿家，稍安勿躁。一把年纪了，怎么还是这么气烈如火？”

    胤熇指了指卢仚，笑道：“这小子的话，说得无头无脑，莫名其妙。”

    “他如果被白长空欺负上门了，他这个天阳君的封爵，又是怎么来的？还有，他的这一身惊天动地、堪比传说中神圣一流的修为！”

    四面八方，小山包下，数十万北冥州诸侯麾下的精骑，一个个面无人色的跪在地上，勉强包扎上的伤口，正不断的流淌着血水。

    数十万人，连同罪魁祸首北坵侯一行诸侯，全都跪在地上，战战兢兢不敢动弹。

    数十万人啊！

    数十万北冥州几大诸侯最精锐的骑兵，被卢仚一个人一击而破！

    这样的神通，如此的伟力……白长空一个读书人，能欺负了他？

    卢仚看着胤熇，长叹了一声：“陛下有所不知，白山长，可也不是普通人啊……他身后，可站着一群魅惑众生的女魔头哩！”

    白长空已经满门尽灭，卢仚还不忘给人家坟头上扣一口黑锅。

    不等胤熇一行人从刚刚自己的话里回过神来，卢仚又继续说道：“万万没想到，陛下居然安然无恙……如此，真正是久旱甘霖啊！呃，镐京城内，怕是太后和大将军要造反了。”

    卢仚忍不住的心花怒放，差点就放声大笑起来。

    这些天，镐京城内风风雨雨的，太后和乐武做足了姿势，准备做点什么。胤垣呢，却一直没能下定决心和太后、大将军撕破脸。

    好嘛，这下好嘛。

    据传已经战殁的上一任天子胤熇，居然平安回返，呵呵。

    这场大戏，有得看了。

    胤熇的脸色变得极其的微妙，他目光幽幽如鬼火，轻声笑道：“太后？乐氏罢？呵呵，多年不见，也是有点思念她了。怎么着，她想要做什么？”

    胤熇缓缓站起身来，沉声道：“那么，回镐京。这一次，我要杀一个人头滚滚，杀出一个朗朗乾坤……”

