    李军爆喝，场面瞬间一清。

    “怎么？说不过就想动手吗？”

    冷笑一声，

    王小强露出了左手隐藏的鬼绳。

    “嗯？”

    李军皱起了眉头。

    这鬼绳看起来平平无奇。

    带着一种粗糙和腐朽，像是农村水井上的吊索。

    一股年代感的气息扑面而来，似乎，稍微用力，就会将草绳扯断。

    然而在李军的眼中看来。

    这鬼绳却并不简单，那可怕的气息，使得他脸色有些凝重。

    即便明白兄弟两人的关系，但不由得有些紧张起来。

    这鬼绳非常可怕，是一只复苏的厉鬼，对他威胁极大。

    事情似乎正在超出他的掌控。

    露出了草绳之后，王小强没有下一步动作，毕竟，他不可能真正的攻击自己的靠山。

    说到底王小强还是扯起了王教授的虎皮，才能在灵异的圈子之内，混得风生水起。

    一旦扯下这张虎皮，他瞬间就要被打回原形。

    即便成为一名异类，也没有太大的优势。

    而李军作为总部的一名强者，也是名声在外，哪怕是在原来的剧情当中，也是相当可怕。

    特别是李军的鬼域。

    手中鬼绳虽然弥补了自身的短板，但是王小强也没有太过膨胀。

    鬼域实在太过可怕。

    “大家都是自己人，有什么事情坐下好好说。”

    赵建国堆起笑容，连忙上前劝说。

    不管两人之间有何矛盾。

    一旦王小明教授在这里受到一点伤害，对于总部，和全世界的人类来说，都是一个莫大的损伤。

    别说他一个小小的负责人，怕是亚洲驭鬼者总部，都会被打爆电话。

    布鲁斯.皮的名号，可不仅仅是在亚洲这边，而是享誉了全球。

    “李军！”

    赵建国焦急的看向李军。

    “…………”

    李军不再说话，只是向后退了退。

    此时，不是动手的时候。

    看了一眼满头大汗的赵建国，王小强这才懒洋洋的说道：

    “行，我给赵队一个面子，不过该有的赔偿还是不能少，我俱乐部的会员只要在黄冈村出现问题，必须得到赔偿，一个驭鬼者，至少一根红色鬼烛。”

    “什么？”

    所有人大吃一惊。

    红色的鬼烛作为战略物资，目前还并没有推广。

    甚至，连许多人都并不知道这种灵异物品。

    当然这里面并不包括王小强。

    这种红色的鬼烛十分宝贵，在黑市之上，甚至被炒出了天价。

    一旦点燃蜡烛，就可以隔绝厉鬼的袭击，这对驭鬼者来说简直就是第2条生命，无数人想要得到这种灵异物品。

    只不过，目前来说还并没有批量生产，只是在小范围内进行实验。

    目前来看，效果非常不错，只要蜡烛的火光一直存在就可以避免厉鬼的袭击。

    是一件非常有用，而珍贵的灵异物品。

    此刻王小强张口就是一人一根，这显然是不可能的事情。

    毕竟，就连王小明也只是随身携带了一根而已。

    “强哥何必如此呢？不如换个条件。”

    赵建国满头大汗，对于鬼烛，不要说他一个普通人，就算总部的驭鬼者都没有这个权限。

    不过对于黄岗村的事件，总部确实有些理亏。

    双方争执不下，一时之间陷入了僵持。

    …………

    “给他。”

    王小明皱起了眉头，打断了众人的争执。

    “去我的座驾之上，有一个黄金盒子拿过来。”

    “教授，这不太好吧！”

    有人在一旁劝说道。

    “对啊教授，这根红色鬼烛是用来保障你的安全的，用来以防万一。

    现在一旦将这根鬼烛赠予出去，如果是出了什么状况…………”

    众人纷纷劝阻。

    在场的众人都是服务于王小明的。

    一旦王小明有任何闪失，所有人都要瞬间失业。

    而对于李军这样的人来说，王小明同样重要。

    毕竟教授的价值不可估量，根本不是驭鬼者所能衡量。

    此刻所有人对王小强的痛恨简直达到顶峰，顾及教授的面子也不好发作，只能纷纷劝阻。

    “好了，我心中有数。”

    此时的王小明恢复平静，

    推了推眼镜，平静的说道。

    “黄岗村的事件我们确实有错在先，无论小强俱乐部损失多少驭鬼者，目前来说我只有这一根鬼烛。

    整个事情到此为止。”

    说完之后，面无表情的将黄金箱子递给了王小强。

    “哼！”

    “不就一根蜡烛，我俱乐部会员失去的，可是身家性命，和大好人生。”

    接过箱子。

    王小强看了一眼。

    “鬼烛啊鬼烛，爷也是有鬼烛的人了，可以浪起来了。”

    黄金铸造的盒子内，孤零零的躺着一根猩红的蜡烛。

    诡异的蜡烛像是血液凝固，透露出一种渗人的气息。

    心满意足的王小强收起了鬼烛，不再纠缠。

    “不如我们去黄岗村的路口，看看杨间等人的情况如何。”

    一旁的赵建国连忙岔开话题。

    作为带队的负责人，王小明教授的安全，使得他压力山大。

    “好，一起过去看看。”王小明点头道。

    鬼棺的话题瞬间转移了众人的注意力。

    所有人很快离开了核心地带，向着黄岗村的路口靠拢了过去。

    …………

    而此刻。

    被鬼域笼罩的黄岗村内，正在进行着一场对峙。

    “我不同意如此。”

    冯全的脸色十分难看。

    “就算我让出了这口棺材，你又怎么能够保证，那厉鬼必然会进入棺材，而不会主动袭击我们。”

    对啊！

    棺材即便打开。

    谁能够保证厉鬼不会袭击众人呢？

    听闻冯权的话语，其他驭鬼者同样疑惑的看向杨间。

    “事实摆在面前了，还要过多解释。”杨间十分无奈的解释。

    得到了王小强的情报，在印证了一番之后，他已经有了自己的了解。

    “在我看来，这黄岗村的鬼，核心其实是这口棺材，外面的那只鬼只是相当于鬼奴的存在。

    所以这外面的鬼想要回棺，就是要补全自身。”

    “这鬼真的有这么厉害！”

    众人听了心惊胆战，甚至不敢相信杨间的讲述。

    实在是太过骇人听闻。

    厉鬼的恐怖，超出了众人的假象。

    似乎，只剩下唯一的一条道路。

