    “双方选手已就位。”

    “蓝色方选手杨艺，使用的精灵是我们华国最有代表性的御三家水系精灵杰尼龟，身为御三家精灵杰尼龟一直拥有极高的人气还有与之相匹配的不错实力。”

    “苏晨选手的精灵居然是准神种族的单首龙！这可是极为罕见的存在，相信双方一定能够带来一场精彩的对决！”

    随着单首龙的出现，场边爆发一阵欢呼。

    没想到只是看一场新人训练家之间的对决，还能看到准神精灵的身影，这倒也算是意外之喜。

    “比赛开始！”

    场中。

    哪怕面对准神种族的精灵，杨艺还是选择了先行出手，他对于自己精心培育的杰尼龟有着极大的信心。

    “杰尼龟，使用冲撞！”

    精灵：杰尼龟

    资质：蓝

    等级：13

    ……

    看着属性面板上反馈回来的消息，苏晨自然也不会避让。

    “单首龙，我们也使用冲撞！”

    看着同样使用冲撞，打算和杰尼龟硬碰硬的单首龙，杨艺那潜藏在眼镜下的眼里也流露出几分不易察觉的笑意。

    这只杰尼龟可是他精心培养出来的，更是食用着能够提升物攻潜力值的C级特殊能量方块千钧。

    哪怕是准神种族的精灵又何如？在这个全民精灵的时代谁不知道准神精灵成长需要更多的资源，更长的周期！

    在幼生体的时候，实力还真不一定就比其他精灵强多少。

    倘若自己能够带着杰尼龟，击败一只准神精灵，那种感觉该有多美妙啊。

    下一刻，他眼里的笑意就消失不见了，取而代之的是满眼惊愕。

    “碰”！

    “轰”！

    一声撞击的闷响传出，随后就是重物砸在地上的声音。

    杰尼龟和单首龙撞击在一起，直接被撞飞出去狠狠的砸在比赛场地旁边的壁垒上，就连与之抗衡都做不到。

    “单首龙使用咬碎，乘胜追击别给对手反抗的机会。”

    单首龙追上去，一口咬在杰尼龟的身上，咬碎技能发动！

    “杰尼”！

    随着杰尼龟的一声惨叫，它的两眼也成了涡轮状态，陷入了对战保护机制之中。

    从战斗开始到最后的战斗结束连三十秒的时间都没有，看台上的观众都鸦雀无声了。

    只有杨艺摊倒在地，嘴里还喃喃自语。

    “怎么可能，怎么会是这种结果……杰尼龟的种族值是314而单首龙只有300，怎么可能会出现这种情况……”

    苏晨同样听见了杨艺的呢喃声，他只是觉得有点可笑。

    这就是大多数新人训练家的通病，太过于看重种族值了！

    而且目光还只是停留在表面，根本就没有看到其中实质。

    杰尼龟的种族值是比单首龙高不假，可在物攻种族值上杰尼龟却只有48，单首龙足足有着65。

    而且现实对战可不是一个只看数值的游戏！

    杨艺的杰尼龟只有大概0.6m左右，重量绝对不到三十斤！

    就凭这种身体，苏晨都想不明白他是怎么敢让杰尼龟和身高接近1.2m体重更是高达70斤的单首龙硬碰硬的。

    这种非要用自己的弱势能力去和对方强势之处硬碰的行为，不就是在送吗？

    苏晨在老爹的道馆里没少见到这样的训练家，总觉得自己只要知晓所有的数值然后一切都在自己的掌控之中。

    实际上却不知，有着这种想法的训练家，一辈子最高也就仅仅能够成就个精英训练家而已，就连馆主的边缘都摸不到。

    现实中的精灵对战永远没有那么简单，要考虑的因素也只会更多更多。

    场地，精灵的状态和斗志，训练家的水平应变能力。

    当然，这些和苏晨并没有太大的关系，他迫切的打开单首龙的属性面板，想要查看经验的变化。

    精灵：单首龙

    属性：恶/龙

    资质：红

    状态：狂躁

    性格：温顺（特防↑防御↓）

    特性：活力

    等级：11（704/1989）

    技能：撞击，念力，龙之怒，蓄力

    持有：/

    在单首属性面板上关于经验的那一栏上，完全没有任何的变化。

    别说涨很多的情况了，就连象征性的一点属性值都没有涨。

    “果然，看来还是没有捷径可走啊。”

    哪怕在此之前，苏晨就已经想到了这种可能，一样还是难免有些失落。

    看来属性面板上关于精灵等级经验有着另外的一套算法，并不是和前世玩的那些游戏一般，只要进行精灵对战就能够获取经验。

    不过想来这样也是有几分道理的，毕竟在知道这个世界没有技能光盘，没有穿洞绳这些东西的时候，就应该也预料过这些了。

    不过失落还是难免的，人之常情。

    苏晨很快调整好心态，没有再继续纠结这些。

    毕竟就算是真的没有上一世游戏的经验结算方式，能够搞清楚属性面板上经验的计算方式对苏晨来说也是至关重要的。

    和之前属性栏上关于能量方块的评价相似，他如果能够搞清楚经验的计算方式，就能够逆推出最适合单首龙成长的方式。

    对于苏晨来说，这一点至关重要。

    场中。

    战斗已经结束了，就连失魂落魄的杨艺都已经反应过来，收回杰尼龟进入对战开拓区的精灵中心接受治疗去了。

    不过此时场馆周围围观的观众都早已反应过来，在不断的欢呼喝彩，掌声更是都没有停歇过。

    来这里看精灵对战的普通人，哪一个不是崇拜强者？

    每一次精灵对战区出现新的黑马，都会引起一群人的围观！

    其受到的关注程度，完全不低于对战开拓区之中的一些老牌训练家。

    三十秒不到直接KO对手，而且精灵还是准神种族的苏晨毫无疑问就是今天最大的黑马！

    苏晨十分享受这种欢呼和掌声，以往他都是在观看台上发出欢呼的一员。

    作为一个没少来精灵对战区玩的老炮，苏晨深知其中各种规则。

    其中有一个比赛，则是万众瞩目，也是当前最为适合苏晨的比赛方式。

    他一脸微笑的对着升降台上的主持人开口道：“可以申请无间断挑战赛吗？”

    “哦吼！”

    苏晨话音落下的同时，整个场馆突然爆发出雷鸣般的欢呼声！

