    年底将近，黄援朝和刘海也都在准备各自的婚礼，他们俩结婚的日子也就中间隔了两天，还全都在丰泽园办。

    一九八二年一月十六号，黄援朝结婚了，场面有点小张扬了，酒宴就摆了二十多桌，还来了几个香江人充面。

    骆涛真是感慨啊，这小子怎么混的比自己还厉害了。

    骆家这也是全体出动，小家伙虚岁也算是个一岁的小朋友了，现在更加的淘气，睡个觉他能转个圈。

    骆涛和侯明老张头他们坐在一起，刘海则去陪那几个香江佬了，侯明是没怎么接触他们，为人就知道干活，更不善长跟人谈买卖，就是一个长工。

    众人在聊着天，突然有人拍了一下骆涛的肩膀。

    骆涛回过头，好家伙这孙子怎么回来了。

    “操，你孙子什么时候回来的，怎么没说一声。”

    “昨天晚上刚到，这不是在忙援朝的事，我的工作也要跑，那有时间找你”。

    两个人抱在了一起，猛拍着后背。

    分开后他又赶紧去跟骆少逸和苏桂兰问好。

    “叔，婶子这几年二老越发的年轻，我都快认不出来了。”

    这个兵很油嘴滑舌。

    “你小子，这几年不见嘴是越来越厉害了。”

    三个人说笑了一会，他又回到骆涛跟前。

    ：“听说你结婚了，不给介绍一下吗？”他看到了旁边带孩子的朱霖，就知道是骆涛媳妇，这刚回到家就听家里人说他媳妇怎么漂亮了，今儿一见还真是，心想这模样配得上自己兄弟。

    “咳，怎么忘了这事了，隆重地给你介绍一下这位大美人，嘿嘿，我媳妇，朱霖，演员，出演过《叛国者》里面的沈虹。哥们看过那电影吗？”

    “我看过这个电影，没有想到今儿看到真人了。”

    朱霖赶紧起身叫了一声：“黄哥。”

    骆涛刚才在他给苏桂兰他们问好的时候，就给已经给朱霖介绍了这位。

    “咳，别这么叫，不然这家伙要我的命，叫我名字就好。”

    两个人礼貌性握了一下手，说了几句场面话，朱霖便坐了下来。

    “这几位？”

    “哦，这是木艺大师张成源先生，哥们我朋友。”骆涛还给他个得意的眼神。

    “这是侯明和刘浪，都是我回城认识的哥们。”

    又指了指他说道：“这哥们叫黄兴国，朝子的大哥。”

    几个人又都相互握手问好，客套几句方罢。

    “你现在哪里上班？”骆涛很关心他的仕途。

    “区办公室。”

    骆涛在得到了他的回答，心想还好没改变什么。

    这小子真是个人才，原历史他当兵没两年，不知道怎么就混成了一名工农兵大学生，去学校深造之后，就去了南方战场，还立了功呐，今年转业到地方，回来就到了XC区办公室上班，位子还不低，反正不是小科员。

    “可以啊，以后兄弟我就靠你了。”骆涛开玩笑道。

    “拉倒吧，我还不知道你？”他神秘一笑，又小声说道：“骆百万！”

    听他这么称呼自己，骆涛也打镲说：“哈哈，怎么样，跟哥们从商吧！你看看朝子现在怎么样。”

    他听了一点没动心，“呵呵，我是干不了那个，我没你有脑子，你是知道的。”

    “你啊……”骆涛话还没说完，就听有人叫黄兴国。

    “兴国。”

    寻声一看原来是他的老父亲黄利。

    “你怎么在这，那边人等着你哪。”

    他又对骆少逸说：“老骆，老张哥，今儿你们可一定要吃好喝好啊，我先带兴国过去有点事，就先失陪了，过会咱们再喝。”

    又对刘浪和侯明笑着赔礼。

    “呵呵，你们忙，咱们啥时候不能喝这酒。”

    “好好，你们吃好，涛子这桌你可要给叔陪好了。”又转头吩咐骆涛，瞧瞧，这就是混仕途的，说话都不一样哈。

    “放心吧叔，这桌都是自己人，你们忙你们的。”

    “那好，失陪了。”

    黄兴国说：“你们吃好喝好，失陪了。”

    骆涛看他们离开去的那一桌，看穿着打扮就知道干什么的，都是仕途中人啊。

    “咱们吃咱们的，老张头这酒您可要多喝点，南方的女儿红可不容易喝到。”骆涛吃着饭也不忘打趣老张头。

    “有您家里那几瓶好喝吗？”

    哼，老想着我那几瓶陈酿，想喝，门都没有。

    “吃菜，吃菜，喝什么酒。”骆涛可不想继续再纠结这酒的事了，弄不好就会少几瓶。

    “哼，你小子就抠吧，来，骆老弟咱哥俩喝。”老张头鄙视了一下骆涛，便举杯和骆少逸喝酒。

    “来，张老哥。”骆少逸也想着自己儿子的酒，可惜保管的太严，他也不知道藏在哪。

    嘿嘿，骆涛把好东西都放冰窖里面了，二十年份以上的酒就藏了上百瓶，低于二十年份的都在小院的西厢房，供着老爹骆少逸喝，他一个也喝不了多少，又有人管着，别提多放心了。

    喜宴很快就吃好了，中间黄援朝和她媳妇刘敏来敬酒，长的也很漂亮，个头不高，人显的很机灵看着就不是善茬。

    骆涛他们吃过饭就走了，这里也不需要他们帮忙，黄家可是大家族，黄援朝光堂兄弟就有九人，他爹黄利兄弟五个还都是不大不小得领导。

    打了招呼一行人便回去了，老张头和侯明也跟着去了骆家，刘浪则照顾他哥，心里诽腹一句，没酒量你喝那么多干什么。

    皆到骆家的众人。

    “老张头您知道哪里有鱼缸和鸟卖的？”骆涛感觉家里太空了，想着买点鱼和鸟养养。

    “你想要什么鸟？”哟，这话说得，敢情这张老头啥门道都知道啊！

    没等骆涛说话，骆少逸就把话接了过去。

    “张老哥，您知道哪有卖画眉的吗？我转了好几次早市，愣没碰到一个。”

    “我想想……好像牛街有，过了年我们俩去瞧瞧去。”

    “知道地就好，鱼缸和金鱼好找，南城金鱼池就有。”看来骆少逸对这也是门清啊！

    这事有人操心就好了，自己把握住舵就没问题。

    …………

    转眼又是两天便迎来了刘海的婚礼，不能看啊，一个比一个能作，这家伙居然弄了两辆小轿车接亲，真是让人羡慕。

    “你看看人家，想想我当时嫁给你，心里就憋屈。”

    “你是身在福中不知福，我娶你可没让你受过委屈啊。”骆涛感觉朱霖是个马后炮，早干嘛去了。

    “哼”

    她抹过脸话也不说，看来这下是气到了。

    “你看看，怎么还闹上劲了，结婚都这么长时间，你还计较这个干嘛，都三十岁的人了。”骆涛把岁数咬的重重的。

    “三十岁怎么了。”

    “嘿嘿，长的漂亮！”骆涛凑在她耳朵边轻声说道。

    “这还有你说。”语气虽然很硬，但是脸色也由阴天转变多云了，女人啊说变脸就变脸。

    “以后咱俩金婚的时候，就买它两架飞机带着我们在天上飞，看他们谁还敢跟咱们比阔。”骆涛拉着她的手吹着牛皮。

    就见她撇过脸，笑着语气很重的说：“这可是你说的话，一定要牢记。”

    “放心吧，现在我们要做的事就是先吃饭，争取活到那一天。”

    “又没个正行了。”朱霖是开心了，开始也不是生气，她就有点小郁闷。

    今儿也没有带小十月来，便留家里让苏桂兰带着，天冷了小家伙也不喜欢出来玩，愈发的喜欢学着赖炕。

    今儿这一桌还是他们几个人另加一位刘敏，黄援朝则负责还是那几位港商。

    …………

    “祝你们新婚快乐，早生贵子”，话说完就把酒给干了。

    “哥，谢了。”

    “少喝点。”

    “没事今儿高兴，你们吃好喝好，我们敬别桌去了。”

    “嗯，你们快去吧！”

    刘海媳妇长得很耐看，圆脸个子高高的，很有模特的气质，没想到这小子还有福气呐。

    你们结婚我花钱，都给包了一个超大红包八百八十八。

    一连吃了两顿喜酒，对大鱼大肉也感觉有点腻了，事后就想吃点清淡点的东西。

