    “梦魔”这一边，除了陈宏康之外，其他人的心情都特别好。

    段小月想在这情况下，五招之内解决赵奇，除非她完成突破，进入通脉境才有机会。

    陈宏康现在的心情，比很多“冥族”的成员都糟糕。

    此时此刻，他非常后悔，当初把赵奇带到方师姐的面前，还让他加入了“梦魔”。

    赵奇很有潜力，再给他一些时间，那时候的赵奇就可以完成踩在他陈宏康的头上。

    陈宏康自然不希望这种事情发生。

    他初入养息境后期，实力还不如段小月，以他现在的实力来说，想要悄无声息的解决赵奇，几乎是不可能的事情。

    没错！现在的他已经有了这份心思。

    今天没来任务堂之前，尽管他不喜欢赵奇，但还没有到解决掉他的地步。

    任务堂中一系列事情发生后，他就渐渐有了这份心思。

    战斗中的赵奇与段小月，已经过了三招。

    段小月每一招都能压制赵奇。

    但这只是压制，并不是碾压。

    只有形成碾压之势，段小月才能在五招之内，解决掉赵奇。

    实际情况与想象中的不一样，段小月现在的心境不太好，心中很是着急。

    而她的对手赵奇，明面上已经胜利了，但他的心里也着急。

    胜利不是他的主要目的，收录段小月的信息才是关键。

    第四招了！

    双方再一次进行的碰撞，被压制的赵奇，找不到一点机会。

    想收录段小月的信息，比他想象中的要难得多。

    如果他的实力能压制住段小月，一切都会变得不一样。

    很快就到了第五招。

    战斗能一直持续下去的话，胜利者只会是段小月。

    可惜只有五招…她已经用尽全力了，没有找到解决赵奇的机会。

    一爪一拳的碰撞。

    五招已过，段小月收手。

    她心中很是郁闷，然而她收手，赵奇没有收手的意思。

    他需要收录段小月的信息。

    好机会！

    五招结束，确实是他的好时机。

    只见赵奇化拳为掌，不轻不疼的掌在段小月身上。

    赵奇没有停止攻击，是段小月没有想到的，但更让她没有想到的是，赵奇攻击就攻击，为什么会使用软绵绵的一掌。

    他是极时反应过来，知道收手了吗？

    出现这个意识的段小月，发现赵奇没有收手的打算。

    赵奇接触到段小月以后，就一把抱住她用力一甩，两个跟着这股力量，一起翻到地面上。

    段小月是脸着地，而赵奇直接压到她的背上。

    突如其来的一幕，场上的人都没有想到。

    “你做什么！”率先反应过的段童青大叫道。

    紧接着，他就出手了。

    “段童青，你要打架是吧？”

    方灵迅速向前，挡在段童青的前方，她腰间的长鞭已经落地。

    “说好了赌斗，你还想出手？”方灵也完全没想到，赵奇会搞这么一出，“我们‘梦魔’这边，就算赵奇重伤也不会出手。”

    方灵轻描淡写的解释，让段童青更是来气。

    “梦魔”的成员知道赵奇的实力，他们也知道，无论如何，养息境后期的段小月，不可能在五招之内解决赵奇。

    “已经过了五招。”段童青的脸变得阴沉。

    “哦哦，我还以为只过了四招。”

    赵奇开口说话，此刻的他也放开了力量。

    被他压到下方的段小月，只要力量不是超出他很多，很难翻身起来，更何况，赵奇还是压住她的发力点。

    “你没事吧。”

    赵奇表示自己的关心，然后不扶段小月起来。

    信息还差一点收录，必须还要继续接触段小月。

    扶段小月起来的时间，刚好可以完成信息的收录。

    赵奇的迷之操作，场上不少在脑中打了个问号。

    段童青见到情况，没有多想的他，脸色稍微好了一些。

    至少赵奇扶段小月起来的举动是好的。

    信息收录成功！

    姓名：段小月

    友善值：-55

    获取概率：100%

    这友善值……有些高了。

    赵奇没有想到，段小月对自己的友善值居然高达负五十五点。

    他还不够可恶吗？

    难道是因为我现在扶她起来的举动，让她对我产生一些改观？

    在赵奇的估算中，段小月对他的友善值，怎么说也要到负六十以下。

    “假惺惺！”

    段小月气愤的甩开赵奇扶她起来的双手。

    不可否认的事实是，她已经输了。

    “赵奇这小子坏得很，从一数到五还不会吗？他全都是故意的，包括他扶段小月起来的举动。”

    “梦魔”成员中，出了一个大明白，他以为自己什么都看懂了。

    “我觉得他刚刚出手，就是在告诉段小月，我可以‘压制’你。”

    “从某方面来说，确实是‘压制’了，哈哈哈！”

    “害，我还以为，赵奇是战斗紧张，以为战斗没有结束，才有了刚才的一幕，原来这家伙……”

    “他会紧张的话，也不会主动跳出来申请出战。”

    “梦魔”成员这边的聊天，没有什么掩饰，很自然的进入“冥族”成员的耳中。

    段小月听之，似乎明白什么的她，身体一僵。

    兄弟们，干得漂亮！

    赵奇开心极了，刚刚段小月绝对是误会，现在她明白后，友善值哗哗下降，一口气突破负六十的大关。

    这就很棒。

    赵奇表面不动声色，回到“梦魔”的队伍中。

    “段童青，东西交出来。”方灵示意段童青把任务给她。

    赌斗一旦形成，双方基本不会赖账。

    赖账之人，会面临下次赌斗的困难。

    “给你。”

    段童青交出了任务，同时，他也收到方灵手中的多人任务。

    两个任务比较，任务奖励与风险都是有差距。

    “我们走。”段童青挥手道。

    结果已出，他们“冥族”还是输的一方，更没有继续留下来的必要，还是早走的好。

    赌斗输了，也表示“冥族”这个月输给了“梦魔”。

    赌斗这东西有输有赢，下个月找回面子就行。

    “你们回去准备准备，中午到地盘上集合。”方灵说完这句话后，看着赵奇，“你跟我走一趟。”

    她有话要单独对他说。

    

