    想到我们忘记的东西我心里不由一紧，转头向王俊辉那边看去。

    他坐在石头前，专心打坐，而他背后的石头已经出现了龟裂，那里面的邪兽要出来了。

    我刚才已经请过神，而且所有的神通几乎全部打光了，无法第二次再请神。

    加上我现在基本处于受重伤的状态，虽然我体内的相气恢复了，可我的战斗力依旧相当于零。

    我想挣扎着站起来，师父就在我意识里道：“初一，不用着急，一会儿自然会有人处理那个邪兽。”

    会来人？

    我明白了，肯定是刚才我和师父之间的关系忽然被切断的时候，他联系了青衣一门的大神通们，只是不知道这次会是谁过来。

    此时王俊辉也是意识到身后石头的情况，他沉了一口气，把气息稳下去，然后手中牙骨剑一挥，对着那石头就猛刺了下去。

    “当！”

    清脆碰撞声传开，王俊辉手中的长剑就抵在了那石头上，可是却无法刺进去。

    不过那石头上的乾坤颠倒的道印再一次光芒万丈，而且那道印的实力逐渐加强，王俊辉想要趁着最后的时间，把那邪兽的残魂逼出来。

    “嘭！”

    可时间已经有些晚了。

    那道印刚闪了几次光，那石头表面就裂出一个缝隙，再接着一条和我真龙差不多大小的蟒蛇钻出来。

    “嗷！”

    它出来之后立刻对着王俊辉吼了一嗓子，它吞吐的气息极强，王俊辉的身体“呼”的一下就被吹的倒退了十几步。

    停下脚步之后，王俊辉踏罡步走七星，脚步才重新站稳，站稳之后，王俊辉手持牙骨剑指着那蟒蛇邪兽道：“孽畜，你还敢造次？”

    那邪兽出来之后，身体微微摇晃了几下，像是在舒展筋骨，它丝毫没有把王俊辉放在眼里。

    活动了几下，那邪兽终于口吐人言：“造次？现在造次的是你吧，现在天劫已经结束了，你还以为是刚才的情况吗？没有了天劫你算什么？刚刚渡劫的一个小地仙也在敢在我面前嚣张？”

    王俊辉没说话，他手中牙骨剑动了几下，手中的指诀飞快捏动，我们头顶再次出现雷云，刚刚变晴朗的天空一下又阴了下去。

    见状那邪兽微微张了张嘴，竟然对着雷云吐去了一团气体，那气体的密集程度好像是龙息？

    可又好像和龙息有点区别，应该是类似龙息之类的东西吧。

    随着那滚滚的气团升空，王俊辉也没有坐以待毙，地仙级的天雷从天而降。

    “轰！“

    一道天雷劈在那气团上，顿时无数的气浪散开，王俊辉的天雷顺便就被气团给淹没了，而那气团却没有消散的意思，直接对着雷云飞去。

    “轰！”

    又是一声爆炸传来，那雷云直接变成一圈又一圈的黑云环给散掉了。

    王俊辉赶紧接了几个指诀，在自己的胸口和印堂个点了下，他这是在控制雷云忽然消失带来的反噬。

    捏了几个指诀后，王俊辉的脸色迅速好转，显然这雷云的反噬并没有伤到他。

    那邪兽也是笑了笑道：“你这小子的仙体好像比其他人要强一些啊，不过无妨，我刚从这封印出来，正好饿了，就拿你当成开胃的点心吧。”

    那邪兽巨蟒说这些的时候，我就把阿锦、阿一、梦梦和竹谣全部又叫了出来，竹谣留下来负责给我疗伤，其他三个过去帮王俊辉。

    听到我的吩咐，四鬼也没有犹豫，各司其职，阿锦首先对着邪兽冲了过去。

    她直接召唤出一个巨大的乳白色鹰爪对着邪兽巨蟒抓了过去。

    那巨蟒毕竟有接近天仙二重的实力，头也不回，只是尾巴轻轻一挥，就打在阿锦的鹰爪上。

    “嘭！”

    一声巨响，阿锦直接被打飞了。

    接着梦梦和阿一同时飞过去，可不等她们两个靠近，刚才摆动到一边的蛇尾巴又摔了回来，两个人的身体好像被蛇尾巴吸引了一样，尽管她们做出了躲避的动作。

    可她们的身体还是莫名其妙被蛇尾巴打中。

    “嘭！嘭！”

    两声爆炸传开，阿一和梦梦也是同时被拍飞了，她们被拍到和阿锦正好相反的方向。

    “轰！轰！轰！”

    三鬼几乎同时落地，在地上撞出了一个深坑。

    好在她们都在五鬼之列，不是一般的鬼物，很快她们三个就站了起来，并未受很重的伤。

    王俊辉那边也没有闲着，几道道光对着邪兽巨蟒打去，同时身体主动往后退，我看的出来，他是给自己争取时间请神。

    想到这里我就赶紧同竹谣，用香气告诉阿锦、阿一和梦梦，让她们佯攻帮着王俊辉拖延一些时间。

    三鬼会意后立刻冲了出去，这次她们没有直接冲过去，而是远远地施展神通，那邪兽巨蟒只是漫不经心地摆动着自己的尾巴左右摇摆，就算这么简单的动作，三鬼的攻击就全部被化解了。

    同时那邪兽巨蟒还吐了一口类似龙息的气体对着王俊辉喷了过去。

    王俊辉只好停下请神，左闪右避。

    “轰！”

    那山的一角的就被击中，几块巨大的山石滚入下面的山谷。

    幸好这边的山谷不是游览区，加上雨刚停，这边也不会有什么人，所以并未大碍。

    躲开之后的王俊辉继续请神，虽然分心导致他的请神速度减慢，可依旧还是有进展的。

    王俊辉落地两三秒之后，请神术完成。

    不过这个时候，那邪兽巨蟒又吐了一口气，直接把王俊辉给炸飞了。

    王俊辉依旧没有受伤，他在后退的时候，身上闪起一道金光，我明白，这是大魁来了，那熟悉的感觉依旧让我倍感亲切。

    大魁落下之后，他的保护范围也是飞快的散开，不过这里只有我和王俊辉两个人类，所以大魁也就只保护了我们。

    王俊辉落地之后，就听大魁借着王俊辉的身体道：“终于轮到老子了，这次跟谁呢？那条小蛇吗？”

    说着大魁控制着王俊辉的身体就对着那邪兽巨蟒走了过去。

    那巨蟒“嗷“的叫了一声，就对着王俊辉吐出一口气团。

    这次王俊辉不闪不避，也不抵抗，任凭那气团撞到他的身上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声，王俊辉的身体纹丝不动。

    接着又听到大魁的声音：“你就这点能耐吗？比起青衣和那个路痴可差的太远了。”

    说着话，大魁往我这边看了看，然后挥手和我打招呼，我也赶紧挥手回礼。

    可那大魁却是道了一句：“大青衣，你也在啊！”

    好吧，我一瞬间好尴尬，那大魁是在和我师父打招呼，而不是我。

    师父借着我的身体发音：“先别废话，你不帮着王俊辉对付那个邪兽的话，一会儿就没你表现的机会了。”

    大魁诧异地问：“为什么？”

    师父继续用我的身体对大魁说：“因为我叫了人过来。”

    大魁问，是谁，我师父说：“谁和我的关系最好，我第一时间能通知谁？”

    青衣道人！我心中立刻想到。

    可大魁却“噗哧”笑一声道：“那个白痴啊，无妨，以他的个性一时半会过不来，所以我还能玩一会儿。”

    白痴？等一会儿？难道是那个路痴？我师父不是和他弟弟关系最好，而是和那个路痴大神通者？

    此时我师父也是在我意识里道了一句：“的确，我和他之间的关系有时间我再给你说，我和我弟弟之间是亲情，而和那个路痴之间才是真正的友谊。”

    大魁和我师父对话的时候，那邪兽巨蟒也是有些慌了，它好像并不认识大魁，不停对着大魁喷吐气团，大魁控制着王俊辉的身体不闪不避，就在那里杵着聊天。

    好像打在王俊辉身上都是棉花球似的。

    这大魁的防御到底是什么原理啊，竟然如此变态。

    我师父继续在意识里道：“大魁的事儿，有机会我也会给你讲的，初一，你是我的弟子，虽然不能加入青衣，可你和青衣毕竟是一路人，所以青衣成员每一个人的故事，我都会讲给你听的。”

    听罢，我也是点了点头。

    本来紧张的气氛一下就缓和了下来，有大魁在，至少可以保证我们不会受伤了。

    很快大魁控制着王俊辉的身体就到了邪兽巨蟒的跟前，他控制着王俊辉的身体极其笨重地对着邪兽巨蟒砍去。

    他这一剑砍的轻飘飘的不说，还跟慢动作似的。

    所以那邪兽巨蟒往后挪了一段，就直接躲开了。

    躲开这攻击后，那邪兽自己也感觉到诧异，脑袋转了好几圈去检查自己身体上的伤，经过一轮的检查确定自己没事儿后，那邪兽就笑了笑道：“原来你只是徒有虚表啊，看来你只是皮厚，攻击的神通几乎为零吧？”

    大魁那边控制着王俊辉的身体道：“谁告诉你我的攻击神通是零。”

    说着大魁就控制着王俊辉的身体跳了起来，我看的出来，他是要用泰山压顶那一招了。

    果然，大魁还是那个熟悉的大魁。

    此时我在意识里问师父：“那个路痴神通者真的能找到这里吗？要是找不到怎么办？”

    我师父道：“大概可以吧！”

    大概！？

