    沈文愣了一下，没想到顾江舟会问这样的问题。

    他温柔的笑了，伸出手来，摸了摸眼前这个小男孩的头：“当然可以，叔叔知道，我跟你海棠婶婶，是永远替代不了你的父母的，但是，江舟，请你相信我们会给你家的温暖。”

    沈文还以为顾江舟是对他们的父母有着深厚的感情，所以才会这样说的。

    他不知道的是，顾江舟此时此刻心里想的是，太好了，他不必叫沈文和李海棠爸爸妈妈的话，那他跟沈七宝就不是兄妹了……

    顾江舟没有了担忧的事儿，就冲沈文点了点头：

    “好的，叔叔，我愿意以后跟你们一起生活。”

    沈七宝最先反应过来，立刻蹦蹦跳跳的庆祝了起来。

    “哇，太好了！以后江舟哥哥就住我们家喽！以后江舟哥哥就是我哥哥喽！”

    小丫头太兴奋了，根本就没有注意到，当她说“以后江舟哥哥就是我哥哥”的时候，顾江舟的丹凤眼，瞬间就变成了卡姿兰大眼睛。

    他后悔了，他不想被沈家收养了怎么办？！

    沈七宝又跑到他身边来，紧紧的抓住他的手，生怕他跑了一样。

    顾江舟只觉得一股暖流，顺着他掌心，一直到达他的心底。

    他觉得没关系的，沈七宝还小，以后他会慢慢的让他明白，他当不了她的哥哥的，他的身份只有一个的……

    沈文跟顾江舟商量好了，这才起身来到朱长安的身边。

    “大队长，江舟也同意了以后跟我们家一起生活，您看这个事儿就这样定下如何？”

    朱长安还有啥可说的？

    沈文的态度已经够好的了，顾江舟也乐意在沈家住。

    朱长安上一次因为把孩子送到自己弟弟家，属于徇私了，被人诟病了。

    这一次，他这样的处理这个事儿，应该不会再有人嚼舌头根子了。

    朱长安冲着周围看热闹的村民问道：“顾家的孩子以后让沈文和李海棠夫妻两个养，你们谁还有不同的意见吗？”

    别人谁敢有意见？

    人家沈家收养顾江舟，是不要集体的粮食的，要靠他们自己的能力养孩子。

    在靠山屯里，还有谁能有沈文的这样的魄力？

    自家人吃饱肚子都成问题呢，还哪有余粮去养别人家的孩子？

    可不敢有意见，要是有意见，那大队长让他们家来养顾江舟可咋办？

    不敢有，谁也不敢有！

    “没有意见！”底下有人带头的吆喝了一声。

    剩下的人也都纷纷的表示同意。

    朱长安就点了点头：“很好，既然没有人有意见，那这个事儿就这么定下了，顾江舟以后就住在沈文家。”

    众人以为事情都结束了，没想到朱长安的话还没说完呢。

    他掐着腰，站在众人的跟前，就开始表扬了：

    “沈文跟李海棠两口子，虽然日子不是咱们大队过的最好的，可是精神可嘉！这个年头，大家都饿肚子呢，可他们愿意不占集体的便宜，帮忙收养顾家的孩子，这是啥风格？这就叫高风亮节！沈文和李海棠两口子大公无私，行善积德，不利己专门利人，这种精神值得表扬！这样的精神就应该发扬光大！”

    他说完这个话，就带头鼓起掌来。

    大队长都鼓掌了，底下的村民哪有敢不附和的？

    顿时，生产队的院子里就一片掌声雷动。

    谁也没能想到，大家伙儿原本留在这里不过是为了看两家打仗的。

    怎么现在倒是变成了给沈文开表彰大会了？

    心里嘀咕归嘀咕，大部分的村民还是挺真心的鼓掌的。

    大队长说的没有错，沈文的做法确实能够称的上是高风亮节。

    朱长安做了一个手势，示意大家安静下来：“咱们在这儿表扬沈文和李海棠两口子，也不能光动嘴皮子，大伙说是不是？”

    “没错！”

    “大队长说的对！”

    下面不少人都随声附和着。

    大队长说啥话，那自然是得有人捧场的。

    朱长安又点了点头：“既然大家都同意，那我就代表大家，拿出一点实际的！沈文跟李海棠两口子不占集体的便宜，可是咱们大队要是不帮帮他们，那就是集体占了他们的便宜，以后每个月，大队会给顾江舟连二十斤的粮食，这粮食半年一领。”

    众人沉默了。

    谁都没想到，朱长安之前铺垫了那么久，是为了说这事儿啊！

    不是说好了，沈文收养顾江舟，那是不要粮食的？

    人家都不要了，还非要给啊？

    可这是大队长朱长安的意思，没有人敢反驳。

    大部分人觉得也是，既然朱长征跟赵白花收养顾江舟的时候拿粮食了，为啥沈家不能有？

    人家沈文这么大公无私的，大队给他们点粮食，也是对的！

    只是村民们没想到，朱长安要给的福利还没完事儿呢。

    他又接着说道：“顾江舟今年也不小了，该入学了，国家倡导的义务教育我们必须要听从！顾江舟上小学的费用，以后也是大队给出了！”

    众人都惊呆了，没想到还有这样的好处。

    前几年朱长征两口子收养顾江舟的时候，一年就只有二百斤的粮食而已。

    现在到沈家了，每月二十斤，一年就是二百四十斤的粮食。

    一个大人省一省，一年也用不了吃这么多的口粮。

    顾江舟一个八岁的孩子，更是吃不完的。

    而且现在不只有口粮，还有学杂费了。

    要知道现在收养顾江舟还有这么多的好处，刚刚大家也就不会那么轻易的同意，让沈家收养那孩子了。

    大队长给的这些个福利，那可是一块大饼啊，谁不想要？

    不过，事情到了这个地步，谁也无法反对了。

    有人心里还嘀咕呢，沈文说不要集体的东西，可这回看到有粮食还有钱，那还能不要吗？

    要是沈文两口子要了大队长给的东西，那不是就打脸了？

    沈文立马就表态了：“大队长，我说了不要粮的，我们家自己养那孩子，我说过的话不能食言。”

    沈文当然是不会做让自己打脸的事儿，不管怎么样，他的态度要摆出来的。

