    面对苏幂的求饶声，楚尧哭笑不得。

    他刚伸手，苏幂就立刻做了一个害怕的挡姿。

    楚尧无奈地伸手，轻轻摸了摸她的小脑袋道：“瞎想什么？还困吗？”

    他穿着白色衬衫，手腕处松松挽了上去，露出精实白皙的手臂，隐隐可以看见他手腕处的青筋，性感得不行……

    苏幂眯了眯眼，又忍不住咽了咽口水。

    苏幂这才发现楚尧并不是想揍她，苏幂试探地说道：“那……楚尧哥哥，我在你的课堂上睡觉，你不生气吗？”

    楚尧说：“不生气，但是如果你还想睡觉的话，我带你回家睡。”

    苏幂没想到楚尧居然这么好说话。

    还说可以带她回家睡……

    但是……他是故意试探自己的吗？

    苏幂记得有一次，顾辞就是这样。

    她练功困得不行，顾辞就故意诓她说：“如果困了就回房间睡。”

    她当时乐得就转身要往房间的方向跑。

    刚转身就被顾辞给拽住了马尾，劈头盖脸给她一通骂，说她三天打鱼，两天晒网，每天练功都想方设法偷懒，心不在焉、三心二意、一曝十寒、半途而废，浪费一身天赋！

    这人骂人还从来不说脏话，各种成语谚语往她身上怼，有文化的很！

    想到这里，苏幂谨慎的问：“楚尧哥哥，你是在试探我吗？我这人一直很坚定的！说不睡觉就不睡觉！你不用试探我！”

    说完，身体立起，站直得跟军姿一样，一副你休想诱惑我，我是坚决不会被你诱惑的样子。

    楚尧看着她那样子，就知道是之前顾辞训练她时太严格造成的后遗症。

    楚尧的面色忽然就沉了下来，道：“幂儿，我不是顾辞。”

    苏幂听着楚尧的话，不知道为什么楚尧就忽然不悦了起来。

    她茫然地说：“我知道啊……我没有把楚尧哥哥认成是顾辞啊……”

    “……”楚尧有点难以言喻得捏了捏眉心，问：“所以……要不要回家睡觉？”

    苏幂仔细观察着楚尧的面色，见他好像不是诓自己，便问：“那我们过会不用上课吗？”

    楚尧原本带她来上课，就是想测试一下她的智商的。

    苏幂既然能够在课堂上回答出他提出的那个问题，就证明她确实是拥有了十岁的记忆，但是身体本能的有二十岁的反应。

    所以上不上课对于苏幂而言已经不重要了。

    楚尧回：“幂儿不想上的话就可以不用上了。”

    苏幂揉了揉眼睛，原本刚睡醒，结果被楚尧这样提了一句睡觉，她好像真的又困。

    她实在忍不住道：“那、那好吧！”

    虽然是自己真的想回家睡觉了，但她还不忘记表现出她是很乖巧，为了配合楚尧才决定勉为其难跟他一起回家的。

    她说：“既然楚尧哥哥这么想要回家，那幂儿就配楚尧哥哥回家睡觉吧！”

    “……”聪明如楚尧，怎么会看不出苏幂心里的小九九。

    他原本不悦的心情因为苏幂这稚嫩的举动而变得好了起来。

    他怎么会跟一个只有十岁记忆的小姑娘计较……

    “好。”男人眸光柔和，伸手在她面前道：“走吧。”

    苏幂看着楚尧伸出的手掌，歪了歪头，思考了一下。

    然后笑嘻嘻地将小手搁在他的手掌心中，取笑般道：“楚尧哥哥这么大，还要幂儿牵手带你走，羞羞脸噢！”

    楚尧看着苏幂脸上天真的笑容……

    有多久没看见她露出这种笑容了。

    虽然十八岁之后，苏幂就好像渐渐变回了以前的样子。

    可是总在其中少了一些什么，她每次的笑容之中，都仿佛藏着心事。

    仿佛再也回不到从前那个他亲手养了那么久，开心天真的小姑娘了……

    想到这里，楚尧唇上勾起一枚浅笑：“嗯，我要幂儿牵着走。”

    他笑起来，本就夺目的容颜越发俊美好看，如明珠生润，星月波光，仿佛沉黑的夜空忽然就亮了起来。

    苏幂看着，不知道为什么，又想到了自己上课时候做的梦。

    她的眼神渐渐落在他粉樱色的唇瓣上，眸色有些迷离。

    然后……鬼使神差般，她踮起脚，对着那抹樱粉色亲了上去……

    时间仿佛凝固了，苏幂亲上去之后才发觉自己做了什么。

    她连忙退了回去，一脸紧张地看着楚尧。

    她、她怎么会真的亲楚尧哥哥？

    她、她怎么会真的做出这种事……

    可是她的潜意识又在提示她，好像她这样做是理所当然的。

    但是……

    楚尧哥哥肯定不觉得是理所当然的啊！

    “对、对不起……楚尧哥哥，我、我不应该对你做这种事！”

    就在苏幂慌乱不已的时候。

    忽然一只手勾起了她下巴，她一愣，就看见楚尧俯身下来，在她唇瓣上印上一吻。

    不像苏幂那样轻轻一吻，楚尧的双唇在她唇上吸吮轻咬了片刻，才慢慢离开了一点。

    一双黑琉璃般的双眸凝着她道：“我很乐意幂儿经常对我做这种事。”

    “……”苏幂面色红的能出血，不敢再看楚尧，牵着楚尧的手就头也不回地往外面走。

    于是在教室里正摩拳擦掌想要等苏幂回来，大家一起团结一心让苏幂把班上的同学捧红的一群人，直到上课铃声响了，都没有再看见苏幂的身影。

    想看热闹的思思跟兰兰更是气得不知道该说什么好。

    但是她们并没有放过整苏幂的机会，还是扬言对全班同学说：“没关系，这次苏幂没有出现，她总会要来上学了吧，等到下一次我们再找她！刚好我们还能有足够的时间做好准备，逼她就范！”

    等着楚尧跟苏幂从办公室出来往车的方向走去后。

    一直等着他们的甘栗仁和乔治没有想到他们俩这么快就出来了。

    不是说好有两节课的吗？

    甘栗仁看着苏幂一副很困的样子，忍不住开玩笑道：“苏小幂，你该不会真的在尧哥的课上睡着了吧？”

