    西城所发生的一切，陈子昂都不知道，也没有关注北京公司发生的事情，更不知道江俞轩和陈天天的绯闻。

    秦璐将陈子寒送到房间之后，将陈子寒扶到床上，陈子寒迷迷糊糊的睡着了，秦璐正准备帮陈子寒解开衣服的时候，闫欢和谷正娟从外面进来了。

    “你干什么？”闫欢大喊了一声。

    秦璐手一顿，转身发现闫欢和谷正娟一脸仇视的看着她。

    “子寒喝醉了，我想帮他将衣服脱了。”秦璐有点尴尬。

    “不劳你费心，他是我男朋友！”闫欢走到床前，挤开秦璐。

    “娟子，你替我送一下秦总！”

    “请吧，秦总，这里不欢迎你！”谷正娟毫不客气的将秦璐送出门口。

    闫欢看着陈子寒紧闭的双眼和绝美的脸庞，心里一疼，这张脸应该是陈子昂的，怎么就跑出来个陈子寒了？

    “子寒，子寒。”

    “……”

    “你这是喝了多少酒啊？一点都不知道爱惜自己。”闫欢见陈子寒没有反应，便自言自语起来了。

    闫欢到洗手间拿来一个凉毛巾，轻轻的替陈子寒擦拭着脸庞，边擦边说：“如果今天带你回来的是张倩楠我都不会出现，可是那个秦璐不是个好人，听谷正娟说秦璐就是秦寿的替身，所有的事情都是秦璐在前面打理着，你不能与那样的女人在一起。”

    “子寒，看着你和子昂一样的脸庞，有时候我都很恍惚你就是子昂，我多么希望你、子昂、谷强你们是亲兄妹，你们齐心协力的做一番事情，将谷强带离这个腐朽的地方。”

    “你知不知道，谷强就是我心中的一道光，是我的信仰！那个时候他要带我走，现在我要带他走，我要帮他完成任务，恢复身份，可是你突然出现了，他又是谁？”谷正娟的眼泪落在陈子寒的脸上。

    和陈子寒同居一室，他们说话的机会很少，此时的闫欢泪流满面，她那个时候雄赳赳，气昂昂的跑到甸城，想要和陈子昂一起，可是世事难料，陈子昂没有来，来的是被陈子昂找到的哥哥陈子寒。

    她现在不敢面对谷强，就连多说一句话也不行，她又能怎么帮助谷强？

    现在的她在甸城孤掌难鸣，小心翼翼，举步维艰！

    她是引起了谷家和秦家的注意，可是，拿着那些资金，说不定那一天那些资金就成了谷家和秦家的了。

    闫欢现在唯一能和谷正娟站在一起，那是因为她们有共同的情敌秦璐！

    谷正娟不可能不知道他们家是干什么的。

    闫欢也准备帮陈子寒脱衣服：“我帮你把衣服脱了，你好好休息吧！”

    她的手刚搭上陈子寒的衣服，陈子寒伸手抓住了她的手：“和我在一起，天天想着别的男人，你到底是我的女朋友还是谷强的女朋友？”

    “你没睡着？”闫欢大惊。

    “你对我动手动脚的，我怎么能睡得着？”

    陈子寒一个用力将闫欢拉倒了床上。

    “你想干嘛？”闫欢挣扎着。

    “我刚刚听到你想将我推出去？你不爱我了吗？告诉我，那个张倩楠是怎么回事？”

    “我爱你，也得你爱我啊，你这张脸不知道能迷死多少人，才到甸城多长时间，一个个的都迷上你了，秦璐、赵绾绾、现在又来一个张倩楠。”

    “哇，你这么一说，我好像很抢手的样子，那你得看好我，别让别人抢去了。”陈子寒痞痞的笑着。

    闫欢哀叹一声：“这个陈子寒确实太迷人了，要不是她心中有了谷强，恐怕她也想要和他在一起。”

    “叹什么气？”陈子寒看着闫欢躲闪的眼神。

    “罂粟花虽美，却是有毒，陈子寒，你有毒！”

    “你这是爱上我了？”

    “怎么可能？”闫欢眼前闪过谷强的脸。

    “嗯，我知道你爱着我的哥哥，可是他知道吗？要不要我告诉他？”

    “不，陈子寒，我求求你，不要让他知道，我，我不配！”

    闫欢闭上眼睛，有泪滑落。

    陈子寒轻轻的替闫欢擦去泪水，嘴巴张了张，想说什么，突然就没有开口。

    他不能心软告诉闫欢真像，闫欢原本不在她的计划之内。

    “你如此优秀，怎么会不配呢？在我没有找到女朋友之前，你就不要想着离开我而去找谷强，还有，你更不要轻举妄动，如果让我知道你又跑出去冒险，我就将你和谷强的身份抖搂出去，嗯，那个时候谷强就危险了。”

    “你卑鄙！”

    “不，是你非要当我女朋友，你看，你挡住了我多少桃花啊！我想要和小姐姐约会都要去想想你的感受。”陈子寒和闫欢并排躺着。

    “陈子寒，你到底是好人还是坏人？”

    “在有些人的眼里我是好人，在有些人的眼里我是坏人，好坏的界定是要看你自己如何看待，你觉得我是什么样的人那我就是什么样的人。”

    “我觉得你是好人！”

    “所以我不会为难你们的，只要你乖乖的，直到我离开甸城。”

    “那那些喜欢你的女人怎么办？”

    “你是我女朋友啊，你最应该知道怎么办了？”

    “你喜欢她们吗？”

    “没有一个我喜欢的，包括你！唉，我可太难了！总得喜欢一个人吧！”

    闫欢突然笑了。

    “陈子寒，你太能装了，你这哪里是喝醉了的样子？害我伺候你半天。”

    “你是我女朋友你不伺候谁伺候？让别人伺候你就得大发雷霆，吃醋！要会吃醋知道吗？别总是一副弱小受的样子。”

    闫欢咯咯咯笑出了声。

    陈子寒虽然威胁她，可是满眼都是关切，最起码在陈子寒在甸城期间，他是不会为难她的。

    “你有没有想法，看看谷强是你哥哥？”

    “我下午问了谷强，谷强说要看谷司炅的意思。”

    “子寒……”

    “嗯！”

    “我想子昂了！”

    “为什么想她？”

    “如果她来了，她会和我一起帮助谷强的，而不是像你这样威胁我。”

    “你可以将我当成她！有什么事情可以告诉我！”

    “可是……”

    “我们几个人是亲兄妹！”

    闫欢心里一喜，和陈子寒还想和陈子寒说话。

    “我有些累了，明天要去投标，一起睡吧！”

    “嗯，我去帮你调式水温！”闫欢喜悦的爬起来跑进洗手间。

    陈子寒看着闫欢的模样，微微一笑！

    明天需要去投标，她得精神百倍的去迎接挑战！

    闫欢还是比较好哄的，只有这一段时间闫欢安安宁宁的就好。

    