    听到这熟悉的声音，王大娘子顿时大喜过望，脸上露出灿烂的笑容，两只眼睛立马就放出光来。

    激动地起身快步走到门口，扶着门框朝外喊道：“华儿？”

    “你怎么回来了？”

    挽着妇人发髻，一脸浅笑的华兰信不走进屋里：“难道母亲不希望女儿回来？”

    “呸呸呸！说得什么胡话！”王氏立马抓着华兰的手，拉着她往里走：“你是我的女儿，这儿就是你家，做母亲的，哪有不希望自家女儿回家来的！”

    母女俩依次坐着，两只手依旧握在一处，王氏看着浅笑嫣然的华兰，先前的一丝埋怨早已经被抛到九霄云外去了。

    “不年不节的，你怎么连招呼也不打一声就自己跑回来了？你那个恶婆婆可不是个好相与的！”王氏担忧的看着华兰。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，可华兰是王氏身上掉下来的肉，便是嫁了人，难道王氏就能不心疼了？

    若不是为了自家女儿将来考虑，王氏早就带着一群娘子军打上中忠勤伯府，把华兰那个恶婆婆给生生撕了。

    华兰浅笑着说道：“婆母娘家有事，一大清早便带着大嫂嫂回娘家去了，女儿这才得空回来一趟！等待会儿下午晌的时候就得赶回去！”

    “庄姐儿呢？”王氏扭头四处打量着屋里屋外，却不见人影，只能问华兰，“怎么不见庄姐儿？”

    “庄姐儿在家呢！没带过来！”来的匆忙，华兰连女儿都没带，便匆匆赶了回来。

    王氏顿时脸色就变了，甩着帕子抱怨起来：“都怨你那个恶婆婆，整日闲着没事做，到处挑你的错处，叫你站规矩。”

    “连回一趟自己娘家也要偷偷摸摸的趁她不在！”一提起华兰的那个恶婆婆章氏，王大娘子就满满的全是怨言。

    说起自家婆婆，华兰脸上的笑容也有些勉强了，“什么偷偷摸摸的，阿娘说的是什么话！”

    王氏一愣，也意识到自己说错话了。

    不过华兰心思玲珑剔透，不似王氏，当即便拉着王氏的手，转移话题问道：“对了母亲，方才母亲为何那般说祖母？”

    其实王氏也不过是在自己院里，没有外人在场时才抱怨一两句，平日里这些话可不会叫外人听了去。

    王氏满脸疑惑，随即却又不确定的说：“许是你祖母见到了徐家十郎，也不知怎了，忽的就喜欢上了，三天两头便叫人去梨园叫洪大娘子来家里小坐，每回还要特意叫人提醒洪大娘子定要带着十郎过来。”

    “你弟弟妹妹们小的时候，也不见她这般上心！”

    华兰听罢之后，脸上笑意更胜，美眸的眼眸微微转动：“母亲这是吃醋了？”

    “我吃个什么醋！”王氏闷哼一声，神情略有几分不悦。

    华兰却道：“徐家小三房的表舅和表舅母我也知道一点，表舅母出身低微，家里不过是开豆腐作坊的，而且脾气也颇为火爆，没什么心机，性子倒是和母亲相仿。”

    “母亲心直口快，三表舅母也淳朴善良，没什么心机，母亲又何必和三表舅母还有一个才一岁多的孩子置气。”

    华兰这话说的就有些水平了，用事实来拍一拍王氏的怕屁，叫她舒舒心。

    王氏立马反驳：“没来由的我和她们置什么气！”

    华兰嘴上不说，心里却早已经转到了千百个弯，想通了其中的关节。

    其实王氏的性格和徐章的母亲洪氏颇为相似，都善良直接，没什么心机的。

    可越是如此，两人相处起来反而越是怪异，因为少了迎合的一方。

    瞧瞧以前那些个和王氏无话不说，引为知己，甚至要斩鸡头，烧黄纸，结拜为姐妹的‘手帕交’，如今剩下的还有多少，后头又有哪个不是差点没结下仇怨。

    那些人和王氏相处起来，说话做事总是周到妥帖，叫人挑不出半点错处，能让王氏感觉到舒心快乐的。

    可若是两个性子鲁直，说话直接，而且脾气都是差不多火爆的人凑在一块儿，能好好相处才怪，只怕说的没几句话，就开始互相看不顺眼了。

    还有一点，王氏出身高贵，王家乃是大族，王氏的父亲可是配享太庙的王老太师，家族实力雄厚，根基极深。

    盛紘做官能够一路顺畅至今，和王家的提携离不开关系。

    可洪氏呢？

    家里不过是开豆腐作坊的，是个再寻常不过的平头百姓，可现如今，却一跃成为了五品的宜人，得了诰命。

    就连盛老太太也没有诰命，洪氏这个山野村妇竟然先得了，这叫王氏如何能够看得过去。

    再有就是二人的丈夫。

    盛紘宠妾灭妻可是出了名的，这么多年下来，王氏吃了那位林小娘不知多少苦头，可林栖阁那边却仗着盛紘的宠爱变本加厉，甚至还在盛家里头网罗起了一大群人，和王氏干起了仗，甚至一度把持着家里的中馈之权。

    在扬州时，便叫王氏被扬州一众官眷嘲笑了多年。

    可洪氏呢？不说以后如何，但至少现如今，貌似还没有纳过妾，而且洪氏在徐家小三房里头，至少在内宅里头，可是说一不二的。

    而且据华兰所知，她这位三表舅母貌似很有钱，在东京的这段时日以来，就曾托老太太几次三番替她物色合适的庄子店铺，而且已经置办了不少产业。

    两相对比之下，王氏有怨言，华兰倒是有些能理解了。

    “母亲这就糊涂了！”

    华兰拉着王氏的手，耐心的劝解道：“虽然咱们一向和祖母亲近，但祖母到底只是父亲的嫡母，纵观咱们满府上下，没有一个是老太太的血脉！”

    “可徐家就不一样了！”

    王氏叹了口气，颇为感慨的道：“你说的我都知道！”

    王氏虽然性子鲁直了些，虽然大多数时候都是帮亲不帮理的，却也不是那些个不明事理的，只是看的清楚，却未必能够做得到。

    “自从章哥儿来咱们家读书那时候开始，你祖母就开始变了！”

    华兰道：“既然母亲心里头都明白，那又何必自寻烦恼呢！”说起徐章，便是华兰也只能说钦佩。

    小小年纪，比长柏还要小几个月，不仅中了进士，还一路官运亨通，青出于蓝而胜于蓝，官做的比她父亲盛紘还大。

    “近些时日我听夫君说了，官家好像有意重整禁军，章表弟如今在殿前司里头做都虞侯，瞧着如今的情形，官家似乎有意提拔！”

    华兰这话说的含糊，却把王氏给唬的一愣一愣的。

    “什么？”王氏直接跳了起来：“还要提拔？章哥儿不是刚刚才连升三级了吗？”

    华兰摇头：“这也只是夫君的猜测，不过无论如何，章表弟平步青云对咱们来说都是好事儿。”

    王氏忽然意识到不对，有些疑惑的看着华兰：“那你这次回来是？”

    华兰道：“母亲也知道，如今夫君在禁军里头当差，被编到了城防营里，若是就这么在城防营里头呆一辈子，也不知何时才能升迁，女儿这不是想着如今章表弟在殿前司里头做了都虞侯，想回家来打听打听，看看有没有什么门路！”

    说起自家女婿的前程，王氏也不禁面色凝重起来，仔细的帮华兰分析：“你父亲虽是个五品，却只是个闲差，手里也没什么实权，你外祖家的关系也大多都是在朝堂，军中的话，咱们家里或许只有你祖母还可能有些门路。”

    华兰摇头：“母亲怕是想多了，祖母虽出身勇毅侯府，当初因为父亲的亲事，就已经和娘家闹翻了，双方之间已经多年不曾往来，况且如今勇毅侯府早已不复当年的，连侯府都搬回了金陵，族中子弟入朝为官的也屈指可数。”

    王氏却伸出手指，推了华兰眉心一下：“你个傻孩子，你祖母怎么说也是先侯爷的独身嫡女，是先侯爷的掌上明珠，千宠万爱长大的！”

    “先侯爷戎马半生，功勋彪炳，勇毅侯府历代都在军中经营，如今军中不少老将，昔日都受过先侯爷的提拔，你可别看老太太平日里不声不响的，其实能量大着呢！”

    “就那些当初受过先侯爷提拔的老将，若是老太太求上门去，他们还能置之不理不成？”

    王氏早年间虽然和老太太因林小娘的事情生了囹圄，可对老太太的了解还是要胜过华兰他们这些孙子孙女儿的。

    当然了，这里的了解不是说对脾气性子什么的。

    “祖母的年纪都这么大了，孙女儿若是还叫祖母为了孙女婿的事儿拉下脸皮东奔西跑的，那孙女也太不孝了！”

    求人这事儿，还真不是什么好事儿，老太太年纪一大把了，平日里坐在家中安安生生做她的老风骏多舒服，若是跑去求人，那不得厚着脸皮，拉下脸，低声下气的求人家。

    老太太是多傲气的一人，华兰又如何忍心看老太太为了袁文绍的前程去做这些事情。

    “对你祖母这么孝顺，怎么不知道对我也孝顺孝顺！”王氏话里泛着浓浓酸意。

    “母亲！”华兰跺了跺脚，身子抖了抖，冲着王氏撒娇道。

    王氏立马就投降了：“好好好！我家华儿最孝顺了！”

    “那夫君的事儿？”华兰小心翼翼的问。

    王氏叹了口气，说道：“待会儿咱们一道去寿安堂便是，你祖母既然已经叫人把你三表舅母他请到家里来，等章哥儿下衙的时候，自会来家里接他们回去。”

    华兰眼睛一亮，搂着王氏的手臂就靠了过去，笑脸盈盈的道：“母亲待女儿真好！”

    王氏看着华兰，摇了摇头，又是疼爱又是感慨：“真应了那句老话，嫁出去的女儿泼出去的水，就知道替丈夫谋划！也不知关心关系自家爹娘！”

    ·····

