    第964章下三滥

    吴东海这一声暴喝，让叶长敏吓的整个人瞬间抖成糠筛。

    因为身体的高度紧张，叶长敏一个没控制住，便当场尿了裤子。

    由于她跟马岚是背对背捆在一起，所以小便失禁之后，尿液便在身下流成了一大摊。

    马岚忽然感觉，自己坐的地方瞬间变得湿乎乎的，而且空气中还带着几分骚臭的味道，登时如触电一般，一边挣扎着挪动身体，一边破口大骂：“你这娘们怎么这么恶心！什么时候尿裤子不好，非现在尿，弄我一身！”

    叶长敏已经完全崩溃，她几十年富家千金养成的所有体面，都在这一课烟消云散。

    她看着吴东海，大哭着说：“吴先生，求你不要杀我，我是燕京叶家的大小姐，我叫叶长敏，只要你饶我这一次，我可以给你很多很多钱，我父亲叶忠全也会给你很多很多钱！”

    吴东海忽然一怔，看着叶长敏，不可置信的问：“你说你是燕京叶家的大小姐？！”

    叶长敏哭着说：“没错，我是！我真的是！”

    吴东海又问：“你说你父亲叫叶忠全？！”

    叶长敏连连点头，哽咽道：“是的！叶忠全就是我父亲！”

    吴东海没听说过叶长敏。

    但是，叶忠全的大名，他是听说过的。

    叶忠全毕竟是叶家的家主，在全国的知名度非常高。

    叶长敏说她是叶忠全的女儿，吴东海第一个念头就是：“不可能！”

    他盯着叶长敏，冷声讥讽道：“你这不是刚好撒了泡尿吗？好好照照你自己，看看你自己长得像叶家人吗？”

    叶长敏崩溃，发自肺腑的哀求道：“大哥，我真的是叶家人！”

    吴东海不屑的说：“好，就算你真的是叶家的人，那我问你，你堂堂一个叶家大小姐，闲的没事儿来金陵做什么？”

    叶长敏哽咽道：“我......我来找叶辰......”

    吴东海更加不屑：“叶辰就是个会点风水玄学的上门女婿，你他妈不要跟我说他也是燕京叶家的人！”

    叶长敏哭着说：“千真万确啊！叶辰真的是我们叶家的人，他是我二哥的亲儿子，是我父亲的亲孙子......”

    马岚听的目瞪口呆，也忘了自己身下已经全被叶长敏的尿液浸湿，脱口问道：“你说什么？！你说叶辰是燕京叶家的孙子？！”

    “是的......”叶长敏无比诚恳的说：“叶辰小时候一直生活在燕京，后来因为一些比较特殊的原因，才跟着他父母来到金陵，而后他父母去世，他便被送进了金陵福利院......”

    “不可能！”马岚脱口驳斥道：“叶辰要真是燕京叶家的大少爷，怎么可能一直在福利院长大？而且他成年之后在建筑工地板砖，被我公公从工地捡回来的，你现在跟我说他是燕京叶家的大少爷？我他妈还说我是王母娘娘下凡呢！”

    吴东海也冷声说道：“你说的这些根本就不符合常理，叶辰要真有这么牛逼的身份，怎么可能入赘到这么下三滥的一家人里？”

    萧常乾摸了摸鼻子，尴尬的说：“吴总，您这话说的是不是不太恰当啊......”

    “就是啊吴总......”一旁的萧海龙也有些不服气，开口道：“我们萧家在金陵好歹也算是中等家族，那也是有头有脸的啊！”

    吴东海瞪了他一眼，骂道：“你们家有头有脸？有头有脸你妹妹还跑去跪舔萧益谦那个糟老头子？有头有脸你妈在黑煤窑里还陪监工睡觉？”

    萧常乾一听这话，登时羞臊的满脸通红，恨不得当场扒开地缝钻进去。

    身边的萧海龙也尴尬的想死。

    吴东海好像还不解恨，咬着牙骂道：“他妈的，老子别墅里的电视都让你们一家人偷着卖了，还他妈有脸跟我说你们家有头有脸？有头有脸你奶奶跑去叶辰家里偷洋水仙包饺子吃？去他妈菜市场买二斤韭菜能花你们多少钱？！他妈的一家子傻逼，说你们下三滥都他妈给你们脸了！”

    萧常乾和萧海龙父子二人登时哑口无言。

    吴东海说的这些都是实情，萧家落寞之后，确实干出了很多没有节操、下三滥、以及狗屁倒灶的事情，真要是一件一件拿出来说的话，那可真是要把萧家老祖宗的脸都丢尽了。

    叶长敏想死的心都有了。

    明明是自己在跟吴东海坦白自己的身份以及叶辰的背景，怎么说着说着，变成吴东海把另外两个人骂了个狗血淋头？

    于是，她看着吴东海，表情无比虔诚的说：“大哥，我说的每一个字都是真的，我可以对天发誓，求求你看在我是叶家人的面子上，放过我吧！”

    ......

    此时此刻。

    叶辰正坐在陈泽楷的直升飞机上，极速飞向郊外。

    萧常乾和萧海龙的作案手段并不算高明，想查清楚他们的行动轨迹，对陈泽楷以及他的手下来说，并不算什么难事。

    很快，他们就根据监控录像，锁定了那辆面包车，继而用交通监控，一路还愿出了他们的作案路线。

    在得知对方目前在郊区一处废弃仓库之后，陈泽楷立刻组织了大量手下，准备前往营救。

    叶辰自然也和他一同前往。

    直升机正在飞行的时候，坐在机舱内的叶辰满面愁容。

    一旁的陈泽楷见此，急忙安慰道：“少爷，咱们再过几分钟就能赶过去，您的岳母和您的姑姑应该不会有生命危险。”

    叶辰揉了揉鼻梁，感叹：“萧常乾和萧海龙大概率是在为吴东海卖命，我大概能够猜得出他们会怎么对马岚，很可能是虐待一番之后，找个类似黑煤窑的地方把她关进去吃苦受罪，所以我不担心他们会要了马岚的命。”

    陈泽楷点点头，道：“您姑姑是叶家的长女，如果真是吴东海在背后主使，您姑姑亮出身份的话，他应该不敢造次，所以您姑姑大概率也不会遇到生命危险。”

    叶辰咂嘴道：“我担心的就是我那个姑姑亮出身份！她要是亮出身份，势必也会泄露出我的身份，我现在可不想让别人知道，我跟燕京叶家有任何关系！”

    陈泽楷忙问：“那万一您姑姑已经说了怎么办？”

    叶辰冷声道：“如果她已经说了，那到时候，就得让她受点委屈了！”

    