    【种剑术：未完善（进度：1/10）】

    ......

    熟练度面板上，原本拔剑术的那一栏已经消失不见。

    包括熟练度，圆满境界等的显示都不见了踪影。

    变成了种剑术。

    而且后面，

    还出现了一个进度显示。

    毫无疑问，这应该是张清元创造种剑术当中的完成度。

    而有了熟练度面板的显示。

    张清元对于创造出这一门武技已经有了十足的信心！

    “这个熟练度面板，与我当初穿越过来的时候所玩的那个放置修仙类游戏主面板相差无几。”

    “因为穿越的异变，与我的神魂相容，从而映照在我的脑海当中，同时根据我所有的认知显示我自身术法武技等等的熟练度进度情况，除此之外再无其它功能。”

    “如今却突然出现了我能够创造改善的武技的显示，这是先前就已经有了的功能，还是随着我实力提升，从而出现的功能呢？”

    张清元眉头微皱。

    不过很快就又舒缓了下来。

    不管因由到底是为何，如今显现出这种剑术的进度条，对他而言无疑使一个极大的激励作用。

    而且。

    “如果真的是随着我修为提升而发生改变的话，那么这熟练度面板本身应该和我的神魂有关。”

    “而一旦我晋升真元境，炼丹术真正入阶，神魂发生蜕变，那么么新功能自然能够开启，印证这个想法是否正确。”

    张清元隐隐感觉，应该就是如此。

    因为当初那个放置修仙的游戏面板功能，可不止这些。

    而这个熟练度面板，与自身的神魂又纠缠在一起。

    对此，

    张清元反而对可能开发出来的新功能隐隐间有所期待。

    “但愿真的能够开发出新的功能吧......”

    在心中嘟囔一声。

    张清元没有再想太多，将其压在心底，开始将全部精力放在创造种剑术上面。

    将一个个想法理念汇聚，尝试进行创造。

    而后又一次次地进行试错。

    通过熟练度面板的显示，确定是否成功。

    就在这一次次的尝试当中。

    种剑术开始一步一步地完善。

    而在创造这一门武技的同时，张清元也并没有放下自身的修行，每天坚持不懈地修行。

    实力境界都在一点一滴地稳步提升。

    而时间，

    也在张清元一边创招，一边修行当中逐渐流逝。

    ......

    时间飞逝。

    眨眼间又过去了两个月的时间。

    这一日。

    有一道传讯符的灵光自还外而来。

    尚在灵泉口附近闭关的张清元随之走出了多日未曾离开的灵泉口附近。

    大致整理了一下自身，而后带齐一些物品，让张常阳长老等人帮忙看好岛屿。

    随后张清元就骑在银鸾山雀背上，朝着远处飞行。

    离开了月连群岛。

    此行正是飞灵岛盟会即将开始，张清元接到了江家大长老的传讯符，正准备前往那约定之处。

    几天后。

    张清元来到一处岛屿，此时江家大长老已经在岛上等待，同行的还有两个真元境的修士。

    “晚辈来迟，往几位前辈见谅。”

    看到众人已经先一步到达，张清元连忙上前拱手赔礼地道。

    此时张清元闭关良久，接连数个月都是在闭关疯狂创招当中度过。

    由此一时间竟是忘记了约定的时日，如若不是江家大长老提前发了传讯符，说不得还要更迟一些。

    只不过虽然如此，张清元终究还是迟了半日的功夫。

    “哈哈，无妨，约定本在今日，也无碍是早上还是中午，算不得迟到。况且老夫和两位老友趁着这个空间的功夫还在此谈成了几件大生意。”

    江家大长老朗笑一声。

    眼见张清元过来，熟络站起身来道，对上对方的目光，面上神色不动。

    心中却是为之一凛。

    没想到半年不见，这小子又有所进步了！

    只见张清元面上似乎有些风尘疲惫。

    但双目之中神光绽放，闪烁出褶褶光辉，隐含锋芒。

    几乎让人目光为之刺痛。

    这是精气神再度有所提升不能完全掌控的表现！

    而且已经不是小小的进步能够相比的！

    乃至于让神魂显现于目光，导致了这种目光锋锐的模样。

    作为真元境的修士，江家大长老更加清楚，单凭张清元的这种状态，只要拥有凝真丹作为辅助，强行突破到真元境的成功率至少在五六成以上！

    这让江家大长老不由得在心中微吸了一口气。

    不过半年的时间。

    竟然又有这般大的进步！

    这就是年轻一代的天才的天资吗！

    或许，自己以往对于眼前这小子的评价，还有所低估了！

    江家大长老心中思绪翻腾。

    不过人老成精，他面上神色并没有多大的改变，知识变得更是亲切，面带微笑。

    “来来来，这是同在舟山海域附近的两位岛主道友，这位是黄离岛的孙天宇道友，这位是赤沙岛的魏庆南道友。”

    江家大长老开始对张清元介绍他身边的两人。

    “见过两位前辈。”

    张清元朝两人行礼。

    而后江家大长老又向两个真元境的修士介绍。

    “这位是云水宗内门的新一代天骄，别看他如今只是半步真元境，在半年前这小子可是以半步真元逆伐斩杀了舟山十八大盗的三当家，实力手段可是厉害的紧。”

    闻言。

    那两个真元境修士目光也是为之一亮。

    “原来是那位云水宗的张天骄当面，失敬失敬，以灵元逆伐真元，这等战绩手段，当日我听说这传闻还有所不信，直到后面越来越多人说才半信半疑，如今看到你当面，看来传闻不仅不误，还有所低估矣。”

    “是啊，当年我半步真元的时候，连同境的修士都未必能说稳胜，更莫要说越阶逆伐了，真是惭愧惭愧！”

    另一人也是感叹地应和道。

    之前张清元在闭关创造自身武技，与外界隔绝不知，如今他的名声不仅仅在整个舟山地带，乃至整个南海都是传播得沸沸扬扬。

    正是因为那场逆伐真元境的大战。

    一朝成名天下知！

    就算是附近真元境的修士，也都无法做到无视的地步。

    如果先前两个真元境修士对待张清元只是一种如同前辈看待好友晚辈的目光的话。

    那么现在，对待张清元就如同对待真元境的同辈修士了。

    这是实力带来的改变。

    “两位前辈谬赞了，当日也是侥幸而已。”

    张清元有些苦笑地道。

    而后几人相互攀谈拉了一下交情，并且在江家大长老的牵头之下，在港口的一处专门为修士服务的酒楼当中开办了一席宴会，几人的关系都是相互拉近了些。

    毫无疑问的是，几人算是一定程度上的同盟了。

    随后第二天。

    四人就乘坐江家大长老的坐船，朝着飞灵岛的方向驶去。

