    都快一天过去了，魏泽杨还没有出现。

    陆芳芳对大堂经理说：“你弄错了吧，上次我对象带我来的饭店，不就是你接待的吗，整个饭店都是他家的，他亲口跟我说过，不用担心钱的事儿，怎么反而要收费才肯开席上菜，当我好欺负吗？”

    “不好意思，恕我眼拙，不记得。”大堂经理露出意味不明的眼神，正色道：“要真是我们少东家小魏先生结婚，这规矩当然可以改，可人不是也没来吗？我们上上下下的员工都没听说少东家要办喜宴的事儿，你该不会是蹭吃蹭喝的骗子吧？”

    “你……”陆芳芳着实被他气到了，一下子猜不出对方的态度变化，咬咬牙，说：“行，你等着，我现在就给魏泽杨打电话！”

    “行啊，这儿就有个座机，您倒是打啊，如果人来了，我给您道歉，如果人没来……”大堂经理哼哼了两声。

    王桂芝直接骂道：“什么玩意儿？等我女婿来，让他马上开除你个瞎了眼的！”

    大堂经理：“这位女士，请不要对我人生攻击！”

    “我女儿的喜宴要是办不成，我还打你呢信不信！欺负我们乡下来的是不是！”

    陆芳芳给了王桂芝一个眼神，陆家老大也连忙拉住王桂芝，不让她继续呲牙咧嘴的发疯，客人们都看着呢，不是平白无故地被人笑话。

    在众人的目光下，陆芳芳熟稔地拨通了一串号码，随着嘟的等待声，她已经是出了一头密密麻麻的汗了，饭店里的冷气都降不下来。

    快接啊！

    为什么不接电话？

    陆芳芳此刻既煎熬又焦灼，心里头涌起了极度不安的感觉来。

    她又连拨了好几个，直到第三个电话，出现了一个年轻男人的声音，她迫不及待地开口：“喂，泽杨吗？”

    “你喊谁，打错电话了吧！”

    “没有打错，就是这个号码，你帮我找下魏泽杨，我是他的对象，陆芳芳？”

    “什么魏泽杨陆芳芳，打错了，没这个人……”

    “喂……”

    对方挂断之后，陆芳芳再也没打通，陆~老大跟王桂芝都在问她是不是记错号码了，到底怎么回事？

    陆芳芳有些慌乱，没有，明明没有，她前几天还打通过，今天早上魏泽杨跟她见过面，安排了礼服跟化妆的人过来，答应她晚上一定会准时过来。

    大堂经理道：“陆女士，菜虽然没上，场地和酒水的费用一共两百五十八元，您可得马上结算给我？”

    扛着摄像机的大哥插嘴道：“陆同志，拍照的钱30块，您别忘记。”

    不知是凑巧，还是故意，紧跟着有两个人围过来，也开始讨要场地布置费以及鲜花费之类……

    “抢钱啊！一分都不给，你们能怎么办？”王桂芝撒泼道，整张脸凶神恶煞地，“你们人多欺负人少是吧，老娘下地干活的时候，你们还在尿裤子呢……”

    王桂芝与他们争辩起来，什么腌臜下~流话都出了口，场面一度混乱，众人忍俊不禁，啼笑皆非。

    旁边是吵闹声，陆芳芳变了脸色，双脚如针扎般的站立不安，她猛地发现，所有的宾客都在盯着自己，大喜的日子，没有新郎？甚至面临着驱逐出去的下场？魏泽杨给她的钱花得七七八八了，她根本拿不出钱来……眼看着她马上毕业了，全校的老师和认识她的同学都来了，她丢了那么大的脸……

    到底是怎么了？

    昨天还好好的。

    陆芳芳骤然意识到，不但魏泽杨没有露面，他的亲戚朋友，她一个都没见到，简直不符合常理！

    难道一开始魏泽杨就没打算跟她结婚？

    思及此，陆芳芳怒火中烧，心情沉到了谷底，面色一阵青一阵白，压抑着颤抖的音道：“我要见魏泽杨，马上让他过来！让你们少东家过来！”

    “不好意思，我们也没办法联系上。”

    “你听着，马上让魏泽杨过来，如果他不来，我就在你们饭店门口一头撞死！”陆芳芳恶狠狠的威胁道，她面上的粉无法遮盖住扭曲变形的五官，那凶狠阴冷的眸子，看得大堂经理直直发毛。

    要真弄出人命来，他可负责不了。

    大堂经理匆匆离开宴会厅。

    王桂芝本来有一肚子的话要问陆芳芳，看见她歇斯底里的可怕模样，竟是哑巴了，吭都不敢吭。陆家老大本来就怂，能躲就躲。

    现场的议论声更大了，时间已经快接近8点了。

    陆小芽听见反喧闹声中有抱怨，有讥笑嘲讽，有幸灾乐祸……等等。

    “肚子都饿死了，新郎要是不来，我们又吃不到饭，我可得把礼金要回来！陆芳芳这事儿干的太不地道了。”

    “等什么啊，新郎肯定悔婚了！”

    “陆芳芳被抛弃了！瞧她前阵子两个鼻孔朝天看人，一副暴发户的样子，就好笑死了！”

    ……

    陆芳芳这一家三口如同跳梁小丑般的在哗众取宠，颜面尽失，陆小芽觉得还挺解气的。

    她什么都不用做，仅仅是看着，就赢了。

    不过，更多的，好像是在看一出荒诞的闹剧。

    这一切是魏泽杨策划的吗？

    大概十分钟之后，陆小芽再次抬头，穿着休闲的魏泽杨出现在宴会厅门口。

    真的是他！

    清眸渐渐陷入了沉思中。

    陆芳芳瞬间站了起来，走到他面前，她收回了方才的失态，假装什么事情都没发生过，笑盈盈地问：“泽杨，你来了，怎么还没换正装啊，客人们都等急了。”

    那脸那表情却是诡异无比。

    “不好意思，这位女同志，离我远点，我不认识你。”魏泽杨退后了几步，一脸的冷漠疏离。

    “怎么可能，今天是我们的婚宴啊，你是我的新郎啊？”

    “这位女同志，恐怕喝醉酒了吧，随便看到一个男人，就说自己的新郎，真是可笑！”魏泽杨满脸的冷厉漠然。

    一瞬间，陆芳芳终于彻底清醒，最后的侥幸荡然无存，面色惨白！她更加确定，这就是一个陷阱，自己上当了！

    陆芳芳颤着唇，表情难堪屈辱憎恶到了极点，她胸口涌出了恨意，撕破脸后眼神又阴又恶：“你是故意报复我，为了陆小芽报复我，对吗？手串，你早就知道我在骗你，先是让我和唐文清分手，然后……”让她在婚宴上出丑，陷入万劫不复的境地！

    魏泽杨冷哼一声，毫不留情道：“我听不懂你的话，如果这位女同志不结清费用，麻烦带着你和你的客人马上离开我们饭店！”

    陆芳芳此时对魏泽杨这张英俊的脸又爱又恨，她恨自己的愚蠢，居然没瞧出对方的虚情假意和敷衍！

    天底下怎么可能有那么好的事情呢！

    怪不得，他从来不让自己靠近。

    这一切都是陆小芽那个贱人在策划，在算计，没错，一定是的！

    王桂芝听完后，也回过味来了，忍不住冲上前，拽住魏泽杨的衣襟，“什么，你要悔婚？你今天必须给我们芳芳一个交代，你个杀千刀的小白脸！我早看出你不是什么好东西了！你跟小贱人一样黑心！”

    魏泽杨使了一个眼色，便有两个男服务员上前将胡搅蛮缠的王桂芝拉了开，她嘴里还在不断地谩骂：“你个负心汉，不要脸的东西！我们要去法院告你骗婚！”

    魏泽杨不以为然。

    他还没开口，大堂经理不紧不慢却是厉声喝道：“你们几个如果继续侮辱诽谤我们少东家的名誉，我们不排除立刻报警。少东家一表人才，家世出众，总有一些不自量力的人喜欢碰瓷，癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不撒泡尿照照镜子，觉得自己配吗！”

    陆芳芳被气出一口内伤来，狠狠地瞪着大堂经理，恨不得把他的舌头给拔了！偏偏对方说的是事实，魏泽杨当初看上陆小芽，不就因为她那张脸吗！她恨得牙痒痒，却陡然间意识到，京都本来就是魏泽杨的地盘，魏家家大业大，闹到公~安局里能有她的好果子吃么？

    魏泽杨紧接着说出来的一段话，彻底让陆芳芳全身发麻，冷如冰窟：“倒是没有配不上配得上的说法，我根本不认识这位女同志，怎么可能跟她结婚呢！我看还是联系一下精神病医院的医生，看看女同志是不是精神上出了什么问题？如果是因为生病了认错人，我可以体谅，并且，免了女同志的酒水和场地费，也请你们马上离开，不要在饭店里闹事，影响其他客人用餐！”

