    汴京。

    中书省西厅，也就是俗称的参知政事堂，在王安石之前的六七年，这里高居其上的是欧阳修，只是如今已经换了新主人。

    下首左右，一个是吕惠卿，另一个是为苏辙。

    “参政，青苗法已经执行了一段时间，这法规原则上是好的，但卑职却是听说有地方官员为了完成政绩，强迫并不需要的百姓贷款，这般一来，恐怕会酿成大错，还请参政多加考虑一番。”

    听到苏辙的话，王安石不置可否。

    吕惠卿赶紧站出来道：“子由却是不知，推行新法，有时候矫枉过正也是难免，我也是发现了这个问题，已经发文让人多加注意了。”

    苏辙不满道：“这哪里是一句矫枉过正就能够抹过去的，对于咱们来说，只是一个小错误，但对于百姓来说，却是天大的事情，稍有不慎，便有可能让农户家破人亡，可不是什么小事情。”

    王安石闻言眉头皱起，他对苏辙有所不满，这个不满缘由颇深。

    制置三司条例司的设置不简单，他争取了许久，与诸多大臣斗了许久，才算是勉强成立，原本便是为了甩开中书执行变法，可临了官家却将苏辙给塞了进来，这倒是问题不大，但苏辙此人却是颇为不识相，虽然说有协同之名，但官家塞他进来不过为了镀金罢了，何必总是多口舌惹人烦闷呢。

    想及至此，王安石道：“变法本就是无奈之举，若是怕这怕那的，又变什么法，现在地方不少官员抵抗变法不干事，若是处置了这些干事的官员，到时候谁来协助变法，你这种想法就莫要再说了。”

    苏辙一听顿时变色，提高了声音道：“参政此话不免说得太轻巧了，把钱借给百姓，使出利息二分，本意是在救济百姓，不是求利。

    但出入之间，吏员趁机营私作奸，即使有法也不能禁止，钱到百姓手里，即使良民也不免乱花；到交还时，即使富民也不免超过期限。

    这样，就怕一定要鞭打催促，州县官的事不胜其烦了。

    唐代刘晏掌管国家财政，从没有借钱给百姓。

    有责怪他的人，刘晏说：‘让百姓侥幸得钱，不是国家之福；

    叫吏员靠法催督还债，对百姓不利。

    我虽然从不发放借贷，但四方的丰收和灾荒谷价的贵贱，从来能及时知道。

    有谷贱处就收购，有谷贵处就发售，所以四方没有太贵、太贱的弊病，岂用发贷款？’刘晏所说的，就是常平仓法。

    现在此法仍在而患在不整顿，你真能有意于百姓生计，就整顿实行，那刘晏的功绩可以立刻见效。

    现在搞这青苗法，若是自愿而行，百姓可以依据自身需求决定贷或者不贷，可能问题还算是不大，但若是吏员强迫百姓贷款，即便是丰收年，百姓也得多缴纳两分利息，若是遇上了灾年，那就是要断了他们的生路啊！”

    苏辙这话说得颇重，王安石顿时勃然大怒，但还没有轮到他说话，吕惠卿便先发难了。

    “若按苏检详的说法，便要任由农户春播无种，任由富豪之家借机放贷谋取高利盘剥百姓呗？”

    吕惠卿说得也是不客气，这是抨击苏辙不为民担忧。

    苏辙深深地看了吕惠卿一眼道：“青苗法本就是行险，看似民得利朝廷也得利，实际上却是悬崖走独木，青苗法放贷之粮食乃是源自常平仓，常平仓是备荒之粮，却被拿来放贷，一旦灾年，常平仓中无粮，以后饿死的人可不是几千几万了。吕检详，此举乃是祸国殃民之举啊。”

    苏辙此言一出，吕惠卿顿时气得满脸通红。

    早在唐朝，朝廷为防各地受灾，故而命各州县建立储备性质的粮仓，仓中的粮米，由官府在谷熟价低时购进，一旦遇到灾歉，即可立即取出赈济当地或附近灾民，避免饿殍遍野的惨剧，即所谓备荒之粮也，也就是这常平广惠仓。

    宋代沿袭此制，百余年来，也确实起到了很好的作用，救济了许多灾民。这些粮米虽然不一定能解决全部灾民所需，但有了它，朝廷起码可以减少大量的开支，所谓“使民常保平安”之意也。

    按照朝廷规定，这部分粮米在无灾之时，应该是雷打不动的。

    而青苗法，或者说叫新常平法，便是吕惠卿提出的，所以听到苏辙质疑这个事情，顿时令他不淡定了。

    他正要说些什么，王安石却是挥挥手道：“好了，这个事情就不必争论了，近期不是要选派刘彝﹑谢卿材﹑侯叔献﹑程颢﹑卢秉﹑王汝翼﹑曾伉和王广廉等八人，到各路“相度农田水利﹑税赋﹑科率﹑徭役利害”﹐以便从对现实情况的了解中制定切实可行的政策﹐以兴利除弊﹐变而通之么，便让他们也注意这个事情，别让地方官吏乱来便是了。”

    苏辙闻言眉头一皱，王安石又道：“便这样吧，苏检详，你先忙你的事情去吧。”

    苏辙无奈，只能作揖离去，但内心却是叹息，他又有什么事情好忙的？

    起草各类新法主要是吕惠卿，其余章惇、蔡确、李定、曾布诸人，有的专门拟定新的役法，有的研究抑制盗贼之法，各有分工。

    反而他这个制置三司条例司实际上的协同之人，本来与吕惠卿该是实际领导条例司的人，却被排斥在条例司之外，分外令他烦闷。

    晚上苏辙回到家中，见到了兄长苏轼。

    苏轼笑呵呵的，看起来心情颇为不错，苏辙倒是心中一宽，笑道：“哥有什么喜事？”

    苏轼摇摇头笑道：“没啥事，今日听子厚说他那弟子就快要回来了，倒是颇为期待。”

    苏轼现在官告院上班，不过还兼着知制诰的职务，所以与张载算是共事的同僚，有时间也会经常聊聊。

    苏辙笑道：“就是那陈静安么？”

    苏轼点头笑道：“没错，我对这少年可是好奇地很啊，咱们兄弟两个回了一趟眉山，天下间就出了这么个天才少年，还真的是有趣。”

    苏辙笑道：“那少年的确是厉害的，静安四句道尽儒家子弟之抱负，令人闻之不由得心潮澎湃啊。”

    苏轼点头道：“确实如此，不过我倒是对他的诗词更敢兴趣一些，尤其是那首青玉案，哈，真真是绝妙。”

    苏辙也是赞同的，笑道：“的确是好词，不过我倒是对他的经世济民的本事颇为感兴趣，他办的南城能源，惠及的贫苦百姓多矣。”

    听到苏辙说这个，苏轼却是皱起了眉头：“这些却是商事，读书人……”

    苏辙笑道：“哥，这事情说是商事也没有错，但百姓却是当真受益的，今年多冷啊，运河都结冰了，煤炭要供应汴京城却是极为难的，普通人家根本就用不起，但陈静安改进了之后，煤炭用料大减，用起来更是节省，普通的人家也能够用得起了，烧水做饭取暖都敢用了，可谓是造福万家，若今年没有他这煤饼，也不知道要冻死多少人呢！”

    苏轼倒是没有多说，但对结果还是颇为赞同的。

    苏辙问道：“哥你在官告院那边怎么样？”

    苏轼笑道：“官告院不就是那样么，给官员、将士乃至后宫妃嫔发发文书，都是别人敲定的事情，例行公事罢了，惟一的好处便是清闲，也好。”

    苏辙闻言叹息道：“我也是很清闲啊。”

    苏轼闻言眉头一皱道：“我听说条例司那边的人都忙成狗了，怎么你还能够清闲？”

    苏辙将自己被排挤一事说了出来，苏轼却是不解道：“这不应该啊，安石公为何要如此呢，咱们与他也是无冤无仇的，咱们兄弟两个对变法也没有反对意见，他有何必如此？”

    苏辙想了想道：“哥，你说咱们是不是什么时候得罪他了？”

    苏轼摇头道：“不能吧，咱们与他接触又不多，也就是之前在老宗师那边的时候接触过几次……咦……”

    苏辙问道：“怎么？”

    苏轼脸色怪异：“我想起来一事，难道是那事得罪了他？”

    苏辙赶紧问道：“什么事情？”

    苏轼脸色越发的怪异道：“嘉佑二年咱们不是第一次来汴京城么，那一次爹带着咱们去欧阳老宗师府上，那是第一次遇到安石公，当时不是在讨论字学么，安石公说【波乃水之皮】。

    当时我不以为然，认为这就是荒谬，便道【若照此理，那么滑乃水之骨乎？】，当时他好像有些尴尬……”

    苏辙忍不住苦笑，原来根子在这呢。

    我的哥哥诶，你觉得是开玩笑，可这明明是在嘲笑别人啊，人家自诩精通字学，你却要当面打脸，人家不把你恨上才是奇怪呢。

    不过苏辙没有说什么，他知道自己哥哥的性格，天真浪漫，机心不多，有时候说话伤害人也是常见。

    于是苏辙便把话题岔开，聊起了其余的事情，但也因此对王安石生了芥蒂，不过说实话，这芥蒂也并非此时才生的。

