    第250章暴锤顾海明

    DC区现在已经被铁哥接管，墨秦风一时间赶不过来，便先打电话让铁哥过去拖着。

    即便顾海明现在很狂，但面对铁哥这种疯批角色，他也不敢正面跟人家刚，尤其现在秦东已经退到旁边装死，他刚才好不容易积累起来的那股子“冲劲”一下就下头了。

    “施工队？施工队？喂！”顾海明拿起对讲机，又询问了一次。

    “别叫了，”铁哥坐在挖掘机的驾驶座上。“施工队的人，我小弟们正看着呢，他们最大的挖掘机都被我开过来了，顾海明，你认栽吧你。”

    这时，听得一阵剧烈的引擎声，黑色的布加迪超跑远远地往这边开过来，车尾扬起一阵薄薄的沙尘，似一头发怒的黑豹，直接冲到顾海明面前，停了下来。

    光是看到墨秦风这开车的阵势，顾影就觉得他已经气得不行了。

    “呲~！”一阵气压释放的声音，车门高高抬起，一双长腿从里面迈了出来。

    墨秦风还是那一身简单干练的黑西装，面色冷冽如霜，下车后，冰冷的目光直接掠过顾海明，落到了人群中那个断臂男子身上。

    他身上只有一件脏旧的汗衫，并没有其他特别之处。

    但站在他旁边搀着他的一个女人，身上披着一件老旧的帝国军装，想来应该就是那断臂男子的。

    那件军装的肩头，别着一枚熟悉的勋章。

    那是北境蓝星荣誉勋章。

    只有在服役期间立过战功的军人才会有。

    那曾经是他手底下的兵！

    顾海明不但私吞拆迁款，居然还敢欺压他的人？

    墨秦风眼眸中寒芒骤起，汹涌而冰冷的戾气瞬间在他周身蔓延，炸开。

    顾海明再次被墨秦风凌厉霸道的气场逼得连连后退，但他依旧嘴硬。

    也不知道都这样多少次了。

    帝星现在，特别生气。

    顾影看着墨秦风跟顾海明之间剑拔弩张的气势，已经主动后退两步，准备看她的男主大大吊打顾海明。

    她看着墨秦风一边慢慢开始脱西装外套，一边走向顾海明。

    在经过顾影身边时，墨秦风随手就把西装外套扔进她怀里。

    顾影下意识接住他的外套，上面还残存着墨秦风的体温，但在顾影看来，除了冷还是冷。

    “墨秦风！我告诉你，这件事不是你可以插手的，这个……这个项目，是省城陆……”

    然而，顾海明话还没有说完，一股浩瀚的杀气顿时将在场所有人笼罩其中！

    下一刻，顾海明就被墨秦风单手扼住脖子，像拎一条死狗一般，直接将人举到半空！

    等顾海明彻底反应过来时，双脚已经离地，身体悬空。

    “墨……墨秦风！”很快，顾海明的脸就已经涨得通红，渐渐要无法呼吸。

    有几个顾海明自带的打手见状，想要冲上来救人，然而，他们还没靠近墨秦风，就被一股强劲的威压直接震了出去！

    好……好强！

    此时的铁哥和秦东，在一旁看着，惊得下巴都要掉了。

    秦东：我终于明白为什么小金爷说不要惹他了，再惹他我就是狗。

    铁哥：妈耶墨爷帅疯了呜呜呜呜！！我也想学！

    顾影：好耶好耶！o(*≧▽≦)ツ

    “带着你的人滚，再让我在DC区看到你，我让你尸骨无存。”墨秦风一双充满杀意的眼神，死死盯着顾海明。

    顾海明：“你……你……”

    “答不答应？给你最后一次机会。”墨秦风寒声道。

    “好……好……”顾海明额头上已经青筋暴起，他余光看向那些打手：“撤……撤……”

    打手们得令，马上灰溜溜地离开了。

    而秦东，也在这个时候混入其中，带着他的人跟着一起溜了。

    墨秦风这才松开手，像丢垃圾一样，把顾海明重重丢在地上，毫不留情。

    (本章完)

