“这不是神龙吗？怎么不躲了？知道出来了？”炎一的言语中净是嘲讽！神龙抹去嘴角鲜血，想不到这炎一竟然是用无相神法将自己逼出来了，其实神龙与炎一结怨的根本原因还是因为这无相神法，神龙自问为无相道立下了诸多的功劳，天资也是不错，可是为什么秦三变从来不肯正视自己，反而对那事事不如自己的炎一极为的亲和呢？难道大家都是忘记了吗？若是说到资历的话，炎一如何能够和自己相比呢？要不是有自己的引荐，这炎一现在会怎么样还不知道呢？
这一点神龙倒是没有说错，这神龙虽然是无相道附属门派神龙门门主，但这都是他自己要求的，他知道自己的能力有多少，虽然是无相道的元老，但他认为只要秦三变心中清楚就好，他虽然是能力有限，但对无相神法早就是仰慕已久，他这人又是一个武痴，就希望学到如此厉害的神功心法，一偿宿愿！
可是事情的发展往往都是超乎他的意料的，有谁能想到，因为自己的一时心软，终于是引狼入室，那炎一仗着自己极为的聪明居然是颇得秦三变的喜欢，他也是不止一次的说，要收这个小子为关门弟子，不然的话，自己这一身的本事岂不是要绝迹了吗？当神龙知道这个事情之后，他的心中自然是极为的愤怒的，那无相神法只能是自己的，任何人都不能动！
也就是从这个时候开始，神龙就开始对无相道心生怨怼，既然旁人不认可自己，那么自己就做出一些事情让让所有的人都认可，这神龙原本性子就是过于张扬，虽然本性不错，但就是过于的偏执了，这样的性子若是好好指引，那是一定可以做出一番大事的，但若是走上了心魔中，那一切都完了！
神龙做事至此开始越来越大胆，名声也是越来越响亮！终于在某一日，他请愿出走无相道，自立门户，是为神龙门，当然了，这这个时候，神龙依然对无相道十分的忠心，可终于这最后的一份忠心还是毁在了秦三变的手中，不久之后，炎一终于是成为了秦三变的关门弟子，虽然这件事情并没有公开，但还是有一部分的人知道了，常年积压的怒火，终于是爆发了，神龙与炎一大打一场，若不是后来秦三变介入，那人早就死了！
可是相同的事情，不可能再发生第二次，“好啊，原来这就是无相神法的威力吗？果然不错，可惜你小子的天赋不够，不然刚才那一下，我的小命就已经是交代了，只是这样的机会你不会再有第二次了，你可知道这百年以来，我除了把心思花在了研究阵法上，对于武技也是很有心得的，百年前你我的那一战我知道你的心中也是极为的不顺的，你认为要不是有三变护着你，可能你真的会取胜，今日我便是要告诉你，这是绝对不可能的事情！”
说着，神龙大手隔空抓起一把白雪，在真气催动之下，这一把白雪竟然是变成了一把雪刀，“你我相识这么多年，你可能并不清楚，我这人究竟是精通什么兵刃吧，我来告诉你，我真正喜欢的兵刃是刀，这百年的时间，我自创了白雪七式，我知道这些年你是将炎炎心诀与无相神法的皮毛融合在了一起，那么就来看看，究竟你我是谁更厉害好了！”
话音落下，神龙已然是挥刀强攻！这漫天白雪混合森森白芒，自然是激起了阵阵气浪，这一招看似极为的寻常，其实这才是白雪七式的精髓所在，也是这一刀法的起手式，名为白雪皑皑，意思是说，白雪在什么地方，刀芒就跟随到什么地方，不管是多少敌人，绝对让人无处遁形！果然，在神龙身前，强悍刀气混合白雪形成了九道大小不一的气旋！
这正是取自三三取之不尽之意，只此一招就可以看出神龙的天赋至高，那是无相道中第一的，寻常之人能想出如此厉害的招式吗？炎一脸色微微一变，想不到百年不见，这人竟然是能想出如此厉害的招式，如此一来，自己所有的退路算是被堵死了，可是现在也只能是全力进攻了，若是自己死了，无相道还能指望是来振兴吗？这神龙吗？这是绝对不可能的！这些年来，神龙早就是性情大变，将旁人的性命视作儿戏。
若是无相道落入此人之手，无相道才真的完了！炎炎心诀的力量来自于内心，内心之火越是强大，则这心法的威力也就越是厉害，只见炎一以右手食指为笔，在虚空之上写下了一个火字，当这火字完成的时候，周围顿时是出现了漫漫火焰，这漫天火焰化作道道火剑呼啸而去，同时，炎一更是伴随着火剑强攻而来，双掌中更是积蓄了浩瀚的火焰之力！
“砰”两股浩瀚之力轰然相撞，自然是震动无比，大雪谷中的大半小雪山都是被这力量震塌，这两人一向都是死敌，此番交手，必然是要见生死了！
白雪皑皑，两道人影飞梭在半空中，一人刀法狠辣，招招夺人心魄，一人以双掌强攻，虽然不及神龙的厚重，但炎炎心诀后劲十足，虽然出招缓慢，可是每一招下去，那神龙都是不敢小看，少时，只见这大雪谷的半空上，两道人影已经是彻底的变成了一团烈火和一团白光，两团截然不同的光融合在了一起，终于是谁也分不出谁是谁了！
这样的动静，归星海自然是知道的，“看来在三门山中，有人交上手了，想来定是那炎一了，我虽然和他不和，但长安正如你说的那样，这人一心为了无相道的振兴而行动，这一点倒是让人佩服，若是就这么让他死了，我归星海岂不是少了一个很好的对手吗？而且他这一次的对手是我，他若是死了，我该找谁交手呢？”归星海性情多变，但是有一点是不变的，他只会做他认为应该做的事情！至于旁人如何看待他，他根本就不放在心上！
