    第152章做她一辈子的妻奴！

    巩先生深深的看了一眼纪康，他总觉得他很眼熟，两人以前却从没有见过面，也许是凑巧了。

    “那你媳妇呢？”

    “她曾是李村一户人家买来的童养媳，被那户人家虐待，宁死不从，被我现在的娘亲买了去，我的命虽然是我娘抢回来的，可没有喜儿，估计学生现在也站不起来，跟个废人没区别的，所以她也是学生的救命恩人”

    “你们俩都很不容易呀”

    “所幸都过去了，我们现在都挺好的”

    “你和你媳妇是你娘做主的吧？”

    “是的”

    “要珍惜呀，她是个好孩子”

    “是，先生”

    巩家人参观完农场，纪康让工人捞了一筐肥美的鱼和虾，他们这才返回了杨柳村。

    今天收获很多，除了鱼虾，还有很多的菜，巩家人这一天过的都很满足。

    次日，纪康和萧瑾年要上课了，地点就在巩家前院的侧厅里，巩先生特意吩咐人把那里腾出来做课堂用。

    萧瑾年每天都来找纪康，两人一起徒步去巩家上课。

    顺便也能看一眼他崇拜的喜儿姨姨，每次来都能得到他喜欢的美食，所以他每天都盼着天气好，能上学堂，能吃到她做的美食。

    喜儿总算解决了纪康上学的问题，剩下的时间，就是安心打理产业，闲下来看看书，做做美食，培育灵药了。

    把普通的药材，培育成灵药，不是简单的事，她一有空就躲进空间，美其名是研究东西，关在房里，一关就是一整天。

    纪康只有在晚上吃饭的时候，才能见到她，不过他很知足，比起以前一个月只能回来一次，他们现在几乎天天见面了。

    有时候，他还能帮着她做些事，已经让他很满足了。

    小妻子为他做了那么多，还为他请来了巩先生，名师教的就是一样，那感觉一个就是天上飞，一个在地上跑一样。

    他愿意做她的一辈子的妻奴！哪怕是下辈子他都愿意!

    巩先生丰富的经验，广阔的见识，独到的见解，深深吸引了纪康和萧瑾年，两人上课听得都入了迷，学习起来也很刻苦。

    巩先生对这两人也很满意，想到那丫头说她有一个不成气的相公，还有一个不成气的外甥时就想笑，这哪是不成气，这是太成气了。

    他有信心，在自己的教导之下，这两个学生，一定可以金榜提名。

    想到那个让他糟心的朝堂，他就忍不住叹气，这两个好孩子，能不能在那里待下去都是个问题。

    没有雄厚的财力，强硬的靠山，那个地方真不是正常人待的，唉~

    来这里快半个月了，巩先生从村民的嘴里，听到各种关于喜儿姑娘的事迹，不禁在心里暗暗佩服起她来。

    自诩满腹经纶，可是却没有为百姓做什么，可是人家一个小姑娘，却用自己的双手，独自支撑起这小小一片天空。

    给了周围百姓一个安稳的家，让百姓们把她当做心中的神，想想自己的行为，他觉得自己真是太可笑了。

    要不，自己在这里办个学堂如何？正好两个儿子，都闲着呢，家里虽有产业，但也只是刚好顾住自已一家人，并不怎么忙，手里有那六万两银子束脩，生活完全没问题。

    喜儿一个小姑娘都能做的事，他为什么不能？

    巩先生很稳重，虽然有些想法，但是却没有声张，他与家里人坐在一起商量这件事，他们都很支持他。

    即便这样，他也没立即就去跟喜儿他们商量，而是一有时间，就在镇上转悠，和百姓们聊聊天，说说话，想更进一步的了解一下这里，了解一下萧家和罗家，及整个曲州地界的情况。

    齐远是一个好官，一心为民，梁知府是个好官，他在京城就听说过。

    至于前两任知府被杀一事，巩先生一听说是贪官，只说了三个字，“杀的好！”。

    当听说喜儿不畏权势，只想让百姓谋利的义举时，他感动了。

    龙御国就需要这样的人，不畏权势，帮扶百姓，当然，有能力杀贪官，也不是不可以的。

    他看到杨柳村的百姓们，收完麦子就在地里焚烧麦杆，过去一问才知道，这些都是喜儿姑娘教的，焚烧后能减少病虫害。

    他看到村民一有时间，就在闲置的空地上种树浇水时，过去一问才知道，这些都是喜儿教的，让他们多种树，有了树不用出远门，就可以砍那些多余的树枝当柴烧。

    他看到村民们把地耕好后，会去罗家铺子寻问，下一季种什么，方掌柜就会传达喜儿姑娘的请示。

    有的人家种辣椒，有的人家种花生，有的人家种红薯，过去一问才知道。

    凡是喜儿让他们种的，到最后都会高价收走，比卖给外面划算的太多。

    而且家家户户都有一个大猪圈，里面喂着好几头猪，这些猪也会被收走，经屠夫宰杀后卖给罗家作坊，给的价钱也比以前高很多。

    这些都说明什么？巩先生比谁都清楚。

    一个罗家作坊，带动了全镇，以及全县的农作物的种植，它让庄稼人看到了希望。

    好多村落都学着杨柳村，他们种什么，其他村就跟着学，他们养什么，其它村也都跟着学，他们把东西卖到哪里，他们也全都卖到哪里。

    罗家作坊一视同仁，只要东西好，价钱都是高高的。

    他们从不欺行霸市，从不苛刻百姓工钱，甚至无偿借给百姓钱去盖房子。

    只是因为罗家心疼百姓，怕下大雨，下大雪，他们的房子会漏，会塌！

    罗家支持百姓搞副业，只要正干，银子都会无偿供给，还钱的时间还给放的时间长。

    把挣的钱用之于民，真可谓是大仁大义呀。

    这些，都是那个小姑娘做的，巩先生这样的人，对喜儿做的一切，都要仰望了。

    反观朝廷那些拿着俸禄之人，天天只想着升官发财，得到更大的权势，从不关心百姓的死活。

    两者相比之下，喜儿姑娘的形象在他心里，一下就变成光芒万丈起来。

    他也想悄悄做些事，他不想再麻烦喜儿，她已经够忙了。

    于是巩先生和家人们坐在一起，把喜儿的事情和他们一说，巩家人全都惊呆了。

    没想到一个小姑娘，居然做了如此多的事情，实在让人佩服呀。

    “我想在槐树镇买块地皮，若是那里没有，就在这个村子买也行，挨着咱家盖个学堂，咱们一家子全上，教书育人如何？”

    “父亲，那咱们收束脩吗？”

    “收，虽然那些钱没有多少，但是我不想养成他们吃白食的坏习惯，但是咱们收的束脩，可以变相奖励给学习成绩优异的学生，对于家里实在困难的，可以考察一下，再免束脩如何？”

    “嗯，这主意不错，我白天教他们二人，你们兄弟俩就把这事办了吧”

    “是，父亲”

    就这样，巩先生的两儿子来到牙行，想打听一下有没有地售卖。

    梁管事是谁，他可是对巩先生久仰大名呢，他家的事，在两人离开后，就去给喜儿报信了。

    “巩家要买地？”

    “是啊，问我们牙行有没有地售卖”

    “要多少？”

    “五十亩左右”

    “说要干什么不？”

    “盖学堂”

    (本章完)

