    而另一个魏琛，自然不用多说，术士这个职业，本身就不是以攻击能力见长，有着从无极收购的银装，打个输出第四，也是一件再正常不过的事了。

    最后的五到十名，依次是寒烟柔、毁人不倦、包子入侵、逐烟霞、安之若素。

    其中，逐烟霞几乎是全程划水，安之若素是牧师，不能以伤害量估算，其余人，多少和职业特性粘一边，操作手法也有很大的问题，最主要的弊端还是，目前装备配备不齐。

    “咳咳，输出低的，没有什么特别原因的话，得需要多多努力了。”叶修干咳一声，自顾自的说道。

    这话当然是对包子说的，因为老板娘本身就是个混子选手，属于那种“特别原因”，而包子的流氓，在这场团战中，存在感几乎为零。

    可以说，这段时间里，所有人的提升效果，都很显著，就是包子……一直处于不上不下的状态。

    “哈哈哈……”

    包子闻言，挠了挠头，他虽然神经大条，但也不是蠢得无可救药，这点含义，他还是能看的出来的。

    叶修看着他，就这么讲了一句，也没有多说什么，随即问道：“装备谁来开？”

    “我来！我来！我来！”陈果迫不及待地自告奋勇，逐烟霞小跑上前，搜刮着掉落物。

    “几件？”叶修问。

    “呃……两件，都是紫装。”陈果看了眼帝血弑天，心中有些郁闷，然后将这两件装备，发到公屏上。

    两件紫装本身还算不错，不过，有了宁子琛的开头，这两件装备，陈果当然不好意思自夸，只能“略微”谦虚一下。

    “还行，回头放公会仓库里。”

    叶修点了点头，完全不以为然，虽然两件紫装对他们来说，并没有什么太大作用，可是对于普通玩家，还是很友好的，放在公会，实行贡献点奖励，能促使成员们多为公会做出些贡献。

    过了片刻，整装完毕。

    一行十人继续朝着印山贼寨深处走去，有了之前闯关的经验，第二波关卡，众人愈发熟练，小怪杀的很轻松，大约过了二十六七分钟后，宁子琛等人就来到了BOSS面前。

    护寨统领：沙豹！

    因为对这个BOSS了解甚少，所以宁子琛他们，还是打算用之前的战术，和大家试探了一下，随后一拥而上。

    二号BOSS沙豹，不似季狼那般，横跨三个职业，给人留有悬念，这个BOSS一手持盾，一手持剑，典型就是荣耀里的骑士甲具。

    这一职业体系，绝对算是玩家们最讨厌的系列，没有之一。

    一来骑士这个职业，大多都是防高血厚，四项属性也很全面，而且还拥有嘲讽、挑衅、吼叫这类强制仇恨技能，对于叶修他们跨级开荒而言，很容易导致场面失控。

    再者，骑士属于牧师的“近亲”，都是治疗职业，一旦拥有这类技能，那更是对玩家们的摧残了。

    “这个有点不好搞啊！得需要慢慢来。”宁子琛皱了皱眉，向前略微试探了片刻，就发现这沙豹，确实是骑士无疑。

    “嗯，慢一些不怕，效率，一定要有效率。”叶修顺着强调，然后看向乔一帆说道：“一帆，这场一寸灰的责任很重，强化和控制，一定要恰到好处，尽可能的输出最大化，注意进场时机。”

    “明白！”乔一帆应声。

    “这次我和老宁，组成双人MT，你压力应该会很大，没问题吧？”叶修转头，又看向安若素问道。

    “No problem！”安若素摆了摆手。

    “行，大家准备一下，嗯……老魏七点站位，乐乐三点站位，包子十点站位，莫凡注意牵制，寒烟柔尽量配合一帆的鬼阵输出，老板娘……呃……老板娘大胆一点，随意输出。”叶修最后总结了一番，随后战斗进入了正式阶段。

    这一次，有君莫笑的配合，宁子琛控制起仇恨来，简直如鱼得水，得心应手，事情发展的一切顺利，BOSS一直没有使出仇恨类技能，不过期间倒是使用了治疗手段，但在帝血弑天的控制下，统统都被强行打断，基本不复存在。

    每个人各司其职，时不时宁子琛还指点一二，牢牢抓稳了BOSS的仇恨，随着时间推移，沙豹的生命力，也在缓缓的流逝着，众人集中精力，丝毫不敢放松，认真地执行了约么三十多分钟，BOSS的生命值，终于临近百分之十。

    “所有人退后，老板娘放大招。”未知的红血暴走，宁子琛再也不敢向之前那样，打算趁机捡个便宜。

    迎风一刀斩……

    眼瞅着沙豹红血的最后一刻，所有人当即退开，逐烟霞早已蓄力好的卫星射线，发出耀眼的光芒，一击落下！

    沙豹高举盾牌相抗。

    啪！

    一声巨响。

    盾牌破碎，四分五裂，卫星射线穿透而过，众人目瞪口呆，回忆起季狼当初暴走的场面，那时候，季狼也是将也是战矛掰断，这个副本，大致是用这样的方法提示玩家，Boss要即将暴走吧？

    沙豹的暴走会是什么？

    突然。

    “啊啊啊啊啊！”

    沙豹咆哮着，浑身鲜血淋漓，没有了盾牌的左手，紧紧握住了右手的剑柄上，整个人有些癫狂。

    “唰！”

    猛然间，沙豹抬起了头，瞳孔泛着红光，眼仁一片漆黑，血管爆裂，浑身赤红，就连头发上，隐隐都散发出了红光。

    血气涌动！

    “我擦！狂剑士？”

    宁子琛压根不用费什么心思揣摩，直观的一眼，就看出来了，沙豹的这种状态，明显是在“血气唤醒”的辅助下，随后又开启了狂暴。

    “你确定？”叶修问道。

    “确定以及肯定，妈的，大家别客气，全力招呼吧！”

    宁子琛说罢，帝血弑天开启嗜血奋战，直接冲了上去。

    狂剑士暴走形态下，战斗力固然是大大提升，但相应的，防御力也会被大幅度削弱，简直和之前的骑士职业，相互走了一个极端。

    几乎没有什么防御力的沙豹，在一干人飞快的狂攻下，生命很快就被压到最低。

    “噌！”

    一道人影上前。

    沙豹脖颈处喷出一股浓郁地血花，毁人不倦当场完成了最后一击，不甘中，沙豹捂着咽喉，跪倒在地。

