    萧煌抬起头，无辜地看着黎清玥：

    “玥儿难道怀疑这账是假的？”

    黎清玥使劲磨着牙：

    “难道不是吗？”

    神机阁贩卖天下最机密的情报，客户全是各方大佬，而且自身实力强悍，隐藏得又深，怎么可能亏损！

    这人要是舍不得银子，做假账蒙人，你至少也别太离谱啊！

    直接弄成亏损是几个意思？生怕她看不明白他故意搞她吗？

    黎清玥深信以大反派的脑子，他要是想做手脚糊弄她，她真未必看得出来。

    所以这人绝对是故意的！

    萧煌静静地看着气乎乎的小姑娘片刻，低笑一声站起身，牵起她的手：

    “跟我来。”

    黎清玥正在气头上，差点就一把甩开他的手。

    可这人似乎早料到她的反应，偏偏用的是烫伤的那只手，她到底是没忍心。

    萧煌带着她穿过重重院落，黎清玥不由得暗自咋舌，这日月山庄真是大得离谱。

    最后在山庄极深处，出现一座大殿，殿口的匾额上却没有殿名，是空白的。

    黎清玥挑了挑眉，这空白匾额的大殿原书中多次出现，便是神机阁的主殿了。

    一进入大殿，两侧早有神机阁的属下严阵以待，纷纷单膝点地，齐声：

    “见过阁主，见过夫人！”

    黎清玥第一次直观地认识到，自己如今除了嬴王妃的身份外，还有另外一个马甲，神机阁的阁主夫人。

    这感觉就有些奇妙。

    萧煌径直带着她来到大殿正前方，台阶上两把并排的玄铁座椅闪着幽深的光泽，黎清玥就有些愣住。

    书中这大殿主位的玄铁座椅，可是向来只有一把。

    所以这另一把，竟是给她准备的？

    萧煌见她愣着不动，忽地轻笑，俯身在她耳边说：

    “夫人请上座。”

    黎清玥回过神来眨了眨眼，一脸怀疑地瞥了他一眼：

    “别以为这样就能把账本的事蒙混过去，你最好能给我解释清楚！”

    说着她大步跨上台阶，一屁股坐在玄铁椅上。

    符金等人对她这样子已经见怪不怪了，但神机阁其他下属就纷纷倒吸了一口凉气。

    这女人竟然给主子使脸色，还抢在主子面前落座！

    当上个阁主夫人就飘了，她难道是活腻了吗？

    一群人正疯狂猜想着这女人的凄惨下场，就见主子若无其事地坐到了自己的位置，一派慵懒地朝那女人的方向斜倚过去，偏过头在她耳边低语了一句。

    然后那女人转头就白了主子一眼。

    主子居然还心情愉悦地勾起了唇角！这女人到底是何方神圣！

    黎清玥对下面这些人的心思丝毫不感兴趣，她就等着看账本的事大反派到底怎么圆。

    只见萧煌单手支颐，声音浅淡地问道：

    “各堂主都到了？”

    几人马上出列，垂首道：

    “属下在。”

    黎清玥一看，发现基本都认识。

    正是符氏几人，还有言一笑，只有一个是生面孔。

    萧煌淡声：

    “符金。”

    符金马上会意，对其余几人说道：

    “各堂主向夫人禀报本堂情况。”

    符火第一个站了出来：

    “惊雷堂符火见过夫人。”

    黎清玥在万毒谷时，听说过惊雷、暗夜两堂，今天才真正知道了惊雷堂的详情。

    神机阁惊雷堂，专司进攻，兼掌刑。

    也就是神机阁明面上的战力，一共五百余人，个个拿到江湖中都是一流高手。

    若抓到敌人需审讯，也主要是由惊雷堂负责。

    符火禀报完毕后，符土又站了出来：

    “暗夜堂符土，见过夫人。”

    暗夜堂专门培养暗卫，负责护卫和暗杀，需要时也会集中兵力配合惊雷堂，正如上次攻打万毒谷。

    暗夜堂总共也是五百余人，黎清玥这才意识到，万毒谷那次竟是惊雷暗夜两堂全数出动了。

    接下来禀报的是符水。

    “无间堂符水，见过夫人。”

    黎清玥早知符水不可能是个普通的王府管家，却没想到他手下有个无间堂。

    无间堂的人，全是暗线。

    分布在皇宫、各个王公大臣府上、各处军营，甚至烟花柳巷，总之只要有必要打探情报的地方，便是无间堂的目标。

    如此看来，外界以为神机阁是一个情报机构，其实都是无间堂的职能。

    符水之后，那个面生的年轻人站了出来。

    黎清玥从刚刚起一直在想，这人该不会叫符木吧，果然这人禀报道：

    “天枢堂符木参见夫人。”

    行过礼后，他抬头看着黎清玥，眼睛有些亮晶晶的开始汇报。

    黎清玥这才明白，为何她一直没见过符木。

    同时也相当惊讶。

    天枢堂，专司机关术。

    说白了就是个科研机构，而符木正因为醉心于研究各种机关术，才当上了这个堂主。

    而他平时也极少离开天枢堂，一心扑在研究上，妥妥的宅男。

    黎清玥正在惊讶于神机阁居然还有这么个专司研究的部门，就见符木的眼神更亮，他从怀中拿出一样东西双手举起，说道：

    “早就听闻夫人手上有一把奇兵刃，符木根据传闻尝试做了一个，还请夫人品评。”

    黎清玥接过那东西，就是一愣。

    没想到符木竟然做了一把弹簧匕首！

    她试了试绷簧，刀刃猛地弹出，虽然跟她手上那把设计不一样，但最后的效果还是差不多的。

    黎清玥心道这符木还真是个人才。

    她将匕首还给他，鼓励地朝他笑了笑：

    “只凭别人传话就能将兵刃设计到如此地步，你很有天赋。”

    符木大喜过望直接拜了下去：

    “谢夫人夸奖！”

    黎清玥有些纳闷，她不过是夸了这人一句，他至于这么激动？

    紧接着就见符木又眼神发亮地看着他家主子。

    萧煌懒散地靠着椅背，只吐出一个字：

    “赏。”

    符木得了主子的话，心满意足地退到一旁去了。

    最后站出来的便是言一笑，他是悬岐堂的堂主

    所谓悬，是指悬壶济世，而岐，指岐黄之术。

    悬岐堂专司药理和毒理。

    黎清玥听完这几人的汇报，隐隐有些明白，那账目为何是亏损的了。

    惊雷、暗夜、无间、天枢、悬岐……神机阁由这五个堂组成。

    正琢磨着，萧煌的声音在她耳边低低响起：

    “一个无间堂，要养活整个神机阁，着实是不太够啊。”

    黎清玥抚额，就很无语。

    失算了。

    光惊雷暗夜两堂，就要养千余人，还不算无间堂自己的几百暗线。

    天枢堂是搞科研的，不可能不烧钱。

    悬岐堂更不用说，光是几年间给大反派续命的血引，就需要各种珍奇名贵的药材，其它药材毒草储备也不能少。

    这次大反派还真是没骗她。

    黎清玥沉默良久，直到萧煌探寻地捏了捏她的手，她才眯起眼看过去，心头一个想法渐渐清晰。

    她突然缓缓勾起唇角，凑到他耳边低声说：

    “既然你都是我的人了，那，这神机阁，是不是也该我说了算？”

