    如果说面对着那些地面上的兽人种族，人族领主至少还有一战之力的话，那么面对着飞行种族，人族文明简直就是一败涂地了。

    　　一些普通的飞行种族倒还好说，虽然他们打得人族战士们还不了手，但至少他们也没给人族文明造成太大的伤亡。

    　　由于他们的羽翼十分的怕火，所以无法从高空中发动火攻，只能扔一些石头换来一场小胜。

    　　但鹰科的兽人和鸱鸮科的兽人可就不像其他飞行种族那么仁慈了。

    　　鹰科的兽人拥有着锐利的视野和锋利的鹰爪，他们可以从天空上无声无息的向敌人发动袭击，如果被袭击的人不能及时发现他们，那么等待他们的就只有死亡，鹰人那锋利的鹰爪可以轻松的抓爆敌人的头颅。

    　　唯一值得庆幸的就是，如今他们的飞行高度被限制在了绝对高度五十米内，只要仔细观察天空，就能很容易发现他们的踪迹，只要不落单，身边始终有人警惕着四周的天空，那么他们的突袭就将无所遁形了。

    　　不过即便是鹰人族无法发动突袭了，但他们从空中俯冲而下的正面袭击也不是每个人都能够抵挡下来的，他们可以不停的俯冲攻击、升空、再俯冲攻击，如果没有有效的防御手段，猎物们还是很难逃出生天。

    　　鸱鸮族就是猫头鹰种族，与鹰人族比起来，他们更擅长在夜晚发动突击。

    　　出色的夜视能力和锋利的双爪让他们可以对目标完成一击必杀，由于人类在夜晚基本上都是睁眼瞎，所以想要不被鸱鸮族袭击，就只能老老实实的待在坚固的房屋之中。

    　　可惜，现在人类部落住的都是兽皮帐篷，鸱鸮族那锋利的双爪可以轻而易举的划开兽皮。

    　　所以那些被鸱鸮族盯上的人类玩家可算是倒了血霉了，他们只能眼睁睁的看着鸱鸮族用利爪划开一个个兽皮帐篷，然后到处追杀那些从帐篷里四处逃窜的族人。

    　　唯一值得庆幸的就是每个鸱鸮族部落的人口数量都不是很多，他们无法在一个夜晚就将所有人都一网打尽，玩家领主们可以在第二天的白天搭建一些木头房子，或者挖一些地洞，或者干脆集体躲到山洞里面。

    　　鸱鸮族的优势是从空中发动突袭，一旦降落到地面上，他们就不是人类战士的对手了。

    　　所以想要防止被鸱鸮族袭击，营地里必须要拥有一些坚固的住所，然后所有人都尽量不要在夜晚离开住所，可惜玩家们总结出的这个结果的时间有些晚了，很多人都已经倒在了鸱鸮族的利爪之下。

    　　由于没有远程攻击手段，人族文明在现阶段拿这些飞行种族根本就没有任何办法，他们只能采取被动的防御手段，尽量减少部落中的人员伤亡，可以说，兽族文明的出现，让人族文明迎来了一个最最艰难的发展时期。

    　　除了以上这些兽族文明，兽人族中还有一个特殊的种族，这个种族让所有遇到他的人族玩家都恨得牙直痒痒。

    　　鼠人族是兽族里面人口基数最庞大的一个种族，他们身材矮小，战斗力低下，一直处于兽人族的最底层，可偏偏就是这么一个不起眼的种族，给人族文明带来了难以估量的巨大损失。

    　　鼠人族除了生存力顽强之外，可以说是一无是处了，不过他们却有一个独特的种族天赋，那就是打洞。

    　　鼠人族的双手和双脚上都长着坚硬的指甲，他们可以轻松的挖开各种土壤，论起打洞来，他们就没有服过谁。

    　　一些倒霉的玩家在随机到鼠人族后，他们就开始破罐子破摔了，由于他们不用担心自己的地宫被敌人找到，所以入侵起来可谓是肆无忌惮。

    　　鼠人族在入侵其他位面时，从不与人交战，他们会先躲藏起来，然后趁着夜色潜入到敌人营地的附近，成功接近敌人的营地后，他们会选几处隐蔽的地方开始打洞，并小心的隐藏好挖出来的泥土。

    　　鼠人族在打洞上有着得天独厚的优势，他们可以探知到哪里是地下河，哪里有坚硬的岩石，从而避开这些地方，他们可以在地洞中估算出自己所在的位置，直接从地底接近目标。

    　　成功挖好一条巨大的地底通道后，鼠人族们会在通道的各个地方挖掘一些小洞，从这些小洞里面钻出去直达目的地，他们会在深夜偷走所有能够携带走的资源，甚至还包括各个种族的婴儿，然后在神不知鬼不觉的从容撤退。

    　　等到敌人第二天发现营地里的粮食全部丢失后，他们早就带着战利品跑得远远的了。

    　　本来鼠人族是没有偷婴儿的习惯的，但玩家的到来，让这个臭名昭著的小偷种族变得更加的让人憎恨。

    　　每个玩家领主都有着自己的帝王梦，但鼠人族的天生弱小让他们的梦想破灭，心灰意冷之下，他们最终想出了一种非常不人道的办法，那就是去偷窃各族的婴儿，然后带回部落里面从小培养。

    　　他们打算通过鼠人族自己培养出来的各族联军帮助自己完成帝王梦。

    　　由于玩家领主们在部落里都是土皇帝，向来都是说一不二，所以他们的命令都会得到最彻底的执行，那些鼠人们会把部落里最好的资源用来抚养这些偷回来的婴儿，并在领主的带领下，不停的去偷窃粮食和婴儿。

    　　这些玩家领主为了实现帝王梦可谓是有些丧心病狂了，不过他们却并没有失去理智，正所谓兔子不吃窝边草，为了不惹怒周围那些强大的种族，他们把魔掌伸向了其他位面。

    　　他们的口号是两天一个位面，誓要偷遍所有位面，为此他们还利用鼠人族的人口优势，组织了两支偷窃大军，这两支军队两天一轮换，正所谓是生命不息、偷窃不止。

    　　鼠人族这边的玩家领主们口号喊得响亮，那些被他们偷窃的玩家领主可算是倒了血霉了，丢了些婴儿也就罢了，反正也不是自己的孩子，虽然那些婴儿的父母会痛不欲生，但随着时间的流逝，这些伤口终将会被慢慢抚平。

    　　可是这些天杀的小偷竟然偷走了部落里的大部分粮食，这可要了这些玩家领主们的亲命了啊。

    　　如今寒冬将至，部落里没有了这些过冬用的存粮，所有人都将会被活活饿死，这下可把这些玩家们给愁坏了，一夜之间便起了满嘴的大泡。

    　　虽然已经有了前车之鉴，但玩家领主们对这些天生就喜欢偷偷摸摸的小偷们根本就没有丝毫办法，虽然他们在粮仓和帐篷里设置了各种触发式的警报装置，但却依然阻止不了这些小偷们的强盗行径，因为那些鼠人族根本就无惧牺牲。

    　　即便是被当场发现了，鼠人们也会坚决的执行玩家族长的命令，他们会在营地里面四处乱窜，制造各种混乱，给其他族人争取宝贵的时间，甚至有些大胆的鼠人会直接从妇女手中抢夺婴儿，然后一头钻进洞穴里面逃之夭夭。

    　　虽然最后会有一些倒霉的鼠人被敌人杀死，但相对于他们那庞大的种群数量来说，死几个鼠人根本就不算什么，因为只要有足够的食物，鼠人部落的人口数量就将会呈直线上升。

    　　毕竟他们的繁殖能力摆在那里呢，虽然不像老鼠那样一年可以生七八窝，但也不是其他种族能够比拟的，只有食物才是限制他们人口数量的唯一制约。

    　　由于很难被针对，于是鼠人族一下子成为了游戏中的一大祸害，所有的领主玩家可谓是闻鼠色变，所有人都祈祷着，希望不要遇到那些讨厌的家伙。

    　　相比于兽人一族的百花齐放，其他的那些特殊文明就显得有些星光黯淡了。

    　　精灵族还在忙着研究制作弓箭，在没有弓箭之前，他们几乎没有任何的话语权。

    　　矮人族则在忙着寻找矿山，只要有了矿山，他们就能够打造出各种武器装备，不过貌似矿山不太好找，而且他们现在没有什么趁手的工具，即便是找到了也很难进行开发。

    　　至于那些异人文明，他们和普通的人族文明并没有什么不同，很多异人现在都在忙着生孩子呢，而玩家异人由于系统的限制，他们就只能在一旁干瞪眼，因为他们无论怎么努力都不可能繁育出后代来。

    　　由于兽人族的种族天赋都体现在身体上，是与生俱来的，所以在目前这个阶段，兽人族拥有着无与伦比的巨大优势，面对着强势的兽人族，其他种族只能暂时选择低调、忍忍，慢慢的积蓄着自己的实力，等待着黎明的到来。

