    “呵呵！我们兄弟自然是来交朋友的。”

    叶湛秋当然不是真想赔什么礼，闻言脸上一松，拉上叶湛岳，“多个朋友多条路嘛，正好，小弟无意中得了一点西狄的天穹莲酒，我们大家一起尝尝。”

    说到天穹莲酒，他非常自得地微昂了头。在五行秘地没时间扬名，是他最遗憾的事了。

    西狄天穹部能拥有天穹莲酒的，可都是有数的高手，而他们的好酒绝对不会赠人。

    叶湛岳看他如此不知轻重地暴出可能击杀天穹高手的消息，气得捏紧了拳头，这事一旦传扬出去，不说这蠢才，以后叶家的人，在边境做任务可就凭添了两分危险。

    “唉！我这弟弟运气不好。”

    他连忙在一旁叹气，“我们大家第二次传送的时候，都去了其他世界，只有他，又被送回了被沙尘袭卷过的土世界，在那里捡了两个没什么东西的储物袋。”

    他想把影响按到最低，面对尚仙的时候，脸上甚至带了点祈求的意味。

    尚仙终于明白这两人为何不对了，他很理解地拍拍叶湛岳的肩头，“运气这东西，向来虚无飘渺，不过小叶兄又转到土世界，最起码安全很多。”

    五行秘地，他们这些天才弟子与西狄人彼此猎杀，都是不成文的规定。

    但你杀了人，最好闷声大发财，说出来，就是逼着人家的亲朋好友找你报仇啊！

    “尚兄，我……”

    叶湛秋才不想要那一份安全呢，他的剑林又不是吃素的，可惜才起个话头，就被叶湛岳狠狠一拉，堂兄那一刹那的狰狞样子，好像要吃了他。

    这？

    他吓得忙把到口的话又咽了下去。

    “呵呵！两位，这就是我的房间。”

    尚仙好高兴他到家了，连茶都来不及倒，就给这两兄弟腾空间，“你们稍坐一会，我去把林蹊喊来。”

    房间转瞬就剩他们两个，早就处于暴怒边缘的叶湛岳看着好像还不服气的堂弟，恨不得一巴掌打死。

    “就你能耐是不是？”

    他压低着嗓音，“西狄进去五行秘地千多人，可是出来的有多少，你数过吗？我告诉你，他们跟我们一样，损失都在四成左右。”

    大家谁手上没人命？

    可是他们说什么了？

    “你能杀几个西狄人？就把尾巴翘到天上？你是怕人家盯不上你吧？是怕叶家不被人盯上吧？是怕太霄宫弟子在边境战场太好过了吧？”

    扬名他不反对，甚至他还喜闻乐见。

    可是有些名不是他这样扬的。

    “叶湛秋，你给我听好了，想让别人怕你，尊敬你，不是你给你自己扬名，而是用事实行动，让别人从骨子里怕你，绕着你，让他们自动给你扬名。”

    “……”

    叶湛秋非常想说，他就是没找到机会。

    不信问山娜和巴音，他们那么厉害，当时就没敢跟他动手。

    还有两个藏在阵里的家伙，出来这么久，就不知道给他扬扬名。

    “还有，你当我很好骗是吧？”

    叶湛岳给门那里加了一道禁制，“什么故人？你就是眼馋李开甲和林蹊的机缘。”

    实在是太蠢了，蠢得他都不忍直视。

    “他们两个无事则罢，一旦有事，你就是第一个替死鬼。”

    可恨到时候，叶家还要给他背锅。

    “你当这世上就你一个聪明人呢？”

    叶湛岳一边咬牙，一边喘着粗气，“天剑宗那里，为什么不理你？你就没想过吗？你想要把脸再丢在千道宗吗？”

    尚仙是诚挚君子，可刚刚他们说的林蹊，听口气，感觉却不是能受委屈的。

    而尚仙能那么亲切地说我家林蹊，显然人家的灵根资质也不会差，这样的人，交好还来不及，他怎么能叫这蠢才堂弟给得罪了？

    “湛秋，你以前孤拐、内向，却是谨慎人，可是现在，你看看你……”

    叶湛岳痛心疾首，“你能倚仗什么？灵气未复时，你能在这边天地，充什么谪仙，让数万数十万凡人捧着你。可是现在，这里是修仙界，有多少人的修为在你之上，你有什么资格跟人家骄傲？有什么资格以一幅高高在上地态度看别人？”

    他觉得，堂弟可能在这边几年，被人捧惯了，所以心态才会这般膨胀。

    “这里是千道宗的地盘，我们到人家家里做客，就算显摆也轮不到你来显摆东西。”

    叶湛岳估算着时间，怀疑人家要回来了，“一会儿见到林蹊，你给我老实一点，回去，我们再好好说话。”

    要是再敷衍，那就禁足，禁到他什么时候想通为止。

    “……”

    叶湛秋被堂兄的一堆话，给砸的半天回不神。

    虽然一边觉得，他很多地方说得对，说得他后背冒汗，可……

    隐隐的，他异常想反抗。

    想大声说，这世的他，不是上世的他，轮不到他搓扁揉圆，大话更吓不到他。

    他找林蹊，找李开甲，是因为他们两个都出现的太奇怪了，他们代替了早死的周康，代替了他的气运。

    可周康是他杀的，要代，也是他代，轮不到别人。

    中极珠一定跟这二人有些关系，找不到中极珠，他的运气……

    如果中极珠在他手上，那阴阳果和己土珠，说不得就是他的了。

    只要一想到，他与这样逆天的宝物失之交臂，他就痛彻心扉，无法考虑其他。

    明明他重生归来，一切顺利，才应该是天运之子，走哪被人羡慕到哪的。

    可是只因为没得到中极珠，五行秘地里的运气才会被别人分去。

    叶湛秋好痛苦，哪怕知道，他现在的心境不对，也无法把自己从痛苦的深渊中拔出来。

    ……

    “见叶家兄弟？”

    陆灵蹊一时都没想起来叶家兄弟是谁，“师兄，我认识吗？”

    “甭管认不认识，你都要学着多交朋友。”尚仙笑了，“叶家是有名的大世家，在太霄宫仅次于陆家。叶湛岳异灵根雷，只要不是半途夭亡，将来前途不可限量。叶湛秋……”

    叶湛秋？

    陆林蹊心下一跳，她终于能对上号了。

    “美食会上，叶湛秋提醒大家春草部草虫之事，显然，其人也不是没有脑子，不过这个人呢，才出五行秘地，心态可能有些不太好，反正我们只要捧着不得罪就行了。”

    “他……特意跟师兄提到我的吗？”

    陆灵蹊都不知道，她跟那位大爷，有什么朋友可交的。

    “倒也不是特意提，我们就是话赶话的。”

    尚仙不爱背后说人，叶家兄弟的某些不对，就让师妹自己去体会好了，“快走吧，大家都从五行秘地出来，手上都有好东西，多交朋友，总是没错的。”

    “……”

    陆灵蹊不想去，可是人家既然找来了，总有一定原因，若避而不见的后果可能是她承受不起的，“师兄，以后你交朋友就交朋友吧，不用把我也带着。我修为还差，就算去见了你的朋友，人家也不一定对我有多刮目相看。”

    回到宗门，倒也不必再刻意地把修为按在炼气三层上。

    不过，炼气六层，一样不被大家看在眼里。

    “行了行了，以后不会这样了。”

    其实叶湛秋若是正常的，尚仙早发动大家一起交朋友了。

    可惜……

    尚仙也很无奈，但人家特意提了林蹊，若是一个不去，才是更尴尬。

    咚咚！

    他在自己的门前，先敲了门，然后才用身份牌挥开禁制。

    木门吱的一声打开，里面的两兄弟，一齐笑看过来。

    “这就是林师妹吧？”

    叶湛岳笑着拱手，“真是闻名不如见面。”

    己土珠的主人年龄这么小，着实没想到。

    “哪里，应该是林蹊久闻两位师兄的大名才是。”

    陆灵蹊脸上的笑容看上去非常真诚，“我不过就是好运地碰到己土珠而已。”

    “对对对，我们都说她是走了狗屎运。”

    尚仙连忙给他们倒茶，拿茶点，“刚刚怠慢两位叶兄了，是尚仙的不是。”

    “诶！我们谁跟谁？哪里用这般客气？”

    人家的知情识趣，叶湛岳感激还不及呢，“林师妹在五行秘地，没遇到西狄人吧？”

    他没话也要找话，就怕他家的二傻子乱说话。

    “没！”

    陆灵蹊笑咪咪地摸了一块菱角状的粉白点心，“我修为这么差，要是遇到西狄人，可能小命早就没了。”

    在叶湛秋看过来时，她眼波一转，“湛秋师兄，你其实也没遇到西狄人吧？”

    以为好厉害的家伙，她刚听尚仙师兄说过，也才炼气七层。

    虽然看到他用那剑林杀人，可那时候她在阵中，他又不知道他。

    按尚师兄的意思，这人喜欢被人捧着，那她就捧捧，让他说说精采过往。

    也许人家说痛快了，就能把她忘了呢。

    “我……只遇到一个西狄人，不过那时候，他已经重伤了。”

    被堂兄狠狠盯住的叶湛秋按下心里的万千心思，倒底顺从了堂兄的意思，“倒是林师妹，”他的声音很缓，“居然一个西狄人都没遇到，真是好运气。”

    难不成真是她得了中极珠？

    如果那样，那己土珠的数量就不对。

    或许，她还有其他运气，得了什么金世界异气慢慢导化的空间，藏匿了宝物。

    不对，也不对，这一世不是上一世五行世界逐个开放，这林蹊只有缘踏进两个世界，一个是土，一个是水。

    “呵呵！”

    陆灵蹊觉得他的眼神不对，点心都吃不下去了，干笑一声道：“其实我也不是一个西狄人没遇到，只不过，跟我组队的人要么厉害，要么六感超群，早早带我避开了。”

    “噢？都有谁呀！”

    尚仙忙插进话来。

    他家的小师妹好像有些怕这个叶湛秋呢。

    “凌雾师姐，你们肯定都认识。”

    陆灵蹊先把她抬出来，“她的七星阵可厉害了，有她在，西狄人都到不了我跟前。后来虽然失散，可我跟你们太霄宫还特别有缘份，又遇到朱培兰师姐，我们两个的修为都不足，不过，她非常谨慎，危机感特别强，我们在林中躲躲藏藏，才一路撑下来了。”

    捧人也是个技术活啊！

    面对这个可能是先知的家伙，陆灵蹊连换天阵，都下意识地隐了。

    “那你还真运气。”

    顶着堂兄不时警告的目光，叶湛秋干巴巴地回了一句。

    这丫头是真运气，凌雾和朱培兰，在将来，都是天才中的天才。

    “呵呵！”陆灵蹊莫名地在他接二连三的‘运气’两个字上，感觉到了寒意，忙接着捧，“心惊胆战地躲躲藏藏，哪有师兄的运气好，一碰就是一个受了重伤的西狄人。”

    嗯？

    这样说，是他比她的运气好？

    叶湛秋低头喝了一口茶，“那都是过去的事了，林师妹，我在这边几年，曾在凉山那一带玩过，也认识一个叫林蹊的女孩，听她说，那里有个山神庙，在大地震后井水治时疫，特别的灵，不知……你有没有听过啊？”

    堂兄让他圆话，那他就圆呗！

    陆灵蹊没想到，他会提这个。

    在人家望过来时，强自镇定地一笑，“是吗？我不太知道诶，我们家在这边日久，有一个特别的修炼之地，”她先把他们都不在意的修为摆出来，“大地震后，我一直努力修炼，没时间关注外面。”

    山神庙里有中极珠，那是他要找的。

    只不过，那时候，狼盗还没得到。

    这家伙，别是以为，她得了中极珠吧？

    陆灵蹊在心里磨了磨牙，又接着道：“后来，我听我娘说，大地震后，很多有灵脉的地方，灵气复苏得都比其他地方快，你说的山神庙井水，或许也是此类地方吧？”

    “……确实。”

    叶湛秋揉了揉额，他的脑子这一会转得比较多，在感觉找错人后，失望好像加重了疼痛，“不过，这边的灵脉再好，想要完全回复，至少也要三、五十年。”头太疼了，“尚师兄、林师妹，我的头疾好像犯了，对不住……”

    “又犯头疾了？我送你回去找荀叔。”

    堂弟戏演得不错，脸都白了，叶湛岳忙站起来，“尚师兄、林师妹，改日我们有缘再聚。”