    叶尘的实力已经停滞很久了，虽说他的战力一直在飙升。

    但实际上，他的境界却是一直都没有松动半分。

    依旧是大圣圆满。

    虽说，这是他故意为之，他要在帝路才突破，但就算是境界不突破，也是还有很多种提升战力的方法。

    之前与九天神龙之影的生死激战，实际上就看出很多问题所在了。

    若非他熟悉九天神龙，并且还掌握了不灭仙力这种恐怖的存在，恐怕他根本无法战胜得了这种足以横穿重重宇宙的恐怖存在。

    大帝，便是这么的霸道。

    哪怕只是一道影子，都不是一般人能够抵挡的。

    圣王不行，甚至大贤同样也不行！

    更遑论叶尘只是一个大圣而已。

    所以，现在的叶尘，必须加快自己的步伐了。

    而现在他所施展出来的印法，很显然就是激发九天神龙塔内部世界的某种法门。

    叶尘现在的实力，已经到达瓶颈，而境界又不能继续提升。

    因此，叶尘现在打的主意，便是利用九天神龙塔淬炼他的体魄以及神魂。

    无论是体魄还是神魂，都是叶尘实力最为强大的存在。

    别的不说，光是他的体魄，就足以压服任何一尊圣王级别的强者。

    八转的不灭魔躯，可不是开玩笑的。

    八转都如此逆天了，若是到达第九转呢？

    恐怕无人敢想象！

    至于神魂这方面，叶尘同样强悍无比，神魂之火与绝仙神火一出，玄黄大世界能够抵挡的人，绝对是少之又少。

    但神魂之力，最为强大的地方，却又不是神魂之火这种简单粗暴的手段。

    这也是叶尘日后要提升的方面！

    而眼下，叶尘便是要开始着手这两方面的修炼了。

    嗡！

    伴随着一阵剑吟一般的长啸。

    一阵阵水圈般的波纹，以叶尘为中心，逐渐朝着四周八方扩散出去。

    方圆万里，灵气开始汇聚，在虚空之中，形成一个巨大的灵气漏斗。

    在漏斗的正上方，紫色的闪电，忽明忽暗。

    像是有着某种东西正在酝酿迸发一样。

    片刻之后，一尊巨大的青铜巨人，猛然在虚空之中重重落下。

    不仅只是这样，还有一头硕大的青铜巨龙，也是重重的踏在地面之上。

    方圆万里，所有天地灵气，被其吞噬其中。

    而在其吞噬完天地灵气之后，两头巨兽的双眼重新焕发了神采，一股狂暴战意沸腾的模样。

    轰隆！

    这两头巨兽没有半点的停滞，在吸纳完天地灵气之后，便是朝着叶尘这边碾杀了过来。

    强势的力量，冲击得四方的大地，不断嗡嗡作响。

    两者所行走过的地方，一个接一个足足数米深的巨大脚印，不断四处显化。

    双方的力量都攀升到最高的顶点！

    “守卫战将和守卫真龙吗？倒是一个不错的练手对象！”

    叶尘也没有半分的停留，当场也是腾空而起。

    上千万把灵气飞剑，在他背后显化。

    这一刻的他，仿佛剑中之仙。

    轰隆隆！

    地震的响动越来越大，两头巨兽与叶尘的距离越来越近，最终在一声震撼天地的巨响之后，双方的交锋，终于是开始。

    之前就说过，叶尘提升实力的方法与常人不一样。

    他的提升与其他人的提升不一样。

    准确来说，不灭魔躯的提升，与其他方面的提升不同。

    这是要不断死战，不断厮杀才能提升的强大体质。

    踏碎方圆诸天界。

    压盖十方十九世。

    这一刻的叶尘，已经是全力全开！

    轰隆！

    双方的力量都迸发到极致。

    咚！

    一声宛若宇宙爆炸的声音，响彻这方世界。

    叶尘跨越万里当场来到青铜巨人的头顶之上，一拳狠狠轰出，宛若撞击身上一样，一手揽锤，当场将青铜巨人震退千里开外。

    他现在的体魄之力何等强大，一般存在，谁又抵挡得了他一拳之威。

    就算是圣王级别的强者，同样也不行。

    这一手揽锤撼出，青铜巨人的头顶马上被打出一个数米深的凹痕。

    不过，就是在叶尘准备乘胜追击之时，青铜巨龙也开始发动最为猛烈的攻势。

    一口神火轰出，方圆十万里的虚空都被烧穿。

    叶尘皱了皱眉，只觉得自己像是置身于一轮真正的烈阳之中，四周围的高温，不比他之前所遭遇到的火属性强者要弱上多少。

    他抬手打出一掌。

    嗤！

    刺耳的呼啸响彻云霄。

    此刻倘若还有别的修士在场，一定会当场震撼。

    因为此刻的叶尘，就像是从中间把火焰分开两半一样。

    一掌压盖而过，火焰从两侧分流而过。

    叶尘一手分开火海，脚踏七星，身形快到极致。

    甚至就连那头青铜巨龙都不曾反应过来，就已经来到它的下巴之下。

    一手如墨似漆的黑暗大手，强势锤出，足以碾碎神山的恐怖巨掌，猛烈在虚空之中迸发。

    咚！

    咚！

    咚！

    一连三掌，同时轰击在青铜巨龙的下巴之上。

    强势的冲击力，使得天上的云霞，都在瞬间破碎。

    “不够，依旧还是不够！”

    叶尘的热血完全沸腾了，自从他从凤舞宫回来之后，他遇到过很多强者，也殊死搏杀过无数回以上。

    但即便是这样，他也是找不到一个能让他热血沸腾的对手。

    毕竟，他碰到的对手，不是太弱了，就是像九天神龙之影一样，太过强大了。

    这些存在，都无法让他打得过于尽兴。

    因此，在此刻，好不容易找到一个趁手的对手，他自然是要打得够爽。

    轰轰轰！

    没有任何悬念，叶尘身躯再度迸发出无边的黑暗。

    他身后伸展出两副魔神之翼！

    黑暗的羽翼之下，绝望与死寂疯狂侵蚀。

    他腾飞上高空，一手压盖而过。

    上万里的黑暗之力，疯狂迸发。

    青铜巨人与青铜巨龙，见证到这夸张恐怖的一幕，原本没有灵智的他们，也本能的感受到致命的危机。

    不由得低吼咆哮了起来。

    但叶尘没有给他们反应的机会，在自身力量酝酿到极致的瞬间，上千万把原本就已经准备就绪的飞剑，在浸染上无边的不灭之力后，便如同暴雨一般，疯狂轰击！

    这一战，震撼了天地！

    叶尘与双方的交手，当场打破了这方天地的极限！

    与此同时，叶尘体内所流动的不灭之力，也在飞速的增长！

    不灭九转，似乎已经不远了！

