    十年生死两茫茫！当

    她封皇时，他早已不同，逆神的方向是星辰瀚海，他毅然迈出那一步，消失于星空间，她曾以为就这般错过，永不相见。可

    ！就

    在她失望时，就在秦国悲壮之际，他踏空而来，身上披散着银月光，像是驾驭着弯月来娶她。她

    整个人看痴了！

    忽然间，这些年受到的委屈与欺压在此刻都烟消云散，只要他还在意，只要他还放在心里。

    弯月幽幽！

    那位人物立于虚空间，笑望着秦思容，十年匆匆，再见时她玉颜不改，更显风韵，并且身上有种盖世帝王的威仪，显然在这十年中，秦思容早已成长起来。

    她不再是那位稚嫩的丽人！

    秦家的那位老人自是也看到凌风，与秦思容相同，他亦看痴，曾经这位人物出现时，气势虚弱，在秦家更像是一位能说会道的炼丹师，直到那一天。

    逆神顶级人物十万里驰骋，掀起万般惊涛，更是在这片大陆上打下奇迹般的战绩。

    那时。他

    们还不清楚这位人物到底是谁，那时这位人物为何能够惊动整片大陆，直到真相出现。

    他是凌风！

    他是逆神的王！

    此刻。

    那消失了十多年的王出现在秦国上空，负手而立，更显洒脱，更显气质，更显那不可一世的伟大，可以说只要这片大陆知道他回来，便可惊破天际。这

    是何等伟大？没

    有凌风的逆神，并不受其他势力重视，但只要凌风坐镇这片大陆，便是整个大陆的中心，任何势力都不会小觑，只因正是这位人物一手铸就逆神曾经的辉煌。

    他能够铸就一次，便能够铸就第二次。当

    然。在

    场的并非仅有秦思容与那位灰袍老人，当这两位人物一同望向虚空时，那位黑衣真神禁不住微微一愣，进而回首望天。正

    是那一刻。

    他神目中闪耀着惊世虚光，在看到那个人时，几乎颤栗。哪

    怕是十年过去，新晋人物并不知道凌风这位人物，但像他们这些真神，焉能不知道？

    当初那场激战太过惊世，逆神人主以一力横推神魔，铸就多少丰碑战绩？更

    是以天坑般的手笔将天族等势力诛灭，在智力上气魄上力量上，凌风都属于大陆顶级层面的，这样的人物只要望上一眼，便会铭记一生。因

    而。

    在凌风出现时，那位黑衣老人先是愣神，进而身躯直颤。“

    你是……人主……凌风！”他

    声音发颤，寒到汗毛倒竖，这个人物什么时候回来的？不是说他正在闯荡星空，并且已经步入虚空道了吗？虽

    然。凌

    风并非是天道人物，但这位人物的影响力怕是比天道人物还要恐怖，而他现在出现在秦国，意味着什么？哪

    怕逆神消亡，仅凭着凌风一位人物便可镇住！

    而且。现

    在谁敢小觑逆神？无敌的魔王、魔女，还有一些潜力无穷尽的人物、生灵，背后更立着两位天尊人物，两位天道人物，更可怕的是毕方、烛龙极有可能要问天道。

    届时。逆

    神依靠的不是庞大的势力，而是仅靠那那些人物便可问鼎整片大陆。“

    十年后，还有人记得我吗？”

    凌风微笑地飞落下来，落在那位黑衣真神面前，说道：“你这是在做什么？”“

    我……”

    那位黑衣真神惊悚地望着凌风，张嘴结舌，愣是不知道该如何回应，难道他要说自己是来欺压秦思容，并且瓦解掉现在的秦国么？那

    是在找死啊！

    “不知道该如何回应，还是不敢回应？”凌风眯着眼睛笑道。

    “……”黑

    衣真神满目惊慌，以凌风这等实力，怕早就知道真相，只是在等着他回应而已，可他更不可回应啊。咻

    ！

    下一刻，他直接闪身，想要离开秦国，有凌风坐镇的秦国，即便是顶级势力都不敢打进来，更何况他区区一位真神呢？而且十年前的凌风都可秒杀他，要是他白痴一般想要毙掉凌风，那才是真正的找死。

    因而。他

    非常聪明地想第一时间逃遁。“

    逃么？”凌

    风并没有飞出，进行压制，而是淡然的说道：“是回你的势力，还是要流浪至死呢？”那

    位黑衣真神前一刻还觉得侥幸飞遁出去，可下一刻便身躯一颤，眉心闪过一抹灰暗，脚步不禁停顿下来。

    是啊！

    现在他该去往何方？凌

    风都已出现，逆神的精锐力量估摸着就在附近，要是他敢回势力，等同于将那个势力显露在逆神面前，届时等待他势力的将是什么？

    他敢回吗？可

    流浪大陆呢？

    这是他愿意看到的吗？而

    且。

    只要他活着，逆神便能够生擒他，届时一样能够找到其幕后势力，那将是一场史无前例的血难啊。这

    不是威胁，却比威胁很严重。在

    凌风出现的那一刻，很多事情就已没有挽回的余地，唯有死亡才能够守住秘密。呛

    ！

    他毫不犹豫地拔出利刃，直接刺进自己的眉心，将神魂崩掉，不留下任何痕迹，防止逆神通过他的神魂找到其势力，那影响实在太严重。“

    快阻止他！”秦

    思容疾呼道，凌风回来，意味着只要找到那背后的势力，那便直接将其打掉。这

    些年秦思容早就发现问题，因而一直在忍，坐等那个势力上门，即便是牺牲秦国，她知道逆神亦会感激，届时逆神会以精锐力量直接扫平那些势力。她

    没想过要活着，她只想让他记住！仅

    此而已！

    可！

    她还是慢上一步，没有赶在那位真神死前将其镇压，只能眼睁睁地看着他殒命。

    “凌风，你为何不拦住他？”秦思容有些奇怪的问道。

    “为何要拦着？”

    凌风微笑着说道：“他自己想死，我能奈何？”“

    可这样我们还如何找出其背后的势力呢？”秦思容头疼的说道，现在的凌风怎么有点痴傻的感觉？“

    逆神要找出其背后的势力，并不需要经过他的同意！”

    忽然间，凌风变得无比强势，森寒的说道：“他已出现，那就没有可能再逃遁，而其背后的势力更没有可能隐藏下去，要是她们办不到，那便不是逆神！”在

    这里！他

    们才是真正的王！

    在那个势力动手的一刻，便已瞒不住，逆神潜伏十余年，要是连这一点事情都办不到，那还是逆神么？

    “有些事情不用太着急！”凌

    风幽幽的说道：“这一天我们会等下去！”

    说完。

    他想秦思容辞别，禁自飞向武国，只因蝴蝶那面已经得到消息，那个势力针对的不仅仅是秦国，还有武国陈国等，逆神现在表现的非常低调，不可出世。

    至少，现在时候还不到，但他则没有这等顾忌。此

    刻。武

    国亦正面对着可怕的血难，武陟满身是血，正被三位顶级天神逼迫，让其退位，那个势力想兵不血刃结束掉武国，立新君来控制武国，这才不会引起整片大陆势力的瞩目。

    武陟有些绝望！但

    ！

    当虚空中闪亮时，他的神目中闪耀着惊世光，只因在那虚空中出现一位人物，俊朗丰神，展现出非凡颜色，出现在那三位真神面前。

    “凌风！”

    当那三位真神由愣神到惊呼时，他们下意识的想要飞遁，可还是来不及。“

    这般回去，只怕没法交待吧？”凌风微笑着说道。“

    ……”

    “是由我亲自动手，还是由你们自己来呢？”凌风接着说道。

    刺啦！三

    位真神没有任何犹豫，直接自杀，将神魂湮灭，直面凌风这等王，他们没有任何能力，唯有死亡才是解脱，而是要是落在逆神手中，那才是真正可怕的血难。

    “又一个势力出现！”凌

    风微笑地打量着三位真神的尸骨，脸上洋溢着杀意，这些势力还真是够种啊，竟然妄想在他们不在的时候，吞噬武国、秦国这等势力。

    这是要瓦解逆神的助力，让其变得孤立无援。

    可逆神愿意吗？

    “第三势力，等你们真的很久了！”凌

    风望着远方，杀意更甚，而后他与武陟辞别，飞向陈国等，相继动手，将那危险压制下来，等到他们发现的时候，亦并没有引起多大的波澜。毕

    竟。

    那些真神已崩魂，即便是神荒这等势力想要查找到亦不可能，因而他们并不担心。可

    问题真的是他们想象的那般吗？“

    查！”凌

    风遥望着星空说道：“我要知道第三势力到底有多少！”

    “是！”

    一位蝴蝶当场开口，激动不已，这意味着凌风要动用那一直隐藏着的力量，而蝴蝶势必将要出世，这是她们隐忍这么久后的第一次惊世。

    而几乎就在凌风声音落下不久，神武大陆似乎正在变天，一股诡谲的力量正在压向诸多势力，让神荒、零族都在吃惊，只因他们查不到那股力量的来源。

    这就显得非常恐怖了！

    “到底是谁？”神

    荒圣主望着远方，忽然间心有所感，凌风才回来，忽然间爆发出这样的狂潮力量，显然目的没有那般简单，而极有可能就是逆神。可

    逆神不是已经消亡了吗？

    ps：第二更会晚点。 

