    这位姿态艳丽的女性特工正是大名鼎鼎的黑寡妇，娜塔莎。

    原本她现在正在执行其余的任务，但是却被紧急中止，叫到这里来，不仅仅是她，就连另一位王牌特工——鹰眼，也同样被喊了过来，此时正隐藏在阴影处，拉弓瞄准了内部。

    具体发生了什么，她还是所知甚少。

    “因为事情发生的比较紧急，娜塔莎。”科尔森抿着嘴唇微笑的表情显得很无奈，“还有，我有必要纠正一下，他曾经只是个六级特工，但现在已经不一样了。”

    “不一样......是什么意思？”娜塔莎的眉梢一挑，“忽然发现自己拥有了超能力，还是突然找到了什么危险的物品？”

    类似的情况也不是第一次发生了，只不过从未有过像这次一样紧急。

    “如果可以的话，我希望只是这样简单。”

    科尔森摇了摇头，视线看向面前阴暗的工厂，里面完全没有任何的灯光，即便被数十名全副武装的特战队叠叠围起，也没有任何的反应。

    作战队员们正在排查可能的陷阱。

    他们要面对的是一位经验丰富的外勤特工，或许对方在神盾局内算不上什么，可只要一个不小心，依然会对一般作战人员带来巨大危险。

    科尔森收回了视线，开始详细的讲解发生了什么，躲在阴影中的鹰眼同样通过通讯频道倾听着。

    “事情发生在三天前，我们找到了一件古老而危险的物品，那是一块石板，你知道的，这个世界仍然有很多我们不知道的东西，这块石板也是其中之一，它给人一种极为特殊的感觉，难以用语言形容，然后——它被偷走了。”

    事情听起来似乎很简单的，某个特工偷走了一件重要的物品，或许为了力量，或许他是其余组织的奸细。

    但娜塔莎也轻易的意识到了重点。

    “那块石板有什么问题？”她直接问道。

    “我们原本也以为这只是一般突发事件，直到两个小时以前，我们的专家终于破译了石板上的内容。”科尔森从口袋里拿出了一个笔记本，翻开到最后一页，递给了娜塔莎。

    娜塔莎接过来，在和鹰眼连通的通讯频道中念出。

    “敬：旅行在无数世界的伟大而全能的存在，我将献上我的世界，召唤您前来，恳求您的恩赐，以实现我那卑微但坚韧的心愿。”

    很简单的一句话，意思也很明显。

    娜塔莎眉梢一挑，“听起来就像是某个教派的宣言，这似乎没有什么特别，我们有的时候也会遇到这样的疯子，将一切都寄托在子虚乌有的神灵身上。”

    迄今为止，她还是没有看出有什么不同的地方。

    “但如果，这是真的呢？”科尔森忽然说道。

    “什么？”娜塔莎一下子没有反应过来。

    “我说，这是真的，这块石板上面写的是真的，真有一位这样的神灵，只要拿到了这块石板，献祭世界，就能够召唤祂实现自己的心愿。”科尔森说道。

    他的脸色一点都看不出是在开玩笑，甚至往常亲和的微笑都收起来了。

    娜塔莎也因此变得迟疑了起来。

    是真的？

    如果是真的话，那就说得通了。

    可这种事情怎么会是真的？真的有神灵？

    “我知道你在怀疑，如果是以前的话，我也不相信神灵，但是前不久，一位传说中真正的雷神就从天而降。”科尔森顿了顿，终究还是没有继续卖关子，“我们其实没有证据证明上面说的是真的，可问题就出在那块石板上，每一位看见它的人，都能够感受到它的不同寻常，那种感觉除非亲眼看见，否则难以用语言形容，就好像它的存在本身就是对某种事情的证明，我们之前不知道是在证明什么事情，直到我们破译了上面的内容，一切就恍然大悟了。”

    这段话有些不明不白，让人很难理解。

    娜塔莎也陷入了困惑。

    只要看见它，就会相信这件事情是真的？真的有这么一位神灵可以实现召唤者的愿望？

    这也太诡异了。

    “那会不会是某种催眠？暗示？”鹰眼在这时出声。

    “不知道。”科尔森两手一摊，“但是，局长，还有我，所有亲眼见到这块石板的人都相信这是真的，当然也包括那位六级特工，所以，你们知道为什么叫你们来了，那可是要献上我们的世界！”

    只这么一说，娜塔莎和鹰眼的确明白了。

    也知道为什么之前没有情报。

    这种信息，除非是科尔森这样的人在面前亲口说出，不然都会让人怀疑，而且也很难做出什么合理的解释。

    总不能说我们都是被催眠了，相信这是真的，所以你们走一趟吧。

    不如说连局长和科尔森这样的人都会被催眠，那才会更显得危险。

    “报告！”一位作战队员忽然站在了来到了数米外的地方，“已经做出了详细的排查，没有发现任何的陷阱。”

    “没有陷阱？”

    娜塔莎和科尔森同时一愣。

    “立刻行动！”科尔森从腰间拿出了自己的手枪，娜塔莎也拿出一柄精致的手枪，所有的作战队员同时闯入。

    出乎意料的。

    里面也依然没有任何陷阱。

    某个穿着便衣，体格结实的男人就安静的站在正中间，而他们的目标，那块石板，也同样被放在桌子上面。

    只是看着那块石板的一瞬间，娜塔莎的身躯微微一颤。

    露出不可思议的神情。

    她现在已经明白科尔森刚刚说的那些话是什么意思了。

    因为此刻，她无比清晰的认知到，这一切竟然是真的！

    没有任何的理由。

    只是看见了这块石板，她就真正的相信了有这样一位难以形容的存在，甚至不知道那究竟是神灵还是恶魔。

    诡异，这实在是太诡异了，娜塔莎甚至感觉到自己的背脊在冒着冷汗。

    她快速的检查了一遍自己记忆，用特工的独特办法自我审视一遍意识。

    没有任何的问题！

    她依然是她，她的三观，她的记忆也没有任何的不同，但就是突然对这块石板背后的神灵的存在深信不疑。

    即便没有任何的证据去证明它。

