    圣丁堡绑架案确实属于滔天大案，但跟高宁和阿润没什么关系。

    两人身份明确，又属于被害者，只是简单的录了个口供，便被直接放走了。

    这件事闹得那么大，现场千多名人质需要录口供，即便调遣了上百名警察，依旧忙的脚打后脑勺，根本没时间浪费在他们这些无关紧要的人身上。

    至于达叔，他不知道跟警察说了什么，被人带走了。

    想来是表露了自己的身份，被带去学问更多的内情。

    至于会不会被调进专案组，负责后续的调查工作，那就不得而知了。

    不过可以肯定的是，【女卧底】卡片能力失效以后，达叔应该不会再穿女装了。

    高宁还有点可惜，早知道就应该留几张照片的。

    以后时不时的拿出来打秋风，绝对好用。

    好端端的派对忽然变成了绑架，阿润心情明显有些低落。

    不过后来打听到死掉的那些学生里，没有一个属于圣丁堡中学的，便稍稍平缓了几分。

    高宁趁机把她拉去新房子，让她跟设计师又交流了一番，转移一下注意力，随后去商场一顿买买买。

    阿润心情值果然被拉了起来。

    就这样过了三天，阿润的情绪好起来之后，便跑去 Twn找十三妹去了。

    临出发之际，阿润还想高宁陪着她一起去。

    毕竟装修还需要一段时间，公司的框架也搭建完毕，剩下只是员工的磨合以及继续开分店而已，根本用不着高宁操心。

    暂时离开十天半个月的完全没什么影响。

    高宁略表不舍，不过还是拒绝了。

    熊队长可是条大鱼，要是不留神让他跑了，损失就大了。

    而且，报纸上的风向也开始有些转变，不少媒体都得到了学校绑架案的相关信息，对警方展开了舆论攻势。

    公共关系课连夜开会，一连召开了三个新闻发布会，声势弄得不小，但效果却不咋地。

    高宁想看一看，警方后续会怎么解决。

    送走阿润之后，高宁在大陆酒店的信息平台上，发布了个寻找图书管理员徐夕的信息后，便彻底轻松下来。

    每天主要的工作便是通过傀儡刺客的视角，盯着七零幺部队的日常。

    这帮家伙果然是专业的，动作异常迅速。

    短短几天之内，便以残忍的手段干掉了九个毒枭，每个现场都触目惊心，令警方大为震惊。

    好在他们反应快，第一时间封锁现场，而最近媒体的注意力都集中在学校绑架案上，一时半会儿倒是没有人注意到这些。

    也算是不幸之中的万幸吧。

    ……

    两天后，高宁坐在西九龙图书馆的大厅内，拿着一本《五分钟速成赌术》翻看着。

    身旁一个戴着耳机的熟悉面孔推车走过，手里拿了一本书，沉浸其中。

    身后，一个穿着粉红色连衣裙的女子抽泣着，时不时抽出一张纸巾扭一下鼻子，满脸悲切。

    三个大男人围在旁边，有些手忙脚乱的劝说着。

    高宁嘴角有些抽搐，强忍着回头的冲动翻了个白眼。

    这女人某种意义上也是个强者了，两天时间失恋三回，每次都哭得肝肠寸断，但一转眼就会投入新的感情。

    虽然每次都是单恋，但却很投入，即便被碰的遍体鳞伤，依然坚持着自己的原则。

    帅哥或有钱人！

    这择偶的标准让高宁一瞬间想到了非诚勿扰。

    某种意义上说，历史果然是一成不变的呀！

    忽然，一到身影坐在了高宁对面。

    石探长目光炯炯地望着高宁，瞟了一眼他手里的书，道：“怎么？最近杀手行业不景气，高先生准备改行做赌徒了？”

    高宁放下书，微微一笑：“赌徒可不好当，稍不留神就会坠入万丈悬崖，摔得粉身碎骨！”

    “杀手就不是走钢丝了吗？”石探长撇了撇嘴，忽然话题一转，紧紧的盯着高宁：“几天前圣丁堡绑架案的时候，高先生好像是人质之一啊！”

    “倒霉呗！”高宁摊了摊手，微笑着说。

    石探长摇头：“我看不是你倒霉，而是那些劫匪倒霉，劫匪尸体将近六十具，三分之一都是被人直接拧断了脖子，有几个身上骨骼多处断裂，胸口塌陷，明显是受到了重击，高先生就没有什么想说的吗？”

    高宁眨眨眼，表情无辜：“我应该说什么？”

    石探长不说话，只是盯着他。

    高宁笑而不语，目光与之对视。

    两人就这样静静的注视了二十多秒，诡异的气氛引起了身后几人的注意，说话声顿时压低了，连那女人的抽气声都不见了。

    很显然几个家伙都在偷看。

    不过外人的目光显然影响不了这两个家伙。

    此时，戴着耳机的青年再次推车回来，看到石探长表情有些意外，走过来笑道：“怎么今天这么早？”

    “提前翘班了！”

    石探长没抬头，继续看着高宁道：“来，我给你介绍一下，这位是高先生，可不是一般人！”

    青年一愣，随即笑着伸手：“高先生你好，我叫徐夕！”

    高宁看了石探长一眼，伸手与之相握，点头致意：“你好，我是高宁！”

    两人一握即松，显然都没有更进一步了解的想法。

    徐夕转头道：“走吧！”

    “走吧！”

    石探长起身，最后看了高宁一眼，转身离去。

    等两人先后消失，高宁啪的一下合上书籍，随手放在一边，眼中多了几分玩味。

    原来石探长是这里的主要人物啊。

    ……

    另一边，徐夕跟着石探长下楼，像往常一样走到旁边的花园，从小摊贩那借了一副象棋，坐到石凳上开杀。

    可走了没两下，徐夕就察觉出有些不对劲了。

    “今天你很没精神呀！怎么？又被案子难住了？”

    “也不算！”石探长摇了摇头，案子的信息是绝密，即便有问题也不会向外透露。

    他顿了一下，补充道：“刚才那个家伙，下次再见到的话立刻给我打电话！”

    徐夕一愣：“你是指高先生？”

    石探长冷笑：“高什么先生！这家伙是个危险人物，我手上最起码有十二件案子跟他有关，但都找不到决定性证据。”

    “没有证据就是好人嘛！”徐夕随口道。

    “胡扯！”石探长斥之以鼻：“没证据就是好人？那最近被干掉那么多毒枭都是好人喽？你这家伙，就是性子太软，像面团一样一点脾气都没有！这个世界这么危险，到处都是坏人呀，没点脾气怎么保护自己？”

    石探长有点恨铁不成钢，他的朋友不多，眼前的这个意外的能聊得来。

    只是这个性格实在是令人无语。

    碰到打劫都不知道还手的家伙，竟然能在这个年代活下来，想想都觉得稀奇。

    这家伙到底怎么长大的？

    徐夕自然不知道石探长在想些什么，他依旧沉迷在下棋的快乐中，见对方失神，直接下手突袭，两步将对方将死，随即开怀大笑着收拾棋盘，招呼他再厮杀一盘。

    见这家伙毫不听劝，一副固执己见的样子，石探长就恨得牙痒痒。

