    不过，虽然陈苍生认出了晏思萌就是前几天那个陌生女人，但他也并没有往心里去，虽然这件事情有些巧合了，可严格来说，算不上是什么大事。

    晏思萌此时并不知道，陈苍生已经认出了自己，还在那里跟苏倾城等人有说有笑，朝停车场走去。

    而被打了一巴掌，留在了后边的李佳悦，满脸怨毒地看着他们离开，直接掏出手机给陆友明打了个电话，说道：“陆大少，出事了！”

    陆友明这时候，已经开车来到了之前跟李佳悦说好的地点，接到这个电话，他还有些诧异，紧接着皱眉问道：“出什么事了？你不会是在耍老子吧？”

    李佳悦语气匆忙道：“没有没有，我哪来的胆子耍您啊！是真的出事了！”

    陆友明这时候已经有点不耐烦了，语气非常暴躁道：“你最好把事情给老子说清楚，不然老子就把你卖到非洲去！”

    李佳悦吓了一大跳，卖到非洲去，那不就是送去给那些黑皮糟践？

    她浑身哆嗦了一下，不敢磨叽，赶紧说道：“晏思萌今天不知道抽了什么风，根本就不准备回酒店去休息，非要带着之前台上的歌迷她们去吃饭！而且清苑集团的副董也在，我想拦她，实在是拦不住啊！”

    这番话，她说的是声泪俱下，就好像她有多大的委屈一样。

    然而，陆友明听到这话，眼睛却是亮了起来，说道：“你的意思是，晏思萌带着之前上台唱歌的那个女歌迷去吃饭了？你确定？我警告你，你要是敢糊弄我，我弄死你全家！”

    他最后一句话，几乎是吼出来的。

    李佳悦说道：“陆大少，我说的话全都是千真万确，刚才我拦着晏思萌不让她走，她还给了我一个大嘴巴子！”

    这句话，陆友明压根就懒得理会，直接说道：“行！那你现在就跟上去，看看她们去哪里吃饭，把地方发给我，我立刻带人过去！”

    他现在已经彻底失去了耐心，根本就懒得走什么程序了。直接带人过去强行把人带走，还有刚才舞台上跟晏思萌一起唱歌的女歌迷，那份天姿国色，同样让陆友明心动不已，这么好的机会，他可不想错过！

    挂断电话以后，陆友明就让程飞赶紧召集人手。

    程飞二话不说，就通知了自己的顶头老板，在燕京安保行业算是知名人物的黄振威！

    昨天他就联系到了黄振威，把金陵这边发生的事情交代了一番，想让自己这个老板亲自过来一趟，再多带一些好手，不然的话，他们安保公司的牌子就算砸了。

    黄振威对此非常重视，连夜带人从燕京赶了过来。

    现在接到了程飞的通知，黄振威也是带着一群安保人员，准备跟陆友明汇合。

    见程飞那边忙活的火热，陆友明皱着眉头道：“这次要是再把事情办砸了，后果你是知道的，不用老子再跟你废话了吧？”

    程飞连忙说道：“您放心，这次我们的大老板亲自带人过来，您应该也听过他的名字，黄振威！”

    “什么几把黄振威，老子不认识！”陆友明冷冷道：“我就要一个结果，不管你们用什么手段，晏思萌和那个女歌迷，今天我玩定了，明白了？”

    “明白，明白！”程飞冷汗直流，没敢再废话。

    很快，几台黑色特制商务车就开了过来，打头的那台车，下来一个高大的男人，一身精悍气息。

    看到这人，程飞赶紧迎过去，低声道：“威哥！”

    这人正是腾飞安保的大老板，真正的控股人，黄振威！

    他看了程飞一眼，皱眉道：“金陵这种小地方，都有人能够打伤你？是对手太厉害了，还是你这段时间太飘了？”

    这语气，已经很不满了。

    显然，黄振威对于程飞在金陵吃亏，丢了公司面子的事情，非常愤怒。

    程飞讪笑道：“威哥，您是了解我的，我这个人根本就没有什么别的爱好，有空了，除了练拳，就是到处找高手切磋，身手根本就没落下！实在是那个人，猛到变态了，而且跟我一样，用的是形意拳，只是一招就把我给放倒了，我的虎抱头抓在他胳膊上，撕烂了衣服，连个伤口都没抓出来！您说这种人，我哪里是对手啊？”

    之前在电话里说的匆忙，程飞没有把交手的过程告诉黄振威！

    只是说自己遇到了高手，没有打过。

    黄振威一开始，还以为是程飞这段时间跟着那位陆家的大少爷花天酒地，疏忽了锻炼，所以才阴沟里翻船，但是，听完他的描述，立刻就露出了感兴趣的表情：“你的虎抱头，都伤不到那个人？那就有点意思了，呵呵，真想不到，金陵这种地方，还藏着真正的高手啊。”

    说完，黄振威摆了摆手，没有太过在意，而是走到了那台宾利旁边，语气平静道：“陆大少，是吧？”

    宾利的车窗，放了下来，陆友明的表情有些不耐烦，上下打量着黄振威，说道：“听说你是个高手，别像这个程飞一样，软蛋一个，嘴上吹的牛比，真动手的时候狗屁不是！”

    面对陆友明的质疑，黄振威也不气恼，不卑不亢道：“程飞那点身手，在燕京圈子里，也就算三流，我只是没想到，他会在金陵被人打败。这件事情算是我的疏忽，您这段时间的保费，我们退回一半，算是给您道歉。至于剩下的事情，就由我亲自接手，绝对不会再出现类似的问题！”

    陆友明看了看黄振威，随即道：“你这还算是句人话！那行，这件事情就交给你去办了，该怎么做，程飞会告诉你，我等你们的好消息！”

    黄振威点了点头，笑呵呵道：“陆大少静候佳音就好。”

    陆友明嗯了一声，没再说什么，直接吩咐司机，开车到酒店！

    等他走后，黄振威脸上的表情，才是收敛起来，问道：“听说是要抓那个女明星？人在哪？”

