    何沐阳是被饿醒的，连番的战斗已经让他筋疲力尽，虽然是在熟睡中，但强烈的饥饿感还是将他从睡梦中叫醒。

    “呦，醒了吗。”

    沙哑的声音从边上传来。

    这是更木剑八的声音，何沐阳清楚地知道，这么有特色的声音他怎么会忘记呢，尤其是就在刚才，他和声音的主人刚进行过一场激烈的战斗。

    浑身的肌肉在一瞬间紧绷，悄无声息的握住刀柄，何沐阳已经进入了战斗的状态，如果更木剑八有什么不利于自己的举动的话，何沐阳一定会毫不犹豫的在第一时间挥出手中的剑。

    “嘁，不要担心，我还不会做那种事情。如果我真的想杀你的话就不会等到现在的。”更木剑八不屑的声音从何沐阳边上传来。

    难得的脸上一红，何沐阳也感到有点不好意思，更木剑八那种人是不屑于做那种事情的，就算要做什么，也只会是堂堂正正的。自己还真是有点以小人之心度君子之腹了。

    虽然心里有点不好意思，但何沐阳嘴上却不会承认，“毕竟刚刚还不死不休，总要对你抱几分警惕吧。话说，谁让你见我就砍，连句话都不让说。”

    “嘁！”不屑的撇撇嘴，更木剑八懒得和何沐阳说什么。

    尴尬的挠挠头，何沐阳不知道该说什么，居然被无视了，还是更木剑八这家伙！！

    “啪”

    接住更木剑八扔过来的东西，靠近一看，原来是一块硬邦邦的面包。

    疑惑的看向更木剑八，再次被华丽的无视，何沐阳感到万分不爽，这家伙真是块臭石头，又臭又硬，居然三番五次的无视我！

    狠狠地咬了一口面包，险些把何沐阳的牙给咯掉，还真是难吃！

    “对了，你怎么在这儿，不是应该在更木区的吗？”何沐阳看着更木剑八不解道。

    奇怪的看了一眼何沐阳，“这儿就是更木区，还有，你这句话是什么意思，你认识我？？”

    “纳尼！？这儿是更木区？？我怎么跑这儿来了？”

    何沐阳大惊失色，本来打算去静灵庭的，谁知道没跑到静灵庭倒是跑更木区来了，还和更木剑八这个战斗狂人打了一架，真是造化弄人啊！

    不过，更木剑八那儿怎么糊弄过去呢？不小心说漏嘴了，该怎么圆回去？？

    “那个，其实吧·········”

    “算了，你不想说就不要说了，反正不是什么重要的事情。”

    “纳尼？？”何沐阳一惊，这是要有多豁达啊，这是说算就算了，该说他是傻呢还是蠢呢？真是个奇葩啊！！亏得我还在想怎么圆谎呢。

    何沐阳在这边腹议更木剑八，殊不知在更木剑八看来，这些事情根本就无足挂齿，刚才那一句问话也只是随口一说，那些事情他根本毫不在意。

    狠狠地咬着手中的面包，何沐阳觉得更木剑八这家伙比木村和真那死老头还要讨厌，简直就是他的克星一样，虽然木村和真总是故意整他，还会嘲讽他，但他还可以和木村和真斗上几个回合，互有胜负，而更木剑八这厮，完全就是伤他于无形，不经意间就让他大动肝火，偏偏更木剑八本人还毫无察觉。

    这家伙脑袋缺根筋！

    何沐阳在心中安慰自己，不要和这种缺根筋的家伙较真。

    “你很强，刚才那一战是我败了，但是只要人没死就没有输，下一次我会击败你的。”

    更木剑八看着何沐阳，严肃的说道。

    貌似惹上麻烦了！

    一滴汗水从何沐阳后脑流下，这家伙不会一直不放过我吧，难道以后每次看见他都要先打一架？？似乎想到了自己的悲惨的将来，何沐阳满脸黑线。

    “阿勒·····那啥······”

    何沐阳试图改变更木剑八的想法，但是想了半天，实在不知道要怎么说服像他这样一个满脑子除了战斗就没有什么其他的事情的人放弃与他打架。

    “对了，那些人是怎么回事，为什么要围攻你？”想了半天，实在不知道说什么，何沐阳决定找个话题，毕竟这是一号强人，还是遇到的第一个原著人物，虽然不怎么好相处的样子，但还是尽力打好关系吧。

    像看白痴一样看了何沐阳一会，就在何沐阳几乎就要忍不住发飙的时候，更木剑八这才开口说道：“这是更木区。”

    简单的五个字，却把一切都解释了，既然这儿是尸魂界最混乱的更木区，那么发生在这儿的一切就都不奇怪了，无论是战斗，还是死亡。但是，那家伙的那种眼神，超不爽啊！！

    何沐阳感觉实在是无法和更木剑八这个家伙待在一起待下去了，一次次的让自己吃瘪。先是被无视，然后被鄙视，何沐阳觉得再待下去自己就要崩溃了。保不准不会抽刀子砍他。

    站起身来，虽然身体还是没有完全恢复，但是正常的赶路的话应该不是问题，还是早点离开吧。

    “喂，更木剑八，我要走了。”

    “更木剑八？？剑八！！！”听到何沐阳的话，更木剑八神情一愣，不知道想起了什么。

    我靠，好像又说漏嘴了，他现在好像还没名字。何沐阳心中暗叫不妙。

    “我只是一个没有名字的人，剑八这个称号我现在还没资格获得。”

    啊？？？

    何沐阳心中不解，还以为他就是一个更木区的土包子，怎么会知道关于‘剑八’的事情，这家伙好像不简单，看来自己还有一些不知道的事情。“是要去静灵庭吗？你叫什么名字，我会去找你的。”

    “是啊，要不和我一起去吧。”何沐阳脱口说道，话刚说完何沐阳就后悔了，恨不得抽自己几个耳光，怎么就净说胡话，要是更木剑八现在和自己一起去静灵庭了，八千流那个可爱的小萝莉怎么办？？难道要我去拯救她！！

    幸好更木剑八没有给他祸害小萝莉的机会。

    “不了，我现在不会去静灵庭的，我要等自己足够强大以后才会去，去继承‘剑八’的称号！”

    后面的话声音太轻了，何沐阳没有听见，但是更木剑八明确表示不会现在去静灵庭倒是让何沐阳舒了一口气，还好没破坏了八千流那个小萝莉的生活轨迹。

    “你还没说你叫什么名字呢。”

    “我叫何···”突然，何沐阳楞住了他突然想起木村和真说过的话，在这个世界，叫一个中国的名字好像真的很不方便，容易引人注意，这和他低调的原则不相符啊。要怎么办呢？？脑中有想起木村和真那猥琐的笑脸，跳动着眉毛说：“做我孙子吧！”的画面，现在回想起来却好似感到了一丝的温暖。“恩？叫什么？？”更木剑八皱着眉头。

    “我叫木村沐阳！”何沐阳，现在应该叫木村沐阳，脸上挂着笑容对更木剑八说道。

    “木村沐阳是吧，以后我会去找你的，在我下次去砍你之前不要死了。”

    听到更木剑八的话，木村沐阳满脸的黑线，这家伙，真不知道该说什么了。

    ···············

    “你怎么还不走？”

    “那个，我感觉身体还没恢复，还是等好了再走吧。”

    奇怪的看来眼木村沐阳，更木剑八随意说道：“随你便。”

    这家伙好像知道我不知道的事，好像不简单啊，以前看动画的时候没看到什么奇怪的东西啊？早知道就去先去看漫画了，不应该等动画出第二季的，也许还会知道多一点。

    算了，还是先留下来，看能不能发现什么。木村沐阳心中暗道。