    “杀他，不杀他，杀他，不杀他。”

    色空一面走，一面揪着路边随手捡来的塑料花。直到手里的花蕊变得光秃秃一片。

    牟尼跟在色空身边，亦步亦趋。

    色空挠了挠发青的头皮，仰着脸问牟尼：“我本来是打算，他喝完饮料就杀掉他的，可他叽里呱啦说完话，我又不好意思动手了。我这样是不是一点威严都没有了？”

    牟尼低下头：“不会。”

    色空的神色平复了一些，她攥住花蕊使劲揉捏：“如果我帮你牵制住赵剑中，还有那个丑乎乎的女人。你能把剩下的人都杀光么？”

    牟尼回答：“你牵制赵剑中一个人就足够了。”

    色空露出明媚的笑容，冲牟尼高高竖起大拇指：“还是你可靠。”

    说话间，色空和牟尼走到一家竖起卡通牌子的甜品店前面。

    “我要两份柠檬蛋糕。”

    色空冲窗口对面竖起两根手指。

    ……

    人流如织的广场上，李阎独自抽着闷烟。他右手戴着一只黑色皮手套，用来掩盖手臂的异样。造型看上去有些古怪。

    “嘟~”“嘟~”

    黑白的lcd屏幕上，电话簿的字节来回跳动，李阎盯着茱蒂的号码看了半天，还是叹了口气把手机揣进了口袋。

    还是不要和她联系了。

    查小刀重伤后被雨师妾的干女儿“卫红”吞进肚子，暂时生命无虞，可李身边，一时间却连一个说话的人都找不到了。

    他本来想就近找一间书摊，蹭一会武侠小说看，却意外在口袋里发现一张电影票。

    是今天上映的《倩女幽魂Ⅱ：人间道》，之前李阎买了电影票，打算闲暇的时候重温情怀，后来发生一连串的变故，他也把这件事抛诸脑后。

    李阎把皱成一团的票铺平，想了想站起身穿过人流。

    ……

    票的位置在第三排的角落，前面的座位空了一大片，人们依序入场，李阎在座位上闭目养神，身后几个女孩不时窃窃私语。

    “我和表姊昨天晚上才看过。这部电影很棒的！”

    “哥哥拍什么我都喜欢看。”

    “搞什么啊，这么多老伯，几十岁的人也看电影？看《梁祝》去隔壁粤剧社嘛。”

    一个身形佝偻，穿长袍的山羊胡子在座位间艰难地挪动，突然拐杖一个不稳往前倾倒，被李阎扶了一把才稳住身形。

    “多谢你啊，年轻人。”

    “不客气。”

    山羊胡子在李阎身边坐下，歪着头打量了李阎一会儿：“小兄弟，我看你面相，近来有血光之灾，要小心啊。”

    李阎睁开眼，脸上笑出了一个酒窝：“老伯，你也懂看相啊。”

    “糊口而已。”

    山羊胡子捻着胡须：“我看你跟我有缘，把手给我，我不收你钱的。”

    说完也没等李阎拒绝，抓住李阎的手腕，嘴里念叨：“左手先天，右手后天，命由天定，运由己生。”

    他打量着李阎的手掌，不时点头：“不错，不错不错。”

    “老伯，你看出什么没有？”

    山羊胡子抬头：“年轻人，你发达啦。”

    “怎么说？”

    李阎哭笑不得。

    “你这种命格呢，在四柱中称作三奇贵人，是横空出世，百年难得一遇哦。”

    噗嗤~

    后面座位的女生忍不住嘲笑出声。

    山羊胡子神色讪讪。

    李阎收敛神色，把头凑近压低声音：“老伯，别在意，您接着说。”

    山羊胡的脸色这才好看一点，他像是怕人听到一样，冲李阎嘀咕道：“这儿是个好地方，就是年轻人脑筋不太好。”

    顿了顿，山羊胡又说：“三奇分天，地，人三种。人三奇志向远大，能立空前绝后之功，地三奇洞幽烛远，有通天彻地之能，不过你嘛，两个都不是。”

    “那我是？”

    李阎盯着山羊胡，神色阴晴不定。

    “你是天三奇，横空出世，天人莅临。说白了，你不是这儿的人。”

    李阎脸上已经看不到半点笑意。

    “不过没关系。我也不是。”山羊胡冲李阎一笑。

    “那您？”

    “鄙人姓章名甫，行走江湖，一个山野粗人，有人请我们来喝茶吃饭，还有……请我们看这个。”

    他冲大屏幕一努嘴，电影正好开场。金公主电影制片公司的标志出现在屏幕上。

    “是谁请你来的？”

    李阎按捺不住，山羊胡刚要说话，有人拍了拍他肩膀。

    “仲山兄，这人是我的后生，别逗他了，我俩很久没见，你和我换个座位，如何？”

    山羊胡回过头，冲来人拱了拱手，站起来走开了。

    那人坐在李阎身边，盯着大屏幕目不转睛，正是赵剑中。

    “您不是今天晚上才到么？”

    “早上就到了。”

    “那，刚才那位是？”

    李阎打量起电影院，才发觉，前三派坐着不少打哈欠流眼泪的老头子，怎么看也不像平常会进电影院的人。

    “他们是我从其他果实请来破地龙的客人，我想招待他们看电影。又怕他们故事看不明白，我思来想去挑了这部。这些人里不少人读过蒲松龄的，这片子嬉笑怒骂，应该合他们的胃口。没想到在这儿碰到你。”

    李阎脑子有点乱，还没梳理干净，电影的片头曲传来：“旧日江山为什么，变成了血海滔滔，故园路，怎么尽是不归路~”

    “那个年轻人是谁啊？”

    “就是后面那条街的穷书生咯。”

    “他现在才回来？世界都变啦。”

    ……

    “这都怪祖先无眼，要我追求学问。等我长大了，写书做博学士，谁知道写游记，被人说泄露国家机密，写历史，说我借古讽今，好，那去注解兵法，又说我煽动造反，写神话好了，又说我导人迷信，最后唯有替人写传记，结果那个人被抓了，说是乱党，我和他一起判终身监禁，你说我是不是命中注定要做监啊？”

    影院里哄堂大笑，李阎早就看过这部港片，所以反应不大。赵剑中也没有笑。

    这部《人间道》在当时算得上大制作，一些特效和道具外包给了好莱坞，港星荟萃，是当之无愧的经典。

    一个多小时很快过去，电影也接近尾声。

    “修道之人，心中有佛，明知他是假的，我都克服不了。”

    “这是什么鬼地方？你们是什么妖魔鬼怪？把这些名臣大将的血肉，都弄到哪里去了？”

    “你真大胆，连如来佛也敢假冒，你这卑鄙妖怪，你再扮下去，连自己都信以为是真的。”

    “你怎么扮都没用，我要把你的假面目公诸于世。”

    “……”

    “你别再我们面前假惺惺的，难道你以为你可以一手遮天？”

    “你骗天下人这么久，一定要把你的面目告诉世人。”

    “世人都喜欢偶像崇拜，为什么你们要和世人作对？”

    “我呸，正因为世人无知，才会被你趁虚而入。”

    “佛法无边，不遵从我的明灯指路，只有死路一条。”

    屏幕上光影变幻，煞是好看。

    李阎的神色越发古怪，赵剑中却目不转睛，光影映衬，他脸上松弛的肌肉忽明忽暗。

    电影散场，所有人走出影院，在路上姓章的山羊胡子还不住点头，对这个叫电影的玩意十分满意。

    “光怪陆离，赵先生有心了，有心了。”

    “仲山兄喜欢就好。”

    一番叨扰，赵剑中把十几个年龄做派各异的老头子送上车，他看了一眼身边李阎，叫了他一声：“想什么呢？”

    “啊，没有。”

    “一部电影而已，别太放在心上。”

    赵剑中话锋一转：“你和新八苦打过照面，尤其那个叫牟尼的，我有些事要问你。”

