    因为之前的那个玛雅玉器勾起的兴趣，所以梁恩私下中查询了大量的资料，而通过资料，他也认真全面的了解了有关于中美洲翡翠的各种知识。

    根据现在的等级划分，危地马拉翡翠的质量显然不如缅甸翡翠，不过质量不如归不如，但是它们也的确是实打实的翡翠。

    更重要的是，这种翡翠的确算得上是已知历史最悠久的翡翠，开始被使用的时候也不是梁恩记忆中的1000年前，而是从公元前一千多年前开始。

    在玛雅人时代，翡翠制品是祭祀太阳神宗教仪式上不可缺少的祭品，也曾是治疗绝症的圣药。

    在当时，古玛雅人将翡翠视为健康和地位的象征，由本土的宝石匠精雕细刻而成的翡翠饰品，被用于宗教和寺庙的祭奠仪式，只能由族长和那些祭司享用。

    实际上，开始的时候翡翠和其他的石头一样都只是用作生产工具，只不过相对于普通的石头，翡翠有着更强的硬度和韧性，所以它被赋予了更多的工作。

    比如说有意识的用翡翠作为好的劳动工具或者是武器，再比如说逐渐上升成为礼器，用于各种宗教祭祀场合。

    由于对翡翠的重视，玛雅人把翡翠当成最重要的生产资料以及财富的象征，所以玛雅人在去世后会随葬大量的翡翠。甚至他们会将翡翠打磨成圆球放置口中，象征死者灵魂不灭。

    现在的不少古代中美洲翡翠就是在当地人墓葬中挖掘出来的，那些遗骸身上除了配带有各种翡翠首饰以外，还有用于覆盖面部的翡翠面具。

    从这一点上来说，玛雅人的确和华夏人有点像，至少梁恩看见那些古代玛雅的翡翠面具时，总会下意识的想到华夏那边传统的金缕玉衣。

    只不过随着西班牙人的入侵，当地人的文化信仰被西班牙人认为是恶魔的信仰而逐渐被摧毁，这种翡翠文化也逐渐消失在了历史之中。

    但是这并不代表这一文化已经彻底消失不见，比如说今天在中美洲仍有一些保留下来的古代技法中，就有用翡翠进行推拿治疗的办法。

    对梁恩来说，现在最糟糕的问题在于前世看新闻的时候他并没有记住那些复杂的地理名称，所以只知道那个玉石的危地马拉的一处河谷中，因此想要找到矿区的位置并不简单。

    除了这一枚玛雅文化的玉环之后，梁恩在这座古玩市场中并没有看见其他什么有价值的东西，于是就离开了这里，接着晚上乘坐飞机返回了都柏林。

    而在回到都柏林之后，梁恩只休息了一天就立刻前往都柏林国家图书馆查找起了有关于危地马拉翡翠的各种信息。

    虽然说爱尔兰这个国家在欧洲算是一个非常年轻的国家，以前也没有向外殖民的经历，但是作为过去英国的一部分，档案馆中藏有大量英国人有关于中美洲殖民的内容。

    当然，来到档案馆之前他也尝试着用一张【侦测（R）】卡牌检查了一下手上的这一枚玉饰，结果发现反馈出来的地方位于危地马拉一处玛雅遗迹公园中。

    也就是说，这个东西的确是来自于玛雅文明某个定居点的产品，玉环上的信息指引的位置只是可能存在的玉石作坊的位置，而不是矿山。

    从某种角度来说，这也是这种卡牌最大的一个缺陷了，因为随机性有的时候随机出的地点未必就是梁恩想找的地点。

    发现用了一张卡牌却仍然一无所获的时候，他意识到自己想要找到这个玉石矿可能还是需要那种最传统的手段，这也就是他今天来档案馆的原因。

    好在随着他在学术界的地位不断提高，他现在也是那种有资格进重要档案储存区直接查看那些文件原件的人了，同时也能接触到很多不对外开放的内部资料。

    这些资料不对外公开的原因有的是因为资料本身的载体非常脆弱，实在承受不住物质或者是拷贝，有的则是里面记载的内容不太适合公开。

    比如说有的资料的书页已经残缺，再比如说有的上边记录了一些有关于当时欧洲殖民者是如何压制当地土著反抗的。

    实话实说，那些压制土著反抗的做法看上去令人作呕，充分的体现了当年那些欧洲殖民者的残忍，当然在现在不太适合对外公开。

    也就通过这些资料，梁恩找到了有关于玛雅人最全面的记录，虽然说第一批殖民者抵达中美洲的时候玛雅文明已经进入了末期，但是留下的线索比今天的多的多。

    通过对那些危地马拉境内玛雅遗迹信息的搜集工作，外加脑海中目标地点位于河谷里面这个唯一的线索，梁恩很快就锁定了三个地区。

    这三个地区都有一个统一的特点，那就是它们全都位于一条线状遗址分布区的一端，同时这一端位于河谷之中。

    因为在梁恩看来，古代玛雅人如果真的对玉石那么重视的话那么一定会形成一条重要的商路，所以只要找那种线性分布的遗址中有河谷的地方就行了。

    进一步分析之中，他又排除掉了一处土壤肥沃的河谷，因为印象中那出出产翡翠的山区看上去有些贫瘠，同时没有多少平地，和这明显不符合。

    至于另外两处地方看上去都像目标地点，所以梁恩把这两个地方记录了下来，然后针对这两个地方查找更多的资料。

    这些资料最核心的是有关于线路沿线的各种发现报告，因为从那些遗迹的一些细节之中能够推断出以前这条通道大致是做什么的？

    比如说，如果周边的遗迹中有给牲口喂水的水槽的话，那么通过这些东西就能够大概估算出这条路上的人流和物流情况如何。

    同时，道路周边的那些定居点也能提供有关于这条道路究竟是做什么的以及整条道路维持了多久等细节性内容。

    而通过简单的对比之后，梁恩很快把注意力集中在了莫塔瓜河上游河谷这个地方，因为这条路线周边的遗迹有大量修正过的痕迹，代表这条线路延用了好几个时代。

    同时那些路边的定居点规模都并不算显大，证明这条道路上运送的主要是一些体积不算太大，但很可能比较珍贵的物品。

    因为只有这样，这条通往河谷的道路才能够在较小输送量的前提下维持那么长的时间，如果是木头或者粮食的话，这种运输结果很有可能运费比货品本身的价值都高。

    “看来接下来要去危地马拉一趟了，不过在此之前还是要做一些准备的。”花了三四天查完了所有资料之后，梁恩做出了决断。“这里可不是什么安全的地方。”

