    直到孙四儿满头大汗的跑到马车边上，张楚才从沉思中回过神来，发现马车停下来了。

    “帮主！”

    “前边有一个使枪的年轻汉子，挡住了咱们的去路，索供奉上前驱赶，被他一枪振飞了。”

    “嗯？”

    张楚淡淡的看了他一眼，轻声问道：“索泰可曾说，堵路的是几品？”

    孙四儿：“于供奉刚才提了一嘴，应当是七品。”

    “有意思！”

    张楚笑了笑，珍而重之的收好膝上的真气秘籍，抓起倚在身侧的惊云刀，长身走出车厢。

    大刘连忙牵青骢马过来供张楚乘骑。

    张楚打马往前走。

    黑压压的人马，在青骢马的马蹄前分开。

    一袭白衣博带，在一水儿红黑玄甲之中缓缓前行。

    “帮主！”

    见张楚前来，以索泰为首的一干供奉连忙揖手行礼道。

    张楚随意的摆了摆手，目光落在挡在他太平会大旗前的那个年轻汉子。

    年轻汉子当真年轻。

    看年纪，比他还要年轻一二岁。

    这年轻汉子面容轮廓清晰，五官明朗，星眉剑目，但一脸纨绔子弟式的慵懒笑容，破坏了他眉宇中的英气，看起来有些惫懒。

    一身料子极好的青色大袍穿在他身上，也是松松垮垮，还像妇人的抹胸宫裙一般露出一小片精悍胸膛，很是风骚。

    偏生一头未用簪、也未用冠的柔顺长发，披肩垂落，随微风飘动，又给他凭添了丝丝飘逸的气质。

    他骑在一匹浑身没有一根杂毛的神骏白马上，一手提着一根盘旋着细密暗金纹饰的银缨点钢枪，一手提着两坛酒，静静的伫立在马道中间，与两侧青山相映成辉，一点都不显得违和。

    这是一个浪荡子。

    一个不招人讨厌的浪荡子。

    张楚在打量他。

    他也在打量张楚。

    “太平张楚？”

    他笑着问道，声音很有质感，带着一股痞子气。

    张楚第一次听到有人这么称呼自己，觉得很有意思。

    他点头，风轻云淡的问道：“我是，你一个人拦我太平七千弟兄的去路，不怕死吗？”

    “你不敢杀我。”

    青衣年轻人微微摇头，语气笃定的就像是在叙述一个事实。

    他一甩手，一坛酒飞向张楚：“请你喝酒。”

    张楚伸手接住酒坛，没察觉到酒坛上有化劲缠绕。

    真的只是单纯给他扔了一坛酒而已。

    张楚看了看自己手头的酒，摇头道：“我只与朋友喝酒。”

    青衣年轻人不管，右手挥动点钢枪一转，轻轻巧巧的挑开左手酒坛的泥封，仰头灌了一口。

    清冽的酒液顺着他精致的下巴落在他的衣袍上，越发的放荡不羁。

    张楚看着他，问道：”你还未告诉我，我为何不敢杀你？“

    “啊！”

    青衣年轻人痛饮下一大口，酣畅的哈了一口气，眯着眼笑道：“因为我是李无极，西凉李无极！“

    他笑得时候，一双星眸弯了月亮，很秀气，很好看。

    很少能有男人，能将眼睛弯得这么好看。

    张楚忍不住多看了两眼，然而摇头：“没印象。”

    “那是你孤陋寡闻。“

    李无极不在意的说道，语气中充斥着一股近乎中二的强大的自信，“西凉天倾军，听说过吧？”

    张楚想了想，试探着问道：“西凉铁骑？”

    李无极点点头：“我家的！”

    张楚忍不住挑起了嘴角，他已经很久没遇到拼爹拼得这么坦然、这么理直气壮的二代了。

    无论是前世，还是今生。

    他遇到的二代们，大都总是摆出一副”我能有现今地位、财富、实力，全是凭我自己的努力，和我爹、和我的家族没有多大关系“的架势。

    连乌潜渊以前都有点这种味道。

    “如果你说得是真的，那玄北州的确没人敢动你！”

    他直白，张楚也不跟他兜圈子。

    张楚还是比较信他的。

    气质这玩意儿，虽然看不见、摸不着，但的确是存在的。

    二哈的气质，即便是在狼群中都是那么的耀眼出众。

    就这哥们这一身逼气天成的浪荡气，就不是等闲的富贵人家能养得出来。

    李无极认真的说：“就算有人想杀，也肯定杀不了，你别看我现在是一个人，真要有人想害我，指定会有十个八个气海大豪跳出来保护我！”

    ”哈哈哈……“

    张楚终于忍不住了。

    这哥们身上这股子不要脸的劲儿，堪称骨骼惊奇啊！

    李无极鄙夷的看着大笑的张楚，仿佛在说：愚蠢的凡人……

    “好吧好吧，李公子，你堵我，有何指教？”

    张楚好不容易憋住笑意，持刀拱手道。

    李无极：“听说过你一些事，觉得你很有意思，就来找你和喝一坛酒、打场一架。”

    张楚摇头：“酒就不喝了，我现在真的只和朋友喝酒，打架，你不是我的对手。”

    李无极的气息，给他的感觉很奇怪。

    就像是羽毛一般的轻飘飘的，难以捕捉。

    但这股气息，给不了他压力。

    “我知道。”

    李无极点头。

    张楚的气息，有些像山岳，又有些像焚城烈焰。

    给他的压力极重，他几乎找不到出枪的角度。

    他已经很久都没遇到能给他这么大压力的七品了。

    没想到刚进玄北州，就遇到了一个。

    闯荡江湖，果然很有意思。

    “可惜了，那酒下次再喝、架下次再打吧！”

    他将点钢枪挂到马背上，抓住缰绳驱动胯下白马，慢悠悠的向着张楚行来。

    分散在张楚周围的供奉与帮众们见状，纷纷不自觉的往他身边簇拥过来。

    张楚一摆手，问道：“你要北上？”

    “对啊。“

    李无极又仰头灌下了一口酒，白皙的面颊上迅速扶起了两团红晕，似乎已经有了几分醉意：”我要去看看，把霍鸿烨打得屁滚尿流的北蛮人，长什么样子。“

    张楚本不欲多事，但这个和外边那些妖艳贱货不一样的白莲花官二代，给他感观的确不错，就顺嘴说了一句：“最好还是别去了，那边兵荒马乱的，镇北军与北蛮人兵力分布犬牙交错，哪怕你身边真带着十个八个气海大豪，也不安全。”

    “我可是李无极啊。”

    李无极摇摇晃晃的笑道：“北蛮人怎么敢动我！”

    他驱马，旁若无人的走进拥挤的红花堂帮众当中。

    张楚一挥手，一众红花堂帮众顷刻间就给他让出了一条路来。

    他与张楚擦肩而过，打着酒嗝摆手道：”谢啦，记得下次见面，要喝酒、打架啊！“

    张楚不点头，也不摇头。

    他目送一身青袍的李无极，在红黑色的玄甲林当中晃悠悠的离去，脸色有些沉凝。

    大离的上层，与北蛮人的上层之间，果然存在着某种潜规则。

    