    武安舟望着温岚，他不知道下次要什么时候才能见到温岚，有些话再不说就来不及了。

    “岚儿，我……”

    “武哥哥，你想说什么？”

    看到武安舟吞吞吐吐，温岚知道他有话要说。

    “我……”

    真是糟糕，还是说不出口。

    温岚一直望着武安舟，等着他往下说。

    这个时候武安舟真想给自己一拳，平常天不怕地不怕，这会怎么那么怂，一句话都说不出来。

    “岚儿，我们该走了。”

    不远处的温母唤了一声。

    温岚依依不舍，忽然拿出一颗糖递给武安舟，“武哥哥，给你。”

    武安舟接了过去。

    “我走了，武哥哥，你要照顾好自己，不要独自跑到很远的山上，我听隔壁的李伯说山上有野兽伤人。”

    “那是他糊弄人的，我才不怕。”

    武安舟一副满不在乎的样子。

    “武哥哥，不可以这样，我会担心的。”

    为了安抚温岚，武安舟马上应了下来。

    温岚这才稍微放心一点，她还有很多话要和武安舟说，刚刚准备说，温母又唤了一声。

    温岚知道没有时间了，没有再说什么，跑了几步又停住脚，大声喊道，“武哥哥，你一定要记得来找我。”

    武安舟这才反应过来，冲着温岚的背影大声喊了一句，“我一定会去找你的。”

    温岚冲着武安舟笑了起来，露出浅浅的漩涡，看到她笑了，武安舟也跟着傻笑起来，她笑起来真好看。

    山下有马车等着她们，武安舟一直默默跟在后面，直到马车远处也不愿意离开，一直注视着马车。

    他心里面空落落的，再也笑不出来。

    下一次见面会是什么时候呢！

    想到那些始终说不出口的话，武安舟越发懊恼，狠狠的锤了一下头。

    林氏走了过来，刚好瞧见了武安舟锤头，忍不住皱眉，“你这傻小子这是做什么？”

    “娘，岚儿走了。”

    武安舟垂头丧气。

    “岚儿爹有出息，她迟早会离开杏花村，她不属于这里。”

    林氏叹息一声，她是真的喜欢这个孩子，既温柔又懂事，可惜和她们家安舟没有这个福分，这个姑娘她们是高攀不起了。

    不知道这个傻小子能不能想明白这个道理。

    他的心思，她这个做娘的一直都很清楚。

    “岚儿不属于这里，我也不会属于这里，以后我要去京城找岚儿。”

    武安舟语气非常坚定，他已经下定了决心，以后一定要去找温岚，看到武安舟认真了，林氏先是一愣，接着摇头，“安舟，岚儿的爹爹已经在京城做官，从今以后她就是官家大小姐，咱们已经配不上她，你不要在胡思乱想。”

    “娘，我知道她会变成官家小姐，但我真的喜欢她，以后长大了我要娶她。”面对自己的母亲，武安舟说出了自己的心事。

    这是他第一次和人提起这些，语气特别认真。

    “我们拿什么娶官家小姐？难道让岚儿来这里受苦吗？”

    “我要读书，以后也要做官，娘，我一定要去京城找岚儿，也不会委屈岚儿，会风风光光迎娶她过门。”

    这是小小少年眼下最大的心愿。

    “你一向不爱读书……”

    一直以来武安舟对考取功名都不敢兴趣，虽然天资聪颖，却不愿意多花心思去读书，反而喜欢练武，可惜没有师父教他，一直都是自己那根棍子瞎琢磨。

    “娘，你看着好了，我一定能够考取功名。”

    看到武安舟如此，林氏也没有说什么，这个小小山村确实没有前途，除了种地和打猎什么也做不了，他能够好好读书也是一件好事，这个孩子心心念念都是温岚，小山村是留不住他了。

    男儿志在四方，去外面看看也好。

    林氏虽然不识字，但并非那种愚昧的村妇，思想比较开通，一向支持自己的儿子。

    “那从明天开始你就不能贪玩了，你看你温叔也是苦读多年才考上。”

    “知道了。”

    武安舟郑重点头，他知道要进京赶考需要经过层层考试，非常不易，但温岚在京城等着他，他是一定要去的。

    不管多难都要去。

    接下来武安舟像是变了一个人，不再出去玩，每天在家里面埋头苦读，常常深夜才睡觉，就连去田埂上放牛都会带着书，那认真劲头吓到了所有人。

    林氏没想到武安舟会这么认真，武三福只觉得儿子有出息了，他这辈子都只能窝在杏花村，难得儿子如此上进，以后光宗耀祖就靠他了。

    时间匆匆，一下子就过去了六年，武安舟终于等到了进京赶考的机会。

    除了温父之外，他是这些年第二个进京赶考的人，整个村子都轰动了，进京那天村里面的人都去送他。

    武安舟和众人挥别，一想到就要见到温岚，他就非常兴奋，这种兴奋完全掩藏不住，众人都以为他是进京赶考如此高兴。

    “安舟，路上要小心，路途遥远，时间还早，莫急。”

    武三福叮嘱武安舟。

    “爹，你等着瞧好了，我一定考个状元回来。“

    刚刚长大的少年眼神明亮，意气风发，极其自信。

    “状元哪有那么容易考，能够考中就是福气，你也不要心太高了。”

    武三福为人忠厚老实，根本就不敢想武安舟会考上状元，只要能够做官就好了。

    “见到岚儿也莫要强求，毕竟这么多年了，说不定岚儿已经定亲。”

    林氏知道武安舟惦记着温岚，深怕他会想不开，劝了一句。

    “前不久岚儿给我写过信，她没有定亲，还在等我，娘，我的事情心中有数，你们别担心，好好照顾身体，儿子这就走了。”

    说完跪在地上给他们磕了一个头才离开。

    两人目送着儿子远去，“三福，你说安舟能考上吗？”

    “考不上也没关系，去京城见见世面也好，以后回来了也能去镇上谋份差事。”

    武三福并不担心武安舟的出路，整个村里面的年轻人，他读书最多，不怕没有出路，大不了去教书。

    林氏轻轻叹息一声，不知道他和温岚有没有那个缘分，这个孩子死心眼。

    杏花村离京城比较远，武安舟想早些见到温岚，一路上他都没有耽搁，不到一个月就到了京城。

    之前他最远也只去过县城，眼前的京城让他大开眼界。

    原来京城这么繁华，到处都是商铺和人，各种叫卖声不绝于耳。

    他四处张望着，哪里都觉得新鲜，看到了很多从未见过的新鲜玩意。

    忽然他看到一个摊位上有一串浅碧色的珠子，那珠子小小的，晶莹剔透，非常好看。

    他拿起珠子，左看右看，想象着温岚戴在手上会如何，一定很好看。

    “公子，真是好眼力，这个珠子我已经卖了好几串，这是最后一串。”

