    “地字号任务：刺杀邱大鱼。”

    “任务介绍：邱大鱼乃是朝廷在东南抗倭的重要将领，应委托人要求，应在合适的时间内将其刺杀，瓦解朝廷在东南的势力军心。”

    “任务期限：一个月。”

    “任务奖励：刺客积分一百五十分，纹银三百两。”

    “地字号任务：刺杀广济奇。”

    “任务介绍：广济奇是东南小有名气的青年将领，潜力巨大，应委托人要求，应在合适的时间内将其刺杀，防患于未然。”

    “任务期限：两个月。”

    “任务奖励：刺客积分一百三十分，纹银两百两。”

    一只信鸽，一卷铜管，两张桑纸，两个任务。

    看完这两个任务，薛铃与方别对视一眼。

    “没有想到这么快。”薛铃叹了口气说道。

    确实，完全没有想到会这么快。

    在此之前，方别这边已经很久没有接到任务了，主要是因为和蜂巢总部的关系有一点僵，以及暂时离开洛城的缘故。

    不过这次汴梁西湖小筑之约后，和蜂巢之间的龌龊隔阂暂时算是化解了一下，秦也做过预告，说蜂巢很有可能会接下汪直的一系列暗杀名单，只不过，能有这么快还是出乎了很多人的意料。

    “可能是委托人那边催得很急。”方别带着淡淡的笑容说道。

    他拿起来那两张纸，放在手中：“这算是我们成为银蜂的第一个任务。”

    “你怎么看？”

    “我的话？”薛铃看着方别，想了想开口说道：“如果可以的话，我并不想完成这两个任务。”

    “当然，我知道，完成与否，我的意见并不重要。”

    “一切都由你来决定。”

    “这可不是你妄自菲薄的时候。”方别摇头说道：“我既然问你，那么就说明我认为你的建议很有参考性。”

    “那么我不想完成。”薛铃看着方别：“原本东南的局势就很糜烂，朝廷的军力不足，兵员素质也十分堪忧，面对那些倭寇，很多时候都没有办法与之正面对敌，只有依靠一些精兵猛将，才能够勉强维持住局面。”

    “而这次任务中所提到的这两个将领，都算是如今东南海面上的擎天之柱，或者说未来栋梁。”

    “如果我们真的把这两个人杀了，那么东南的局势，当即崩溃，也并不是不可能的。”

    “这样一来，就是真正的生灵涂炭。”

    “我们便是这一切的帮凶。”

    方别静静听着薛铃的话，然后淡淡笑了笑：“但是蜂巢不在乎对吧。”

    是的，蜂巢不在乎，蜂巢只在乎要不要完成任务。

    毕竟蜂巢连杀周海天的任务都能够下发出去，更何况杀两个相对来说不是那么重要的军官。

    “蜂巢可以不在乎，但是我希望在乎。”薛铃说道。

    方别点了点头：“那你怎么看呢？”

    “我？”薛铃很诧异为什么要问自己两遍怎么看，而这个时候，殷夜的声音在一旁静悄悄地响了起来：“没什么好看的。”

    “你怎么在这里！”薛铃有点跳脚了。

    之前完全没有发现对方居然在偷听。

    “我本来就在这里啊。”殷夜一脸看傻瓜的表情看着薛铃：“我过来又不是游山玩水的，本来就是监视你们的。”

    “偷听你们说话不是很正常的事情吗？”

    薛铃没有想到殷夜真的可以将这话说的如此理直气壮，明明不是偷听被抓包了吗？

    “所以你怎么看？”方别看着殷夜说道，眼前的少女绣花鞋小白裙，看起来非常的干净而休闲，相对于平日里殷夜的打扮，现在的少女真的算得上是游山玩水的休闲打扮。

    但是方别让她上船，当然是因为殷夜有着她独特的价值。

    比如说现在。

    “我说过了，没有什么好看的。”殷夜看着方别，静静说道：“名单是汪直给的，任务是蜂巢下的。”

    “蜂巢刺客只负责执行任务。”

    “而不是问为什么要做这些任务，也不会问这些任务完成之后有什么后果。”

    “萍姐就是这样做的，然后萍姐杀了周海天。”方别看着殷夜静静说道：“现在看来，在完成任务之前，多问一句为什么，并没有错。”

    “那你叫我出来做什么？”殷夜用手撑住脸颊，看着方别：“对了，手边有吃的吗？”

    方别叹了口气，从口袋中取出来一块饴糖递给殷夜，殷夜接过一把塞入口中。

    “多谢。”

    薛铃感觉自己不应该在车里，她应该在车底。

    所以说是个妹子和方别之间的默契都要比自己这边要好吗？

    我为什么要受这个气啊摔！

    “汪直最近的麻烦不小，所以说治病当用猛药。”殷夜继续说道：“朝廷之前排了邱大鱼率军突袭了汪直在浙江的老巢，算是以打促谈的办法，不过把汪直打得有些元气大伤。”

    “所以说汪直的刺杀名单，就将邱大鱼排在了前列。”

    “另外，根据可靠消息，汪直重金从东瀛本土运过来了一批货真价实的浪人武士，想要让他们在东南大闹一场，让朝廷看看，倘若没有他制衡的话，那么那些不受控制的东瀛武士会给朝廷带来怎么样的麻烦。”

    “荒唐！”薛铃在一旁听着，忍不住咬牙说了一句。

    什么叫做如果没有汪直制衡的话。

    “很多时候，做事不讲过程，只看结果。”殷夜看着薛铃静静说道：“汪直在海面上纵横二三十年，从来都不是什么宅心仁厚心慈手软之辈。”

    “这次朝廷派邱大鱼的突袭，是真的把他打的有点疼了，所以说他的反击也必须猛烈一点，否则就没有办法维持他五峰船主的名头了。”

    “如果我最近想见汪直的话，有什么办法？”方别在一旁突然开口问道。

    “最近汪直不会见什么外人，如果你真的想见的话，可以通过蜂巢的渠道。”殷夜看着方别说道。

    “不，我不通过蜂巢的渠道。”方别直接否决了殷夜的建议。

    “那么应该没有什么办法。”殷夜开口说道。

    “倘若我手中有要和汪直完成交易的货物呢？”方别说道。

    “货物？”殷夜疑惑道。

    下一秒殷夜就意识到了方别指的是什么：“你是说郭家与汪直的交易？”

    “所以说这是人尽皆知的事情吗？”方别挠了挠头。

    “算不上人尽皆知，当然，只要是情报，别人给出来好价钱，蜂巢也就不会藏私。”殷夜看着方别说道：“郭家一直想要在汪直的海上贸易上面分一杯羹，毕竟汪直的海上帝国，能够和太多人做交易。”

    “其实如果不是朝廷自视甚高的话，汪直也确实有和朝廷做买卖的本钱。”

    “当然，问题就是朝廷不认可汪直的本钱罢了。”

    “总之闲话少说。”方别看着殷夜道：“我手里有这些东西，想要找汪直进行交接，虽然说来的时候，郭盛也给了我几个方法，不过我想知道，你有什么其他的主意没有。”

    “你想要哪方面的主意？”殷夜问道：“还有这次交易的货物都是些什么？”

    “具体我还没看究竟是什么东西。”方别说道：“不过在眼下送过去的，肯定不会是寻常玩意。”

    “我想要的是，能够直接见到汪直的主意。”

    “而不是被随便一个小头目就给接受了我手里的东西。”

    “雪中送炭的东西吗？”殷夜按住额头沉吟说道：“那还真的是有点意思。”

    “我们现在先下去看看。”

    “如果合适的话，那么我可以想办法，让你直接见到汪直。”

    “不过。”殷夜看着方别，目光冷静锋利：“不能杀他。”

    “汪直现在很重要，他还远远没有到去死的时候。”

    “瞧瞧你说的这话，我想是那种会随随便便杀人的人吗？”方别叫屈道。

    “问题是你就是。”殷夜淡淡说道。

    “还有，我们去船舱里面看看吧。”

    “看看郭东主到底给汪直准备了一些什么东西。”

    “我也要去吗？”薛铃看着基本上已经成了电灯泡的自己。

    当方别和殷夜开口说起来的时候，自己好像真的没有什么插嘴的空间。

    “当然。”方别看着薛铃笑了笑。

    然后拉住了薛铃的手。

    殷夜的眉头不经意地皱了起来。

    ……

    ……

    郭盛的那些货物都在舱底。

    因为这艘楼船真的很大的缘故，所以便能够装很多东西。

    在装很多东西的同时，还能够隐藏更多的东西。

    此时呈现在方别三人的面前，就是一口一口的沉重木箱。

    每一个木箱上面都挂着锁。

    “你有钥匙吗？”殷夜看着方别问道。

    “因为郭东主大概不想让我知道里面是什么东西，毕竟我只是一个送货的。”方别看着殷夜笑道。

    “那么介意我打开吗？”殷夜看着方别说道。

    “请便。”方别淡淡道。

    方别还是不怎么想亲自打开这些上锁的箱子，虽然说看一看没啥，但是郭盛并没有让方别看，那么至少说明里面的东西不大适合看。

    “好的。”殷夜笑了笑，伸手摸上第一个锁头，也没有见她怎么动作，就看到那个锁头在她手中一声脆响，竟然没有钥匙自行打开，薛铃看着有点目瞪口呆。

    如果是她自己的话，用金刚不坏神功，倒是可以直接将那锁捏开，不过捏开容易，想要将锁头复原，就是难上加难了。

    而殷夜居然能够自行开锁，这个操作真的未免太溜了。

    “斗转星移竟然还有这个用法。”方别看着殷夜的动作，不由夸赞了一声。

    老实说，殷夜的武功真不算高，她的综合实力大概也不过是三品左右，如果凭真才实学的话，打起来她还真的不是薛铃的对手。

    不过殷夜的强大之处也就在于她能够灵活地运用自己所掌握的武功，达到一加一大于二的效果，就好像她现在开锁一样，虽然很多人都能够打开这些紧闭着的锁，但是能够像殷夜这样举重若轻的人，这个世间倒也真的没有几个。

    “只是雕虫小技罢了。”殷夜淡淡说道，然后一只手托住木箱的上沿：“那么我就打开了。”

    方别没有说话。

    没有说话就是默认。

    殷夜于是手上轻轻用力，打开了第一个箱子。

    只见金光璀璨。

    连薛铃都忍不住伸头往箱子里面看了一眼，一眼之下，不由有一点失望。

    箱子里是一块块金银锭，铸成了元宝模样，整整一箱，就要比当初在黄河十七盗那边缴获的赃物还要多。

    这一大箱子的金银，加起来一共差不多折合有一两万两银子那么多，虽然称得上是一笔巨款，但是对于郭盛而言，这笔钱也算不上什么。

    当然——手笔还是很大的。

    “第一箱是金银。”殷夜静静说道：“可能是定金，也可能是尾款，当然，也有可能是单纯的礼金，不过究竟是什么，就要问郭盛本人了。”

    “但是从第一个箱子来看，其他箱子的价值，也一定相当高。”

    这样说着，殷夜来到了第二个箱子面前，同样伸手托住锁头，然后内力游走其中，精巧控制，打开了机括锁舌——殷夜打开的锁就好比最精巧的锁匠打开的一样，没有任何暴力破坏的痕迹，这样的话，看完之后可以重新将锁给锁上，没有人会知道这些锁曾经被人打开过。

    不过看殷夜这么熟练的样子，也不知道究竟偷看过多少东西。

    “我们来看看第二个箱子。”这样说着，殷夜伸手掀开了第二个箱子的盖子。

    这次掀开之后，殷夜忍不住吹了一声口哨。

    “这次倒是发现有趣的东西了。”

    薛铃再探头往里面看去，只见到整个箱子里面对面了一个个用油纸包裹着的长条状物体，整整塞满了一口大箱子。

    “这是什么？”薛铃忍不住问道。

    不过还是没有上前去查看。

    方别叹了口气：“应该是火铳。”

    这样说着，方别上前拿起来了一根油纸包，先是掂了掂重量，然后静静撕开了上面封装的油纸。

    “这样不要紧吗？”薛铃有点不好意思说道。

    你这么撕开了，我们怎么放回去啊。

    “不要紧，反正也没打算还回去。”方别这样说着，就像拆快递一样，将外面包裹的油纸全部撕开。

    里面，果然是一条乌黑油亮的崭新火铳。

