    第1205章娇气（49）

    整个过程，虽说有些波折，但还算是顺利。

    云姒微微支着脑袋，碎发垂落。

    “既然找到这里了，那就把该抓的都抓回去。”

    “那……小姐您呢？”

    “我？我自是不跟你们回去的。”

    她缓缓站了起来，垂手。

    “等姨母看了信，自会明白。”

    意思就是，要留在这里了。

    沈葵低下了头，只好领命。

    “是，小姐。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    村长屋子外。

    几个妇人探头探脑的，从人群里挤进来。

    看见村长，她们连忙招了招手，示意他过来。

    村长就是个不怎么管事的老头，拄着拐杖，没什么实权。

    这次的事情，他也吓到了，生怕有什么罪落在自己脑袋上。

    他走过去，女人们扎堆问着他情况。

    “怎么样了？里面还在谈？”

    “谈什么呀？怎么谈那么久？”

    “她们什么时候走呀？还是说要在这里住上一晚？”

    “……一个一个问，一个一个问，一口气问这么多，我怎么答得过来？”

    正说着，王大姐又拼命地挤了过来。

    “怎么样了？谈得怎么样？”

    “哎呀，这我哪知道呢？我就是个守门口的。”

    “……你怎么什么都不知道？你这个村长当得也太窝囊呢！”

    “哎哟诶，姑奶奶们，我一个小小村长，我说话能定什么事儿啊？你们要想问，去问县令老爷去，他肯定知道。”

    只是，谁敢呐？

    柿子都知道挑软的捏，更何况是人？

    王大姐左瞧瞧又看看的，看门口关着，里面的人还在谈着，心下不免着急。

    从人群中退出来，几个婆婶也都围了上来。

    “咋样了？云丫头是不是要走？”

    “八成是要走了，京城那么好，她又是皇后娘娘的亲侄女，回去了就是荣华富贵，试问谁会选择不回去？”

    她们叹息。

    “那虞隼可怎么办？好不容易有个喜欢的……”

    “诶，他不是说是未婚妻么？是不是可以跟着云姒一起走？”

    “得了吧，要是他会跟，早就跟了，你看他现在在哪里？”

    大门不开，闭门不出的，甚至都没出来看一眼。

    这两人，估计是悬。

    她们惋惜着。

    “可惜了，谁知道那丫头的身份这么厉害。竟然还能和皇室扯上关系。”

    “当初她说她是从京城被拐来的时候，咱们就应该想到了，这得什么样的地位，才能养出这么水灵灵的姑娘，肯定是什么有钱的大家嘛。”

    “这倒是，这丫头，也真够深藏不露的。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    因为要回家干活，村长家门口聚集的人群渐渐散了，只剩下几个清闲的，还在那里守着。

    王大姐也回了家，回家前，还不忘朝虞隼家的方向看了一眼。

    不出所料，他家的大门是关着的。

    静悄悄的，门口一个人都没有。

    王大姐嘀咕：“他看起来还真坐得住……”

    ……

    ……

    ……

    太阳渐渐西下。

    阳光炙热，地面也慢慢清凉了起来。

    午后的喧闹，并没有影响村庄往日的平静与祥和。

    (本章完)

