    酒精淋在伤口上的那滋味，简直和伤口撒盐的区别不大。

    “嘶——”络腮胡这么大一个块头，也痛得浑身一个激灵，倒吸了一口凉气，咬牙硬撑。

    “疼也忍着。”楚枫面不改色，又用医用棉蘸了酒精，以镊子夹着，在伤口上略微用力地沾下酸液和脓血。

    换了不少棉球后，楚枫又给他淋了一遍酒精，这才用绷带给他包扎上。

    而更令人惊奇的是，蒹葭也在一旁，替安安处理着伤势，在她腹部同样包扎了一圈绷带。

    两人的动作都颇为熟稔自然，显然是专业的。

    只是楚枫的手脚更快，比之蒹葭显得更加专业。

    “你学医的？”楚枫惊讶地看了她一眼，有些意外。

    他突然想到，蒹葭的编号也是“HXRC”开头的。

    说明她来自华夏蓉城。

    “不会是校友吧？”楚枫心里有个诡异的猜想，但很快就暗自摇头打消了这个念头。

    蓉城医科学校挺多的，未必就是中医大。再说了，谁说她一定是学生？说不定是个医生护士呢？

    蒹葭微笑着点头，随后感慨道：“可惜比不得你这么专业。”

    “两位大佬，虽然不想打断你们，但是——”黄毛尴尬地开口，“能不能替我的屁股也处理一下？”

    “我是个女生，不太方便。”蒹葭说着就看向楚枫。

    在众人诡异的神色中，黄毛趴在车边，撅起臀来，心虚道：“拜托了！”

    这姿态怎么都很奇怪。

    楚枫俨然是个彪悍小萝莉的模样，上去就是一脚踹在他腿上，没好气地笑骂道：“自己动手！”

    西比尔看傻了：这还是初次见面那个楚楚可怜的小姑娘？

    罗斯也看傻了：我女儿平时不是挺乖巧的吗？那个黑暗阿蕾莎到底做了什么，让她变成了这个样子？

    还是络腮胡觉得黄毛可怜，胡乱地替他处理了伤处。

    只是他毛手毛脚的，整得跟杀猪现场一样，疼得黄毛嗷嗷叫唤。最后虽然包扎上了，但那绷带却皱巴巴的，简直就是胡乱地缠了几圈，也没能紧贴伤口，并不能达到最好的止血效果。

    黄毛疼得眼泪都流了出来：“你包扎伤口还是杀猪呢？”

    络腮胡对楚枫客气，但对他就不同了，当即瞪眼道：“妈的，我给你包扎就不错了，还挑三拣四？”

    两人当场骂了起来，却在楚枫睨了他们一眼后瞬间收敛。

    西比尔和罗斯都发现了，莎朗这个看似柔弱的小姑娘，却俨然是他们的头领一般。尤其是黄毛和络腮胡，几乎对他马首是瞻。

    楚枫统揽全局，大致了解了下当前的情况。

    其实不容乐观。

    楚枫的符文弯刀彻底被腐蚀坏了，直接报废。

    西比尔的子弹也打空了，包括携带的备用弹匣。

    除却两把五四式黑星以外，只有安安手里的一把合金短刀还算得上武器。

    “能看一下吗？”楚枫问道。

    安安睨了他一眼，将合金短刀递到了他手上。

    【E级道具：合金短刀（破损。可修复、可升级）。】

    【绑定轮回者：安安】

    “好东西。”楚枫感叹了一句，将刀刃递还给了她。

    可升级这个特性太重要了，意味着它不会随着轮回者等级提升而被低价处理，拥有成长空间。

    “那当然，”安安漫不经心道，“要不是兑换它花费了积分，我也是D级轮回者了。”

    楚枫微微颔首，暗想着自己也得搞个近战武器才行。

    在轮回世界中，只要是同等级道具，近战武器的威力往往高于远程武器——毕竟近战武器能受到力量属性的加持，而像五四式黑星，哪怕你力量属性高达100点，一枪的威力也是恒定的，不会改变。

    “大哥，我们再整点盾牌呗？”黄毛主动提议。

    “嗯，”楚枫沉声道，“再随便找点武器。”

    就这样，众人抓紧时间在附近搜寻，利用起一切资源。

    什么菜刀、撬棍、金属水管，都临时充当起了武器。

    并且除了楚枫眼下体型较小，每个人都至少背了块桌板。尤其是黄毛这家伙，愣是搞出一阵巨大的动静，把一块铁门板给拆了背在身后！

    众人当场看傻，楚枫也愣了一瞬。

    这家伙……真是个鬼才啊！

    “大哥，我跟你说！”黄毛眉飞色舞，显摆起了自己的经验，“我以前砍架的时候在衣服里面塞钢板，刀子都捅不进来，稳得一匹！”

    “也就是没发现合适的钢板，不然我们每人衣服里都塞上钢板，那不等于有了护甲吗？说不定关键的时候，还能救我们一命呢！”

    他喋喋不休，唾沫横飞：“当初我和人对砍，那煞笔就没穿钢板，一刀过来我没事，我还反过来把他送进了医院，躺了半个多月呢！”

    众人的神色越来越精彩了。

    听这家伙的语气，好像还把这当成了光荣事迹拿来炫耀？

    “牛皮牛皮。”楚枫都被逗乐了，越发觉得这家伙是个人才，或许收他当小弟也挺好的。

    “你在拖延时间？”黑暗阿蕾莎的冰冷嗓音再次响起，让他脸上的笑容消失殆尽，转而变成满脸无奈。

    “我们走吧。”楚枫长吐出一口浊气，感觉像是被催命一般，只能继续赶路。

    一群人就这么浩浩荡荡地走在街头，人人都背着块板子不说，就连罗斯手里都拎着撬棍这种另类的武器，看那架势简直像是街头斗殴砍架一般……

    而同一时间，几辆漆黑的加长款车辆快速行驶在公路上。

    车上全是身穿黑袍的神父和修女，心口悬挂着银十字架吊坠。

    为首的红衣主教更是看着手里的照片，深邃得向内凹陷的眼窝里冰冷一片。

    “山姆主教，恐怕我们不是黑暗阿蕾莎的对手。”一个神父沉声提醒道。

    “我们不需正面对抗黑暗阿蕾莎，”红衣主教声音冰冷而平静，扬了扬手中的照片，“只要抓住莎朗，我就能把两人一同处死。”

    神父脸色微变：“可莎朗只是个无辜的小女孩。”

    主教深深看了他一眼，凝重道：“对抗恶魔的道路上，牺牲是必不可免的。”

    “主会记住她的荣耀与牺牲，阿门。”

    他做了一个祷告礼节，亲吻身前的十字架。

