    “按照我的估算，它的价值应该在1-1.2M元左右吧！”

    秦阳沉凝了片刻，还是给出了自己的估价。

    “什…什么？这东西值这么多钱吗？”

    布兰妮捂着小嘴，一脸不可思议地看着秦阳怀里的八音盒，完全不敢相信它的价值竟然这么高。

    “OMG！这…这太值钱了吧？

    连老贾这个光头佬都被震惊地摘下了墨镜，认真，仔细地观察起秦阳手里的八音盒。

    这小东西真的有这么值钱？

    可还没等他们两口子开口，王蓉蓉倒是先开口问道，“秦阳，你手里的八音盒是有什么来路吗？怎么这么值钱呢？”

    说实话，要不是这话是从秦阳嘴里说出来的，王蓉蓉其实也不太相信。

    1万M元，就相当于6万多RMB……

    就一个老旧的八音盒而已，真的值这么多钱吗？

    “嗯，真要说起来的话，它倒是有点历史的呢。”

    秦阳将怀里的八音盒拿在手上，认真地说道，“音乐盒又称八音盒，它的起源可追溯至中世纪欧洲文艺复兴时期。当时为使教会的钟塔报时，而将大小的钟表装上机械装置，被称为“可发出声音的组钟”。”

    “1598年，意大利籍耶稣会士利玛窦第一次去往夏国京都，随行礼物中就有八音琴一台。这是有史书记载的最早进入夏国的八音琴。”

    “后来，经过各种的发明创造，1780年前后，拉匀芳的瑞士人从人偶自动钟的原理获得启示，发明了一种令人赞叹的机制——机械鸟鸣钟。”

    “真正让八音盒这种东西，机械化，走上大众视野，并将它推上神坛的时期……”

    “还是1796年由瑞士钟表匠安托·法布尔的发明，给机械音乐盒带来了革命性的改变！”

    “他使音乐盒的体积缩小达到极限，并推动八音盒，在接下来的几个世纪得以成功的发展。”

    “安托·法布尔开发了圆筒型八音盒，这是世界上最古老的八音盒。这项古董收藏于海城八音盒珍品陈列馆……”

    “……”

    在秦阳认真的将八音盒的历史，给细数了一遍之后，停顿了片刻就继续说道，“而我手上的这个机械八音盒，是一个纯手工打造的八音盒。不论是从它的整体造型，线条，还有花纹上来看，它都应该来自18世纪末，19世纪初的瑞士，这东西距离钟表匠安托·法布尔发明八音盒的时间很接近……”

    “虽然这件东西不是出自安托·法布尔之手，但看它内部零件的精密程度，以及外壳上的精美工艺。它估计也出自一个技术精湛，并且在当时也很有名气的钟表匠，再加上它现在也有两百多年的历史了。”

    “如果我想出手的话，应该会有很多人想要……”

    秦阳倒是一点都不谦虚，说出了这个八音盒的处境。

    “好家伙，这东西竟然还有这些来历呢。”

    老贾像是发现了新大陆一般，瞪大了眼睛说道，“秦，你这回是真捡到宝了啊！”

    “是啊，这东西这么值钱，秦你这回可得赚翻了。”

    布兰妮也有点羡慕地说道。

    他们两口子这累死累活，才挣了不到2千M元……

    人家花个300M元，就能卖到价值过万M元的宝贝，这找谁说理去？

    “好了，今天的社区拍卖会也差不多快结束了，怎么说？回去吗？”

    秦阳见老贾夫妇盯着他的八音盒，哈喇子都快流下来了，只能赶紧转移了话题。

    “哈哈，没想到一眨眼今天的社区拍卖会就要结束了，还真挺快的……”

    老贾打着哈哈道，“走走走，我带你们俩去我们店里喝口茶，最近我发现你们夏国的一些茶，还挺好喝呢！”

    嘿，这老小子转性了啊！

    竟然连他们夏国的茶都喜欢上了，不愧是你啊老贾，有眼光！

    秦阳在心里，默默地给这光头佬点个赞。

    “哎哎哎，等等！几位等等！”

    就在他们快要离开的时候，一个戴着眼镜的小哥，急忙冲他们小跑了过来，一人给他们递了一张卡片。

    “科莱姆先生说，非常感谢几位今天的慷慨，若是几位有什么需要捐赠的，或者购买拍卖的物品，都可以拨打上面的电话呢！”

    说着，眼镜小哥还冲那个正在主持拍卖的牧师放心，做了一个O的手势。

    牧师在感受到这边的情况后，还不忘冲秦阳这边挥了挥手。

    好家伙，这个家伙是个人精啊！

    秦阳看得出来，这个牧师打扮的主持人，将今天拍卖会上的情况记得一清二楚。

    否则的话，他是不会特意派人送卡片过来的。

    “嗯，这东西估计也有可能用得着……”

    秦阳也不客气地收下了卡片，就带着王蓉蓉和老贾夫妇，离开了这场社区拍卖的教堂广场。

    很快，花了还不到10分钟的时间，秦阳和王蓉蓉就已经来到了老贾夫妇的二手商店。

    只不过，老贾给他们两人泡的茶，让秦阳脸色微微有点僵硬。

    菊花茶……

    不过菊花茶就菊花茶吧，喝了也有清热解毒的功效，倒也不错！

    而秦阳在端起茶水喝的时候，眼神也在扫视着老贾夫妇的店铺内。

    突然，他的视线停留在了一处玻璃橱柜上……

    秦阳不动神色地站了起来，拿着茶杯来到了那长长的玻璃橱柜前，四下打量起来。

    “嘿秦，有你喜欢的东西吗？要是有的话，我给你便宜点啊！”

    老贾打着哈哈道。

    可能是因为今天算下来，他们两口子也赚了好几千M元，所以这个光头佬的心情格外不错。

    布兰妮虽然什么也没说，但是不动声色的她，也看出了秦阳好像对他们店里的东西感兴趣。

    “你们店里的东西是真不少啊！”

    秦阳打量了圈玻璃橱柜里的东西后，又转身眺望了一下好几百平的店铺，心里对这两口子的认知又深了几分。

    这个二手商店里，虽然也有一些老货，但多数都是一些相对较为容易出手的二手商品。

    难怪……

    他们情愿花点钱找他来玩，也要跟着他多学几手呢。

    这时，布兰妮也端着茶杯走了过来，她笑吟吟地说道，“秦，怎么说？我们这里……有你喜欢的东西吗？”

    女人的心思比较细腻，哪怕秦阳掩饰的很好，她也能感受到秦阳好像看重了他们店里的某样东西。

