    第74章 找专业人士去了

    “先放过你，等淘汰赛结束再跟你算总账。”

    周漪闭上眼睛，深吸一口气，揉了揉太阳穴。

    “那……我先坐下了？”

    王冬小心翼翼地问道。

    “啪！”

    “好的！周老师，这就坐下！”

    王冬缩了缩脖子，把早饭重新塞进嘴里，坐了下来。

    周漪也只是无奈地叹了口气，在讲了一些要注意的事项之后，周漪将他们带到了考核区外，准备点名。

    外院武魂系教导主任杜维伦点晚名之后，就是抽签了。

    霍雨浩让萧萧去抽签，不知道为什么，他感觉这个小姑娘的运气很好。

    依旧是三天时间，决出前三名，赢的小组继续，输的滚回去上课。

    而且，一天只要打两场就可以了，上午一场，下午一场。

    到了对战的时候，果不其然，没有对上自家班级里的，对战依旧是很快就结束了。

    怎么说呢……目前跟霍雨浩对上的人，也就是就是从矮个子里挑出来的那些个高的。

    结束之后，王冬不自在的理了理衣服，“他”总感觉自己身上脏了，换了衣服也一样，但之前也没空去洗澡啊。

    “他”刚开始也想怨霍雨浩没有早点叫“他”，或者是没有帮“他”换衣服，亦或是就这样直接把“他”放在床上了。

    但之后细细一想，这似乎是“他”的锅啊，武魂融合的提议也是“他”提出来的，根源上就是“他”的锅。

    而且霍雨浩不把“他”放床上的话，也没别的地方了呀。

    放完武魂融合技，“他”自己都这么虚了，更别提霍雨浩了，能把“他”带回来就不错了。

    更别提要是帮“他”换衣服的话……想到这里，王冬买下了头，脸色酡红地跟在霍雨浩身后。

    “周老师，我想询问有关武魂融合技的事情。”

    霍雨浩跟上了准备回自己办公室休息的周漪，认真地说道。

    “哦？你问这个干嘛？”

    周漪挑了眉，有些好奇地问道，萧萧也是瞪大了好奇的眼睛。

    “昨天，我和王冬实验武魂融合技成功了，所以想向您请教。”

    霍雨浩微微低头，平淡的声音从半脸的金属面具之下传来。

    周漪这才意识到事情的严重性，有些兴奋的让霍雨浩去她办公室具体说一下。

    “雨浩，你竟然、和王冬有了……”

    在路上，萧萧一脸震惊地看着霍雨浩和王冬，目光在他们身上不停地移动着。

    王冬则是扬起了下巴，一脸骄傲，看得萧萧想要一拳上去。

    “雨浩～我也想要……”

    萧萧上前拉了拉霍雨浩的手笔，睁着双大眼睛，委屈加羡慕地看着霍雨浩。

    “。。。没办法。”

    霍雨浩撇了一眼萧萧，有些无奈的说道。

    “哎呀，就试试嘛，又不会……嗯哼～”

    萧萧拉住了霍雨浩的手，接着被霍雨浩传递过来的魂力给冲到了，刚开始的时候有些不适应，之后就舒服了。

    霍雨浩是个实干家，武魂融合不是简单的一加一，他也不会长篇大论地根萧萧去解释。

    用事实说话，是最能说服别人的，但要是抛开现实来看的话……

    抱歉，目前，不通禽兽之话语。

    “不契合，没办法。”

    霍雨浩将魂力注入萧萧体内，发生了一定的排斥反应，没有融合的时候，霍雨浩就知道，他和萧萧没有武魂融合技。

    “哦，那挺可惜的。”

    萧萧撩了撩脸侧的头发，面色微红，语气平淡，但仔细听会发现，还带着一丝颤抖。

    手在被霍雨浩抓住传递魂力结束之后，就被霍雨浩松开了。

    但松开的是霍雨浩，关她萧萧什么事？

    想到这儿，萧萧又瞄了眼目不斜视，一心走自己路的霍雨浩，又紧了紧自己抓着霍雨浩的手。

    感受着从自己手掌处传来的，与自己的手完全不同的粗糙质感感和凉爽，萧萧嘴角勾起一个微小的弧度，又朝霍雨浩靠了靠。

    霍雨浩同样感受着抓着自己的那只光滑柔软的小手，心中微微一动，最终还是没有其它动作。

    这一幕王冬并没有注意到，一来是因为“他”此时尾巴已经翘上了天，二来是因为王冬“他”是在霍雨浩的另一侧。

    到了周漪的办公室之后，最后面的王冬自觉地关上了门，萧萧也早在进门之前就松开了手。

    周漪的办公室的配色是红色调的，在萧萧和王冬看来，和她这个年纪不太符合。

    但在霍雨浩这个大概知道她几岁的人眼里，就显得非常正常了。

    “随便坐吧，给我说一下具体的细节。”

    进了门，周漪就直接坐在了大红色的沙发上，环抱着双臂。

    “打扰了。”

    霍雨浩微微低了下头，坐下了。

    “打扰了。”x2

    王冬和萧萧也是有样学样，然后也坐下了。

    “行了，也别客气了，说说吧。”

    周漪摆了摆手。

    “是这样的，昨天晚上……”

    接下来，霍雨浩简略地说了昨天实验武魂融合技的情形，但对一些地方进行了一点更改修饰。

    “这样么……现在对我施展一下吧，我顶得住。”

    周漪摸了摸下巴，沉吟片刻后，坚定地对霍雨浩等人说道。

    “啊，这……周老师，在这里不太好吧，把你这儿弄坏了咋办……”

    王冬先忍不住了，“他”可不想给装修的人白白送钱。

    “对呀对呀，而且我们下午还有一场考试呢，照雨浩说的那样……那么下午怎么办啊。”

    萧萧的顾虑就正经多了，霍雨浩就这么看着周漪，他也是这个意思。

    “而且……周老师，我感觉现在好像也放不出来，不知道为什么。”

    霍雨浩紧了紧眉头，有些疑惑地说道。

    “这个你们不用担心，我肯定是能接住的，把这里打坏了也没有关系。”

    “而且也只是第一次消耗这么大罢了，之后就不会了，而且我也会帮你们恢复的。”

    “至于放不放的出来……你们先试一下，不行的话我去问一下专业人士。”

    周漪眼中带着期盼看着霍雨浩。

    “好的，王冬。”

    “诶，来了。”

    霍雨浩叫了声王冬，王冬就知道，要抱在一起了，但也是装作有些不情愿地张开双臂抱向霍雨浩。

    霍雨浩则是完全没有在意王冬所装出来的不情愿，反正结果一样。

    随着两人抱在一起，一阵绚丽的光华将他们笼罩了起来，蓝色金色紫色在其上不停的流转着。

    同时出现了一个淡淡的蝴蝶虚影和一个竖眼虚影融合在了一起，武魂倒是融合了，就是没有技。

    “嘶，倒也是奇了怪了，迹象是武魂融合，但就是放不出来武魂融合技，你们在这儿等一会儿，我去问一下专业人士。”

    说完，周漪风风火火地就走了。

    霍雨浩也放开了王冬，退出了武魂融合的状态。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

