    苏云周语调平缓，时而沉重，讲诉着关于火灾的发生和扑灭，以及会造成的成果。

    原本对这些没多大兴趣的三人，不知不觉被吸引了……

    那种那些视频，第一次产生了害怕的感觉。

    虽然她们的寝室发生火灾，但是在发生的时候，几人都不在寝室里，是火灾扑灭后，看到了被烧的一塌糊涂的寝室，但第一反应都是心疼自己的东西。

    并没有意识到这场火灾的严重性。

    直到现在才有一些认识，但并没有太深刻。

    “大火无情人有情，你们也要知道，虽然说扑灭火情是消防员的责任，但是他们也是有血有肉，有亲人，有爱人活生生的人。并不是机器人！

    所以像你们之前的疏忽所造成的火灾，就应该从自我从自身做起去杜绝它！这不仅仅是在保护你们自己，也是在保护他人！”

    苏云周最后语重心长的话深深打动了[久久小说 www.jjxxs.cn]施翌希，她抬起头今天第一次认真地观察对方。

    发现他的眼里充满了光辉，那种满满的正能量扑面而来。

    施翌希的瞳孔略微有些放大，不禁扪心自问，刚才是不是她太狭隘了……

    怎么和小林子犯了一样的错误，随随便便就给人下定义。

    明明许叔叔那个人那么好，不但人长得帅脾气又温柔又负责任，面面俱到的照顾，还被小林子疯狂的嫌弃和讨厌。

    没想到她刚才也犯了这个错，仅仅是因为中午的不请自来和不愉快，就一直认为苏老师心怀叵测，心机重。

    冲他刚刚说的那一番话，他就是一个从内到外的满是正能量的人！没有辜负他那一张正气的脸。

    “今天的课就上到这里，下一节课是后天同样的时间同样的地点。好啦，小姑娘们都回去吧。”苏云周说完，就开始收拾起自己的东西，把电脑关机放进电脑包里。

    拉链拉了起来，别看他背着身，其实他的注意力一直在身后。

    奇怪的是后面三个小女孩居然都不走，遮掩住眼底的诧异，眼神波澜不惊，“我说下课你们还不走，是觉得我们上课的时间需要延长吗？”

    “不是不是……”施翌希第一个摇头。

    “苏老师，一般来说，老师你走了我们才能离开教室。”沈梦星紧随而上补了一句。

    “哦，都挺有礼貌，那我走了小姑娘们后天见。”苏云周拎起他的电脑包，点头示意了一下，长腿一迈向门口走去。

    坐在最外边的施翌希眼神不自觉追随，苏云周当然发现了，心里还纳闷，上课之前看到我就像老鼠看到猫一样，跑得特别快，怎么下课了，反而要盯着我？

    小女孩的心思还真是有点难猜。

    “苏老师等一下。”段朦忽然喊了一句。

    苏云周回头看着她。

    施翌希和沈梦星也将视线落在她身上。

    段朦眼神动了一下，“苏老师是这样的，我觉得我们是不是应该拉一个群，万一有什么突发情况也好及时通知。”

    苏云周眼神一亮，欣然点头，这个提议好，那他就可以名正言顺的加微信了。

