
　　雷诺是帝国的伯爵，他所独自居住的府邸面积相当庞大，林雷和雷诺走了好一段路程，才来到前院的会客厅。

　　刚一进门，两人就看到一个强壮魁梧的身影，正背对着他们站在一座雕像面前，看样子对方似乎正在欣赏这座雕像。

　　林雷看了一眼那座雕像，那是自己送给雷诺的作品。因为雕刻的非常用心，加之林雷还在雕刻时，融入了自己的意境感悟，所以这座雕像的价值非常之高。

　　当然，普通人是看不出这一点的，只有真正的强者，才能感受到林雷留在雕像上的意境。显然，这位武神门的大弟子感觉到了雕像上的玄妙，所以才会驻足在雕像前观看欣赏。

　　察觉到林雷和雷诺走进来的动静，男人转头看了过来。

　　“你就是林雷？”男人把目光撇过一旁的雷诺，转而看向了站在雷诺身边的林雷。

　　“不错，就是我！”林雷看着这位自称是武神门的大弟子男人，同时暗暗揣测着他的来意。

　　男人用审视的目光，上下打量着林雷，越看越是惊讶：“完全看不出实力深浅，但是他给我的感觉，却和老师给我的感觉是一模一样！”

　　想到自己曾经调查到的资料，男人心里不禁对林雷升起了一丝丝嫉妒：“为什么这个世界会有这样的天才存在？”

　　十四岁的圣域强者，放在整个玉兰大陆有史以来，也找不出这样的天才。如果仅仅是这样也就罢了。两年之后，这位玉兰大陆有史以来绝无仅有的天才，竟然成为了神域强者。

　　两年时间！仅仅只花了两年时间，就跨越了阻挡无数圣域的壁垒，成为了和武神、大祭司等人同等领域存在，这该是何等的天才？就算自己身为武神门的大师兄，在这等天才面前也要黯然失色。每每想到这一点后，男人也只能在心里自我安慰：“我只是一个普通人，不能和天才比！”

　　男人心里的嫉妒与羡慕，林雷无从知晓。感受到对方打量的目光，林雷毫无所动，只是淡淡地问道：“听说你要见我？”

　　“我叫法恩，是武神门的大弟子！”面对林雷这位神域强者，法恩不卑不亢地自我介绍了一句，接着就说出了此来的目地。

　　“这次前来拜访，是为了替老师传达挑战书：十天之后，老师奥布莱恩在玉兰河上静候你前去。”

　　“为什么？”林雷对于武神的约战之举，感到非常莫名其妙。

　　法恩一板一眼地回答道：“老师想请你停止在奥布莱恩帝国传播信仰，这次比斗便是因此而生。”

　　“原来是因为这个。”法恩的解释，让林雷无奈说道，“可是这信仰并非是我主动传播，你的老师就因为这事找我约斗？”

　　“是的！”法恩神色丝毫不为所动……

　　后院，希夫一直关注着前院的情况。当听到法恩是来替奥布莱恩下达战书的时候，希夫不禁露出了一副“果然如此”的神色。

　　“说到底，还是这位武神点名挑战，似乎把我给忘了？”希夫不认为奥布莱恩不知道他也是信仰传播者之一，恐怕正是因为这一点，对方才会专门去挑林雷挑战。

　　希夫想了想，传音让林雷接下武神的挑战书。

　　林雷这边接到希夫的传音，心里各种念头转了一圈后，才对法恩说道：“既然武神执意要进行比斗，那我就应下了！”

　　从法恩手中接过挑战书，林雷转手收入了空间戒指。法恩见林雷接下了挑战书，对林雷微微躬身一礼，没有多做停留，当即就转身告辞离开。

　　……

　　十天的时间，几乎就在眨眼间流逝而过。

　　玉兰河作为大陆第一长河，当年武神挑战大祭司，也是在这条玉兰河上进行。这次武神再度把战场定在玉兰河上，其心思也是昭然若揭。

　　不过，和上一次不同，这次武神和林雷的比斗，并没进行有广而告之，前来观战的只有武神门的弟子，和一些与武神门有关系的圣域强者而已。

　　当林雷和希夫结伴来到玉兰河边的时候，就看到寥寥二十几个人站在玉兰河边，玉兰河河面的上空，悬浮着一个魁梧的身影。

　　林雷抬眼看到玉兰河上空的身影，知道这位就是奥布莱恩帝国的支柱，同时也是武神门的主宰者——武神奥布莱恩！

　　另外一边，悬浮在玉兰河上空的奥布莱恩，也看到了与林雷结伴同行的希夫：“这位怎么也来了？”看到与林雷结伴同行的希夫，奥布莱恩不禁感到一丝意外和为难。

　　对于希夫的观感，奥布莱恩唯一的印象就是：乍一看没有什么特别，似乎只是一个普通的下位神，但是仔细去深究的话，就会发现这人实在是深不可测！

　　能站在贝鲁特身边，和对方侃侃而谈的人，怎么看都不简单。尤其是当奥布莱恩知道，这次信仰流失的事件背后有希夫插手时，他就感觉到了棘手。

　　不过，事情再怎么棘手也要解决，要不然他就只能将属于自己的信仰拱手相让了。奥布莱恩定了定神，看向林雷微微颔首致意道：“你来了？”

　　“我来了！”林雷飘身飞上半空，来到了奥布莱恩对面不远处。

　　希夫在一边听着两人对话，脸上不禁露出了微妙神色：“这对话……可真是让人有一种既视感！”这让他不禁想起以前看过的某本小说，里面有着刚才极其相似的对话。

　　林雷和奥布莱恩说过话之后，两人的对决就开始了！

　　“百重浪！”林雷翻手取出一把重剑，脉动玄奥的震波轰然倾泻。

　　“烈炎爆！”奥布莱恩双拳一转，左右两手轰出两击，红光隐隐缭绕在拳套之上。

　　“轰咔——”

　　两边攻击轰然对撞，地系脉动玄奥对决火系爆之玄奥，两道玄奥的冲击，甚至将空间打出了裂痕。

　　虽然空间很快就弥合起来，但是那裂痕背后透露出的恐怖气息，仍然让观战的诸多圣域强者感到心惊不已。

　　两人因为攻击对冲，彼此后退了一步。紧接着，林雷和奥布莱恩各自蹂身而上。林雷手持重剑，撩，拨，刺，斩等各种剑招信手拈来，他手中的重剑就仿佛没有丝毫重量一般，被林雷举重若轻地挥舞着。奥布莱恩双手上戴着一双拳套，火系元素神力缭绕在奥布莱恩的双拳之上，给人以一种威武不凡的感觉。

　　希夫抬头看着玉兰河上的对决，从希夫的视角去看，半空上只有两团光影，在不断碰撞：一边是土黄色的影子，另一边是红色的火光，红光与黄影乍分乍合，碰撞不休，速度快到肉眼都跟不上了。

　　“轰轰轰……”

　　双方交战时，所发出的声响，响彻了玉兰河的上空。天地元素被两人的攻击搅动，元素波动传递到了很远的地方。

　　在场的诸多圣域强者，只能勉强跟上林雷和奥布莱恩的战斗速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十五章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 