    想到这里准提刚想讨价还价，却发现玉帝的眼中突然闪过了一丝不耐烦的神情，接引分身看到后苦涩道：“如此就多谢大天尊了，大天尊所需要的东西我们会在三日之内奉上。”

    玉帝听到后说道：“既然如此就请二位回到本尊里那里吧，至于佛教一众人等朕自会派兵护送他们回去就不劳你们二位操心了。”

    接引和准提的分身听到后面色难看但还是离开了这里，但是他们心里也清楚说是护送不如说是押送，可他们又能说什么呢？谁让他们实力不如人只能被天庭压制，不过这也因此更加激发了他们佛教大兴的想法，因为只有这样他们才能够抗衡天庭。

    而佛教一众人的脸色也是异常难看却又无可奈何，只能垂头丧气的在一众天兵天将和仙家的押送下返回了灵山圣地，尽管这些人尽可能的让自己不被其他人关注到，但是西方之地不少信仰佛教的人还是在天庭的刻意暴露下看到了这一点。

    他们没有想到他们信仰的佛陀和菩萨竟然如此狼狈，同时在有心人的宣传之下他们也知道了佛教不是最大的势力在佛教之上还有天庭。

    更让佛教众人没有想到的是，在日后佛教遭遇打击的这段时间，天庭更是趁着这个机会派遣勾陈大帝率领百万天兵天将常驻西方，这相当于是在西牛贺州安插了一个钉子，可是佛教确是有口难言根本无法说什么。

    而佛教如此狼狈，也使得不少信仰的人心中产生了犹豫和疑惑，更有一些人和国家纷纷转而信仰天庭，对于佛教确是变得有些不屑一顾。

    不提佛教的一众人被天庭大军押往西方，此时的大秦帝国即将走向末路因为秦始皇已经病入膏肓，当然这所谓的病入膏肓只是做给凡人看的，实际上秦始皇能蹦能跳，不过竟然大秦帝国注定要灭亡自然要演一下戏。

    秦始皇的大公子扶苏在边疆被太监赵高和胡亥秘密杀害，使得秦始皇只能将皇位传给胡亥，然而让胡亥和赵高二人惊恐的是，秦始皇在看向他们的目光中是那么的阴冷，仿佛已经把他们从上到下都看透了。

    不过随后他们就松了口气，因为秦始皇在将象征着皇位的玉玺交给他们之后便驾崩了，在这之后胡亥正式继位被称为秦二世，也正是后面史书上提到过的秦朝二世而亡。

    继位后的秦二世再给秦始皇办了葬礼之后，不思如何治理国家反而横征暴敛，其程度比秦始皇在位期间甚至有过之而无不及，同时军政大权也先后落入了宦官赵高手中。

    然而赵高又怎么懂治理国家？只是将反对自己的人通通杀了一遍，无数忠良为此而人头不保，偌大的大秦帝国哀鸿遍野，在这种情况下大秦帝国的覆灭已经是指日可待并且随着时间越来越长爆发了浩瀚的农民起义。

    其中规模最大的正是赫赫有名的陈胜吴广起义，虽然大秦帝国很快派遣大军通过各种分化手段和征伐镇压了陈胜吴广为首的起义军。

    但这农民起义犹如星星之火变成了大火燎原一般，很快周边地区纷纷响应起义，就连之前已经被征服的六国地区也是变得躁动不安，最后以楚国为领头羊的起义军开始讨伐大秦帝国。

    而这些人当中真正值得天庭重视的便是楚国贵族项羽为首的楚家军，以及一个亭侯起家的刘邦，前者被不甘心的佛教支持，而天庭自然选择支持后者了？

    这让佛教众人心灾乐祸，认为天庭瞎了眼选了这么一个混混当扶持人，就连天庭方面反对的人也有不少，不少仙家都认为哪怕选其他人也要比选刘邦好啊，可惜玉帝都不与理会因为用不了多久他就会用一记响亮的耳光让佛教知道混混也是会发光的。

    想到这里玉帝又将目光望向了太微玉清宫，而那个地方正是昊天的闭关之处，而这一次闭关正是因为昊天参悟造化玉蝶有感准备借机突破到混元大罗金仙巅峰，因为只有突破到这个境界，昊天才能够重新积累底蕴而后寻找合适的机会突破到无极之境。

    将目光从太微玉清宫收回之后，玉帝正准备处理公务之时，人间界却突然出现了一阵震动，这让不少参加朝会的仙家都有些奇怪，究竟是多么剧烈的震动竟然能传到凌霄宝殿？

    而玉帝似乎想到了什么？但还是装作不知并让人让千里眼和顺风耳进入凌霄宝殿，刚已进入凌霄宝殿玉帝便装作疑惑的问道：“千里眼，顺风耳刚刚是何物震动天庭啊？”

    两人听到后齐声道：“启奏陛下之前的震动声乃是东胜神州一座仙山上的仙石，这仙石不知为何从天而降落在了那仙山之上，并且开始主动吸收天地间的灵气日月的精华甚是奇怪。”

    玉帝听到后心中苦笑不已，没想到日后大闹天宫的猴子还是出来了，不过很快他就调整好情绪，因为如今的天天可不是原轨迹中的水货天庭能够相提并论的，除非他愿意否则就凭这个猴子休想再大闹天宫。

    想到这里玉帝淡淡的道：“竟然只是一颗从天而降的仙石就随他去吧，日后若能化形也是他的机缘，众仙卿若无本可奏便散朝吧。”

    众多仙家听到后恭敬的应了一声随后一一离开了凌霄宝殿，而玉帝也同样离开了凌霄宝殿，毕竟这孙悟空已经被天道弄出来了，那么想必再过些年这猴子也该应劫而出了，而在这期间必须要做好一些准备了。

    而在混沌当中西方二圣也同样是兴奋不已，就连之前被天庭羞辱时的郁闷感都没有了，其中的准提一脸兴奋地说道：“师兄合该我佛门大兴啊！只等他出世之后我们就可以开启西游之路了。”

    原本面色疾苦的接引听到后脸上也好看了一些，因为这猴子的的确是对佛门大大有利，只要谋划得当的话西方大兴是妥妥的事情，想到这里他们便开始静静的等待起来。

