第一百八十五章同床共枕

　　陈轩安慰道“有警方介入，谅他们再胆大包天，也不敢对你们一直追杀，而且那家雇佣兵公司，也要考虑这么做的代价，毕竟没有金主给他们付钱。”

　　虽然他这么说，沈冰岚内心还是有些担心，为今之计，必须依赖警方的保护了。

　　陈轩可以随身保护她，但无法同时保护她的父母。

　　毕竟不能因为雇佣兵的事情，连集团事务都不管，不去公司了。

　　坐了一会儿之后，箐姨就过来喊大家吃饭。

　　吃完饭，陈轩又陪着沈冰岚的父母聊了会天，眼见天色渐晚，今天沈驰和方璧君又受到不小惊吓，都感觉疲惫，准备洗个澡，就回房休息了。

　　陈轩和沈冰岚在客厅里默默坐着，等她父母洗完澡，沈冰岚便站起身来说道“陈轩，一楼也有浴室，你去洗吧，我拿套我爸的衣服给你换。”

　　陈轩点点头，等沈冰岚拿来衣服，便走进一楼浴室，沈冰岚则上去楼上的浴室洗澡。

　　等沈冰岚洗完，一边擦着头发水滴，一边走进自己卧室的时候，才发现陈轩已经洗完澡，在床边坐着。

　　沈冰岚登时心中大羞，板着脸清冷的说道“今晚你打地铺”

　　“冰岚，你就这样对你实习男朋友的吗”陈轩笑吟吟的说道。

　　沈冰岚白了他一眼“再胡说，就让你出去外面睡沙发了。”

　　“好吧，反正我早就预料到了。”陈轩耸了耸肩，一脸无奈。

　　沈冰岚给他找了一床备用的床被枕头，陈轩接过手，就在地上打起地铺来。

　　整理好之后，陈轩坐在地铺上，嘴角勾起，欣赏着正在吹头发的沈冰岚。

　　看着她长发飘飘、露出雪白玉颈的样子，让人忍不住有点想入非非。

　　沈冰岚知道陈轩在看她，脸色红得更厉害了，咬着红唇说道“我先警告你，今晚给我老实的睡地铺，要是你敢半夜做出什么举动来，我可不会轻饶你。”

　　“怎么个不会轻饶法”陈轩满不在乎的问道。

　　沈冰岚想了想说道“首先是扣光你的工资”

　　“哈哈”陈轩忍不住笑出声来，“那你随便扣吧。”

　　“我可是认真的，总之你不许乱来。”沈冰岚咬了咬银牙，继续吹头发。

　　陈轩满口答应，随后躺了下来，看着天花板出神，尽量不去想，房间里还有一个极品尤物级别的大美女。

　　沈冰岚见他不再说话，芳心才稍稍松懈，吹干头发后，也躺到床上，盖上被子。

　　和一个男人同室共寝，虽然不是同床，沈冰岚此刻的内心仍是非常紧张害羞的。

　　除了刚出生时，躺在婴儿床和父母睡同一间房外，这是沈冰岚二十多年来头一遭和另一个男人同房。

　　想到这里，沈冰岚便忍不住拉上被子蒙住脸蛋，只露出一双美眸，悄悄观察着陈轩的反应。

　　陈轩虽然知道沈冰岚的小动作，但是却闭着眼睛，根本没去看她，只是嘴角挂着一丝淡淡的笑意。

　　“陈轩，你睡了”沈冰岚轻声问道。

　　见他没有回答，沈冰岚又再问了一遍“陈轩”

　　数秒之后，陈轩突然开口道“我本来快睡着了，可是你一直叫我，是不是希望我今晚不要睡觉”

　　“你”沈冰岚芳心噗通一下，脸蛋红得娇艳欲滴，“油嘴滑舌，赶快睡觉”

　　“好的。”陈轩乖乖答应道，很快就响起了轻微的鼾声。

　　沈冰岚内心不由得啐了一口，说睡就睡，跟头死猪一样，也不知道是不是猪八戒投胎。

　　她听了一会儿陈轩的鼾声，渐渐安心，困意席卷上来。

　　正在此时，门外响起了敲门声，同时方璧君的声音传了进来“冰岚，陈轩，你们睡了吗”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩一个激灵从地铺上跳了起来，沈冰岚也是紧张得翻身坐起，不知道妈妈这时候过来干嘛。

　　“我们还没睡。”陈轩一边应声，一边走过去开门。

　　方璧君一进来，就看到地上的被子枕头，秀眉微微皱起“冰岚，你怎么好意思让陈轩打地铺呢”

　　“我”沈冰岚一时之间不知道如何回答。

　　方璧君走过来把地铺收起，语重心长的说道“冰岚啊，陈轩可是咱们未来的女婿，第一次在咱们家过夜，就让他打地铺，给人家印象多不好。”

　　沈冰岚强忍羞涩道“可是，妈，我房间就一张床。”

　　“一张床怎么了你这张大床，睡两个人绰绰有余，给陈轩挪个位置那还不简单”方璧君责备般的说道，眼底却隐含一丝不为人知的笑意。

　　陈轩讪笑道“阿姨，还是算了，我打个地铺没什么。”

　　“陈轩，你不用客气，尽管到床上去睡，阿姨保证冰岚不敢踢你下床。”方璧君信誓旦旦的担保。

　　沈冰岚听得又羞又急，微微嗔道“妈，我还没结婚呢，怎么能”

　　“冰岚，我也没让你们干啥啊，就是让陈轩睡床上来，你是不是想歪了”方璧君眼中闪过狡黠之色，反将了一军。

　　这下，沈冰岚彻底的哑口无言了。

　　老妈明明就有其他意思，口上却说得义正言辞，让她都没办法反驳。

　　“好吧，我让他上来睡还不行吗妈，夜深了，您也早点回房休息吧。”沈冰岚最终咬着樱唇答应道。

　　方璧君笑意盈盈的说道“这才是正确的待客之道嘛，陈轩，你现在上床去，我给你们关门。”

　　听到方璧君还要亲眼看着两人睡在一块，陈轩内心哭笑不得，只能依言往床上躺去，沈冰岚连忙让出一个大空位，把娇躯缩到最里面的床边。

　　方璧君见状，摇摇头关上门，嘴上却道“好好睡，明天不用上班也可以。”

　　听到这句话，沈冰岚羞得重新把被子蒙上头，侧过身子面向墙壁，一颗芳心如小鹿乱撞。

　　陈轩也是一阵心猿意马，直直的躺着，不敢轻举妄动。

　　过了半晌，陈轩才干笑一声道“冰岚，你不会真的半夜把我踢下床去吧”

　　“我妈可能半夜还会过来检查，否则哼哼”沈冰岚威胁般的说道，只是声音却轻得毫无杀伤力。