    而在电话被挂断后，正在基地内被称为博士的负责人也不由得露出一幅苦逼的表情，毕竟那玩意儿是真的稍有不慎，这整个基地的人都会陪葬的。

    “士兵，启动零号预案，将所有实验体全部发射至现在憎恶所在的目标位置。”摸了摸隐隐作疼的三叉神经，博士便对着一旁的技术人员开口说道。

    “是！”在听到负责人的话后，一旁的技术人员便不由得开口说道，然后便将电脑操作台切换至安全等级最高的备用系统之中。

    ‘滴滴滴！’

    随着一道道的密钥解锁完成，电脑也最终进入了最后的操作界面，而技术人员在转过头，再次确认了负责人的态度后，便输入其解锁密码。

    顿时，伴随着巨大机械的轰鸣声，位于军事基地中的平台上，顿时地面便朝着两侧裂开，不一会儿便露出了一个圆形的深洞，而里面则是发出了一声声令人感觉到无比恐怖的宛如来自地狱般的咆哮声。

    甚至哪怕是位于军事基地表面的士兵，都能听到这距离地面近千米深的恐怖吼声，所有的士兵都不由得一阵的汗毛矗立。

    随后，伴随着圆洞深处那火焰推进器强大轰鸣声的响起，只一瞬间原本黑暗恐怖的圆洞，顿时便被照亮，巨大的火焰不断的想要从其中喷涌而出。

    而最终在近数十秒的推进器预热点火之后，一个堪比载人火箭般长的发射器便带着浓浓的火焰朝着天空飞去，而后在空中慢慢的校准角度之后便朝着目标急速的飞去。

    ……

    另一边，原本艾伦还想走到憎恶面前嘲讽几句，甚至还想要试试看能不能试着收服这个家伙的，结果一道突如其来的威胁感在艾伦的脑海中闪过，使得艾伦果断的一跃到了千米高空之中，才堪堪的躲避了那微型核弹的伤害。

    而现在的艾伦看着下面那原本就是一片残垣断壁的军事基地，在被那微型核弹给再一次爆破后，就更加是一片平地焦土了，就连那号称生命力最旺盛的憎恶，也在这场爆炸之下，被炸得连渣渣都不剩一点了。

    除非有人跑到古一那里抢走时间宝石，然后用时间宝石回溯时间，将憎恶复活，不然艾伦真的想不到还有什么人，有什么办法能够将憎恶给复活了，毕竟憎恶那家伙可是真正意义上的被物理消灭了。

    哪怕是一点烂肉的残余都没有了的那种，对于这一点艾伦是很肯定的，毕竟在漫威世界复活能力称出不穷，有时候一点点碎肉都有大佬能够将其复制然后克隆再生，所以深知漫威世界水深的艾伦，在一遍遍的观察下来后，最终确定了憎恶是真的死的干干净净了。

    虽然对于艾伦来说麻烦被解决了，也是不错的体验，但是如果艾伦能够将对方收服的话，艾伦相信对于自己来说，收益会直接到顶点。

    “可惜了！洗白弱一半不知道吗？原本就是天生的反派，非要跑去洗白当什么超级英雄，啧啧。”

    看着下方的那片焦土，艾伦不由得为憎恶惋惜道，毕竟不论怎么算，对方的战斗力在漫威电影宇宙来说都可以说是排的上号的，尤其还是地球本土的势力。

    而且如果艾伦没有记错的话，对方好像在后期还被编入了红巨人的雷霆特工队之中，至少艾伦没记错的话，上一世漫威放出来的短片之中，是这样说的，结果对方就这样死于内斗了。

    没有再过多的感叹，艾伦在最后的看了眼脚下的这个基地，确认已经在没有其他值得自己留下的东西后，便低下头准备从裤兜里面掏出自己的手机了。

    “唔，索罗斯基地，一百公里吗？就是你了。”在看了看手机中那尼克弗瑞发送到自己邮箱里的美军军事基地驻地的地图后，在确认了一个离着自己最近的一个军事基地后，艾伦便收起了手机，便朝着目的地冲了出去。

    接下来他要加快进度了，如果每个基地都像刚刚这样拖时间的话，那么等艾伦将全美国的军事基地摧毁完还不得一天过去了？他可还想赶着回去吃晚饭呢。

    咦？！怎么感觉哪里不对劲，突然，艾伦在半空中直愣愣的原地停了下来，不知道为什么，艾伦总感觉到哪里好像有点不对劲，但是又说不出来到底是哪里不对劲。

    于是乎在想了半天后，最终还是觉得没啥遗漏的艾伦，再一次的踏上了自己的大行动。

    ……

    “啊啾！！本，你说艾伦这孩子现在到底怎么样了？白宫他们现在也已经发了捕杀令了，而且军队也全部都出动了，要是艾伦有点三长两短可怎么办啊。”

    另一边本就心急如焚的梅，在突如其来的打了一个喷嚏过后，便不由得又是担心起来艾伦，然后对着一旁的本开口道。

    “你放心吧，梅，艾伦这孩子肯定没事的，这孩子打小就是我们俩看着长大的，就他的聪明劲你还不知道吗？就算打不过也早就跑得没影了。”

    一旁的本，在听到妻子的担心后，也不由得强大起精神来对着梅安慰着说道。

    “本，你说我们什么时候可以回去啊？要是一直待着这里，艾伦想联系我们估计都做不到！而且门外的那些家伙，我总感觉有点不怀好意的意思。”

    在听到丈夫的话后，稍微好一点的梅，便不由得想起来如果艾伦真到时候打完了回家的话，如果他们不在家里的话，大概又会闹出一些乱子，便不由得对着一旁的本开口说道，而且在说到最后的时候更是小声的凑在本的耳边小声的说着。

    说实话虽然梅本身和这些将自己两人带到这里来的黑衣人打过几次交道，但是交流的却不是很深，就算是那看上去对他们两人就很热情的独眼光头。

    给梅的感觉也有一点不舒服，总感觉对方会有什么阴谋一般，不过现在自己两人还在对方的地盘上，毕竟就目前为止对方表露的都还是善意，所以梅也没有太过的深究，但是那种的淡淡的异样的感觉却总萦绕在心中。

