    自由搏击培训代替了企业知识培训，除了汽车开的方向不一样，叶修的日子并没有什么太大的改变。

    这个快节奏的城市里，他还是那个慢节奏的人，和李想在一起的时候他还勤快点，李想不在的情况下，他就是一条不翻身的咸鱼。

    当然李想也并没有期待叶修能多努力，她准备把叶修那一份努力，也一起拼搏了。

    至于咸鱼叶修，现在还在去培训班的路上，继续躺着吧，李想觉得他不至于让自己吃不起饭。

    活的，还在就行了。

    没有更多的要求，可能他这条咸鱼叶做不到。

    不能期望过高！

    熟悉了武小松的作息时间，叶修每次去，还会顺便给他带一口袋大肉包子。

    不好意思的武小松，额外教了他不少东西，吃人嘴短，拿人手软，君子欺之以方。

    果然……效果特别好。

    武小松不算什么君子，但是他有习武之人的武德，战斗力和武德差不多一样高。

    说要教叶修群殴，就真的全心全意教他如何以一敌十，当然是边打边退那种，头铁的话，也可以不动，看能不能扛得住。

    其实叶修要是遇到三个来揍他的，他都会跑路，何况是十个，他又不是沙币。

    大人，时代变了！

    “学习进度挺快的，来，我陪你练练！”武小松露出大块肌肉，活动了一下筋骨，全是噼里啪啦的骨骼脆响。

    沙包大小的拳头对着叶修就是一拳。

    叶修侧身躲开，反手就是一拳打像武小松腹部，被他抓住了。

    接着，叶修感觉天旋地转，再停下的时候，他已经躺在地上了！

    原本叶修还信誓旦旦：练了这么多天，我不相信你能秒我！！！

    卢姥爷的微笑还没有收敛……

    我是怎么倒的？

    就离谱！

    完全没有反应过来，练了这些天，他打三成实力的武小松都够呛，完全是被完虐的那一个。

    “你干嘛不去打拳？感觉擂台才是合适你的地方啊，当个教练完全发挥不出来你的实力。”叶修有些疑惑的问道。

    武小松挠挠头：“有这个打算的，这不你来报名了嘛，怎么着也得把你教会了才能去打拳。”

    实际上就是因为他连生活费都没有了，主要是因为伙食费太高，花销太大。

    叶修还以为是真的，点点头，原来是这么回事，当拳击手挺赚钱的，就是操作这个事情会比较多。

    反正都拿钱！

    不愿意倒的没几个，不听话的都被清理出去了。

    清流混什么涩会！滚。

    拳击这个事情……

    一但打倒成名选手，名气就随之而来了，很残酷，包括拳王晚年的时候，为了钱都不得不和年轻拳击手打。

    最后还是被打倒那个。

    何其可悲！

    那种感觉怕是并不好受，不过武小松这种战斗力，确实是合适在擂台发挥，不然浪费了。

    “要想红，打二龙！你准备怎么出道？不会也准备打二龙吧？”

    武小松沉默了一下，不好意思的挠挠头：“我准备友好的挑战他一下，他已经同意了！”

    “用的几天时间？”叶修问道。

    武小松：“……”

    就知道了？

    我妈明明引出隐藏的那么好。

    “一个月！”

    他一直在挑衅人家二龙，二龙忍无可忍迎战了，叶修啧啧称奇，武德这年头是不是已经不值钱了？

    还敢叫武德，没想到这个浓眉大眼的家伙也不是什么正经人啊。

    也是，正经人谁练武打拳啊！

    “人要变通嘛，我会手下留情的，主要是我没有名气，不好进俱乐部，我要打拳肯定要从低到高一直挑战的，我的想法是搞大满贯。”

    叶修摇摇头，还大满贯，打满包还差不多。

    在一个体重待着不被人家打下去都已经很不错了，还想升？

    再说你这体重……减重打吗？大满贯可是把各个体重的冠军拳王都拿一遍。

    “虽然你这个行为，有点不讲武德，但是我还想相信你，以后可以再拿金腰带的。”叶修说道。

    “借你吉言，到时候来看比赛！”武小松说道。

    结束了一天的课程，叶修中午和武小松一起吃了个火锅，叶修请客的。

    逐渐从服务关系变成了朋友关系，叶修觉得武小松这个人还挺有意思的。

    “如果你有女朋友，而且你女朋友要求，你愿意当上门女婿吗？”叶修问了一个武小松猝不及防的问题。

    “我这种在深市有房子的人，已经不配找个女人嫁给我了吗？还要我当上门女婿！一家人欺负我怎么办？”

    叶修：“……”

    你不欺负别人家人就不错了！

    他这个训练场就是自己的房子，武小松才是猪脚模板，父母双亡，有车有房。

    “仔细想想，其实也不是不行，我爸妈已经去世很久了，有个家庭，能和谐相处其实也挺好的。”武小松补充一句：“大款，你要给我介绍女朋友吗？”

    叶修摇摇头：“你想多了，我就是问一下而已，我自己也不认识多少女生，怎么给你介绍？”

    “你们有钱人还缺朋友？”

    “我不是有钱人，我只是咸鱼，有一点点钱而已！我很宅的。”

    武小松失望……

    没戏了啊！

    还是得自己找，万丈高楼平地起，老婆还要靠自己！

    下午，叶修离开了，房里又剩下武小松一个人了，拳头击打沙包的声音传出来。

    “打拳，赚钱，结婚，生孩子……养家！加油！”

    他的梦想一直都是朴实无华的，觉得做什么行业做好了，都应该不会找不到对象，那怕是掏粪工人。

    叶修悠哉悠哉的回到家的时候，带着狗子出去放风花了半个小时，又被大妈逮到聊了二十分钟。

    可能是被人投诉了，还特意告诉叶修不要投诉她。

    也不容易啊……

    遛完狗，无所事事的咸鱼叶修接到了张晓敏的电话，说一起吃个饭，叶修第一反应就是拒绝。

    因为可能又要被灌酒……

    上次记忆犹新！

    用李想当诱饵，钓自己，偏偏有无法拒绝的诱惑力。

    喝不过李想，也喝不过张晓敏，他连李明达那种喝酒少的人，都喝不过。

    再说了，无事不登三宝殿，有事临时抱佛脚。

    小叶感觉这里面有什么阴谋。

    不过张晓敏骑着摩托车已经马上到了，显然车子快在楼下，说什么不在家也不太好。

    叶修索性答应了，看看她整什么幺蛾子。

    最后叶修在楼下看到一身皮衣的张晓敏的时候，她把头盔丢给叶修，歪了歪头。

    “去哪？喝酒不去！”叶修强调。

    张晓敏摇摇头：“不喝酒，赶紧的，姐夫，带你去个好地方！”

    叶修：？？？？

    无奈，风风火火的张晓敏，和李想简直是两个极端。最后叶修被带到一个废弃工厂……

    “你这是要绑架我？还是要干嘛？带我来看工业垃圾？”

    叶修把头盔挂在摩托车上，看着一片废弃工厂，实在搞不懂张晓敏的脑回路。

    “看到后面的坡没有？还有那边的水池，还有这边面积不小的平房，以及一个废弃工厂。”张晓敏指了指：“我想做点生意，鱼塘，越野爬坡场地，休闲山庄。”

    “然后呢，做生意？”叶修拔过一个根狗尾巴草，放到嘴里。

    张晓敏点点头:“你觉得有搞头吗？”

    “我觉得没有搞头，因为我自己就爱玩，我不可能会来你这个荒郊野外玩的。”叶修不太好过度打击她：“你开个咖啡厅都比这个靠谱！几块钱一杯的奶茶都比这赚多的，哪怕里面有虫。”

    张晓敏沮丧……

    那么不靠谱嘛？

    “你还是好好想想其他的吧，干这个倒闭的太多了，你怎么突然想做生意了？”叶修看着她问道。

    “就是感觉想给自己做点事情。”

    其实是大家都在创业，就她孤零零的，她也想找个事情做，显然她不是那块料子。

    叶修越发感觉张晓敏不靠谱……

    “再想想吧，你这想法过于草率了，这种鸟不拉屎的地方，做山贼还差不多，做生意就是开玩笑。”叶修想了想：“不要突发奇想，做熟不做生，自己会什么，再做什么。”

    回去的路上，张晓敏一直闷闷不乐的，显然对于没有商业细胞这个事情，对她有点打击。

    车速干到150了，给叶修吓的够呛。发誓以后不坐张晓敏的摩托车了……

    不然不孕不育！

