    “能详细说说关于星墨河的消息么？”

    林逸问了一句，同时取出纸笔开始素描司马云起和苏绫歆的画像，素描的技巧并不难，林逸神识海中藏着无数的书籍，画画方面的也有许多。

    强大的身体控制力配合一定的技巧，要画出两个人的容貌，并非什么难以做到的事情。

    “是！我听说星墨河是传说中的宝地，即便是最普通的星墨河河水，也能用来加速修炼，事半功倍。”

    中年武者顺从的解说起来：“只是星墨河并非一个固定的地方，而是会自行移动，想要找到它的所在，绝非易事。”

    “但每次星墨河出世之前，都会有预兆流传世间，这次的预兆就出现在我们天机帝国境内，所以收到消息的各方豪雄，都纷纷来到我们天机帝国，想要得到进入星墨河修炼的机缘。”

    “星墨河最普通的河水，也是人人向往的天材地宝，而星墨河中还有最珍贵的星墨灵核，更是绝世无双的宝物，据说星墨河都是由星墨灵核生化而来，若是能得到星墨灵核，修炼成天下第一也绝非难事！”

    “只不过现在大家还没有找到星墨河确切的所在，所以来我们天机帝国的人越来越多，境内各处都有高手流连，最终星墨河会出现在什么地方，大家都还说不清楚！”

    林逸带着丹妮娅离开了传送阵，从中年武者那边得到的消息很有限，除了知道星墨河会出现在天机帝国之外，基本上就没什么有用的东西了。

    他也没有透露如今天机帝国有哪些人值得注意之类，这让林逸很放心，至少自己和丹妮娅的消息，也不会被轻易透露出去。

    司马云起和苏绫歆的素描完成的很好，可惜中年武者并没有见过两人，其他武者也说没有印象，或许是没有从这个传送阵过来。

    林逸对此很是无奈，线索就这么多，是否真的被带来天机大陆都不敢十分肯定，就更不用说有没有来到天机帝国了。

    目前只有走一步看一步，继续搜寻司马云起和苏绫歆的下落，或者是找出黑暗魔兽一族在天机大陆的计划是什么，以此来找到两人的踪迹。

    “司马逸，我们现在该怎么办？是先去找你父母的消息，还是先找找星墨河的消息？”

    丹妮娅跟在林逸身边左顾右盼，这里是天机帝国的帝都，传送阵设立在帝都之内，若是有什么危险，随时可以召唤援军，也能随时脱离帝都。

    传送阵之外，就是繁华的帝都街道，守卫传送阵的士兵对于里边走出来的人不会盘问，任由林逸和丹妮娅轻松离开，进入帝都的大街上。

    天机帝国帝都的繁华程度让丹妮娅很是欢喜，以往受够了节点世界内的荒芜，来到人类社会后，越是繁华热闹的地方，越能得到丹妮娅的青睐。

    林逸看了看四周，随口说道：“先找个卖地图的地方吧，我们初来乍到，人生地不熟的，有一份地图在手，会方便许多。”

    无论是寻找司马云起夫妇，还是寻找星墨河，了解地理状况都很有必要。

    “好，听你的！不过在买地图之前，先买点那边的小吃吧！以前都没见过，看起来很好吃的样子！”

    丹妮娅贪图新鲜，拉着林逸去光顾路边的小吃店，林逸笑着摇摇头，任由她拉着过去了。

    反正哪里有地图卖也不知道，先跟着丹妮娅逛一逛也无伤大雅，毕竟自己的命可以说是丹妮娅救下来的，这点小小的要求，自然不吝于满足她。

    吃着小吃，问了几个人哪里有卖地图，被指引着找到了一处古色古香的小楼，匾额上是三个苍劲有力的大字——墨香阁！

    一笔一捺，银钩铁画，看着就有种不同凡响的气势。

    林逸和丹妮娅进入小楼，才发觉里边别有洞天，空间比外边看的时候要大上许多，应该是有空间阵法的加持，能用这种阵法，可见这个墨香阁的背后也不简单。

    “欢迎光临墨香阁，两位有什么需要么？书法绘画都在二层，一楼是出售文房四宝和普通书籍图册的地方！”

    墨香阁中的伙计也是文质彬彬，穿着宽袍大袖，一身的书卷气，看到林逸和丹妮娅进来，上前行了一礼，微笑介绍墨香阁的基本情况。

    林逸含笑回礼，随即问道：“听说贵阁有地理图制出售，我想要购买一份，不知能否给我们看一下？”

    “两位也是来买地理图制的么？这边请！”

    伙计抬手虚引，领着林逸两人到远处的一个书架旁，取下一个卷轴：“两位运气不错，还有最后一份地理图制！最近购买地理图制的人很多，这最后一份卖出之后，再想要买的话，就得等一两个月之后了！”

    “整个天机帝国，论地理图制，只有我们墨香阁是最正宗最完善的，其他地方不是没有，却都简陋的很，也多有错漏，所以我们墨香阁的地理图制才会如此抢手。”

    伙计一边夸耀着墨香阁，一边打开了卷轴，展示给林逸和丹妮娅看。

    展开的卷轴显露出天机帝国的各处山川河流，城市乡村，林逸就好像是在看一副3D图卷一般。

    有感兴趣的地方，还能放大细看，和世俗界的电脑用法差不多，果然是方便的很。

    林逸很满意这个地理图制，当即拍板道：“我们运气果然不错！这份地理图制我们要了，多少钱？”

    刚才买小吃的时候就试过了，星源大陆的钱在天[笔趣阁 www.biqugetv.co]机大陆上依然能用，或者说这里都是通用的货币，倒是不用费心再去兑换之类。

    在星源大陆的时候，有费大强赚钱理财，林逸从来都没担心过财务方面的问题，身上也一直都有着海量的财富，来到天机大陆，也依然是个富可敌国的有钱人！

    区区一份地理图制，再贵也无所谓！

    伙计笑着收起卷轴，正要报价给林逸，结果边上有人快步过来道：“那地理图制本少爷要了！”

