    

    “好吧，詹姆士，等会儿3077出来之后，先训练一个间谍吧！”

    一阵无语之后的刘非凡不再纠结起费用的问题，可话音刚落，詹姆士的回答瞬间又让刘非凡陷入了一阵语塞当中！

    “报告指挥官，无需等待，训练室并不止一间，一座间谍训练中心最大可以容纳5名民兵或智能士官进行专业训练！”

    詹姆士的话音落下，刘非凡已经彻底无语了，既然这样，那自己岂不是白白浪费了好几天时间？

    “那就再训练4名间谍，现在立刻马上开始训练，要多久才能出来？”

    “三天！”

    又一个时间从詹姆士的嘴里蹦了出来，听到培训间谍又需要三天的刘非凡可以说心态都蹦了，也没兴趣继续等着3077的训练结束了，直接不耐烦的朝着詹姆士摆了摆手之后，满脸烦躁的走向了不远处的战车工厂！

    “hong~”

    噪声不断的战车工厂里，已经被炸毁的轻坦克残骸又被道缘给从沙丘之上拉了回来，捡着上一任军团留下的报废材料进行着最后的测试，因为基地目前的等级只有1级，按理说是还没有解锁坦克的制造项目的！

    “道缘，轻坦克的实验进行得怎么样？”

    钻进战车工厂里的刘非凡好不容易在生产车间里找到了已经‘面目全非’的道缘，只见此时的道缘身上布满了污垢，原本乌黑的头发也因为油污而硬生生打结到了一起，与之前的道缘简直是判若两人。

    好不容易确定了眼前之人就是道缘的刘非凡赶忙轻声呼唤了一句，却不曾想突如其来的声音直接吓得专注研究着车身的道缘一个激灵，下意识一抬头直接与轻坦克的侧护板来了个亲密接触，那脑瓜子撞得嗡嗡的！

    “哎哟~指挥官阁下，您怎么进来车间了呀！”

    被撞了个生疼的道缘来不及查看伤口，一看到刘非凡的瞬间就赶忙直起了身子，一边用手捂着脑袋一边赶紧说道：“这里面危险，有什么先出外面！”

    “知道危险你还自己往里面跑！”

    眼见道缘为了能早日造出轻坦克都废寝忘食到了这个地步，刘非凡既感动又心疼，一边笑骂着拍了一巴掌道缘的脑袋同时，一边也不忘记着道缘的提醒走出了车间，也确实，现在被道缘悬在半空的坦克炮塔光是看着都让人觉得害怕！

    “这不是没办法嘛，科技想要有进步，就必须要有人以身试险！”

    感受到刘非凡关心的道缘咧嘴一笑，一边说着一边把刘非凡带到一旁的实验室：“如果咱们的轻坦克可以造出来，我就有把握在指挥官升到二级基地之后提前研究上重坦克！”

    “还有什么光棱坦克、幻影坦克你都能研究出来，对吧？”

    心情大好的刘非凡鬼使神差的开起了玩笑，却不曾想自己的话音刚落，一旁的道缘忽然间认真了起来，一边抓起笔记本和笔的同时一边说道：“没错，指挥官，你的这些提议都可以是我们之后研究的方向！”

    “没有，我就说说而已！”

    眼见道缘当真的刘非凡再一次无语...

    “好了，指挥官，不逗你了，幻影坦克和光棱坦克都是基地的产物，我作为机械工程方面的工程师怎么会不知道，光棱坦克在基地等级6之后解锁，幻影坦克在基地等级9之后解锁！”

    看到刘非凡脸上照例出现了郁闷的道缘见好就收，噗呲一声笑出了声，这一下更是让刘非凡尴尬得脑袋上画满了黑线，自带特效加成的那种。

    “那3级呢？基地提升到3级，不会解锁什么重磅级的武器吗？”

    听到光棱坦克和幻影坦克要到6级之后才会解锁的刘非凡多少有些失望，毕竟莱德尔那个老家伙可是花了十年才将基地等级提升到了三级，自己要想从一级跨到六级，这其中的难度是个人都能知道！

    “基地等级3会解锁天基坦克啊，虽然天基坦克的火力配置一般，但其优良的持续输出性，却让天基坦克在对阵光棱坦克之时拥有天然的优势，作为一名武器工程师而言，我还是觉得天基坦克的实用性要高于光棱坦克和幻影坦克！”

    谈到了专业方向的道缘瞬间转型成为了无所不知的猥琐叫兽，一边说着一边随手划了划实验室里的电子屏，只见天基坦克和光棱坦克的性能比较图瞬间出现在了上面，要不是这问题是自己随口问的，刘非凡还真以为是道缘下好了套等自己钻进来呢！

    “我也觉得天基坦克不错，唯一的缺点就是血太薄了，一碰就残！”

    不知道玩过多少盘红警的刘非凡自然明白两者之间的优劣，只不过相较于两者，其实刘非凡更喜欢的还是堆一大堆血又厚，造价又便宜的轻坦克来冲锋！

    “天基坦克的防护能力确实是一个硬伤，因为其本身自重就已经达到了100t，完全属于重型坦克，为了保持坦克的机动性，只能是舍弃了防护能力转而将自身重量全都加持在了火炮的装备上，两门180mm的速射炮完全不输一个常规的坦克连！”

    站到了电子屏面前的道缘滔滔不绝的介绍道：“只不过天基坦克的自重太大，确实只适合进行阵地战或者攻防战，不太能适应指挥官这种追求高速度的机动性打法！”

    “没办法，我们军团的底子太差了，只能用这种最原始的办法来保全自己！”

    听完道缘分析的刘非凡也是无奈的叹了口气，要不是现在的军团根基太弱，又怎么会连一场正面战争都不敢顶上？就连3号车的摧毁，刘非凡都要让人冒着生命危险去把黑匣子抢回，也正是因为这个原因！

    “放心好了，指挥官，坦克会有的，军团也会好起来的！”

    似乎是感觉到了刘非凡情绪有些低落的道缘赶忙安抚了一句，一边说着一边带着刘非凡走到实验室旁的一块大玻璃面前，指着玻璃后面正在隆隆生产着的装甲车壳子说道：“指挥官阁下，上一次由于改进匆忙，SIIX突击装甲车的性能并没有发挥到极致，这是我在近期经过改制之后的SIIX突击装甲车的火力改进版，其车身在原有的基础上加宽加长了近20cm，在提高了稳定性的同时，又腾出了更大的储存空间！”

    站在落地窗前的道缘仔细的为刘非凡介绍道：“这一款SIIX装甲车完全舍弃了运兵舱的空间，将多余空间全部换装成了三个基数的弹药舱，以及800L的副油箱，一次性可以支持装甲车满载奔袭650km，炮塔改为了两门80mm速射炮双联机制，相当于重火力直接提升了一倍，只不过为了给双联速射炮腾空间，SIIX已经取消了机载机枪的配置！”

    “取消就取消吧，如果真能做到两门速射炮同时发射，那在炮战中岂不是一车顶两车！”

    听到道缘把速射炮都给改成两门之后的刘非凡别提有多惊喜了，如此一来，自己在下一次发动袭击时，岂不是能给巴斯波比城造成更大的伤害，赚取更多的功勋值？

    至于上次战斗中遭遇的飞行编队问题...

    “关于防空方面的载具的话，属下建议指挥官配备几辆多功能步兵车，配备基辅大兵升级成专职的防空火力车，虽然价格有些昂贵，但足以对抗飞行速度较慢的三代机以下机型！”

    谈及防空问题的道缘也是在电子屏幕上一阵乱敲之后这才给出了回复，想来也是，直升机和战斗机这种中低空武器向来号称坦克杀手，想要用装甲车防御直升机，单靠目前的军团科技来讲还是有些困难的：“只不过指挥官也不要灰心，等到基地等级2，战车工厂会解锁防空炮车，以及车载高射机枪，完全可以将高射机枪选配在有需要的车型之上，进行近空防御！”

    “也只能这样了，道缘，给我先制造10辆改进之后的SIIX装甲车，和5辆多功能步兵车吧！”

    听完道缘建议的刘非凡虽然心有不甘，但思索一番之后还是决定先提升起眼前的战斗力，一下又是15辆装甲车的订单一下，刚刚囊获20万能量值的刘非凡瞬间又变回了能量值不足一万的穷光蛋！

    另一边，刚准备开展间谍训练的詹姆士忽然崩溃：“哪个天杀的！能量值呢？”

    时间转眼又过了一周有余，终于等到了所有人员载具配齐的刘非凡再一次站在了0号基地面前的空地上，望着集结整齐的上百名基辅大兵和一旁的29辆装甲车，庄严郑重的敬了一记军礼，没有多话，只是两个字：“登车！”

    （未完待续）        

