    吕树也没有管这种闲事，因为这浑身是血的参赛者乃是一名倭国人。

    对于倭国人，吕树自然不屑一顾。

    随后。

    吕树便和郑老他们离开了，至于这个倭国人的死活，管他们屁事。

    最多安排俩工作人员送医院得了。

    回到房间。

    与郑老交谈一番后。

    郑老就离开了。

    房间里只剩吕树一个人，正当他打算进入修炼状态时，房门被敲响。

    闻声，吕树起身来到房门口。

    房门打开。

    映入眼帘的是一张绝美脸庞。

    来者也不是别人，正是休假回来的林婉儿，她刚回来就来找了吕树。

    因为吕树现在可谓是大名人。

    林婉儿也不敢大庭广众之下就敲响吕树的房门，她也是看走廊没人才敲了门。

    “回来啦？”

    吕树打了声招呼。

    林婉儿点了点头，随即，不等吕树主动提出，就迈步走进了他的房间。

    “树大招风，你现在可是位名人，做事还是谨慎一些比较好。”

    林婉儿坐在沙发上说道。

    闻声，吕树皱了皱眉头。

    他不明白林婉儿说的是什么意思。

    怎么一进来，就好像有火药味。

    “我不明白。”

    吕树淡淡的说道。

    闻声，林婉儿就这么盯着吕树看了好大一会，随后起身说道：“算了。”

    “有些话，不便明说。”

    “总之，为了你的安全着想，我还是希望你可以适可而止，莫要太过招摇。”

    “一定要记住我今天跟你说的话，我累了，回去休息了，没什么事不要打扰我。”

    说完，不等吕树说话。

    林婉儿就离开了他的房间。

    从她进来，到她离开。

    吕树都有些云里雾里。

    林婉儿进来莫名其妙的说了一大堆，搞得他一时间有些凌乱了。

    但她的意思吕树也算听明白了。

    让自己收敛，否则会有生命危险。

    但吕树想不明白的是，明明只是简单的参加一个比赛。

    难不成还会有生命危险？？？

    林婉儿走后，吕树洗了把脸。

    接着，便进入了修炼当中。

    一个小时左右后。

    吕树轻轻皱了皱眉头，随后睁开眼看向窗户，发现并无异样后。

    他又闭上了眼。

    正当他再次进入修炼状态后。

    忽然，背后一股极其危险的感觉油然而生，吕树猛地起身。

    一脸警惕的扫视四周。

    “谁？”

    吕树大声道。

    他的感觉没错，刚才房间里的确有陌生人的气息，这种气息极其危险。

    吕树的感知力自然不差。

    他的感知力绝对没错。

    只是，就在他起来的一瞬间，那股极其危险的气息忽然就消失了。

    这时，敲门声忽然响起。

    吕树走过去，一脸警惕的打开门。

    毕福来了。

    因为吕树进入了决赛。

    所以，他来给吕树送帖子。

    这帖子不是一般的帖子，准确来说是关于决赛的题目和规则一份文件。

    “手术？”

    待毕福走后，吕树看完帖子喃喃道。

    决赛，是一场手术。

    手术倒也不难，都是一些比较常见的小手术，决胜比的是速度。

    一共八台手术。

    决赛参赛者每人一台。

    每人大会给分配三名助理人员。

    这八台手术，帖子上没明说，只是说到时候会安排所有参赛人员抽签决定。

    八台手术，八个盲签。

    到时候每个参赛者轮流抽取。

    抽到什么就做什么手术。

    规则非常公平。

    至于到时候自己会抽到什么手术，这些吕树也不会在意。

    拥有妙手回春术的他，无论做什么样的手术，那还不是手到擒来的事。

    想到这里，

    吕树便又进入到了修炼当中。

    不过。

    他也在不时警惕着四周。

    防止有人会偷袭自己。

    因为，刚才那股气息很可怕。

    可以说丝毫不亚于当初自己碰上洪六的师父云鹤散人的时候。

    一夜无话。

    那股危险气息再也没有传来。

    …………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在吕树的脸上。

    吕树换换睁开眼，从修炼当中慢慢的退了出来，起身洗了个澡。

    而后，去了食堂吃了早饭。

    然后，便来到了会场。

    距离决赛还有四十分钟的时间。

    但现在会场已经挤满了人。

    大部分人都想结识吕树，所以，当他们一看到吕树走进来之后。

    一个个便接踵而至的围在吕树身边，高举着自己的名片。

    想要递给吕树，但他都一一回绝。

    这些人，吕树自然不想给他们粘上一丁点关系，正好郑老来了。

    吕树便推开人群迎了上去。

    郑老见此，也是很快为他解了围。

    二人来到一旁。

    这里没有闲杂人等。

    郑老连忙拉着吕树说道：“小树，今天的决赛可不一般，怎么样，有把握吗？”

    闻声，吕树点了点头。

    见此。

    郑老顿时喜笑颜开。

    既然吕树有信心，

    他也就不再过多担心了。

    吕树这两天表现出来的实力，已经不能让任何人小觑。

    其中，也包括郑老他自己。

    他对吕树不仅刮目相看，甚至，还对吕树有那么些许的敬仰。

    吕树，也值得他去敬仰。

    所有人陆续进场。

    郑老也去了裁判席。

    “各位，医圣争夺战决赛即将开始，请所有参赛者做好准备。”

    “工作人员也请做好准备。”

    “下面，由我为大家介绍一下这次决赛的基本流程和详细规则。”

    “流程很简单，这里有个箱子，箱子是不透明的，里面装了八个纸团。”

    “纸团上面写着是什么手术，由所有参赛者轮流来我这里抽取纸团。”

    “每个人只有一次机会。”

    “然后，再由大会为每一位参赛者分配三位助理，帮助参赛者做这台手术。”

    “这场决赛，参赛者们不仅要比自己的手术技术如何高超，最重要的是，要比谁的速度更快。”

    “医圣名额只有一位，所以，请各位参赛者们一定要小心谨慎。”

    “规则也很简单，我不希望看到有除大会准备的东西之外的任何物件。”

    “一旦发现，当即取消比赛资格，并终身不得参加医圣争夺战。”

    “我最后警告一遍，违规严重者，很有可能还会遭受全球医学界的封杀。”

    “如此，你们将终身不得再行医，各位都听清楚了吗？”

    闻声，所有人回答：“清楚！”

    “好。”

    “我宣布，抽签开始！”

