    月儿去哪里了？她刚才为什么要逃走？

    “啊！”就在这时，对面的柴堆处传来一阵女子的尖叫声！

    “月儿！”听到这叫声，楚玄辰吓得一个箭步跑过去，等他跑到那柴堆前时，看到地上躺着一名满头是血、蓬头垢面的女子。

    看到女子头上的血，和头上那大大的伤口，楚玄辰惊得浑身颤抖。

    “月儿！”他大叫一声，忙朝女子跑过去，一把将女子抱到怀中，惊慌道，“月儿，月儿，你怎么了？你醒醒，快醒醒啊！”

    楚玄辰说着，赶紧伸手去撩女子的头发，当他把女子头发撩起来的那一瞬间，他看清了这张染满血的脸，顿时如遭雷击。

    怎么是她？

    原来这并不是月儿，他那颗悬着的心这才放下来！

    就在这时，一阵急促的脚步声朝他这边走来，他惊得赶紧放下怀中的女人，同时他也发现，他的双手上沾满了鲜血。

    弘元帝等人一走过来时，正好看到楚玄辰将那女子放下，他们再定睛一看，发现地上的女子满头是血，而楚玄辰的手上全是鲜血。

    在那女子的旁边，放着一把满是血的斧头，再看女子的头顶，赫然有一个巨大的刀伤，那伤口正在汩汩流着血，看着骇人至极。

    雪妃看到这一幕，心里一阵咯噔，她真想冲上去问楚玄辰这是怎么回事，但看了看旁边的弘元帝，她硬生生的忍住了！

    此时，弘元帝看到地上的尸体，瞳孔已经瞪得老大，他不敢置信地指着楚玄辰，“玄辰，这是怎么回事？你杀了谁？”

    看到弘元帝等人正巧来到这里，楚玄辰又看了地上的尸体一眼，瞬间明白这是一个针对他的阴谋。

    他立即站起身，冷冷地捏紧拳头，沉声道：“皇上，臣没有杀人，臣要先去找王妃。等找到她，臣再和您解释。”

    他担心月儿的安全，说完就快步往外面冲。

    “拦住他！”弘元帝一声冷喝，立即有十几名御林军挡在楚玄辰面前，他们“咻”地拔出刀，将他团团围住。

    “让开！”楚玄辰正要硬闯，突然听到一阵脚步声传来，紧接着，远处传来一阵女声，“发生什么事了？”

    是云若月的声音！

    楚玄辰抬眼一看，看到云若月和小蝶正一脸好奇地走过来。

    看到月儿完好无损，他立马松了一口气，人也不再往外闯。

    等云若月快步走到众人面前时，就看到楚玄辰的手上和身上有很多血，并且被带刀的御林军团团围住。

    她惊得忙走上去，一把扶住楚玄辰，“玄辰，你手上为何有血？你是不是受伤了，快让我看看！”

    说着，她就要去检查楚玄辰的身子。

    楚玄辰忙道：“月儿，我没事，你放心，你没事吧？”

    “我没事，我好好的，怎么了？”云若月疑惑道。

    “你和小蝶为何这么晚才回来？你刚才有没有来过这边？”楚玄辰迅速问道。

    云若月忙摇头，“我们没有来过这边。刚才我们去净房时，发现那里有很多人在排队，我们就排了一会儿队，所以才来晚了！”

