    他还记得，曾经在一年之前，有人想要在龙国搞事。

    将龙国推上所谓的风口浪尖，让龙国成为全世界针对的对象。

    但是，那次的事情很轻易便被林阳给破解。

    他完全没想到，龙国竟然会被一这样的形式，被推上如此艰难的时候。

    渐渐的，林阳想到自己在海上时听到的那些交谈。

    起初他对那交谈并没有什么感觉，但现在，他要恨死那俩人了。

    你说你两个人打架就打呗，可结果呢，给京城带来了如此巨大的危害。

    足足上万人丧生。

    之前在宁城的时候，妘家妘然曾因为一己之私让七十多人丧命。

    那时候林阳还觉得妘家很无情。

    但现在看来，今天海上打架的那俩人，更加可恨。

    一场架打的，波及到了上万人。

    “看来，我需要尽快强大起来，古武界，该整顿了。”

    林阳心中犯狠，现在，他对古武界的印象可谓是越来越差了。

    “林阳，这到底是怎么回事，这，怎么会这样？”

    李江满脸疑惑，今天一切都发生的太过诡异了。

    “你问林阳，他怎么知道怎么回事。”杜邵红不耐烦的白了他一眼。

    是啊，今天这么大的动静，整个京城都乱了，谁也不知道是怎么回事。

    林阳又怎么会知道的。

    实际上，林阳还真的有一些猜测，或者是知道些什么。

    “我怀疑，有人在海上打架。”林阳严肃说道。

    “什，什么？！”

    “难道，这么大动静，就是因为有人在海上打架。”

    “这才引发了所谓的海啸，击垮了港口？”

    李江等人几乎瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    其实，如果只是听说的话，别说是他们了，林阳也不会相信。

    但是没办法，他看到了，而且也听到了。

    “如果，真的是有人在海上打架才引起了这场灾难。”

    “那，那很难想象，打架的这两个人，是如何恐怖的存在。”

    “动辄便是海啸，这样的实力宛如天灾一般。”

    “甚至已经超出了人力的所能，这样的人，我们，惹不起啊。”

    赢坤德神色无比严肃，在场所有人的神色都无比凝重。

    现在他们所想的，并不是打架的这两人与他们是不是友好关系。

    那样的实力，对他们来说宛如天神一样。

    不管是敌是友，对他们来说都是极大的威胁。

    先不说这样的高手会不会针对他们，实际上，这样的人，人家完全就不用针对自己。

    只是余波，就不是他们能够抵挡的。

    就像之前的那场真气波动一样。

    从数百公里之外的海面上传到这里都能感受的如此清晰。

    甚至，他们都无法靠近岸边。

    如果是靠近他们打架的附近，相信，就算是余波，也能让他们粉身碎骨。

    这就是所谓的，神仙打架，凡人遭殃。

    如果不是林阳身怀天命剑，真气特殊，身上的一切都无比特殊，

    他别说是赶往数百公里之外的海面上了。

    恐怕他连海都下不了。

    “对了，既然他们是在打架，为什么会突然停止呢？”

    “难道，其中有一方打赢了？”李江忽然意识到这个问题。

    也好奇，这次的灾难为什么会突然停止。

    来的快，去的也非常迅速。

    林阳轻轻摇头，“没有，他们没有分出胜负。”

    “他们之所以停手，是因为我的出现，或者说，天命剑的出现。”

    随后，林阳将海面上发生的事情详细于众人说了一遍。

    听到最后，人们逐渐沉默下来。

    许久后，李江似乎显得有了许多希望一样。

    “这也就是说，虽然他们很厉害，但是，他们惧怕天命剑？”

    李江有些激动的说道。

    “对啊，他们见到天命剑之后就决定罢手离开。”

    “这么说来，他们不是无所忌惮的，还是怕天命剑的。”

    想到这些，人们心中有了一些安慰。

    只要是有能够约束他们的办法，就是好的。

    不过，现在的林阳依旧高兴不起来。

    他现在最担心最犯愁的，就是葬身大海的这上万条生命。

    其中有将近一半都是海外人士。

    如果不能及时解决，后果不堪设想。

    可是，解决，又怎么能解决呢，人已经葬身到了海底。

    又能有什么办法呢。

    此时，林阳神色从未有过的凝重。

    他知道，将来很长一段时间里，龙国会变得非常艰难。

    “林阳，别着急，相信一定会有办法的。”

    苏羽柔传来轻柔的声音，总算是给了林阳一点点的心里安慰。

    “唉，那是什么？”这时，杜邵红忽然传来稀奇的声音。

    众人下意识朝着他看向的方向看去。

    嗖！

    人们看到，有一条紫色的光束如闪电般冲过。

    噗通！

    最后，这紫光直接一头扎进前面的大海中。

    看到这条光束的一刻，林阳眉头紧皱。

    因为他认出来，这条光束，他见过。

    正是在海上风波停息之后，飞向京城两道光束中的一道。

    他还记得，当时在自己来到海上亮出天命剑之后。

    便有两道如流星一样的东西冲向龙国。

    其中一道是红色，另外一道，便是这紫色。

    如今，这紫色光束，又去了海里。

    林阳下意识便开始认为，这光束，该不会又要在海里搞什么动静吧？

    “林阳，林阳快看，快看那海面上！”

    这时，苏羽柔指着前方大海疯狂大喊，就像是看到了什么无比好奇惊讶的事情一般。

    林阳转头看去，只见，这海面上的确又有了动静。

    只见，这海水开始再次翻腾。

    不过，这一次的海水并没有往岸上冲来。

    就好像是热锅里被烧开的开水一样，在疯狂快速的翻滚着。

    “林阳你看，那，那是船？”

    “不，是一条货轮。”

    “快看，还有两艘游轮，还有还有，还有其他的。”

    苏羽柔简直惊讶的跳脚。

    同样其他人也是如此，被眼前的一幕给彻底惊呆了。

    因为他们看到，此时原本平静且空无一物的海面上。

    开始出现了非常多的船只，而且全部都是从海底浮上来的。

    没错，就好像是鱼一样，陆陆续续漂浮在海面上。

