    第3章 失意的少年

    “操，干什么都不顺。”都市里五颜六色的霓虹灯遮盖了天空中星星的光芒。

    王越坐在出租房的天台上。手里拎着一罐啤酒，不停的往嘴里灌。

    他感觉自己的人生失败到了极点。前些天女朋友刚和他分手，由于心情不好，这几天做事动不动出错，领导便让他回家歇半个月，等状态好了再来上班。

    王越那里还听不懂领导的意思，这不就是逼着自己辞职吗！王越也不想在死皮赖脸的继续待下去，长痛不如短痛，王越也是走的干脆。

    吹着夜风，借着阵阵酒意。王越感觉自己毕业了好几年，也拼搏了好几年，但现在可谓是身无分文。

    以前那宏大的理想也早就放弃，每天只为那几两碎银子而努力拼搏。

    细细回味了一下这几年的经历，王越赫然发现。自己这几年的人生，竟然如此苍白与无力，自己的生活赫然如一滩死水一般。

    “可真是一事无成啊。”王越不由得自嘲一句。又往嘴里猛的灌了一大口酒。

    抬头望着星空，老一辈人都说，浩淼的星海中，会有一颗属于你的星辰，为你熠熠发光。

    王越便要在这被霓虹灯遮掩的星空下，寻找一颗独属于星光。可是天空中哪还会有闪烁的星光呀。

    “连一片星空，都不愿为我留下吗。”王越有些怀念家乡，怀念那浩渺无垠的星空了。

    “自己是多久没在看到过满天星辰闪烁了。”王越喃喃自语。或许满天星辰才是给远方游子，最大的礼物吧。

    凝望着那看不见星光的天空，王越眼角泛起了点点泪光。这时夜空却划过一抹亮光。

    正在思念故乡的王越，只是下意识觉得这颗星星好亮呀！越来越亮了。

    “嗯，好像有什么不对呀！”王越这才反应过来。顿时大惊失色。

    “我操…”刚想向一边躲去，那束亮光直接印到了王越脑门儿上，王越整个人就像被电击了一般，瘫软在地上，那么亮光也消失不见。

    整个楼顶天台都陷入了寂静。微风依旧吹着，霓虹灯也在绽放着五颜六色的光芒。王越就这样一人瘫倒在天台上，可悲的是没有一个人发现。

    第二天上午，王越才缓缓醒来，揉了揉发胀的脑袋。王越从地上爬了起来，认真检查一番自己并没有什么事，他认为肯定是昨晚自己喝醉了产生的幻想。

    躺在天台上，也只是喝醉了昏睡过去罢了，毕竟地上散落了一地的啤酒瓶子。

    王越又不仅自嘲一笑。“真是的，竟然这样在天台了一夜，也不知道哪天自己真的死了，会不会有人发现？”

    这一刻王越终于再也忍不住，失声痛哭起来。此刻他内心当中，只有一个念头。他想回家去，回家看一看自己的父母。

    突然，王越感觉自己的脑袋，传来针扎一般的疼痛。这让王越瞬间慌了一下，一直过了十多分钟，这疼痛才消失。

    此时他真的很想去医院，拍个片子好好检查一番。可是他却不敢，他怕真的会检查出什么。只得不停安慰自己是喝酒留下的后遗症。

    下了天台回到自己的出租屋，这时候那针扎一样的疼痛又袭来，依旧是没过多久就消失了。

    王越终于不淡定了，思索一会以后，王越决定他要回老家。一是现在没了工作，正好可以回家看一看自己的父母。

    二是如果真的有什么大病，魂归故里总比客死他乡要好吧！这大概就是穷人的悲哀，怕得病，也不敢得病。

    退了房，简单收拾一下之后。王越就踏上了列车。

    还是那座小城，还是原来的车站。好像一切都变了，但一切又没变。少了当初进车站之时的满腔的热血与豪情壮志。如今回到这个车站则是满眼的落寞与孤寂。

    也许这里自始至终都是这样。唯一变化的大概就是人心了吧。

    坐着几块钱的城乡公交，王越刚到小镇，下车便看到前来接自己的母亲。

    看着回来的王越，母亲李玉梅，十分激动。久别亲人的重逢，让王越的心情也好了不少。

    大声喊道，“妈，我回来了。”

    母亲走过来，接过儿子手中的行李放到电车上。

    对着王越说道：“我刚买了鸡，中我们炖鸡吃。”

    王越也是高兴的笑道：“好呀，我也好久没吃到，妈你做的饭了。”

    回到家中父亲王定方，也是十分的欣喜，拉着王越问东问西。

    看着如此高兴的二老，王越心中五味陈杂。

    回家这几天，王越的脑袋还是时不时就疼痛一阵子。他也不敢去告诉父母，省得他们二老担心。

    每次头痛的时候，王越都会坐在家旁边的那条小河边上，望着河面发呆，借此来缓解疼痛。

    这天王悦又来到了小河旁边，坐下抱着脑袋，静静的望着河面，心中不由得悲恐万分。

    这都好几天了，为什么还是会时不时的头疼？莫非真的是出了什么问题成？王越不敢再想下去！

    此时王越大脑的松果体中，三团意识信息在不断的纠缠与跳动。

    “鹤熙，你到底行不行啊？”

    “别吵，估计这次就可以了。”

    王越时不时的脑袋疼，正和她们有关，至于为什么会出现这种情况，这还要从好几天前说起。

    本来成为分子状态的凉冰，鹤熙与凯莎三人。在超神宇宙中聊天吵架之时，被吸入进一道空间裂缝当中。

    分子状态的三人，被时空能量裹携成一团，穿梭道了其他世界。

    刚从空间裂缝出来，就被强大的空间之力直接打入到王越的脑袋中。空间之力更是直将她们禁锢在了王越脑袋中，她们的分子细胞也和王越的松果体想融合。

    然而王越的脑域开发度，实在是太低了。他们三人并不能与直接王越交流。

    迫切想要知道自己身处何地的三女，只得用暗能量慢慢去开发王越的大脑，使其达到可以和她们交流的地步。

    王越这几天是不是的头疼，就是她们用暗能量改造王越大脑的后遗症。

    (本章完)

