
　　“武魂火枪，能抗能打能辅助，专业猎魂十一年，只要10个金魂币，走过路过，不要错过！”

　　“诚招治疗系魂师，7个金魂币！人满就进猎魂森林，队伍人员配置齐备，绝对安全。”

　　..........

　　就在唐九沉迷于空间魂导器时，就被车外的嘈杂声给惊醒了，他立刻掀开车帘，就看到了一个热闹的集市。

　　“这是去往猎魂森林前的最后一个补给站，是魂师的聚集地，有想被人雇佣赚钱的，也有人想请人组团猎杀魂兽的，小三，小九，我们下车，去采购一点东西，然后准备进入猎魂森林。”23sK.com

　　大师解释一番后，就下车去买白萝卜，买了五十多斤的白萝卜后，唐九就直接来到了杂货摊。

　　“老板，给一口大铁锅，再来各种大料，油盐酱醋给我配齐了！”唐九高兴的挑选东西。

　　“好嘞！您稍等。”老板高兴的都眯起了眼睛，这可是大主顾啊！

　　“小九，你买这些东西干什么？”大师不解的问。

　　“野炊啊！老师，我们要去猎杀千年魂兽，不是还要等帮手吗？干脆我们就住在猎魂森林里！宰了魂兽，直接炖肉吃！”唐九一想起那些千奇百怪的魂兽，口水都馋的留下来了。

　　“恩，有点道理！”大师想了想觉得似乎可行，于是也就没有阻止。

　　“有个屁的道理！还想在猎魂森林里野炊，小孩子不懂事，你一个当老师的也脑残吗？怪得不猎魂森林每年都要死那么多人！”

　　就在此刻，一个嘲讽的声音传来，唐九抬头看去，是一个两人小队，说话的正是其中一个三十多岁的倨傲男子。

　　“哪里来的狗在这里乱叫，也没有人管管吗？”唐九的好心情瞬间就被破坏了，冷冷的怼了回去。

　　“小子，我看你是活腻味了！”倨傲男子脸色一沉，见到唐九敢反口嘲讽他，立刻走了过去。

　　杂货摊的老板也是魂师，他赶忙做和事佬，挡在倨傲男子前面：“铠哥，消消气，小孩子不懂事！”

　　然后老板又回头对着大师道：“这两位是三环魂尊，是这里最厉害的魂师，经常帮人猎杀千年魂兽！”

　　“老大叫做陈铠，老二叫做亚瑟，武魂都是剑！被称为双剑魂尊。”

　　魂尊！

　　大师心头猛地一沉，脸色有点难看，如果是一个魂尊，也许配合唐九的武魂还可以拿下对方，可是两个那就难了。

　　倨傲男子正是老大陈铠，一听杂货店老板吹捧他，傲然的仰着头，用眼角的余光扫了一下大师哼道：

　　“我好心给你们提醒，没想到你这个不开眼的学生还骂我！”

　　“学生犯错，理当老师赔礼！你跪下给我们磕头道歉，然后再陪我们20个金魂币的名誉损失费，我就放过你们！”

　　周围人一听，立刻议论起来。

　　“什么？20个金魂币！这也太过分了，我们冒着生命危险去猎杀魂兽才要人7个金魂币。”

　　“对啊，还让人老师下跪，简直就是仗势欺人！摆明了要敲诈。”

　　“这没办法，谁叫人家是魂尊呢！”

　　“也怪那小孩，为什么要还嘴呢？让人骂两句又不会死，非要给老师惹祸。”

　　....

　　大师此刻的脸色非常难看，要是弗兰德在这里，早就一巴掌抽死这两个混蛋了！

　　可是他只能压抑心中的怒气，道：“你们未免太过分了！是你们先出口伤人的。”

　　“过分？你是不是傻？我们这是在教你们怎么做人！”亚瑟不屑的撇撇嘴，然后走到大师跟前，出其不意的用他强壮的身体用力的撞了一下大师，一下子就把大师撞了个趔趄。

　　“真是废物啊！”亚瑟得意的大笑。

　　唐三的手臂微微抬起，瞄准了亚瑟的咽喉，准备随时出手，但他心里比上一次更没底，上一次唐九招惹的是两环大魂师，这次却是三环魂尊，他不太确定袖箭能不能管用了。

　　“行了，老家伙，快点磕头道歉，然后赔钱，否则我们不介意先把你们的腿都给打断！”

　　陈铠不耐烦指了指大师道。

　　“是你们该磕头道歉，不然，我会把你们的腿打断！”唐九冷声道。

　　唐九说完，周围一片死寂，都用看傻子的目光看向唐九。

　　“你要打断我们的腿？你知道我们谁吗？双剑魂尊！”陈铠都被唐九给气笑了，心里暗道这小子果然是个白痴。

　　“双贱魂尊，的确很贱！”唐九挑挑眉道。

　　“真是找死！开武魂！看来我们今天要好好的让他涨涨记性！”

　　陈铠脸色一冷，魂力涌动，手中多了一把狭长的剑，身上升起了三个魂环，一白一黄一紫。

　　亚瑟也是大喝一声，手中多出一把双手大剑，身上也是三个魂环，一白一黄一紫。

　　虽然不是最佳魂环配置，但是紫色的千年魂环一出，那压迫力就立刻就让周围的人脸色大变，纷纷的为唐九一行人默哀，惹谁不好，偏偏惹上他们两个！

　　大师一看对方开武魂，立刻也开武魂。

　　一个萌萌哒的生物出现，长得像狗，但肥的跟猪一样，大耳朵，小短腿，走起路来一扭一扭的，特别的蠢萌。

　　“哈哈~~~原来竟然是废武魂！”陈恺放肆的大笑，兽武魂都是附体的，而且兽武魂长得越凶恶就越厉害，而这个一看就没有什么攻击力！

　　虽然看到大师的两个黄色魂环，但是他们更加不放在眼里，一个快五十岁的人，才两个魂环，不是废物是什么？

　　“小九，你太冲动了！作为魂师，有时候碰到不能敌的对手，就得忍！现在，我掩护你们逃跑！”大师没有责怪唐九的意思，只是传授一下自己的人生经验。

　　“逃跑？不，老师，我要把他们打的连他妈都不认识！”

　　唐九摇摇头，根本就没有要逃的意思。

　　周围人听到唐九的话，顿时又是一阵摇头，都纷纷开口质疑唐九的脑子是不是有问题。

　　别说周围人，就是大师也皱起了眉头，呵斥道：“小九，你平时挺聪明的，今天这是怎么了？”

　　“老师，您信不信，我不动一根手指头，就能让把这两个贱人收拾服服帖帖！”

　　“小九！”大师刚要呵斥，就看到唐九拿出唐九一张卡淡淡的开口道：“我雇佣你们所有魂师，不管魂力多少级，每人5个金魂币，只要你们给你把这两个混蛋打的连他妈都不认识就行！”

　　原本哄闹的集市一片死寂，然后就是一阵阵的欢呼，接着一个又一个声音传出。

　　“开武魂！”

　　“开武魂..”

　　......

　　近百人集体开武魂，那场面极其绚丽，杂货店老板更是一马当先，扬起手中的平底锅武魂，狂吼道：“第一魂技，甩锅！”

　　“我曹！”双剑魂尊的脸都绿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，17 双剑魂尊免费阅读。https://xs.23sk.com 