    熊天火怀疑自己的耳朵，更怀疑自己听到的内容：

    “不，不可能！”

    “白厂长没有不可能。白厂长的原话，九厂可怜的只剩下钱了。您可以直接打电话去他的办公室，他等着您的电话，长途费九厂这边付。”

    二十分钟后，熊天火回到了家。

    他的爱人看着熊天火回来, 甚至不敢相信自己的双眼。

    半小时前，那颓废、悲伤、失落的情绪包围着熊天火，而此时的熊天火站在那里象是一位敢喝十八碗走景阳岗的人，敢一个人单挑老虎的人。

    “啊！”熊天火在屋门口，双手握拳一声怒吼。

    十五年了。

    这十五年压在心中一块巨石瞬间被击碎。

    一个念头无限变大。

    离开这里，离开这个让自己恶梦不断的地方，去京兆。

    京兆有九厂，京兆还有……栎阳飞造。

    可以说, 这件事情自张菊给白昊提了一个醒之后, 时间是以秒来计算的。

    栎阳飞造厂的厂长，沐一山。

    没有丝毫的犹豫，立即召集人马开会。

    沐一山，穿着价值三块的汗衫，五毛钱还用火烫过几次断口的塑料拖鞋。

    一进屋，沐一山就开口说道：“小白，九厂的小白，去年过年咱们飞造年货有肉，我沐一山记得这个情份，你们记得不。”

    有人马上问：“咱没钱, 但九厂需要什么，要人，要地方, 咱都有。”

    沐一山没坐下，双手叉腰往那里一站：“小白买了十几架Ty-95说回来拆着玩, 叫上咱们一起拆, 整不。”

    “整！”几十個人吼声能把屋顶给掀了。

    卧槽！

    Ty-95。

    这玩意都能整回来。

    弄回来不拆, 对不起自己这一身手艺。

    沐一山伸手压了压：“还有一件事情，九厂收编了老熊全套，从设备、实验数据、零件。所有人，就连门口扫地的和厂里的灰尘都要打包运回来。整不整？”

    “整！”

    “那还开个球的会，跟我走，去九厂实地看看，新厂区是放在咱这边，还是九厂旁边。我看，咱们有空的地方，先放咱们这边。给他们空出足够的厂区，再和九厂联手新建一块。走，办事。”

    再说付强。

    提着二斤草莓、二斤桑果、二斤樱桃，都是九厂自产的。

    这会就坐在刘松岚的办公室，不走了。

    “给块地吧。”

    刘松岚：……

    他喵的，过年的时候才圈了一块，这怎么又来了！！！

    还有，付强这老头坏的很。

    提了一共六斤水果，自己最近吃桑果，他却把桑果给了爱吃樱桃的书记, 给自己二斤草莓。

    这时，另两个人过来了。

    交换水果。

    结果呢，付强把门一关，把秦州这地块上最有话语权的三个人堵在刘松岚的办公室：“给块地吧。”说完，就往地上一坐，背靠门。

    三人：……

    三人脑袋里想的同一个事情。

    这付强，当年在工电的时候，虽然无赖，但还要一点脸皮。

    现在呢，纯粹就是什么都不管不顾的无赖了。

    付强在这边整。

    那边几位组长各自给九厂的婆婆们打电话。

    电话里说不通，组团进帝都。

    谷礴

    这事，非说通不可。

    除了组长们，伍千时、罗千时等教授们，也是和组长们一起，组团进帝都。

    这事，非说通不可。

    把熊天火那边全套，正如沐一山所说的，连厂里的灰都要打包拉回京兆，一粒灰尘都不能落下。

    几千公里外呢。

    贝尔萨斯也在开始行动了。

    几百盒雪茄、几叠子九厂产品的特殊购物券，让她得到一样许可。

    本着自愿的原则，可以聘请一些工人过去帮助改客机。

    在毛熊国的扎XXX市，有太多象黄启珐这样的人，甚至比黄启珐更惨的，但本事高过黄启珐的人。

    为了面包，他们甚至放下全部的尊严，但依旧得不到足够的面包给家人。

    当然，贝尔萨斯顺利替白昊买了一座炼油厂，准备打包运往津门。在夏国，油是需要计划安排的。

    可九厂从阿卜那里买了足够用的油。

    而且炼油厂的产品，未来还可以供应帝都。

    这事，白昊这边所有组长齐出马，肯定能够摆平婆婆们。

    其实，白昊也想去帝都。

    但他不能走。

    这边还有客人呢，还有许多汽车制造厂的代表呢。

    没办法。

    白昊着大伙拉着行李出差，头一次对没有出成差而感觉到一丝丝的失落。

    连许正阳都跑了。

    因为，他会开飞机，他要去人组织人手，去把那些飞机开回来。

    没办法。

    还有正事要办呢，人不可能全走光了。

    白昊一转身自己办公室的二楼了，他要休息一下，然后看一下报告，明天要和小龟生产厂的人聊聊。

    话说，就在这个时候。

    工大。

    杨柳提着一串饭盒从食堂回来了，她所在的宿舍八个人，她年龄最小。

    年龄最大的一个，孩子都两岁了，回城之后，在家待了一年多，大学又考了三年。

    终于圆了大学梦。

    虽然已经二十五岁，但学习非常的努力，刻苦。

    年龄最小的就是杨柳了。

    第二小的比杨柳大九个月，第三小的比杨柳大一岁。

    杨柳打饭回来，所有人都在努力学习。

    可以说，每个人都无比珍惜这来之不易的学习机会，遗憾的是，这整个宿舍没有一个和杨柳是同班的。

    和杨柳专业最接近的一个是航空材料学。

    杨柳的专业只有两个字：设计

    至少她所在班级之外的人，知道的是这个名字，而班级内所知道的，这个名字很长的。

    杨柳进了宿舍，给每个人把饭盒放在桌上。

    有六个人几乎是同样的动作，从抽屉里取出几张大纸，上面印着小方块，上面写着工电食堂，然后有小印章。

    有的写细粮，有的写粗粮，有的写菜票。

    大伙剪下相应的小块交给杨柳。

    有一位说道：“杨柳，下次先收票再替我们打饭。”

    杨柳回答：“没事，我从实验室出来正好赶上饭点，先回来再去就没好菜了，米饭今天很少，还好我抢了四份。”

    “来，大家分。”宿舍里的大姐曹瑞招呼大家过来，四份米饭分成八份，馒头和高粱米饭也一样分开，菜也是大家分的。

