    第282章 史莱克学院的惊恐

    这一刻，李郁松甚至都是感觉自己的双腿都是有些站不稳了起来。

    在曹炎身上，不断的有着封号斗罗级别的气息散发而出，面对这种强悍如斯的力量压迫之感，李郁松不仅感受到了一种扑面而来的压力之外，还有着一种深入内心的绝望之感。

    虽然李郁松仅仅只是作为一名魂帝强者，但他也是听说过封号斗罗级别强者的恐怖，面对那种级别的强者，他也是深知自己的这点微弱力量无法与之抗衡。

    因为，封号斗罗所代表乃是整个大陆之上最为顶尖的那一类存在。

    面对一名封号斗罗级别的存在，没有人不会对其感受到恐惧。

    而这，也恰恰正是封号斗罗强者最为可怕的一点。

    一般来说，没有任何的一个人甘愿去得罪一名封号斗罗级别的存在，因为那种存在，早就便是超乎了一般之人所能接触的范畴。

    封号斗罗，恐怖如斯！

    “咳咳，这位小友，之前老夫说话多有得罪和冒犯的地方，老夫在这里给小友道歉可好，都是老夫年纪大了有眼无珠，这才冲撞了小友，还请小友放过老夫这一次，好吗？”目光落在了曹炎身上的九个魂环上面，李郁松的脸色在此刻看上去十分的不自然，仿佛带着一些苦涩的味道。

    毕竟，当一个封号斗罗级别的强者站在你的面前之时，那也是并没有多少人可以保持一颗平淡的心灵。

    因为得罪封号斗罗，并不是一件很明智的决定！

    “哼，道歉？你觉得我是那种需要道歉的人吗？你未免太天真了一点，今日你若是不给我跪下磕头的话，今日之事也是断然不可能就这么算了，懂吗？一个小小的史莱克学院而已，别太嚣张了。”听到李郁松的话语之后，曹炎只是表情淡然，目光之中更是充满了一种傲气。

    这种傲气，颇有一种俯瞰天下众生的气魄。

    就仿佛，曹炎仅仅只是站在这个地方，便是代表了一种天理。

    不得不说，曹炎身上所展露而出的这些气势和魄力，那也是真正的能够令人感到一种恐惧的味道。

    而这，或许便是一种在绝对实力之下所带来的窒息感与压迫。

    “什么？你让我给你跪下？怎么可能呢？不管是怎么说老夫好歹也是身为一名魂帝强者，就算你是封号斗罗，我也是不能向你跪下，若不然的话，老夫今后还如何在这史莱克学院之中立足呢？小子，别太过分了一点，知道吗？”闻言，李郁松也是顿时怒目圆睁了起来，原本平静的脸庞之上此刻也是被一种怒火尽数覆盖。

    要知道，他李郁松虽然只是一名魂帝，但是却也是有着属于自己的尊严和底限。

    哪怕只是一名最为普通不过的魂师，心中亦然是有着属于自己的底限和不可逾越的规则，这些东西，无法被任何人所打破。

    而这，便是一名魂师心中最后的信仰。

    “呵呵，这么说，你是想要忤逆我的意愿了吗？你要知道，我可是封号斗罗级别的强者，若是动起手来的话，你是没有半点胜算的，封号斗罗远远比你想象的还要强大许多，这一点，你应该是清楚的。”闻言，曹炎的目光也是变得饶有趣味了起来，话语之中，都是充满了一种玩味。

    毕竟，眼前的李郁松只有魂帝修为而已。

    这种级别的蝼蚁，更是不值得他去认真对待。

    在强者的眼中，自然是没有蝼蚁的席位！

    “哼，小子，就算你是封号斗罗我也是不会向你跪下的，老夫虽然天赋平平，但我也是依靠着自己的努力一步一步方才突破了魂帝修为，今日你若是说让我跪下便是跪下的话，我也是没有了任何的尊严，这种事情，我是不会做的。”瞧得曹炎眼神之中的戏谑之色，李郁松的脸庞却也是变得愈加的阴沉了起来。

    隐隐间，似乎有着一种随时就要发怒的迹象。

    毕竟，李郁松也是在史莱克学院之中担任了这么久的时间，眼前的曹炎也是他第一次见到的如此嚣张之人，这般嚣张的态度，也是令得李郁松的内心之中怒火中烧。

    一个毛头小子仅仅只是仗着自己有点力量，难道便是可以无法无天了么？

    “呵呵，既然你有着如此执拗的想法，那我自然也是不好继续多说什么了，只是你应该知道我不会一个心慈手软的人吧，你今日若是不给我跪下的话，莫说是你，就算是整个史莱克学院，我或许都是会将其一并覆灭掉，你真的考虑到了这些后果吗？”对于李郁松的反应，曹炎也是略微感受到了一丝意外。

    毕竟，他的一身实力也是摆在这里，但是即便是如此，眼前的李郁松却还是一副无所畏惧的模样。

    别的不说，单单只是这样的一种无所畏惧的勇气，便是值得他曹炎敬佩了。

    但就算是这样，也是不可能改变他曹炎的想法。

    要知道，有些想法一旦在内心之中产生的话，那么便是不存在改变一说。

    所以今日，李郁松也是必须死！

    没有人，可以阻拦他曹炎！

    “哼，小子，不要说你是一个封号斗罗级别的强者了，就算你是一个神，老夫也是不会对你过多的畏惧什么，自从老夫成为了魂帝之后，老夫便是看透了很多的东西，今日，就算老夫死在这里，我也是不会向你跪下的。”瞧得曹炎双眼之之中浮现的狰狞的杀机，李郁松也是忍不住冷哼出声说道。

    话语之间，竟然是没有一丝一毫的惧怕语气！

    不得不说，这般惊人的胆识和魄力，也是令人望而生畏！

    一边说着，李郁松也是缓缓的伸开了双手，旋即在其手掌之上也是有着魂力涌现而出，随后在其手掌之上赫然出现了一根龙纹棍，这便是他的武魂，一种强大至极的存在。

    要知道，龙纹棍武魂，的确是一种颇为强大的存在。

    很显然，即便李郁松此刻明知道自己即将面对的强者乃是一位封号斗罗，他也是不会因此而退缩半步。

    或许，这便是一个人魄力的体现。

    “小子，你的实力固然强大，但老夫自从成为魂帝之后还是从来都是没有挑战过比起我更为强大的存在，今日你居然胆敢挑衅我的话，那么老夫也是必须让你知道老夫的厉害之处，我就算是实力不及你，但我绝不怕你。”说着，李郁松的身影也是忽然宛若鬼魅一般瞬间的消失在了原地之上，那般迅捷的速度，甚至给人一种反应不过来的感触。

    这般速度，实在是太过于迅捷了一点。

    “小子，看我的第六魂技，龙纹啸天！”就在这一刻，李郁松的身影也是忽然出现在了曹炎的面前，当他出现的那一瞬间，一声嘹亮无比的暴喝之声也是随之响彻而起，听上去更是给人一种震耳欲聋的感触。

    不得不说，这样的一种声音，声势浩大！

    而伴随着李郁松这无比冷漠的声音随之落下，只是见得在其手中浮现而出的那根龙纹棍武魂之上也是忽然有着无数道的龙纹随之出现，这些龙纹之中充斥着极强的力量，仿佛蕴含了龙威一般。

    在那股强大的力量面前，也是给人一种危险的感觉。

    而这，便是李郁松掌握的最强一招！

    第六魂技，龙纹啸天！

    “呵呵，跳梁小丑还敢在我的面前班门弄斧，老头，我不得不说你的做法实在是过于天真了一些啊，你以为凭借你的这点力量就可以和我争斗了吗？你太愚蠢了，既然如此，我便是来送你上路吧。”瞧得李郁松竟然选择主动向自己发动攻击，曹炎也是不怒反笑，旋即也是朴实无华的一掌直接拍出。

    这一掌，直接打在了李郁松的身上！

    随着这一掌的落下，李郁松的身体也是直接倒飞而出。

    一掌落下，李郁松，卒！

    (本章完)

