    这时候彼得则是帮忙解释道：“医生肖恩患有者症候群是指有认知障碍，但在某一方面，如对某种艺术或学术，却有超乎常人的能力的人。他是个天才医生！就是说话有点诚实及率直！他不善于交际！”

    肖恩点着头，却是想着如何获取他的技能，肖恩还真的蛮想获得一些简单的医术，毕竟自己以后可能经常受伤，老是来医院也是怕引起怀疑，还不如自己掌握一手医疗技能。

    这不就是打一顿的事情吗！正好可以帮他送一下筋骨。

    看起来就很好欺负的感觉，感觉一拳就可以把他打哭！

    有了医生的知识，起码可以自救！

    这边彼得絮絮叨叨的介绍着医生肖恩的事情，看来彼得已经渐渐地有了话痨的趋势，就只见彼得一直在讲述着最近发生的事情，事无巨细，肖恩就感觉自己亲身经历了一边这几天的过程，肖恩看着彼得的嘴巴一直这念啊念，念啊念。

    这嘴巴一张一合，肖恩就感觉眼皮子直打架。

    最后肖恩靠着意志力摇了摇头，压抑住那种想要说出闭嘴的话，深吸了一口气！

    这嘴遁真的恐怖如斯！

    对敌人进行嘲讽，使敌人愤怒失去理智！

    对友人，使他昏昏入睡！

    肖恩现在就在经受着彼得的催眠。

    肖恩最后一脸疲惫的走出了房间，默默地为着以后小蜘蛛的对手感到同情！

    真的太惨了！

    房间里面，彼得也是看到了肖恩出去，心里却是想着今天晚上以蜘蛛侠的身份去找肖恩，毕竟彼得还是对于肖恩这样子赚钱还是蛮感兴趣的。

    医院的走廊上人来人往，医护人员正在紧张的工作中。

    随后肖恩看向了医生肖恩。

    医生肖恩看着肖恩的眼神就感觉全身很是别扭，就像是被一只狐狸给盯住了。

    他的眼神有点躲闪，肖恩却是热情的走了过去问道：“你喜欢打电动吗？”肖恩摸着下巴问道。

    医生肖恩看着肖恩，然后摇了摇头说道：“不喜欢！”

    “那你喜欢玩什么吗？”

    “手术刀算不算！”

    “那还是算了！”

    .........

    肖恩决定还是找个机会套麻袋好一点，简单明了！

    这孩子还是太难搞了！

    让肖恩放弃他的技能，他又有点舍不得！

    随后看到医生肖恩打算走了，肖恩就和他一起出去了，刚走到医院门口，肖恩就与这医生肖恩分开的。

    医生肖恩看着肖恩，心里面有点慌，怎么感觉这人目的不纯！

    随后，不久他正走向地铁站，然后就感觉眼前一黑，肖恩拿着麻袋套住了医生肖恩，然后就是一顿胖揍，肖恩控制着力度，每一拳都打在肉多的地方，随后就掉落了一本技能书。

    《实用天才急救》（唯一）：用身边的一些简易的素材来进行急救。

    肖恩果断的点技能书，随后拿钱走人。

    肖恩决定以后再来，就是不知道以后的技能是什么？

    可能就是一些基本的医疗知识，这些肖恩既可以再来一把，同时也可以自学，毕竟有着超级大脑和图片记忆，学东西还是蛮快的。

    随后又看向了医生肖恩，最后还是没有继续下去，毕竟打出毛病来，就有点丧心病狂！

    肖恩带着得意回到了家，现在肖恩就有种当恶霸的感觉，尤其是这医生肖恩，看起来就很有成就感，一看就是那种一拳会把他打哭的样子，这感觉怎么就那么痛快。

    肖恩脸上带着得意的笑容回到了家。

    打开门，肖恩看着屋里漆黑一片，肖恩有点诧异，难道克里茜没在家？

    不对啊！今天她没有课啊！

    难道带着希瑟出去玩了？

    肖恩不知道，肖恩打开了灯，然后一个房间一个房间的找了起来，最后却是发现了不对劲，克里茜的衣服和希瑟的衣服怎么不见了。

    肖恩有了点不好的预感。

    最后坐到了沙发上面，打算拿起手机打电话，眼睛却是无意间瞟到了餐桌上面的信，肖恩一个健步跳了起来，拿到了信，迫不及待的打开了信，开始一行行看起来。

    “肖恩，原谅我的不辞而别和自私。当你看到这封信的时候我应该带着希瑟走了。我们两个的爱情，我知道心动的是我，我也知道你也不想，你有你的理想，我学着去理解，却是让我们越陷越深。

    也许你是对的，我们两个总是差了那么一点点！

    虽然是一点点，但是我知道就是这一点点，让我们双方的裂痕变得越来越大。

    我可能真的需要离开你了，不是因为不爱了，而是因为想要留下一点期待。

    你是我用心用命去爱的人，到最后终究是过客。

    还有，自私的我把希瑟带走了，因为那是我唯一的念想和回忆。

    也希望你不再遇见会心动但不会有结果的人。

    最后我想说：“爱上你，我觉得还是蛮好的！””

    最后信的末尾写上了她的名字。

    肖恩看着这份信，本来焦急的表情也是慢慢的趋于平淡，因为知道这是最好的结果，肖恩不想克里茜和希瑟过上担惊受怕的生活，这点上他改变不了。

    如果改变自己，这点上肖恩也是觉得不可能，因为肖恩就是这样子的人，如果让他平凡的过上平淡的生活，静静地等待着灭霸的到来，看着地球的毁灭，肖恩知道他一定做不到。

    不是因为圣母，而是因为那些人一不小心就把地球玩没了，大家一起完蛋。

    既然有两个蜘蛛侠，这个世界什么不可能！

    肖恩从来不会把命运掌握在其他人手里，就算是要死，将来肖恩也是不想看到自己无能为力的样子，更何况肖恩有了系统，这实力会慢慢的稳步提升，就更不会任由别人把地球玩没了。

    其实昨天餐桌肖恩就想说，却是被克里茜抢先了！

    肖恩还是有点心软，不舍得拒绝，却是没想到克里茜连做渣男的机会都不留给自己。

    肖恩站在餐桌前看完心，面无表情的一步步走回沙发，瘫在了沙发上面，闭上了眼睛。

