    谈妥了麻根。

    外面也要开饭了。

    今天的主菜是麻根东山羊，还有一个硬菜，章鱼肉炖鸡。

    腌制了两年的章鱼肉，终于完全入味了。

    腌制过的章鱼肉，肉质稍微绵软了一些，用高压锅炖，大概需要三个小时。腌制章鱼肉有浓郁的海洋风味，用来炖鸡，鸡肉里面也有了些许海鲜味儿。

    章鱼肉炖鸡，汤色金黄，味道鲜美。

    而且章鱼肉蕴含的灵力，比所谓的7等灵药还要多出一倍。

    普通人对这些没啥感觉，但作为修炼者的廖国斌，莫莉……都有些惊讶。

    特别是廖国斌，这是‘鱿鱼肉’？

    廖国斌想着……蕴含灵力的鱿鱼肉。这，好像在灵气复苏的前一年，叶木就拿出过这种鱿鱼肉，还送出过一些。当时廖国斌也收到了几斤……

    炖那个风干鱿鱼肉，用高压锅都要炖五六个小时。

    莫莉也就是稍微惊讶。腌制后的章鱼肉，看来带一点黄，吃起来口感和椰子凝胶差不多，味道是咸咸的，有浓郁的海鲜味。口感上，和‘肉’差了很多。根本不知道这是什么……

    吃过饭。

    叶木帮着将麻根送去城里。

    每斤9万元，768斤，那就是6912万元。

    ……

    工厂放假了。

    叔爸和舅舅他们准备回老家……

    工厂这边留下老廖看着就行。小皮不用管，它现在整天趴在阵法中枢里面睡觉，也不用吃东西的，叶木还在里面给小皮安装了一个小木屋。

    旺财，小灰，青狼这些狗子，交给廖国斌帮忙看着。

    现在的社会基本上稳定。社会结构，有很大的不同。但好像，又没什么大的区别。

    社会稳定，前往南岛的游客，虽然没有灵气复苏之前繁华，可也热闹了起来。

    亚龙湾，风景似乎更好了。

    虽然这还是叶木第一次来亚龙湾，就感觉吧，这边风景更好了。

    绿色覆盖了道路，游客很多，却显得格外幽静。

    沙滩边的一些绿色，似乎都多了。

    到酒店办理了入住手续，一群人前往沙滩。

    遮阳伞，沙滩椅，椅子旁边摆着小桌子。桌子上面有饮料……

    叶爸和彦富贵不知道聊着什么，时不时哈哈笑上两声。

    叶妈和刘俪聊着化妆品，保养……

    刘俪也就是四十五岁，也吃过洗髓丹，现在看起来就和三十出头差不多。变年轻了，而且到了一定岁数，对于保养这个话题，也特别感兴趣。

    叶子和彦小兮住一个房间，她们这才出来。

    叶子穿着一件大胆的天蓝色露背沙滩裙，整个的御姐范，气质冷艳。戴着墨镜，遮阳帽……

    彦小兮穿了一件粉色露背连衣裙，淡粉色，是那种白里透粉色的仙女裙，再搭配了披肩，看起来好似小仙女，笑着坐到叶木旁边：“你们在这边做什么呢？”

    “坐着休息，看大海。”叶木道：“你想去玩什么嘛。”

    “陪我散步去。”彦小兮喝了一口果汁，拉着叶木的手。

    叶爸他们笑着看着俩……

    两人去了海边上。

    也不知道亚龙湾是不是原来就有很多海鸟……

    洁白的沙滩，清澈的海水。成群的海鸟……

    有海鸥，白鹭，和一些叫不出名字的海鸟。这些鸟儿踩着水，寻找食物。

    灵气复苏，陆地生态大变样。海洋生态也是如此……海藻，海草，珊瑚礁等等繁殖速度很快。海洋里的生态，也多了起来。

    就在三亚湾，海面上也能看到些随波摆动的海草……

    叶木话不多，牵着彦小兮的手，一路无话。两只手在一起，随着步法，前后摆动着。

    沙滩上也有年轻的情侣，幸福的一家三口……或者只有一个人，安静的散着步。

    叶木和彦小兮漫步走着，一路吸引了许多人的目光。

    “叶木。”彦小兮喊道。

    “啥？”

    “你怎么不说话。”

    “说什么？”

    “就是随便找一点话题。”彦小兮鼓着脸腮：“这样很尬的散步……”

    叶木笑了笑，说：“给你讲个笑话。”

    “嗯，说……”

    “话说赵云救阿斗……赵云撕下衣袖将阿斗贴身缚紧，挺枪于曹军阵中冲杀……操见其英勇，命曹洪问其姓名……云曰：‘吾乃常山赵子龙也！’……操曰：‘忽悠，接着忽悠。’……云怒曰：‘忽悠你妹啊，常山赵子龙，何错之有？’……操笑曰：‘长衫你大爷，你特么穿的明明是短袖！’。”

    彦小兮美眸略有波动，娇嗔地横了叶木一眼。她还以为叶木要将七进七出的故事……

    “无聊。”

    “那你给我讲个笑话。”

    “幼稚。”

    和彦小兮在一起，叶木总是心情平静，很……安宁。

    散步一圈回来。

    老叶和老彦两个正说坐游艇出去耍，见叶木他们回来：“我们正说包一艘小游艇出去兜风，要不要一起去。”叶爸问。

    “走嘛。”

    坐着一艘小型运动游艇出海。

    游艇长度也就八米多点，速度挺快的……

    到三亚湾外面转悠一圈回来，看看沿途的风景。

    海洋里植物生长特别快，有些海藻都长到海面上来了。

    游艇返回，靠岸。一群穿着比基尼的女人，正在登上旁边一艘十几米长的游艇，其中一个女人肩膀上趴着一只小飘子，小飘子看着叶木他们，龇牙咧嘴。后面是有几个赤裸上身的男人，说说笑笑。其中一个男人看到叶子和彦小兮，吹了声口哨……

    叶木正盯着了那个女人看。

    叶子，彦小兮，也都看了过去……

    三个男人看到叶子和彦小兮，眉眼间露出兴奋的神色：“嗨，两位美女，一起出海嗨皮。”

    其中一个男人更是走了过来，笑嘻嘻的说：“美女，一起出去玩。”

    叶木皱着眉。

    “又不是邀请你，你作什么样子。我们邀请这两位美女……”这看着只有二十出头的男人，一脸笑意，丝毫不把叶木当做回事，甚至看向了叶妈和刘俪：“两位美丽的姐姐，我们准备出海嗨皮，要不要一起去玩。”

    刘俪见叶木眼中杀意显露，连忙拉住他：“不要冲动。”

    叶木狠狠瞪着几个男人，前面看着他的两个男人，心脏咯噔一跳，吓得后退了一步。

    “走吧。”叶木平静的心绪，对老爸他们说道。

    “你们是不给我们面子？”后面的男子跳了出来。

    叶子可受不住这气，直接挥了一掌，‘啪’一声，隔着有两米来远，似有一阵风拂过，巴掌直接落在三个男人的脸上。这巴掌并不重，只相当于正常人使劲扇他们一个耳光的力度，但也打肿了他们的脸……

    “滚~！”叶子冷冷道。

    三人吓了一跳，后脊背发凉。这是……修真者？

    网上一直有修真者的传闻，但在现实中，几乎看不到这类的存在。

    没想到，今天就被他们遇见了。几人捂着脸，落荒而逃。

    叶木他们本来好好的心情，被三个二流子搞的扫了兴。这种桥段只在早起古惑仔电影里面或者小说中见过，没想却发生在了自己身上。

    叶木有些郁闷……

    “什么玩意。”叶子狠狠的说道。

    彦小兮看着叶木：“你没事吧？”

    “我有什么事。”叶木耸耸肩。

    “你刚才的眼神……”彦小兮说。叶木刚才的眼神很吓人，感觉他要是出手，一定会闹出人命似的……

    待在叶木身边这么久了，就没见过叶木刚才那么恐怖的眼神。

    刘俪也注意到叶木刚才眼神不对劲，这世上什么样的人都有。但就刚才的情况，叶木要是出手伤了人命，后果……虽然是对方挑衅在先。

    刘俪知道女儿有多厉害。

    而彦小兮所说，叶木的实力，应该更强。

