
次日，萧何和叶婉清两人正常的上来一天课，晚上也没什么事，就在家里一边看剧一边解决“塑料分解”的难题。前面的资料他就先发过去给崔蔓，让那些研究人员们浏览一下。

萧何发现自己在解决某个难题的状态下可以一心二用，就好像他脑子的一部分在自动解决难题，而另一部分则是可以睡觉或者看剧。

所以他可以在不妨碍解题的情况下，和叶婉清一边聊一边看剧。

但是看了几集后，崔蔓就一个语音发了过来，叶婉清自觉的把声音调小了一些，萧何接通后问道：“怎么样？蔓姐？我之前发给你的那些资料……”

“宝儿！你可真是太棒了！”崔蔓在那边开心的说。

“你在干什么呢？”萧何皱起了眉头问，“资料有用吗？”

“虽然还没有完全解决这个问题，但是目前已经有很大的帮助了！”崔蔓兴奋的说，“你给的那些资料里提到了一种新的酶，这种酶和我们过去在牛的胃里发现的一种酶有点类似，但是要更复杂一点，可以通过人工合成。而这种酶可以将塑料的分子结构破坏，然后转化为几种无毒的物质！而且从你现在写的内容看起来，后面还有这几种物质的循环利用方案！”

“是吗？所以说，这些资料有用了？”萧何笑着问。

崔蔓兴奋的说：“何止是有用！我们已经发现类似的酶了，也就是说也许能在较短的时间内实践你这个方案，这和需要几十年才能实现的‘宇宙核心算法’可不是一个概念。人类和地球的未来就全靠你了，宝儿！全球变暖、大陆荒漠化、淡水稀缺，这些难倒了全人类的环保问题，以后都要靠你了！”

“哎呀，别这么叫我……”萧何嫌弃的说。

“这样比较亲热嘛，又不至于让婉清吃醋。”崔蔓笑嘻嘻的说。

“我才不会吃醋……”叶婉清在边上小声嘟囔了句。

“总之就是这样啦。”崔蔓的语气听起来很开心，“继续加油，还有什么进展，我会再转告你的。这段时间，你就安安心心的先搞搞科研，别的任务交给烛龙和饕餮，让他们磨炼一下，顺便增加人气。”

“意思是，确实有别的任务了？”萧何皱起了眉头问。

崔蔓犹豫了一下，但还是解释道：“确实……最近出现了几起异变者的事件，但烛龙和饕餮搞的定。等他们搞不定的时候自然会来找你的。你要明白一点，不是每个人的异能都适合战斗。你和婉清其实并不是我们找到的第一批异能者。”

“原来我们不是吗！？”萧何惊愕的问，崔蔓叹道：“在你们之前还有六个异变者，只是他们的能力大部分并不适合战斗，少数几个适合拿来战斗的又没有通过心理评估，所以你们两个才成为了第一批和特应部合作的异变者。和你们合作的这期间我们也有在继续搜寻异变者。”

“好吧……”萧何嘟囔道，“那，有事记得联络我哦？别让老谢他们出事了。”

接着，崔蔓就挂断了语音。

“这样不是挺好嘛。”叶婉清在边上抱着靠枕懒洋洋的说。

“能不打打杀杀当然是好的，但是……”萧何皱起了眉头，语重心长的说，“有些人是永远不会满足的，他的欲望会驱使他一直夺取；更何况，这个世界上天生邪恶的人也是有的。”

“其实你知道吗？我觉得，如果世界能够接受我们两个的能力就好了。”叶婉清叹了口气说，“大家摈弃成见，一起靠我们俩的能力，把那些洪水、地震、海啸、疾病、贫穷、环保问题全都解决了，然后全地球的人一起幸福的生活，不是更好吗？”

“唉，单纯的孩子。”萧何摸了摸叶婉清的小脑瓜说，“但是你要明白，不是每个人都希望别人过的幸福啊。有些人比起自己过得比别人好，他更喜欢看到别人过得不好。”

“唔……”叶婉清垂下了眼睑，“所以我们俩才只能隐瞒自己的能力……”

“人性是这样的，有坏人也有好人。”萧何回道，这时候团团突然轻巧的一跃，落在了他的腿上蜷起身子，冲他喵喵叫着，用脑袋蹭他的手求撸。

“你干嘛老是粘着我呢，我又不喜欢你……”萧何又好气又好笑，用食指在团团头顶轻抚着，团团舒适的眯起了眼睛，在他腿上趴了下来，发出轻微的呼噜声。

“啧，我摸一下就对我又抓又挠的，却主动跑到男人那求撸，白眼猫……”叶婉清瞪了团团一眼，“明明你的猫粮都是我在出钱买。”

萧何这边摸着团团的脑袋，小猫咪也是舒服的打起了盹。

这时候萧何突然灵机一动，一边摸着团团的脑袋，一边冲叶婉清使眼色，向她勾了勾手指示意她过来点，然后指了指自己腿上的团团。

叶婉清愣了愣，接着明白了他的意思，于是悄悄挪到了萧何边上。

萧何继续摸着团团的脑袋，叶婉清则是把手伸到团团的头顶，然后两个人出其不意的来了个对换，萧何把手抽出来了，叶婉清继续摸着团团的脑袋。

可怜的团团还没发现自己被出卖了，惬意的任由它真正的主人爱抚。

叶婉清在旁捂着嘴努力憋着笑，萧何则是享受着小丫头身上传来的那股淡淡的青草与薄荷混合的清香，这一幕情景非常和谐。直到……

团团大概也是被撸得挺舒服的，在萧何腿上伸了个懒腰，然后翻了个身，结果这一翻身才发现撸它的居然是叶婉清而不是萧何，这好家伙给气得，当时就闪电般的弹了起来，冲叶婉清拱起后背，毛发直立，发出了尖锐的“呜呜”声，蓄势待发了一会儿后，直接张嘴咬了过去。

“哎哟哟，气死了气死了。”萧何笑着调侃道，乐得在旁看热闹。

团团咬了一会儿还不解气，不依不饶，追着叶婉清又抓又咬。叶婉清尖叫一声，把手缩到袖子里递过去让团团咬，而团团也是凶狠的向她的手不断挥爪，感觉这只小猫咪已经快气疯了。

叶婉清指着萧何没好气向团团训斥道：“哎！我养你这么久摸你一下怎么了嘛！再说，坑你的是他又不是我！你挠他啊！是他把你卖了！”

但是团团根本不理她，只是生气的冲她“呜呜”咆哮，一边在她手上啃着。

不过它并没有真的下狠手，叶婉清一尖叫它就立刻松口了，但叶婉清停下它又继续抱着她的手咬住不放。

在旁边看了半天热闹的萧何这才上前调解起来，他把团团抱了起来，托在怀里哄道：“哦哦，不气了不气了。团团乖哈，团团最可爱了。”

小猫咪这才安静了一些，缩在他怀里，斜睨着叶婉清一脸炫耀的表情。

“这个狐狸精……”叶婉清恨恨的瞪着团团暗想道。

“好了好了。”萧何哄了它一会儿，就把团团扔到了一旁，“自己玩去。”

团团凶狠的瞪了叶婉清一眼，然后跑到一边去舔毛了。

“真是，什么意思嘛，被我摸过就去舔毛……”叶婉清没好气道。

但是回想了一下刚才的情形，又觉得挺好笑的，于是抱着靠枕乐了起来。

“真亏你想得到这么损的方法，不对，应该说也就你想得到。”叶婉清在萧何的肩膀上拍了一下说，萧何皱眉道：“你这个人就很忘恩负义了，我是为你着想。你刚才撸它的时候不是挺开心的？”

“哼哼……下次再来，看它上不上当。”叶婉清小声笑道。

两人的视线对上了，叶婉清很少这样直视他的双眼，这姑娘是那种视线对上后就会转移的类型，大概是不擅长视线交流吧。然而今天叶婉清看着他，没有转移视线，眼中闪烁着星光。

好甜啊……萧何欣赏着她的笑容，忍不住暗自感叹道：女孩子居然可以笑得这么甜。

但是对视了一会儿，叶婉清脸上一红，还是转移了视线。顿了顿，她又问道：“你肚子饿不饿？要不要吃点宵夜什么的？”

“嗯，吃点吧。”萧何想了想说，“虽然不是很饿，但是吃得下。”

过了没一会儿，叶婉清就端了一碗牛肉面回来。

“这、这是！？”萧何看着牛肉面，一脸惊愕：牛肉面的表面居然漂浮着一层辣椒油！那个连炒酸辣土豆丝都不给辣椒的的叶婉清，居然在牛肉面里给辣椒油了！

“我估摸着你有时候也会想吃一点辣的嘛，就自己炼了一点辣椒油。”叶婉清盯着电视小声说，“也不是多麻烦的事，我们分开吃就行了。”

“嗯！”萧何点头，先喝了一口汤，浓郁的卤牛肉香味中夹杂着的辣味，真是让人欲罢不能。萧何大口大口的吃了起来，叶婉清在旁笑吟吟的看着他。

今晚好开心……叶婉清在边上抱着自己的腿暗想道，如果能一直这样就好了。

这会儿，团团从她面前趾高气扬的走了过去，还不忘狠狠的瞪她一眼。

干得好哦团团。萧何向团团眨了眨眼：下次也让我坑一下吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69190548"  chaptername="第108章：坑猫啦！">加入书签</a>
</div>
