    陆驰两锤干脆利落的干掉了壮汉，但自己也受了不轻的伤，他的作战风格十分彪悍，完全就是靠着不怕死以伤换伤的刚猛劲。

    他两锤干掉了壮汉，没有惊动任何人，而后拖着对方的尸体来到医院入口前，将他的尸体半靠在墙角。

    从医院小楼的大厅看，壮汉就像是在门口站累了，坐在墙角休息一样。

    做完这一切之后，陆驰将掌心的伤口随意用布条裹了一下，而后悄无声息的躲进黑暗的走廊之中。

    很快，陆驰听到脚步声从二楼的楼梯响起。

    他身体紧贴着后方的墙壁拐角，藏在视野盲区之内，看着有一个人影手持荧光棒从二楼走下来，正是壮汉之前在对讲机内对话的“老苗子”。

    “换岗了！滚上去睡觉吧！”老苗子拎着一把手枪，大刺刺的向门口走来。

    陆驰看着对方走过走廊，向门口走去，后脑勺完全暴露在自己的攻击范围内。

    他感觉自己右手中的锤子在微微发颤，有种控制不住自己麒麟臂，想要径直砸上去的感觉！

    这是再合适不过的攻击时刻了！

    陆驰宛若猫一般迈步走出走廊，手中的锤子也宛若雪饮狂刀般再次举起，目标就是老苗子的后脑勺！

    就在这时，后方的二楼楼梯忽然传来一声诧异的喊声：“老苗子？老包？你们怎么一起下来了？”

    陆驰闻言脑袋嗡的一声，身体瞬间僵硬。

    他万万没有料到，此时在二楼居然又有第三名匪徒走了下来，并且看到了自己跟在老苗子身后！

    但由于光线太暗，所以对方没有看清自己的脸和动作，把自己认成了他们的同伴！

    一瞬间，陆驰脑海中闪过了很多种应对方法。

    但最终，他将所有的杂念都抛之脑后，手中的锤子毫不留情的砸了下去！

    他的身份已经暴露，但能够解决掉两个敌人，已经算是不错的战绩。

    剩下的，便只能硬拼了！

    嘭！

    老苗子听到同伴的呼喊，还未来得及转身，就感觉自己眼前一黑，世界变得天旋地转，身体重重的向前栽倒了下去！

    而与此同时，那第三名匪徒意识到情况不对，果断拔枪射击，并且大声吼叫：“枭哥！老包！快下来！有人进来了！”

    陆驰连杀两人，果断丢掉锤子，右手抽出身后的猎枪向着第三名匪徒发出吼声的方位直接开火，只见火光一闪，几十颗钢珠飞了出去，然后便有一声闷哼响起，紧接着便是痛苦的惨叫。

    陆驰手中的猎枪是一种类似霰.弹枪的武器，它的子弹由大量钢珠和火药组成，覆盖面积很广，杀伤力极强！

    陆驰大踏步的向二楼楼梯追了上去，第三名匪徒未死，但由于已经失去了先机，再加上猎枪的钢珠有一颗击中了他的左眼球，那种剧烈的疼痛感和失明感让他几乎眩晕。

    他强撑着连开三枪，都没有打中陆驰。

    陆驰几个大步窜上楼梯，一脚极易阴狠的踢在对方裤裆上，对方嗷的一声，身体像一只被煮熟的大虾般弓了起来！

    陆驰反握猎枪管，将沉重的枪托当做成棒球棒，向对方的脑袋硬生生砸了下去。

    把猎枪当做棒球棒来用，也确实是没有办法。

    猎枪每使用一次就需要重新装填弹药，而在这种情况下，陆驰根本没有机会做这些事。

    至于刚才被他干掉的那名匪徒的枪……

    陆驰不会使。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    陆驰的速度极快，出手也极重，三下就砸断了这名匪徒的脖颈，脑袋软软的耷拉在肩膀上，咕咚一声摔倒在地。

    踏踏踏！

    很快，二楼传来了沉重的脚步声。

    陆驰知道一定是马枭和剩下的那名匪徒听到了动静，疯狂的冲了出来。

    他拎着猎枪，从被刚刚干掉的那名匪徒身上摸索一下，拿走了一样东西后，转身就跑。

    在经过刚刚被干掉的老苗子身边时，陆驰再次抬腿，狠狠的向对方身上跺了一脚，身影很快就消失在一楼走廊的黑暗之中。

    就在几秒之后，一名身材壮硕，剃着锃亮光头的大汉手持微冲跑了出来。

    在他身后还有一名男子，此时他们两人看着一楼的惨状，眼珠子都快瞪出来了。

    “三个人……全死了？”马枭眉心狂跳，这三个人都是他出生入死的好兄弟，可短短几分钟，他们就都成了一具冰冷的尸体！

    “妈的！是不是军警找到我们了？”老包怒声道。

    “不可能是军警，如果是军警，这栋楼都早就被推平了！”马枭打开手电筒，观察了一下一楼大厅内的凌乱脚印，厉声道：“对方一定也是从避难所里逃出来的家伙，而且这里的脚印除了我们之外，只有一个陌生脚印！对方只有一个人！”

    逃出避难所之前马枭抢了一批物资，其中就包括十几双保暖靴，他们五人穿着靴子都是相同型号的，所以彼此的脚印很容易就能够分辨出来。

    而此时医院大厅内，只有一双沾血的脚印和他们鞋子的纹路不同，很容易就能猜到对方的人数。

    整个医院小楼每一层都有三个上下通行的楼梯，马枭和老包追着血脚印来到楼梯处，只见一双沾血的鞋子被丢在墙角。

    “妈的，这家伙真他妈贼！”两人怒骂一声。

    偌大的漆黑医院内，谁也无法确认陆驰究竟跑到了什么地方。

    “扔掉荧光棒。”马枭低声道：“我们无法确认对方的位置，对方也无法确认我们的位置……”

    两人扔掉荧光棒，小心翼翼的来到二楼，放低呼吸，让身体和黑暗融为一体。

    他们小心的向前摸索着，努力的用自己的双眼想要找出黑暗中陆驰的藏身之处。

    “你刚刚有没有检查老苗子他们的尸体，他们的武器没有被翻走吗？”马枭压低声音，几乎用蚊子哼哼般的音量在老包耳边问道。

    “没有，他们的武器都还在。”老包回应道。

    马枭皱了皱眉。

    他刚才看到了自己手下的尸体，但总觉得似乎少了点什么东西，但究竟是什么……他又说不上来。

    “究竟是什么呢？”马枭陷入苦思。

    他努力回忆刚才自己在一楼看到的画面。

    三具尸体。

    满地鲜血。

    还有老苗子身旁散落的一些……黑色塑料碎片。

    塑料碎片？

    马枭浑身打了个冷战。

    “快！在对讲机里喊话！”马枭浑身冷汗直冒，伸手就去抓自己腰带上的对讲机。

    他终于想到了刚才自己那名手下身上缺少什么东西，就是对讲机！

    陆驰抢了一个对讲机，砸碎了两台对讲机，剩下的两个，自然就是他在黑暗中用来确认马枭和老包具体位置的灯塔！

    “我锁定你们了！”就在此时，马枭腰间的对讲机抢先响起，传来陆驰冷森森的声音。

    这道声音从对讲机中传来，在寂静的黑暗中无比刺耳。

    伴随着这道声音而来的，是一道绚丽的火光！

    陆驰站在二楼的电梯间，单手持握重新装填子弹的猎枪，枪口向着对讲机响起的方向喷射出致命的火焰，在黑暗中映照着他冰冷残酷的脸，宛若恶鬼……

