    第258章? 崔瑶被带走   

    在崔夫人的眼里，只要家境不如崔家的，都是穷人。

    

    女儿下嫁是不可能下嫁的。

    

    哪怕嫁个二婚男人，也绝对不能下嫁。

    

    “宴川是最适合瑶瑶的，可惜宴川……”崔夫人连连叹息，她最看好的女婿，飞了。

    

    “夫人。”

    程野低声开口：“其实黎家也没那么差。

    在秦城，黎家也是有头有脸的人家……”   

    “呵呵，有头有脸有什么用？”

    崔夫人冷笑一声：“不过是传了三四代的暴发户罢了。

    我们崔家可是数百年的大家族，随便伸出一根手指头，就能摁死一个暴发户。

    妯娌亲戚家，还不知道怎么笑话我，娇养出来的公主，嫁个暴发户。

    不行，绝对不行！”

    

    “那宴川，不也是靠自己白手起家？”

    程野问道。

    

    “这不是一回事。”

    崔夫人意味深长的说道：“他姓宴，那自然就是宴家子孙。

    而晏家在金城，也是传承了十代以上的大家族，枝繁叶茂，根深蒂固。

    就算宴川跟晏明山争斗，那也是家务事。

    不管是宴川吞了晏家还是晏明山继承晏家，那都是晏家子弟。

    可这黎正飞，却不是。”

    

    “属下明白了。”

    

    “程野，这件事情你做的很好。”

    崔夫人赞赏的说道：“发现小姐不对的地方，就是要赶紧禀告。

    这样才能悬崖勒马，亡羊补牢。”

    

    程野的心口一片苦涩，脸上还是恭恭敬敬：“是，夫人。”

    

    崔瑶被关在了隔壁的房间，七八个人看着她。

    

    “你们放开我，我要出去！”

    崔瑶奋力挣扎着，却被对方轻松的给拦在了原地。

    

    崔瑶急了。

    

    如果她今天回不去，黎正飞一定会急坏的！   

    “小姐，请您不要为难我们。”

    保镖说道：“夫人的命令，我们也不能违抗。”

    

    “你们！”

    崔瑶气疯了：“我让你们松开！”

    

    叮叮叮——电话突然响了起来。

    

    崔瑶一看，是黎正飞的电话，顿时大喜过望，刚要接通——   

    手机突然被人夺走。

    

    对方毫不犹豫的关掉了手机。

    

    崔瑶是真的疯了：“你还我！”

    

    ……   

    另一边，黎正飞一整天都是魂不守舍，总觉得有事情发生。

    

    等啊等，从白天等到晚上，都没有等到崔瑶的身影。

    

    电话打了无数遍。

    

    一开始还能打通，可是再打就关机了。

    

    会不会出事了？

    

    不不不，瑶瑶是去见她母亲，不是见别人，身边还带着保镖，应该不会出事的。

    

    黎正飞不停的说服着自己，可是伴随着天色越来越暗，他终于坐不住了。

    

    黎正飞急匆匆的去找江沫和宴川了。

    

    “你说什么？”

    江沫一脸的惊讶：“崔瑶至今没回来？

    你打电话了吗？”

    

    “打了，关机。”

    黎正飞急切的说道：“你们能不能帮我找找？

    金城我人生地不熟，只能找你们求助了！”

    

    江沫转头看向宴川。

    

    宴川当即说道：“我这就派人去找。”

    

    “多谢，多谢！”

    黎正飞已经有些慌了，自己怎么回去的都不知道。

    

    宴川也顾不上吃完饭，掉头就钻进了夜色之中，加入了寻找的行列之中。

    

    既然崔夫人住在希尔顿酒店，那么直接过来问问，是最好的办法了。

    

    宴川直奔希尔顿酒店，一到酒店，就跟崔夫人联系上了。

    

    崔夫人衣着整齐的见了他。

    

    “崔夫人，好久不见。”

    宴川笑着打招呼。

    

    “确实是有日子没见了。”

    崔夫人笑容满面的看着宴川。

    

    这么好的男人，哪儿哪儿都优秀，做自己的女婿该多好啊！   

    瑶瑶年轻，被人骗，竟然放弃这么好的男人不要，非得要一个穷人家的男孩。

    

    幸亏自己来的及时，才没有酿成大祸。

    

    “崔夫人来金城，也没跟我说一声，我也好尽一下地主之谊。”

    宴川笑着说道：“酒店虽然方便，但是人来人往，怕是会扰了夫人清净。

    我名下有个别墅，位置清幽，山清水秀，夫人如果不嫌弃的话，就去小住几天，也好让我报答一下夫人？”

    

    “哎呀，你真是太客气了。”

    崔夫人笑着说道：“不用了，我来去匆匆，不值当的去打搅。

    等你有时间了去盐城，我们再好好的叙叙旧。”

    

    “是。”

    宴川客气的回答，话锋一转，问道：“我今天来，还有一件事情。

    是这样的，我听说崔瑶来见夫人您了？

    她一直没回家，我很担心她的安危，所以想来问问，崔瑶是否平安。”

    

    “你问瑶瑶啊，她在我这里呢。”

    崔夫人面带笑容的说道：“她说好久没见我，特别想我，所以今晚就住在这里了。

    你放心，我自己女儿，我还能大意吗？”

    

    “崔夫人说的是。

    自然崔瑶在夫人这里，我也就能放心了。”

    宴川站了起来，刚要告辞离开。

    

    崔夫人却开口说道：“我也难得见你一回，这个点，你应该还没吃饭吧？

    我正好也没吃，不如一起？”

    

    “这……”宴川犹豫了一下，随即点点头：“那我做东，我请夫人尝尝我们金城的美食，如何？”

    

    “好。”

    崔夫人满意的点点头。

    

    “您稍等，我这就安排。”

    宴川转身离开，来到门外就给江沫打电话。

    

    “沫沫，我现在在希尔顿酒店，崔瑶在这里，被崔夫人留下了。”

    宴川简单的说道：“我今晚要跟崔夫人一起吃饭，你不用等我了。”

    

    “那崔瑶还能回来吗？”

    江沫急切的问道。

    

    “不好说。”

    宴川低声说道：“我今晚试探一下崔夫人的口风吧。

    她是崔瑶的亲生母亲，她有一切决定权。

    大概率，不容乐观。”

    

    江沫叹息一声：“那好吧，辛苦你了。”

    

    “没事，晚上不用等我。”

    宴川说道：“还不知道要几点才能回去。

    你跟正飞说一声，别让他着急。”

    

    “嗯，我知道了。”

    

    而在房间里的崔夫人，却是等宴川离开之后，快速转头对自己的助理说道：“去准备一下，给宴川的酒里加点料。”

    

    “夫人！您这是……”助理都懵了。

    

    崔夫人淡淡的说道：“这可是个好机会，今晚，我要让宴川跟崔瑶睡在一起，生米煮成熟饭。

    既彻底断了瑶瑶的念想，也逼宴川一把，看他是想要江山还是想要原配！”

    

    

    

