    想起他那假正经的表情，柳烟就想笑。

    阿烟：你呢，你再多发点相片过来呗。

    聂攰：……

    聂攰：想看什么？

    阿烟：都行。

    聂攰：我发过去，你能多穿点衣服吗？

    阿烟：那不行。

    聂攰：……

    柳烟又笑起来，柳老爷子拿着鸡毛掸走过来，朝柳烟挥了几下，“你到底在跟谁聊天？”

    柳烟收起手机，正经地看向自家爷爷，道：“没有。”

    她笑着拿过老爷子的鸡毛掸，问了陈姨，还有哪里需要弄。陈姨说道：“电视柜看看，烟儿，算啦，你坐着看看文件吧。”

    柳烟往电视柜走去，说道：“我这几天想休息一下。”

    看了一年的文件也是会累的。

    陈姨一顿，柳老爷子朝陈姨摆摆手，示意随她吧。随后，他背着手走到柳烟身侧，说道：“烟儿，我总觉得你女性朋友太少，你要不要多交一些，别人家的女孩经常约着一起去逛街一起喝下午茶，你也可以。”

    柳烟随意地扫着电视柜上的灰尘，一听，挑了下眉，她说：“我没那个兴趣。”

    “为什么呢？”

    柳烟想起杨柔那几个，她笑了声，“就不喜欢，没啥。”

    柳老爷子：“我知道你不喜欢杨家那几个孩子，但还有其他的呀。”

    柳烟说道：“好友嘛，都要看缘分的，又不是想遇就能遇见的。”

    柳老爷子：“……”

    算了，不劝了。

    这时，柳老爷子的手机响起，他只得转身过去拿，结果竟然是聂攰发来的视频，柳老爷子有些错愕，但还是接了。视频一通，聂攰坐在沙发上，正在修理一个收音机。

    他唇角勾了下，喊了声：“柳爷爷。”

    柳老爷子有点莫名，“有事吗？聂攰？”

    这一声聂攰，让柳烟听见了，她愣了愣，转头看了过来。柳老爷子并没有遮挡，视频里的男人眼眸微掀，余光似扫了她一眼，柳烟握着鸡毛掸，眯眼。聂攰对柳老爷子说：“我在修理这个收音机，有点年份了，爷爷能帮我看看这是什么牌子的吗？”

    柳老爷子年轻时最喜欢的休闲方式就是听收音机，这个对他来说问题不大，他说：“你把背面转过来我看看。”

    聂攰骨节分明的手握着收音机转了下，上面一串英文字母，柳老爷子看了几秒道：“安格的，没有说明书了吗？”

    “没有，只剩下个收音机。”

    “这是你爸妈的？”

    聂攰：“我外婆的。”

    柳老爷子一听，“你外婆当年还是村支书呢，我那会儿见过这个收音机。”

    聂攰含笑：“是啊。”

    听着他们在那里聊天，柳烟握着鸡毛掸从柳老爷子身边走过，探头看了眼视频里的男人，轻轻地啧了一声，然后又走了。柳老爷子一听，立即说道：“柳烟，别那么没礼貌。”

    聂攰轻笑：“没事。”

    他笑起来好看，而且看起来任人欺负的模样，无害。柳老爷子顿时又想起他站了一夜的事情，他温和地问：“今年过年不打算回京市？”

    聂攰嗯了一声，他问道：“阿烟今天也在家里帮忙？”

    他从视频那头一直在看那穿着短裤短上衣的女人，故作不知情地问柳老爷子。柳老爷子一听，道：“是啊，她不想出门。”

    聂攰：“今晚黎城有冷空气，要注意保暖，小心感冒。”

    柳老爷子以为是嘱咐他，说道：“好，爷爷知道了。”

    聂攰唇角勾了下，跟柳老爷子说一声，挂了视频。

    柳老爷子放下手机，再一次觉得聂攰真是不错。他一转身看到柳烟的穿着，脑海里浮现了聂攰的话，他拧了下眉，“烟儿，去换条长裤穿吧，很容易感冒的。”

    柳烟正在帮陈姨整理柜子，这一听，她眉梢一扬。

    她知道柳老爷子开了第一个口就会经常唠叨，她说：“好，我上去换。”

    说完，她放下手里的活儿，转身上楼。二楼陈姨早上刚打扫完，焕然一新，柳烟推门进了房间，拿出手机，直接拨了视频给聂攰。

    一秒后。

    那边接起来。

    视频一晃，男人把手机放在茶几上靠着支架，他俯身，拿着螺丝刀正在拆收音机。

    柳烟入目便是男人的下巴，喉结，手，以及微微敞开的领口，他垂眸看下来，对上她眼眸。

    柳烟盘腿坐在床上，说：“聂帅好心机。”

    聂攰挑了下眉：“嗯？”

    柳烟啧笑：“老爷子让我上来换条裤子。”

    聂攰：“那不应该吗？”

    柳烟听着男人透过金属传出来低沉的声音，她笑道：“好啊，正好，聂帅就现场看着我换吧。”

    聂攰拆收音机的指尖一顿。

    他嗓音低哑：“阿烟。”

    柳烟不搭理，把手机放在床上，用支架夹好，她从床上下来，白皙的长腿落了地，她扎起头发，走到衣柜前，接着，她先脱上衣，换长袖的。细腰，蝴蝶骨，落入镜头。

    聂攰：“……”

    随后，短裤换掉，长裤。

    聂攰指尖一紧，挪开了视线。柳烟把头发甩到肩膀，朝这边走来，坐在床边，伸手拿起手机，看到的便是男人的喉结，他上下滑动了下。

    时间像是静止。

    柳烟低声问：“你在干嘛？看没看我。”

    聂攰喉结又滑了下。

    他说：“没看。”

    柳烟轻笑：“有得看还不看。”

    聂攰：“……”

    柳烟：“但我觉得你肯定看了一些。”

    聂攰眼眸一闭，脑海都是方才的画面，他低头拆着收音机里面，把几个按键取出来，他问道：“晚上有空吗？”

    他转移话题。

    柳烟看着他拆收音机的动作，骨节分明，修长，她说：“晚上没空。”

    聂攰：“过年前这几天什么时候有空？”

    柳烟支着下巴看他忙碌，“忙完明天再说。”

    聂攰淡淡地问：“明天得去赛车场？”

    “嗯。”

    聂攰：“好。”

    两个人没聊多久，柳烟还是要下楼帮忙打扫，她挺喜欢这个的，父母在的时候，也是年尾的时候一起大扫除。如今就算剩下她跟爷爷，也要延续下去，挂了视频，柳烟便下楼。

    去年年夜饭柳耀先带着妻子儿子有来吃，不过吃到一半就吵架，柳耀先摔门而去，今年估计不会来了。

    下午柳烟看着老爷子靠着躺椅睡着。

    她坐了一会儿。

    来到沙发尾，拿起家里的电话，拨打了柳耀先别墅的电话。

    很快。

    那头柳耀先接了。

    “柳烟？”

    柳烟语气淡淡问道：“年三十要回家里吃饭吗？”

    她直奔主题，也没什么话跟柳耀先寒暄。柳耀先那边沉默几秒，随后说道：“我看老爷子不太欢迎我们，我们去了也只会惹他不高兴，不如就算了。”

    说白了就是不想来。

    柳烟听着，也没劝，直接说：“好。”

    “那就挂了。”

    说完，她挂了电话，陈姨拖着地，抬眼看她，柳烟耸肩，她对陈姨说；“老爷子如果想打，你不要让他打，你说你来打。”

    陈姨嗯了一声。

    她明白的。

    柳耀先找借口等等，说不来，柳老爷子哪怕明知道不应该但还是会难过。

    何况，柳烟已经提前确定了那边不会来了。

    隔天下午，柳烟开车抵达赛车场，这段时间赛车场被传成那样，很长一段时间都处于冷清的状态。

    但今天确实难得车子那么多，人那么多。

    黎城的公子哥还有一些千金都来了，停车场满满当当都是跑车以及各种豪车。看台上不少人坐着，柳烟刚从车里下来，很多人便注意到了，纷纷朝她看来，喊道：“烟姐你来啦。”

    “柳烟——”也有熟悉的世家千金朝她挥手。

    柳烟里面穿着黑色的长款吊带裙外面配着件长款外套，踩着高跟鞋，含笑道：“大家好啊，好久不见。”

    “可不是，好想你啊。”几个世家千金朝柳烟走来，一下子便把她抱住。

    柳烟轻笑，抬手拍了拍她们，“这么想我？怎么不来找我？”

    “你忙得跟什么似的，我们哪里敢找你。”她们站直身子一个个都化了浓妆，极其漂亮。

    柳烟说道：“偶尔也可以约约的，这两天老爷子还唠叨我，让我带你们出去逛逛街。”

    “真的吗？你可别骗我，那我们就约啊。”

    几个女生七嘴八舌地开始说。林裴从那边跑来，喊道：“柳烟。”

    女生们散开少许。

    柳烟笑着上前，挽住林裴的手臂，林裴一愣，随即扬起笑脸，低声道：“赛车手正在路上。”

    柳烟挑眉：“都什么时候了，还没到？”

    “说塞车。”

    柳烟眯眼：“大过年的，黎城哪里会塞车。”

    林裴无奈，说：“等等吧。”

    随后便带着柳烟朝那边走去，很多人看到柳烟跟林裴这般亲密，还是有点不可思议，虽然大家都知道柳烟很喜欢林裴，连林裴悔婚她都坚定地继续选择林裴，不过此时亲眼看到又更不一样了。

    好些公子哥酸溜溜地道：“林裴，你好命啊。”

    林裴嘿嘿一笑。

    “烟姐，你什么时候看上我啊？”有些公子哥哀怨地问道。林裴一脚便踹了过去，邱家少爷带着自己的赛车手走了过来，喊道：“烟姐，久仰大名。”

    柳烟抬眼看去。

    邱家少爷也穿着一身赛车装，他下意识地抓了下头发，还撩了下自己的刘海，对着柳烟笑。

    柳烟挑眉，“邱少爷，去年我们见过一面。”

    “是吗？”

    柳烟：“是的，那会儿你刚跟林家的小姐分手。”

    邱家少爷一愣，他干笑了下，但眼睛还是一直看着柳烟，柳烟实在太美了。林裴翻个白眼，恨不得戳瞎对方，邱家少爷转个视线，对上林裴，说道：“我突然觉得之前的赌约太轻飘飘了，我不要赛车场，我想……”

    林裴差点跑过去打死他。

    他黑着脸。

    邱家少爷顿了顿，想起了周扬许殿等人，把话咽了回去。

    柳烟轻轻地哼了一声。

    很快，比赛要开始了，邱家那边的赛车手已经下了场，林裴拿着手机不停地拨打他们赛车手的电话，但是对方一直没接。柳烟指尖夹着细烟，偏头看一眼，冷冷地问道：“没接？”

    林裴脸色苍白，他有些无措地看着柳烟。

    柳烟深呼吸一口气。

    她咬牙道：“林裴，我告诉你，这个赛车场买过来才半年时间，你就拱手让人？”

    林裴指尖微抖。

    柳烟此时也不想跟他说太多。

    她看向赛车场，邱家的赛车手已经站在车旁了，邱家少爷也看着柳烟这边，看台以及栏杆的其他公子哥们也纷纷地看着林裴。柳烟低声道：“站直身子，不要让人看笑话。”

    林裴立即站直。

    柳烟指尖顿了顿。

    她拿起手机，斟酌了很久。

    赛车出现事故的事情不算多，但一次就令人触目惊心，聂攰他不该也不能过来帮她。

    最后，柳烟还是把手机放下。

    邱家少爷走过来，趴在栏杆上，笑着看着柳烟，“烟姐，你们家赛车手不来啊？”

    柳烟淡淡地看着他。

    邱家少爷紧跟着笑：“其实不比也行，你换个男朋友就可以，比如我。”

    柳烟唇角轻扯，“我最讨厌威胁了。”

    邱家少爷含笑；“那怎么办呢，你们居然连个赛车手都没有，没有的话怎么开赛车场啊？真是笑死了。”

    他带来的那些人跟着笑起来。

    而其他的人则为柳烟担忧，为林裴担忧。赛车手不难找，难的是能跟邱家的比的。

    柳烟吹了一口烟雾，心想今年流年不利。

    这时。

    不远处停下一辆黑色的SUV，很普通的款，车门打开，一高大冷峻的男人从车里下来，他车灯没关，往这边投着。所有人听见动静，齐刷刷地转头，那男人从灯光里走出来。

    寸头，狭长的眉眼。

    黑色的上衣跟牛仔裤，手臂有力。

    帅得几个女生跟着尖叫：“卧槽，这谁啊。”

    “这谁啊！”

    “我要晕了。”

    隔着人群，聂攰目光直直地看向柳烟：“需要我吗？”

