    唐轲回到成了废墟的小宅子的时候,已经被路上的冷风吹干了泪。

    他从打包好的东西里翻拣出值钱些的，包了个小包袱，片刻不敢逗留,赶往城里去,在书局边上找了间最便宜的客栈暂时住下。

    上次为违约金请的假还剩两天,他决定趁这个空档尽快把新房子找到。

    买的小宅子被莫名其妙拆了，若是放在以前，唐轲或许会毫不犹豫报官,可这事是管忠在朱文祯授权下做的,他也只能认了。

    唐轲曲起一条腿躺在客栈的硬板床上，头枕着手臂，盯着黑漆漆的房梁发呆。

    他身上没剩什么钱了,剩的几个铜板也就勉强够这几天的住宿费,刚找书局预支了几个月的薪水，接下来这段时间也都不会有收入,这样就算是租房,还是缺押金。

    他包袱里还放着朱文祯给他的那些金锭，这两天得找个时间悄悄还回鹿鸣山庄去。

    想到朱文祯,又开始心疼。

    唐轲烦躁地翻个身,睁大双眼瞪着灰扑扑的墙面上一处快要脱落的墙皮，许久后发烫的眼眶凉下去，才敢小心翼翼眨眨眼。

    廉价的客栈搭建得简陋,门窗都关不严实，外头客人从走廊路过时踩在地面咯吱咯吱,甚或有说说笑笑的声音，风吹得窗棱噼啪作响，偶尔夹杂着夜枭的吵闹。

    失眠的夜里,声音似乎都会被无限放大。

    唐轲坐起来，揉了揉凌乱的头发，随意在头后束起发髻，套上斗篷翻身下楼，买了两坛酒，抱着酒坛去了房顶。

    晚上风大，没有月亮，客栈里漏上来的几缕灯光勉强将周遭轮廓照出来。

    唐轲坐在风里，猛灌了几口酒。

    客栈最便宜的酒，酒精里掺满了水，半点香味没有，从喉咙滚过，又苦又涩。

    天边微亮时，路边多了个早点摊子，夫妻档。

    男人弯腰将炉子里的炭火拨动两下，风箱打开，有零星几点火苗窜出来，他仰着脖子朝后躲了躲，被站在旁边和面的老婆看到，扭头朝他笑骂了两句。

    男人也跟着笑，回怼了两句，站起身，拿袖子帮老婆擦额角的面粉，又被老婆骂了两句，兴许是嫌弃他袖子上的炭灰脏，男人毫不在乎、擦得更用力了，老婆咯咯笑出声。

    唐轲两坛酒喝干，呆坐在房顶，盯着两人看了许久。

    如果他喜欢的不是湘儿，或许也能过这样的生活。

    如果他喜欢的不是湘儿……

    没有这样的如果。

    唐轲从屋顶翻身下来，询问了客栈掌柜附近出租房屋的情况，规划好路线，一家家问过去。

    不能透露身份又没有一分钱押金，在都城想要租房几乎是不可能的，不出所料，整日下来，唐轲一无所获。

    天色晚了，唐轲在路边买了两个包子胡乱吞了、尝不出味道，回到客栈，简单洗漱后躺在床上，依然毫无睡意。

    又想下楼买酒了。

    可就算是客栈最便宜的酒，这样每晚喝两坛他现在的几个铜板也是撑不住的。

    唐轲朝腰间的钱袋摸过去，手指被金锭的棱角硌到，有些不该有的思念就似开了闸的河水汹涌而来。

    有一瞬间，唐轲希望能有个人来将自己的腿打断，那样他就不会不听话地往鹿鸣山庄跑了。

    但没有这样的一个人存在，唐轲的腿脚依然敏捷，飞檐走壁的功夫仍旧上乘。

    意识是迟钝的，身体却是诚实的。

    唐轲回过神的时候，人已经在鹿鸣山庄书房对面屋顶上了。

    他躲在屋脊后，看着书房外头院落的石桌方向。

    朱文祯像往常一样在八角石桌上摆满了食物点心，放在桌上的灯盏半数都已经燃熄，桌边放了高高一摞小书册，桌上被枯叶覆满。

    那个清瘦单薄的小身影坐在桌边，石像般，一动不动。

    他垂着头，双颊耳尖都冻得泛红，鼻头红肿起来，像只雪地中的小鹿，眼睛半垂下来，目光涣散，视线落在手上捧着的猫耳面具上，原本鸦羽般舒展的浓密睫毛被泪水打湿，粘成一簇一簇，不断有大颗大颗的泪珠从上头滚落下来，滴在猫耳面具上，将那纸质的面具洇湿到变形。

    院子很静，他的哭泣都是无声的。

    唐轲明白了心如刀绞的滋味。

    他仿佛看到有人拿匕首捅在他心里，转动着刀刃不断翻搅，将皮肉和着血水捣烂成泥，仍不肯停歇，他抬头，发现握着匕首的不是别人，正是他自己。

    唐轲攥住屋脊覆瓦的手指紧紧收拢，掌心的琉璃瓦片碎裂开，有两粒顺着屋檐滚落下去，砸在地上发出清脆声响。

    朱文祯蓦然抬头，朝对面屋脊望过去，视线模糊，看不清房顶上的情况。

    “小可……”

    朱文祯倏忽站起来，朝碎裂的瓦片掉落的地方奔去，停在屋檐下，仰着头看屋脊，“小可，你来了，是么？”

    “小可，”朱文祯抽出腰间佩刀，朝屋檐用力劈下去，砖瓦碎石簌簌落下，溅了他满身，“我与你道歉，我做错何事都会改，好不好，小可——”

    唐轲不知道自己是怎么逃回客栈的，但他下定决心再也不踏进鹿鸣山庄半步了。

    店小二看到唐轲回来，从酒坛边直起身，“客官，今日夜间新进的酒，要不要尝——”

    小二话讲到一半怔住了，举着酒舀呆望着唐轲，没料到这么个气场冷峻逼人的七尺汉子能哭成这样……

    唐轲捱了一夜，第二日肿着一双眼又跑了整天，依然没能找到肯给他租房的人。

    假期结束，唐轲一早回书局，先在暗处观察许久，没有看到朱文祯的马车，说不出心里是轻松多些还是失落多些。

    他上了楼，被伍梁生劈头盖脸一顿讲。

    “你这是请假搞暗杀去了？两日不见变成这么人不人鬼不鬼了？什么情况？”

    唐轲不知从何说起，张了张嘴，想问问伍梁生能不能帮他寻个容身之处，最终没能开口，还是决定不要为这种私事麻烦上司了，大不了睡书局的公共休息室。

    伍梁生盯着他那双肿起来的布满红血丝的眼看了许久，问：“到底出什么事了？是那小贝壳？你俩分开了？”

    唐轲没说话，抽出稿纸，失神望着摆在桌上的那盒笔墨套组。

    伍梁生拍了拍他肩头，“节哀。”

