    老鼠龙化后变得残暴狂躁，它们一哄而上，咬住了钟无时的身躯。

    龙与邪灵自古便是死敌，异化后的老鼠也得到了一部分龙的力量，竟用门牙将魔神的躯体啃咬了下来，一时间碎肉横飞，浆液乱溅，而这些被浆液感染的老鼠也开始惨叫抽搐，身子萎缩，骨头溶解，悲惨死去。

    这一情况是所有人意料之外的！

    “怎么回事？老鼠发疯了？”三花猫大惊，开始怀疑猫是老鼠天敌这件事的合理性了。

    “它们是从地下钻出来的，难道说这些老鼠被苍碧之王感染了？”慕师靖做出猜测。

    “应该不会，我们在里面住了两天，怎会半点没有察觉？”林守溪摇了摇头。

    “不会是老鼠怕被本尊逮捕，紧跟本尊进化的步伐吧？”三花猫大胆猜测。

    “不可能。”

    林守溪与慕师靖异口同声道。

    无论如何，这些曾经在阴暗角落摸爬滚打的鼠类，如今成为了他们的助力，将曾经的时空魔神都阻截在了仙村之中。

    钟无时惨叫着，他蠕动的触手甩如象鼻，拼命将这些四脚恶畜甩开，拍碎骨头，碾成肉泥。

    待他将这些老鼠灭尽之时，林守溪等人已然登上了门口的城墙。

    钟无时寄居在凡人身上太久，也沾染了凡人的情欲悲欢，他越来越难控制自己的情绪，蝼蚁与恶畜不断在他身上留下伤痕也使他更加暴躁易怒。

    他不再多想，也懒得去恢复自己的伤势，直接运转全力，朝着城外穷追而去。

    钟无时厌倦了猫捉耗子的游戏，他要诛杀这些忤逆之人，然后成为龙，成为行走在大地上的、崭新的苍碧之王！

    距离飞速拉近。

    狂风自身后压来，林守溪与慕师靖背衫震动，他们还未抵达龙鳞镇，柔软的触手便已自头顶飞过，交错编织，组成了一片污浊黏腻的天空，拦住了他们的去路。

    “你们以为自己逃得掉吗？”

    钟无时当初读诛神录的时候，时常耻笑里面的反派话多得要命，明明没有必胜的把握却还信心满满，说出一堆让人发笑的话语，反倒给了主人公喘息的机会，直到现在，他才深深地理解那种感觉。

    他心中属于‘人’的那一部分躁动像是堆积的洪水，他需要宣泄，否则这些情绪会形成漩涡，反而将他扯入疯狂的深渊里，他没有办法立刻将这对少年少女杀死，只能通过狠厉的话语来维持情绪的平衡！

    “我实在不懂你们这些凡人，明明如此弱小却还要坚持这徒劳的挣扎，尊主大人，你不要再被他们蒙蔽了，阴谋诡计在绝对的力量面前是不会奏效的，稍后我会将他们在你面前肢解，让你看看逆命之人的下场，就像万佛山下死去的妖神那样……”

    “啊？你也看诛神录？”三花猫只听明白了最后一句。

    它也不知道这钟无时在念叨什么，只知道自己累得气喘吁吁，实在是跑不动了，过去它有粉嫩的肉垫可以帮助缓冲，让它在原野间自由奔跑，如今它的手变得细皮嫩肉，没跑多久就磨破了皮，一点也不好用。

    “妖神死后就没怎么看了。”钟无时竟还真的回答了。

    “那我把他复活一下，你能不能不要追了呀。”三花猫提出条件。

    “不必了，死亡是对他最好的解脱，若他活下去，反而缺失了悲壮之美。”钟无时说。

    “那你怎么不去死啊！”三花猫大声嚷嚷。

    “我若死了，书中妖神未竟之事，谁来做完？”

    钟无时立在红褐色的荆棘林间，蔓延的触手一扫四合，他临崖远望浊江，倒真的生出了一抹孤寂感。

    林守溪与慕师靖难以再逃，只可正面迎敌，他们转过身去，并肩而立，死证与湛宫再次直指邪神，试图缠裹而来的触手遇剑而断。

    三花猫就没那么好受了，它按照以往的直觉纵跃躲避，但它发现，人类的身躯可真是一无是处，过去它哪怕再弱，双腿也和弹簧似的，可以跳得很高，但现在呢？它根本跳都跳不起来啊……为什么这么多妖喜欢修人，这等舍本逐末简直是上大当了，我们妖怪应该要走属于自己的道路！

    三花猫在心中发着宏愿，激烈的战斗声又在身后响起，打断思绪，惊得她竖起了尖绒的猫耳朵。

    它回首望去，碧色的瞳孔里再次映出了他们争斗的身影。

    林守溪与慕师靖在这浊白色的洪流里战斗着，他们的身形腾挪变化，真真快如燕影，无数虚幻的触手被剑斩断，坠碎于地，发出星辰寂灭时的光彩。

    “说来可笑，你们人类最大的敌人是邪灵与龙尸，但是你们所发明的剑术大都却是杀人技……你们骨子里也不过是残杀同类来争名夺利的种群罢了，你们剑术再高，对付像我这样的生命，这些武技真的派得上用场吗？”钟无时游刃有余地对付着他们，只等一个破绽将他们彻底击溃。

    “而且，即使你们战胜了我也没有用的，你们看到那满山大雾了么？我死之后，它们会像雪崩一样落下，淹没三界村，淹没周围的一切，届时，大雾所过之处，一切都会成为死寂的‘时墓’，当然，你们作为高高在上的修真者，可能并不关心这些。”

    “……”

    “……你们都是哑巴吗？”

    钟无时的话语得不到回应，愈感寂寞，他扬起衣袖，袖间的手臂也变得柔软修长。

    林守溪与慕师靖的境界虽有精进，但面对着这头不讲道理的邪神，一身剑术武功再度显得无力起来，他们虽斩断了无数的触手，可不消一会儿，新的触手又会于断裂处原封不动地长出，根本杀之不尽。

    他们与钟无时相持不下，但钟无时的力量远比他们更加充沛，这样下去迟早会落下风。

    “怎么办？”慕师靖问。

    林守溪看了一眼浊江。

    慕师靖心领神会，立刻颔首。

    笨蛋如三花猫也明白了——又要去找我们的好兄弟溺亡之神了！

    “区区一头死神而已，你真当那东西是我对手？”钟无时看出了他们的心思，嗤笑道。

    溺亡之神原本极少出现，但它这些天似乎也感应到了这位邪神的虚弱，终日徘徊于浊江浅滩，想要伺机将其吞噬，此时钟无时现身，溺亡之神也再度浮出水面，发出了古老悠长的吟声。

    这是千载难逢的机会。

    林守溪、慕师靖、三花猫再度跃入水中，去‘投靠’溺亡之神。

    三花猫把溺亡之神当成好兄弟，溺亡之神可不这么认为，三花猫还在空中坠落之时，下方巨鲸似的神明就已张开了大口作为欢迎。

    慕师靖一把抓住了三花猫的后领，一手将剑刺入悬崖作为缓冲。

    钟无时难抑嗜杀之心，哪怕没有林守溪与慕师靖的刻意指引，他也打算要将这头坏过他好事的死神诛杀，更何况，他不相信林守溪还能再一次从两位神明的围攻中逃脱。

    很快，钟无时就意识到林守溪胆敢跃入浊江确有倚仗。

    林守溪甫一入水，附近汹涌的湍流一下变得温顺，自动为他分开了一条路……这是什么？莫非他拥有水之灵根？

    但这些都不是钟无时现在要思考的问题。

    林守溪太过灵活，难以捕捉，溺亡之神立刻将矛头调转，对准了这头屡次侵犯浊江的邪神。人类在自相残杀中可得到成长，神明亦可借助吞噬完成进化，溺亡之神对于这头虚弱的邪神也觊觎已久了！

    溺亡之神在浊江下游动，背脊划过水面，切割出雪白锋利的水线，朝着钟无时撞去，钟无时不由想起自己幼年时期在深海目睹过的巨型乌贼与鲸的大战，那时他眼睁睁地看着乌贼被绞碎四肢，成为了鲸的食物，今日的一幕与当年似有些相像，只是这结局将由他改写！

    “钟无时快疯了。”林守溪说。

    现在入江与溺亡之神作战是极差的选择，若非钟无时体内蕴藏的疯狂无处发泄，它绝不会做出这等荒唐的决定。

    “我也快疯了……”三花猫呛着江水，尝试使用猫泳，却是怎么划怎么奇怪。

    “嗯，我们不需要战胜他，我们只要一直拖延，钟无时得不到胜利，反而会率先被自己压抑的情绪冲垮。”慕师靖明白他的意思。

    骤然湍急的水流拍上后背，如巨石抡砸脊椎，那是钟无时与溺亡之神战斗的证明。

    “你们说得确实有道理，但这也太被动了吧？”三花猫还是很慌。

    “那你能怎么办？用你的刀笔写死它？”慕师靖对这头笨猫很是无语。

    “我若有这本事还会这么狼狈嘛……”

    “那你少废话，再废话我将你尾巴拔出来。”慕师靖威胁道。

    三花猫吓得连忙去捂尾巴，它没有想到，这个过去可以保持平衡，调节姿势，还能抱着睡觉的尾巴，此刻反倒成了自己的软肋。

    它越来越怀念自己当猫的生活了！

    “别怕，钟无时与溺亡之神势均力敌，一时间也分不出胜负，哪怕赢也是惨胜，我们未必没有乘虚而入的机会。”林守溪保持着冷静。

    他们顺流而下，观察着两岸，准备寻个合适的滩头上去，之后他们的选择很多，既可以逃往魔巢，也可以遵循旧迹，去寻藏在河底的龙宫入口作为藏身之处。

    就在这时，慕师靖的神色却忽地变了：

    “那是什么？”

    林守溪闻言，向上一瞥，瞳孔凝缩。

    先前还空无一物的悬崖峭壁上，不知何时趴着一个黑漆漆的东西，那东西披着鸦羽编织的斗篷，看不清脸，唯能见到它口中衔着的一柄断刀。

    “这，这该不会是……”三花猫是最先反应过来的。

    “话别说一半。”慕师靖冷冷道。

    “林守溪，你还记得我给你讲过的故事么……荒原上有一神为‘杀神’，它是由死者冤魂凝聚成的神，口衔名为‘鬼返’的复仇之刀……”

    “别废话，直接说它是敌是友。”慕师靖打断道。

    “不是敌……但现在，也不是友了。”三花猫喃喃道。

    慕师靖本以为三花猫在故弄玄虚，但很快她就明白了它的意思。

    浊江之中，溺亡之神也感知到了这位天敌的到来，它发出恐惧的吟声，试图挣脱束缚，下潜躲避。钟无时从未有过这等‘天命加身’的感觉，他的触手立刻绞缠上溺亡之神，吸盘固定住巨鲸的身躯，将它拖拽着浮出水面。

    悬崖峭壁上，口衔鬼返的杀神动了。

    罡风席卷，摧崖折树，浪涛汹涌的浊江之上，黑光入水，不声不响，却令得鲸的凄吟声响彻江面。

    林守溪当然记得三花猫给他讲述过的事，杀神是灾神、死神、祸神的天敌，但他从未想过，这位杀神会在这种时候出现，而且这头令他们吃了不少苦头的溺亡之神，在它面前竟毫无还手之力。

    溺亡之神近期的频繁出现终于断送了它自己的命！

    待杀神再次跃出江面，口中所衔之断刀又多出了一截，可以想象，待这柄鬼返完全拼好之际，就是杀神真正登上神位之时！

    这位杀神对于钟无时没有半点兴趣，在杀死溺亡之神后，身披鸦羽的它跃出水面，身影一展，鸟一样消失在了天空，不留痕迹。

    杀神来去潇洒，但这对于林守溪与慕师靖来说却是致命的。

    通过了这次战斗，钟无时宣泄掉了大量疯狂的精神力，他再次变回了冷静的、面带微笑的邪神，这位神潜入江中，宛若妖世浮屠劈浪渡江杀来，其影所至之处，江流也爆发出了诡异悲号。

    “这下完蛋了……”三花猫绝望道。

    转眼之间，他们再次身处绝境，三花猫左顾右盼，希望林守溪与慕师靖还能摸出点压箱底的绝活来，但他们如出一辙的阴沉神情令三花猫彻底绝望了。

    三花猫不愿放弃，它决定给他们开拓思路。

    “林守溪，你的绝学是什么？”

    “擒龙手。”

    “圣子大人，你有什么天赋异禀之处吗？”

    “压制龙属。”

    “……”

    三花猫愣住了，心想这两人怎么回事，怎么都和龙过不去啊，就没有一些对付邪灵的特技吗？尤其是这个林守溪，窝里横算什么本事啊……

    “这钟无时要是头龙就好了。”三花猫哀嚎道。

    “别吵吵嚷嚷的，躲远些，等会打起来可别碍我们手脚。”自从它从猫变成人后，慕师靖对它的态度更差了。

    “哦……”

    三花猫也不敢反驳，只是弱弱地瞥了林守溪一眼。

    却见林守溪低头沉思，眼动极快，不知想到了什么。

    关键时刻，三花猫这句无心之语确实启发了他！

    他想到了先前仙村里蜂拥而出的龙化之鼠。

    “对……让他变成龙！”

    林守溪看向了慕师靖，目光如炬，熠熠闪烁。

    “什么？”慕师靖愣住了，“你怎么也跟着疯了？”

    林守溪盯着慕师靖的眼，解释道：“那些变异的老鼠很可能是你创造出来的。”

    “我创造出的？”

    慕师靖微怔，旋即她也想起了自己与三花猫打趣时的无心之语——‘这不是老鼠窝，这是龙巢’。

    这是……一语成谶？

    还是说她的身份已经尊贵到可以钦点血脉的地步了？

    若真如此，恐怕自己才是有鳞宗真正梦寐以求的东西，有鳞宗人永远不会知道他们究竟错过了什么……

    容不得多想了，浊江中的邪神已破浪而来，于崖壁之间张开了魔神的身躯，数百节长满口器的触手如巨鞭齐齐抽落。慕师靖靠岸而立，迎着狂风伸出手臂，五指绽如鲜花。

    她像是在下达命令，也像是在自我催眠：

    “你是龙。”

