    “小枫……你这又是何苦……”

    校长再度老泪纵横起来，洛宇身形一动挡在了众人身前，沉声道：“你想怎么样！”

    “咦？呀……你，你长得真好看……”

    小枫苍白的脸上露出了一丝红晕，随即意识到了什么，急忙摇头道：“不对，美男计对我没用的！你是智慧女神的爪牙！要不是那两只萝莉，我也不用参加什么狗屁考试！”

    “都是你们的错！我要将这里全部摧毁，让它变成最原始的状态，让所有人都不用再考试！”

    此言一出，洛宇心中一动，校长称呼其为小枫，洛宇不知道这事乳名还是怎么着，这些并不重要，重要的是此女提到了两个关键信息：“智慧女神？两只萝莉？”

    “小枫，你不要再执迷不悟了！快把剪刀给几位老师，就在这里剪断一切因果，你也好早日升天脱离苦海！”校长语重心长的劝导，小枫脸上的表情更显激动。

    小枫却不领情，激烈的吼道：“你是想让我早点消失是吧！好啊！想要剪刀的话你就证明给我看，我的画哪里不如别人了！身后这些人是你新收的徒弟吧？你让他们现在画一副给我看啊！”

    “如果能做得到，我就把剪刀给你！”

    “这怎么可能！他们是监考老师，不是美术老师！”校长大急，。

    【提示：主线任务更新，请画出比《落叶少女》更加出色的画作，消除女鬼最大的执念】

    突然而然的提示让洛宇等人面面相觑，小群里，方雨梦道：“洛宇，你的美术水平怎么样？”

    洛宇：“我还想问你们……”

    安娜：“我们上课都是教授魔法投影画，用笔画……”

    方雨梦：“完蛋，我也不是美术生呀。对了，姜晓淑是校长的孙女，又是本轮的关键人物，难道破局之人就是她？”

    大家闻言立刻将目光投向了姜晓淑，此女俏脸一红，低下了头小声道：“虽然爷爷也有让我画画，但是不知道为什么，每次坐在画板前我就想睡觉……”

    “呃……”

    洛宇无奈道：“不行，这家伙看起来完全不会画画。”

    便在众人一筹莫展之际，艾琳娜却是上前道：“女鬼，是不是只要比你这副落叶少女画的更好，你便会将剪刀给我们？”

    “咦？”

    大家的目光都是看向了艾琳娜，洛宇想起来了，艾琳娜之前说过，暗精灵似乎对于光影有研究，而且还说想要会会校长这位大师。

    “对！你做得到吗？”

    小枫不屑的说道：“同龄人中没人能够超过我的作画水准，如果你做得到就让我看看啊！”

    艾琳娜看了此女一眼后，却是神色平静的走到了一块空白画板之前，目光扫向了地面画桶内的工具和一边的调色盘，只是简单的酝酿一下，便拿起了笔。

    手臂轻舒，画笔圆润，少女的轮廓缓缓出现。

    有她淡淡的声音响起：“黑暗的光才会衬托真正的影，我们就是月光下的影子，行走在黑暗中战士向来都是全能的。”

    “女鬼，你的水平连本族十岁幼童都不如。”

    “你……放屁！”

    小枫怒道：“别吹牛了，一切以作品说话！”

    艾琳娜轻哼：“是吗？那你就拭目以待吧！”

    一时间美术室内安静了下来，只有艾琳娜的画笔在纸上运转的沙沙声，大家都是安静的站在她身后静静看着。

    随着时间的推移，一副枫叶少女图逐渐显现，洛宇等外行人可能看不太明白，但是校长和小枫则是越看越震惊。

    “这是什么手法……这对于光影的运用，简直难以置信！这是超越了现在美术界所有画家的高超画法！”

    校长脸上满是难以置信之色，小枫则是愣愣的看着艾琳娜，一时间说不出话来。

    十五分钟后，艾琳娜将画笔插入了画桶中，转头看向了洛宇，对他点了点头。

    画完了！

    就算是洛宇这样的外行人也能够清晰的感觉到，眼前这副少女与落叶图明显更加优秀，想不到艾琳娜还有这样的才能。

    洛宇看了眼小枫之后转头看向校长，淡笑道：“校长，你作为大画家应该能够做一个权威评分了吧？”

    “说说吧，艾琳娜老师的画能打几分？”

    校长凝视着艾琳娜的画，宛如在看一件稀世珍宝，沉吟了片刻之后，他感叹道：“在我看来，小枫的画最多打三分，而艾琳娜老师的画……我无法评价，因为它已经超出了我的能力范畴，十分起步，上不封顶！”

    “啊……”

    此言一出，女鬼小枫整个人的力气仿佛都被抽空了，她恨校长，但也很清楚这位师傅是不会拿绘画说谎的。

    她愣愣的看着艾琳娜的枫叶图，原本苍白的脸上更是没有血色。

    其实不用校长评价，以她的眼光，又怎么会看不出两幅画之间的差距呢？

    “怎么会……这么年轻的女人，为什么能够画出如此画作……难道我真的没有才华吗？”

    “我真的错了吗？”小枫的声音微微有些发颤。

    【提示：经过校长评价，雨灵小筑的画作评价高于原版《落叶与少女》，BOSS当前陷入虚弱状态，无法行动】

    看到提示的洛宇二话不说，身体仿佛瞬移一般出现在了小枫身前，只是一摆手便得到了超级剪刀！

    有了这东西，过任务十拿九稳！

    此刻，他心中有一种庆幸的感觉，暗精灵果然优秀啊！

    这一关其实极为困难，若他自己，怕是只能尝试让女武神复刻，但复刻很难超过原作，真的不太好过关。

    这时，校长缓步走到了小枫面前，轻叹道：“孩子，你很有才华，但始终太年轻了。”

    “如果当年你能更沉得住气，未来的成就不可限量。”

    “唉……也怪我当时没有好好宽慰你，孩子，我对不起你……”

    校长长叹出声，小枫看着面前沧桑的老者，突然崩溃了一般大哭道：“老师，其实，我早就知道错了，早就知道了……”

