    

    天阶武者，雄霸一方的恐怖存在。各地二三流家族势力，一人灭一族都不在话下。放在古代，那更是一代宗师，和开山立派祖师爷级别。

    仅仅一人，董世建便毫无还手之力，更何况俱乐部内像老者这种级别的高手还有八人之多。

    这毫无疑问绝对是一场前所未有的硬战，除了听从陈二狗指挥外，董世建根本不知道这场战斗该如何去打？换作是整个董家押上，也绝无半点胜算。

    但陈二狗这次让自己从楚州调来的高手却不足百人，即便全是地阶水准精锐，董世建心中也依旧连半点底气都没有。

    “按理来说，武道门槛本来就高，要达到天阶水准，更是难于登天。

    上官家肯定不可能将家族全都顶尖高手，都无缘无故窝藏在颖钟这么一个小城市，而且还是天天吃喝玩乐。

    即便是整个楚州，也未必能找到九名天阶武者。你说，上官家这是图什么？他们又是从哪里弄来这么多天阶高手？”

    看了一眼还在痛不欲生哀嚎不断的老者，陈二狗眉头紧蹙，若有所思般自言自语道。

    “您要是问我的话，那您还不如去问那棵树，也许它比我还想得明白。”

    见陈二狗看向自己，董世建无奈地指向旁边一棵大树，略带几分玩笑口吻道。

    拜师这么久，董世建对陈二狗的性格自然有一定了解。也非常清楚哪些玩笑能开，哪些玩笑不能开。

    “陈，陈先生，饶，饶命啊！我，我打，我什么都听您的，饶命。”

    就在陈二狗很是无语的白了一眼董世建，刚想要说些什么的时候，老者上气不接下气断断续续的哀求声彻底打断了他思绪。

    “还是师父您牛叉。”董世建由衷的像陈二狗竖起大拇指道。

    “给你师母打个电话，开始行动。”

    快步再次走向老者的同时，陈二狗嘴角快速闪过一抹狡黠微笑吩咐道。

    嘴里答应一声，董世建赶紧掏出手机给杨雨菲拨了过去，并在快速转达陈二狗意思后，又快步跟了上去。

    之所以让董世建打这个电话，是因为谢东的到来让陈二狗意识到，不仅有人监视了自己的一举一动，而且还将自己的说话语气和声音模仿得一模一样。

    这让陈二狗不得不怀疑，自己和通讯工具和社交账号已然不安全。因为无法得知对方目的和是敌是友，所以但凡有任何行动，一切重要安排都尽量选择交由身边信任的人转达。

    为了弄个明白，陈二狗还特地暗中从楚州调来了五名相关技术人员详细检查。但奇就奇在这一点，即便技术人员仔细检查了自己手机所有软硬件，也并未发现任何端倪，社交账号更无异地和其他设备登录记录。

    而且除了谢东被骗调来汉东外，那股神秘的力量也再无任何异动，这更让陈二狗根本无从查起。

    因为对手实在太过狡猾，手段也太过高明，所以一头雾水的陈二狗暂时不得不选择顺其自然，只是在平时的行动中多留了几个心眼。

    “陈，陈先生，求，求求您，别再折磨我了，我什么都听您的。”

    见陈二狗走来，老者在无尽的痛苦折磨和深深绝望中终于看到了一线希望。一边满地打滚，发出撕心裂肺的哀嚎惨叫，一边又声嘶力竭的一字一喊苦苦哀求着。

    虽然字数不多，但老者却足足用了两三分钟才好不容易将话说明白。

    老者身上已经被他自己抓挠得体无完肤和鲜血淋漓，但即便已经皮开肉绽沾满灰尘，他也依旧完全停不下自残的举动。

    即便是一向心狠手辣地董世建，看到这一幕也忍不住有些想要反胃。

    此时的老者心中唯有一个奢求，那就是唯求速死。为了一个解脱和痛快，他什么都做得出来。

    “不是小儿科吗？看来，你们上官家的骨头，也软得很嘛！连这点小儿科手段都撑不住。”

    双指轻轻一动，老者头顶的一根银针迅速回到指尖之间。陈二狗缓缓蹲下身，嘴角带着不屑的鄙夷冷笑讥讽道。

    顷刻之间，老者只感整个人都轻松了许多。虽然浑身皮开肉绽还是让他疼得直磕牙，但这比起刚才那万虫撕咬之痛，就明显是小巫见大巫了。

    虽然并未亲身经历，但一旁的董世建还是忍不住紧蹙了一下眉头。这要是小儿科的话，那世界上也就没有酷刑了。哪怕是全球，能承受得住这种痛苦的人，恐怕也是屈指可数。

    “你们上官家到底有多少天阶高手？”

    还不等老者喘口气，陈二狗立刻面色一沉，目带狠戾杀气喝问道。

    “五十四，而且还有一名天阶巅峰强者。”

    浑身一哆嗦，哪怕只是一秒，老者也实在承受不起刚才那种折磨。所以哪里敢有半点隐瞒和怠慢？赶紧脱口而出便道。

    一旁的董世建顿时心中大惊，眼睛瞪得像铜铃的同时，忍不住地面色大变和倒吸了一口凉气。

    天阶强者已经少见，就更别说天阶巅峰了。出身武道世家的董世建，也只是在传说中听过这种恐怖存在。

    而且五十四名天阶高手，即便是楚州，中原，汉东，汉阳四省加起来，也肯定凑不出这么多来。上官家的实力，着实让人胆战心寒。若是这些高手大开杀戒，只怕是四省之内皆是要血流成河和尸骨如山。

    “你们这些天阶武者，应该不是一步一个脚印苦练出来的吧？”

    虽然没有董世建那么夸张的反应，但陈二狗心中还是稍稍咯噔了一下，目光阴寒继续问道。

    天阶武者确实罕见，但陈二狗却也碰到了好几个，也算是有了丰富的对战经验。眼前这名老者的实力，却明显比之前碰到的天阶前期武者弱了不少。

    “没错，上官家有一批职业炼药师。

    每天服用一颗丹药的武者，比没有服用丹药的武者实力提升速度，至少要快三倍以上。只不过，遇上同等级的不服丹药武者，实力也要逊色三分左右。”

    “既然有这么多武道高手，那你们上官家为什么不图碾压四方，却在这小小俱乐部内每天醉生梦死？”

    自从得到土地感应开始，再稀奇的事情，陈二狗也见怪不怪。所以他并没有怀疑老者的话，而是继续狐疑问道。?

