    先不说因为这次聚会造成的影响有多大，白泽聚完餐回家之后，已经是下午四点多。

    “我回来了。”

    略显疲惫的回到了家里，白泽看起来就和一个刚应酬完的中年大叔一样。

    当然，他们这一桌子人都没有喝酒。

    不过仅仅是调节这一桌子人的矛盾，就足以让他忙碌好一会儿了。

    毕竟几个人实际上也没有表面上那么友好。

    “狩猎去了？”

    布束砥信今天没有穿常服，也没有穿白大褂，而是久违的穿上了她那套哥特服装。

    而且她也学着黑夜海鸟，跟白泽开起了玩笑。

    “就是把几个level5聚集在了一起，一起吃了顿饭。”

    “......”

    刚刚喝进嘴里的牛奶红茶，险些被她给吐出来。

    什么叫请几个level5吃了顿饭啊，就那么几个，难不成会全让你......

    等一下！

    布束砥信仔细想了想，好像还真有可能。

    据她所知，至少第三位、第五位和第二位他是认识的，第四位也曾经来找白泽治过伤，第一位暂时不清楚。

    这货聚集起几个超能力者的可能性，还真不是一般的高。

    “御坂和黑夜呢？”

    自从知道自己能出去玩之后，这俩货基本上就开始不沾家了。

    好在黑夜海鸟最近很少再去惹事，顶多是往商城或者游乐园等地方跑，不然白泽要操碎心。

    “御坂在实验室收拾屋子，黑夜好像是去看电影了。”

    放下了手中的牛奶红茶，布束砥信说道。

    自从上一次白泽把她珍藏的顶级红茶拿出了招待客人之后，她就不再藏起来了。

    而是尽快把这玩意儿喝掉。

    因为白泽这货太会糟蹋好东西了。

    “那我去实验室一下。”

    “需要帮忙吗？”

    关于白泽私下做的小东西，布束砥信很少去过问。

    不过有时候白泽也会向她询问一些难题，所以她也大致知道一些。

    “不用了，我能自己搞定。”

    脱去身上的外套，换上了自己的白大褂，白泽一头钻进了实验室里。

    实验室里的试作型御坂已经收拾好了屋子，正在一个一个摆好实验室里的器具。

    这么久以来，她早已经熟悉了这种操作，可以说是一个十分完美的助手。

    跟试作型御坂打过招呼之后，白泽来到一个贴着“不要打开”纸条的柜子前，取出了里面的学习装置。

    这个学习装置是他特别制作的，跟市面上流行的那种有着很大的区别，除了更加高级之外，还有一些特殊的功能。

    只不过目前他还在研究之中，没有完全完成。

    虽说以他目前的实力，独自完成这种高难度的实验设备有些困难。

    但有着木原幻生这个便宜师父在，再加上白泽数个触手的同时发力，基本上过程还算顺利。

    今天差不多就能收尾了。

    由于试作型御坂已经知道了触手的存在，所以白泽也没有向她隐瞒，而是利用信仰的力量幻化出触手，开始进行多线程运转。

    几根触手在学习装置上进行操作，而他本人则在电脑前进行着数据的修正。

    期间布束砥信来敲过门，应该是叫他去吃饭。

    不过东西已经到了紧要关头，他也没有去吃，而是让试作型御坂直接把东西给拿了过来。

    折腾到夜里十点多之后，这个全新的学习装置终于是搞定了。

    从他开始修改到现在，已经花掉了足足半年的时间。

    或许有人觉得时间有些长，实际上对于一些科研人员而言，这已经算是一个非常惊人的速度了。

    要知道白泽根本不是学习装置改良那么简单，而是将其整体结构都做了改变，甚至都不一定能称呼其为学习装置。

    “御坂。”

    “是！”

    “躺上去。”

    “好！”

    把实验台收拾利落之后，白泽看向了试作型御坂。

    倒不是他要把对方当成实验品用，而是这玩意儿本就是为她设计的。

    比起更改记忆，这玩意儿的价值更多体现在别的地方。

    熟练的褪去了自己所有的衣服，试作型御坂乖巧的躺在了实验台之上，任由白泽将改良的学习装置装到了她的头上。

    为了避免出现意外，白泽还给她贴上了心电监护的五个电极片。

    只是贴胸前的电极片时，白泽略显意外的看着那鼓起的小山丘。

    “御坂，怎么觉得你最近有些.......胖了？”

    这还真不是白泽在戏弄她，而是肺腑之言。

    试作型御坂的身材，可以说完美的继承了御坂美琴。

    尤其是在这种年纪下，她的身材本就不咋地，之前躺在实验台上的时候，胸前的肋骨都能露出来，摸上去很有骨感。

    现在呢？

    居然已经初具规模。

    哪怕是在床上躺着，都能明显看出凸起，让人忍不住想要感叹一番。

    孩子长大了啊。

    也不对啊......前两天做测试的时候，也给她贴过电极片啊，上一次可没有这么的......有肉感。

    怪了......

    不过无所谓了，反正也不影响做实验。

    电极片贴好之后，白泽贴心的用无菌布盖在了她的身上，开始启动了这个特殊的学习装置。

    为了安全起见，白泽也有做保险装置，一旦出了问题，这个特殊的学习装置就会立刻断电。

    一切以试作型御坂的安全为主。

    “滴滴滴......”

    学习装置两侧开始亮起了碧绿色的灯光，机器也逐渐的运转了起来。

    白泽坐到了笔记本电脑面前，开始一遍又一遍的浏览着电脑里的数据。

    很快，一组红色的特殊数据被他给捕捉到。

    将这组数据复制下来之后，白泽便开始对其进行分析和理解。

    而解析的具体过程，就要交给这个特殊的学习装置。

    这个特殊的学习装置，可以说是集合了木原幻生、布束砥信、食蜂操祈以及白泽四人的力量一起做成的，如果白泽肯拿出去的话，地位不说是赶的上木原幻生，绝对要追得上布束砥信。

    可惜这玩意儿白泽更多是打算拿来自己用的，不打算公开出去。

    因为这玩意儿可不能随便公开的。

    一排排数据从屏幕上闪过，直至链接上了某个特殊的存在。

    她的想法、她的位置、她的状态......

    她的一切，都被白泽完全监控。

    而白泽也可以通过这台学习装置，远程操控对方。

    试着让她动了动自己的手指之后，白泽便停下了操控。

    因为他知道，现在还不是暴露的时候。

    只要确定这个机器目前有用，那就足够了。

    现在......就等时机成熟。

