    第105章水煮荷包蛋

    姜月则是蹲下，闻了闻。

    薛大荣他们的心立刻提了起来。

    姜月望向他们：“你们当时这时候就闻到了怪味？”

    薛文一边继续抡锤子，一边立刻道：“对，这里就闻到了怪味，不过味道不重，然后，过了几天，想弄去镇上卖的时候，味道就重了，尤其是酸味，一开始好像还闻不到酸味。”

    姜月点点头：“现在这没有怪味，你们当时竟然闻到了，应该是当时菜籽里面夹杂着发霉的菜籽才会这样的。之后味道越来越重，应该就是保存这油的方法错了，该怎么保存，我也已经跟你们说过了，你们到时候照着来就行了。”

    “现在……真、真没有怪味吗？”薛大荣嘴角都有些颤抖，手上动作也停了。满脑子都是这个。

    薛文动作也停了。

    姜月忙道：“大伯、大堂哥，你们的锤子不能停，这就得趁饼里面还热着，将油赶紧榨出来，凉了，油就不容易出来了。”

    “欸欸欸。”薛大荣和薛文慌的立刻不敢分心了，都一下又一下的用锤子打着木楔，进而推动着挡板继续挤压油饼。

    姜月这才回答道：“你们若是不信，可以让大伯娘闻闻看。”

    钱彩玉想闻，但又胆怯，可最后还是鼓起了勇气，弯腰，在油桶旁近距离闻了闻，随即，才两手一拍大腿：“真没怪味！”

    “太好了。太好了。太好了。”大家都高兴的不能自已。

    尤其是薛大荣和薛文两人，那抡锤子的时候，也就更有劲了。浑身都是劲。

    直到锤子不管怎么打木楔，榨具里都再也流不出一滴油了，才将榨具里的枯饼拿出来，重新碾碎，进行二榨。

    当碾碎后，又上锅蒸，这个活就交给大堂嫂去干了。

    姜月、薛大荣、薛文终于吃上饭了。

    钱彩玉给姜月捧来一大碗水煮荷包蛋，荷包蛋各个圆润：“月宝，辛苦了，辛苦了，饿了吧，快，吃鸡蛋。吃鸡蛋啊。”

    薛大荣他们就没有了，薛大宝和薛小宝还直盯着她碗里的蛋看着，就差流口水了。

    “大伯娘，我吃不了这么多。”姜月用汤匙，将蛋给了薛大荣两个，又给薛文两个，然后，又给薛大宝和薛小宝一人分了两个。

    而她自己也只剩下了两个。

    “你这孩子。”钱彩玉看着更心疼了。

    早就吃过的薛老汉拄着拐杖，看着直点头，又心疼，又开心，口里直说：“我们月宝懂事啊，懂事啊，都吃吧，吃吧。”

    “那再吃点饭吧，啊？”钱彩玉怕她吃不饱。

    “谢谢大伯娘，但一点饭就行了，不用很多。”姜月说道。

    “知道的。”钱彩玉忙去了，给姜月盛了一点饭过来。

    “月宝，你好好哦。”薛小宝一边吃着香喷喷的荷包蛋，一边忍不住说道。

    薛文笑道：“你也好意思，亏你比月宝还大，你五岁了你知道不知道？”

    “可月宝是好呀。”薛小宝说道。

    “对对对，”薛文今天出了太多力气，饿坏了，一边埋头大口吃着饭，一边说道，“月宝是好，是好，你们以后也要对月宝好知道不知道？上次月宝还给你们糖葫芦吃了吧？”

    (本章完)

