    李墨的身影，也终于出现在了众人的面前。

    “李墨，你真是太强了，走吧，我们去提取你的基因进行研究。”

    李墨这个规格的基因，基本上是人类最强基因。

    只要是能够应用于研究，他们绝对能获得超乎想象的成果。

    来到实验室这边，李墨被抽了一管血液，随后周围的人们迅速开始将血液里的基因分离。

    “我从来都没有见过如此完美的基因！”

    “天呐，这简直是艺术品！”

    “不愧是李墨，每一滴血液中蕴含的能量都超乎寻常！”

    这时候旁边的实验者也走了，过来对李墨道：“我们还需要一根您的头发。”

    “当然可以。”

    李墨拔了一根头发交给对方。

    “之后就没什么事情了吧。”

    “没有了，我去派人把您送回去。”

    “不用了，我自己走。”

    说实话，现在很多的直升机还不如李墨的飞行速度呢，李墨自己飞回去还能更快一些。

    离开了这片地方，李墨到达了自己位于东海的领地。

    巨人族的人在这边过得其乐融融，看起来非常的恬静淡然。

    李墨也是很满意。

    小蛇这边，现在也已经成为了李墨的同伴。

    走到了小蛇的住所，李墨准备把手上的地图给对方看一看。

    一同被邀请过来的，还有芬里尔、火之巨人和霜之巨人。

    “这一次的新试炼，我认为是一场团队战斗。”

    李墨站在一边对于众人说道。

    他们在听到了李墨的推测之后，也都点了点头。

    “这是五座祭坛吗？”

    “不知道，最近试炼世界并没有发出消息，似乎给出来了一段很长的空白时间，让人休息，我怀疑他们很有可能要在后面来一波大的。”

    李墨摇了摇头之后，推测道。

    “你是说这次的难度还会提高？”

    小蛇非常的警觉，因为最近这一段时间里面，他们所遇到的战斗实在是太过于激烈。

    就像是和奥丁之间的战斗，到了最后，只有李墨能够动手，其他人连忙都帮不上。

    这就让小蛇非常的难受。

    不过李墨却打消了小蛇的疑虑。

    “不用担心，上一次的世界是因为你们突然加入，所以提高了50%的强度，这一次就不会了，应该还是一个普通的世界，不过咱们需要提前摸清楚里面的规则。”

    正当三人在讨论的时候，天空中传来了一阵红色的光芒。

    随后一阵独特的波动便回荡在了整片蓝星上面。

    李墨和这几个同伴的境界都已经非常高了。

    立刻就判断出来，这应该是一阵来源于试炼世界的电波。

    “看来试炼又要开始了。”

    李墨抬头看着天空缓缓的说道，周围的几个人全都心神激荡。

    除了小蛇之外，芬里尔和两位巨人王，都还没有参加过试炼。

    果然不一会儿之后，刘腾飞的电话便打了过来。

    “他们发送试炼的规则了吗？”

    “是的，三天之后将会开启新一轮的试炼，本次的试炼为据点争夺战，可以参与的标准放宽了，每个国家可以进入五人，并没有说巨人族不可以参战。”

    听到这番话众人全都非常的激动，因为这就代表着他们全都能够进入到这个世界中进行战斗。

    但是刘腾飞话锋一转，却告诉了李墨一个有些离奇的消息。

    “不过这一次咱们可能会面对一些未知的挑战，因为敌人来自于外星。”

    “哦？没想到这么快。”

    李墨早就预料到会有这样的情况出现。

    像是这种试炼在进行到了后面的过程之中，很有可能会有其他的星球成员也来参战。

    他们的实力究竟达到了什么样的程度，谁都不知道。

    唯一能够确定的是。

    对方的境界和进化进度，应该和李墨他们世界中的差不多。

    “基本的情况就是这样了，这一次咱们全人类应该会组成一个联盟，等过两天我会带你去开会的。”

    “可以。”

    挂断了电话，周围的几个人全都听懂了这次的问题。

    变化成了一只小狗的芬里尔，这时候口吐人言对李墨说道：“咱们还需要参加那个联盟吗？你们这里的大部分人连我的一根手指都比不上，我可不想和他们一起作战。”

    “不，必须要带上所有的蓝星成员，不然以后再遇到了星球之间的战斗，咱们的进度和其他的星球差了太多，就很有可能会被他们覆灭。”

    李墨想得非常长远，这一次并非是他们单个国家的战斗了。

    而是星球和星球之间的战斗。

    在这期间出现任何的死伤都是在所难免的。

    失败的一方很有可能会面临星球受到重大打击的局面。

    “好吧，那随便。”

    暴躁的芬里尔听到李墨的话也明白了意思，于是就直接卧在了地上不再说话。

    “我好像明白这一次的试炼规则了。”

    李墨拿出了地图，指着面前的五个祭坛，跟众人开始讲了起来。

    “应该就是让咱们战局祭坛从而提高评价，这样就可以通过这场试炼，所以这一次咱们必须要多带上一些人。”

    李墨说到这里，众人才终于恍然大悟。

    “怪不得这几个祭坛都分得非常开，原来是为了让咱们占据起来呀。”

    商量了一阵子的战术。

    众人纷纷觉得只有扩大了人数以后，他们才能真正的和外星的试炼者战斗。

    这次会议结束，李墨便离开了这边，准备去外面走一走。

    这时候，少女模样的小蛇也跟了上来。

    “怎么了？”

    “有时间吗？一起出去走一走，那边的海岸线好像还挺美的。”

    “当然有。”

    李墨这两天也感觉到了，小蛇的情绪似乎有些不正常。

    这种情绪是从北欧神话世界中走出来的时候就开始的。

    “你这两天似乎很不开心。”

    “没想到连你都能看出来。”

    小蛇被戳破了以后，一脸的黯然。

    “怎么了？跟我讲讲呗。”

    “我觉得凭我现在的实力进步速度，估计永远都没办法破解试炼世界的秘密了。”

    小蛇说到这里的时候，眼神中流露出了一丝凄惨的神色。

