    首映礼非常成功，杜格甚至还演唱了自己的新歌《Suger》为其造势。这首旋律明快的歌曲瞬间点燃现场观众的身体，让他们情不自禁的跟着摇摆起来。

    但是，最引发关注的还是下面的公爵女郎。

    当斯努比唱到‘甜心，是的，求你了。你是否能出现，给我想要的爱呢？我就在这里，因为我需要…一点点爱还有一点点抚慰……’时，下面五名公爵女郎几乎同时站了起来，她们高喊着‘Yes’，用力摇晃手臂。

    并且，在这个过程中，麦莉塞勒斯还明显和赛琳娜戈麦斯发生口角。

    这让整个事件看上去扑朔迷离。

    所以到底是什么情况？

    “难道说斯努比的女友另有其人？这五位只是追求者而已？？”

    HBO的主持人忽然惊叫出声：“是电影中那个亲吻了斯努比的超级女模卡莉克劳斯吗？？？”

    他这个疑问让电视机前的观众对电影充满好奇，人们瞬间都想了解那个打败了五名娱乐圈女明星的女模特是如何俘获公爵大人的爱情的，这从一定程度上拉动了电影票房。

    而实际上，当天…《公爵大人的战争》这部运动题材的纪录片确实打破了有史以来所有纪录片的首映记录，1050万美金。

    这出乎了许多人的意料。要知道投资1.7亿美金，排片达到百分之三十七首映院线达到4007家的《特种部队》首日票房也仅仅拿到2200万而已。

    而最令人震惊的是，被派拉蒙寄予厚望的《特种部队》，被导演称之为艺术的这部片子在口碑上已经颓势尽显，美国影评人汇聚的烂番茄网站给该片以39%的好评率，说明该网站61%的影评人都是对于该片嗤之以鼻，有的影评人甚至认为该片毫无亮点可言。普通网友评分的IMDb网站上，《特种部队》的得分为6.2分，一个刚刚及格分数。美国雅虎网站统计的媒体综合评分竟然是D+，这基本上说明了该片在不少媒体眼中是部烂片的事实。

    从他们首周末只有5600万票房的走势预测，他们接下来即将遭遇断崖式的票房风险。

    而《公爵大人的战争》这部原本根本不被看好的篮球纪录片竟然在烂番茄网站上拿到百分之八十二的好评率。在IMDB上，得分更是超过了8.6分。这一切都在说明它并不只是一步炒短线的烂片而已。

    “《公爵大人的战争》这部电影非常真实，他有非常稳固的好莱坞叙事方式，是经典的三段式结构。影片从比赛日的清晨开始，斯努比起床为拍摄者准备了丰盛的晚餐。并且，他毫不遮掩的在镜头前表述了很多私人问题……这一定会让那些女粉丝们为之疯狂，她们将在这其中看到一个截然不同的公爵大人，幽默、体贴、善解人意、拥有毫不作伪的真诚。”

    “随后，尼克斯的球员们出场，全队上下都洋溢着一种稳操胜券的盲目自信，所有人都在嘻嘻哈哈的大笑。偶尔穿插过斯努比认真严肃的镜头，这仿佛是在预示接下来的恶战发生！果然，扎克兰多夫在最后关头摔断了他的尾椎骨，这让卫冕冠军凯尔特人露出了带血的獠牙，他们轻而易举的击溃尼克斯的领先优势，并且蚕食掉他们的自信。”

    “在这个时候，斯努比像所有英雄片的主角一样站立出来，他发出了最强硬的战斗宣言，他一次又一次的冲向凯尔特人的篮筐，在一次又一次的摔倒中顽强咬住比分。当比赛来到最后时刻，卡莉克劳斯的吻成为点睛之笔，她为这部充满热血的电影注入了一丝温情。在她的幸运之吻下，斯努比完成致命一击，他不断杀死了强大的卫冕冠军，同时也证明了这场战斗的意义！”

    “这其实根本不是一部纪录片，他就是一部超级英雄片。他甚至比超级英雄片更加真实！”

    《纽约时报》给出长篇影评。

    《华盛顿邮报》也给予了五星推荐的好评，这两家媒体在影评上具有权威性的指导意义。

    于是，在电影上映的第二天，票房突破1500万美金。

    这出乎了绝大部分电影制作人的意料，他们完全没想到一部纪录片居然能卖的这么高。要知道篮球之神的《极限乔丹》也只有2000万美金的总票房，这在当时已经被称之为纪录片的奇迹，并认为不会有人能打破。

    然而现在，斯努比只用了两天，按照这个趋势，通过权威统计方式的计算，这部电影的最终票房将达到1.2亿美金。考虑到这部电影微乎其微的拍摄成本…它极有可能成为2009年收益率最高的电影，甚至是影史上收益率最高的电影。

    公爵大人的票房号召力太恐怖了！！！

    一夜之间，这句话成为好莱坞各大影视制作公司的共识，他们纷纷向林薇薇发去邀约，派拉蒙甚至开出了等同一线巨星的薪酬待遇。

    尽管此前他们的制作人居高临下的抨击了斯努比，但资本主义社会就是这样，你能赚到钱，你有票房号召力，人家转眼就能将你捧到天上，奉为上帝。

    然而，杜格显然最近并没有拍摄电影的计划。

    他在首映礼当天晚上邀请所有嘉宾去吃了一顿饭后，第二天就与科比布莱恩特一起飞往洛杉矶开启第二阶段的特训。

    这让踌躇满志的公爵女郎们扑了一个空，两个团队原本还想用各自的方式将杜格俘获呢。

    但结果…没想到居然被科比布莱恩特这个臭男人给抢走了。

    不过，这并没有让这群已经无法离开公爵大人的女明星们气馁，她们都在筹划下一次良机。

    而对杜格来说，当前最重要的事情是赶紧提升自己的实力，至少让自己在进攻端不再那么废柴。他不希望自己永远待在联盟第62的位置，更不希望被人言之凿凿的声称将马上撞到新秀墙。正如他自己所言，他从来没有在任何正式的榜单中名列第二，所以，他的骄傲不允许自己被如此轻视。

    他的偏执个性非常对科比布莱恩特的口味，并且他的训练量也让科比布莱恩特极其满意。他终于能找到一个能陪他在凌晨四点起床的男人了。

    ……