
【求订阅，求收藏！】

攻打益州！

这话听起来十分荒谬可笑，但是孟达和泠苞都清楚，依据马斌一贯的行事作风来看，这并不是没有可能的事！

马斌让人恐惧的，除了他的武力以外，更要命的是他的大胆和出其不意！而纵观他的这种大胆与出其不意，他竟然从来没有败北过。

刘表从孟达和泠苞的脸上看出了一丝惊慌，他对二人道：“你们俩不必惊慌！目前这里就有马斌的四万人马！米仓山大寨还有一万多！赵云手下能有多少人马？邓贤不是在和赵云对峙吗？他肯定不敢继续南下！”

孟达沉默了一下道：“话虽如此，但是马斌的心思向来让人难以揣摩，为以防万一，本军师还是修书一封，提醒一下邓将军吧！”

“也罢！提醒一下也是好事！只是你们千万不要因为这个而分心！”

孟达和泠苞点了点头。

文聘追问道：“还有呢？好不速速招来！”

一士兵哀求道：“小的们只知道这些，其他的真的不知道了！”

“说！”

文聘手起刀落，那士兵的手臂顿时被砍下，一声痛呼之后，那人直接晕了下去。

“说！”

文聘向前一步，一士兵见到如此惊悚的场面之后，赶紧道：“我说！我说！求将军绕过小的一命！”

“废话少说，赶紧说！”

“其实曹操早就和主公……额，不对，是汉中王，早就和汉中王联合起来了，在各路诸侯攻打他们之前，他们就已经联合起来了！”

“什么！”

文聘一步上前揪住他的衣襟。

阎圃道：“文将军勿怒，这个我们已经猜到了，不然的话，他曹操不可能这么快夺下三州！”

“你们是只知其一，不知其二！”

“还有什么！快说！”

“其实董卓根本就没打算和你们一起攻打汉中王！他早就和曹操的手下陈宫联合起来了，趁曹操攻打徐州之时，让陈宫造反，然后吕将军带着大军拿下兖州，随后趁机夺下中原……你们都被董卓给骗了！不然的话，吕布为何在王猛攻打到长安城下了才出现？其实他早就率兵到兖州附近了！”

文聘一听这话，立即暴跳如雷：“他奶奶的，原来如此！看来我们都被那董卓给耍了！”

刘表恨得咬牙切齿，怒道：“早就不该听那董贼之言！”

杨柏道：“眼下我们该怎么办？看来一定是那陈宫失手，而曹操早对陈宫有所防备，所以他才没有成功地拿下兖州，不然的话，恐怕整个中原都是他的了！”

“其实是汉中王无意中探得陈宫要造反！然后写信秘密告诉曹操的！不然此番曹操必败！”

“他连这等机密事也听探听到？”

那士兵抬头望了一眼杨柏，道：“将军太小看汉中王的能耐了，天下各处都有他安排的人，天下各处发生的大小事也尽在他的掌握之中！”

杨柏听了这话以后，只觉浑身冒寒气，顿时不言。

孟达略思之后道：“他为什么要这么做？”

“还不是和曹操交易！告诉曹操这等机密，然后让他攻打你们的后方，自然而然，汉中之危就可以瞬间而解！其实公孙瓒带兵半路返回也是马斌的安排！他要帮助公孙瓒重新夺回袁绍所占领的冀州！”

“什么！”

孟达简直不敢相信自己的耳朵！

但是那士兵则是继续道：“这等机密事，我们本来也不知道的，但是有一个兄弟在无意之中听到了，然后私下里就告诉了我们几个。”

孟达冷笑了一声：“还有呢？”

“还有就是接下来曹操会攻打荆州……”

“放屁！一派胡言！我荆州之地岂容他曹操撒野！”

听刘表如此说，那士兵十分无奈地摇了摇头道：“刘将军也许不知道，最近曹操的实力膨胀得非常之快！加上他之前灭黄巾军所得的兵力，现在即使是他和汉中王单打独斗，谁胜谁负还尚未可知呢！”

他士兵顿了顿之后继续道：“而且他现在已经攻到了扬州！刘将军觉得他没有攻打荆州的可能吗？试问刘将军在荆州留了多少人马？”

一听这话，刘表顿时脸色大变！

他在荆州虽然留了些人马，但是如果曹操急攻的话，他们根本不是曹操的对手！

而且曹操已经在顿时间内丧心病狂地拿下了三州，实力向西已经快膨胀到南阳一带了，向南，或者向西南的话，很快就会涉及到荆州！

那可是他经营多年的老巢啊，攻打马斌果然重要，但是因为攻打马斌而丢了老巢，那就得不偿失了！

“不行，本将军要马上带兵攻破米仓山大寨，回荆州！不然被那曹操袭了老巢，那就得不偿失了！”

阎圃和孟达见状，互相使了一个脸色之后，立即阻止！

阎圃道：“刘牧州勿急！先等他说完再决定也不迟！”

“刻不容缓啊！”

孟达摇了摇头道：“稍安勿躁！而且那米仓山大寨也不是一时半会就可以攻破的！现在有尹奉和张辽把守，虽然尹奉不值一谈，但是张辽之前那是吕布麾下的猛将，作战很有自己的一套，我们要是贸然进攻，马斌和张辽前后进攻，我们必然会吃亏！”

刘表脸色虽然沉重，但是他还是缓缓地点了点头。、

“你还知道什么？”

孟达低头看着那士兵，那士兵道：“其他的没什么了！还请将军开恩，饶恕小的一命！”

孟达摇了摇头，向泠苞使了一个脸色，泠苞会意，几刀下去，将几人全部砍杀！

刘表见状，怒道：“你们这是要干什么？万一他还知道其他对我们有用的信息呢？”

孟达哈哈大笑道：“刘牧州难道没有发现吗？他该说不该说的全说了！这些人必然是马斌养的死士而已！试问普通的小兵怎么可能知道这么多？这一定是马斌派来故意迷惑我们军心的！”

刘表眉头紧皱，半信半疑地点了点头。

孟达说得虽然有理，但是曹操现在确实已经占据了三州，而且吕布也是最近在和王猛打起来，这一切都足以说明那士兵所言非虚！

另外，袁术和袁绍突然撤兵，也从一定程度上证实了那几个士兵所言！

到底是真是假？

刘表等人此时十分迷惑……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856714"  chaptername="第384章：迷惑众人">加入书签</a>
</div>
