    看着离开的杨景，贺辰没有追上去打扰他。

    这个时候，总需要给杨景时间来一个人静静。

    或者说，在这个异世界。

    孤身一人一剑的杨景，心里肯定是思绪万千，五味复杂，需要一个人好好安静、安静。

    此刻，已经是深夜。

    杨景来到一处高楼的顶端，放眼望去。

    因为魔兽的袭击，此时临水市的黑夜，充满了一种孤寂的味道。

    原本的万家灯火，因为魔兽，众人都早早入睡。

    好似黑暗，笼罩了一切！

    在特办局的通告下，大街上，毫无人烟。

    这样的城市，没有一丝半点的生气。

    看着这一幕，杨景紧紧握住双拳，深呼吸一口气。

    然后，他突然松开，笑道：“击龙剑。”

    “看来，明天你要陪我赌一局了！”

    听到这话，击龙剑不以为然的应声道：“aibo(伙伴)，我们不正是一直这样过来的吗？”

    面对可怕的强敌，当初的贪欲之蛇，杨景可谓是直面生死。

    但是那会，杨景勇往直前，没有退缩半步。

    而现在，他亦是如此。

    勇气是人类的赞歌！

    而身为龙剑王，杨景从最初到现在，从来没有逃离过半步，勇气永远是他最鲜艳的证明！

    “龙将，我等着你！”

    杨景目光一凝，沉声道。

    ……

    与此同时，特办局内。

    夏博士一直在协助柳裕等人行动。

    这边，夏博士接到了杨景所发来的短信。

    明天，将会是跟龙将，决一死战的时刻。

    龙剑王跟假面骑士，会去寻找龙将。

    杨景希望夏博士，能和特办局一起，好好保护临水市的人民群众。

    看着杨景的话，夏博士肃然起敬的道：“杨景，那就拜托你们了！”

    话是这么说，但夏博士自己，也不会坐以待毙。

    狼将是贪欲的朋友。

    贪欲的朋友，那就是自己的敌人。

    仿佛想到了什么，夏博士也是下定决心，朝着一个方向走去。

    时间流逝，一夜过去！

    就在今天早上，原本恢复安静的临水市，再次发生了喧闹破坏的景象。

    在突兀间，又是几百只魔兽从天而降，袭击着临水市的各处。

    杨景和贺辰得到消息，连忙变身为龙剑王跟亚极陀，朝着战场奔去。

    贺辰破口大骂道：“这该死的龙将，不是说中午见面吗，居然还敢让魔兽袭击临水市。”

    听到贺辰的话，杨景慎重道：“这应该是龙将给我们的下马威。”

    “这些魔兽，可以说是龙将为了消耗我们的力量，而派出的先头部队。”

    “贺辰，注意小心！”

    虽然龙将选择中午，跟龙剑王和假面骑士亚极陀见面。

    但狡诈多端的龙将，可不会就这样干坐着等待。

    一方面，龙将是为了吸取恐惧等情绪，强化自身。

    而另一方面，龙将要让临水市先乱起来。

    这样做的目的，除了消耗杨景两人的力量外，就是逼迫龙剑王做出选择。

    听此，只见贺辰点点头道：“我明白了！”

    话落，假面骑士亚极陀.三位一体形态出击！

    龙剑王也是挥动击龙剑，四重剑意发动，消灭着来犯的魔兽。

    这些魔兽，大多是以高级魔兽为主，顶级魔兽也是不少。

    高级魔兽，对应着三级觉醒者。

    顶级魔兽，对应着四级觉醒者。

    整个临水市，三级觉醒者只有十一位，四级觉醒者更是一个没有。

    为了保护人民的安全，柳裕等三级觉醒者，也是在各个地方战斗。

    但对上顶级魔兽，就要靠龙剑王和亚极陀了。

    现场几百只的高级魔兽和顶级魔兽。

    柳裕等人岌岌可危。

    只能让龙剑王跟假面骑士亚极陀，作为战斗的主力。

    现在离中午还有两个小时的时间。

    贺辰两人奋力杀敌，柳裕等人且战且退。

    一座高楼大厦的天台上，龙将戏谑的看着这些。

    龙将“哼”声道：“龙剑王，你们守护人类，又能守护到什么时候？”

    “不过蝼蚁的，垂死挣扎罢了！”

    只要得到预言之书的完全掌控权，龙将第一个就会拿临水市开刀。

    至于前面，龙将给杨景的选择。

    拜托，反派的话能信，那就不是反派了。

    可惜目前，杨景跟贺辰，还不知道龙将的心思。

    ……

    视线回到战场上。

    龙剑王在远处，面对数几十只顶级魔兽的攻击。

    而亚极陀也拦截住了十只顶级魔兽。

    因为先前杨景的教导，假面骑士亚极陀.三位一体形态，能够发挥出来的力量更强！

    大地镇压、暴风嘶鸣、火焰沸腾燃烧！

    亚极陀对上十只顶级魔兽，双方势均力敌！

    属性能量的伟力，加上《青龙戟法》和《火焰十三刀》的奥妙。

    亚极陀越战越勇，多变的能力，让魔兽们往往在猝不及防间中招。

    亚极陀仅用了一刻钟的时间，就干掉了十只顶级魔兽。

    见状，贺辰内心感叹，还真是多亏了杨景的指点。

    只是，就算自己现在变得比以前还要强。

    但面对龙将，自己依旧帮不上杨景的忙。

    贺辰脸色复杂，心有余而力不足啊！

    “吼！”

    忽然，一道魔兽咆哮的声音响起。

    一只顶级魔兽狰狞的张开血盆大口，跃跃欲试的打算偷袭亚极陀。

    而就在亚极陀转身，挥动暴风战戟和火焰军刀，准备抵挡顶级魔兽之时。

    “滋滋滋！！！”

    刹那间，一道电锯启动的声音，骤然传来。

    下一刻，亚极陀不由一愣。

    在贺辰面前，这只打算偷袭的顶级魔兽，突然间被一锯两断！

    锋利的电锯，夹带着丝丝火花，在亚极陀眼前作响！

    顶级魔兽两半的尸体，轰然倒地！

    贺辰不禁露出了惊讶的表情。

    看去，在他身前顶级魔兽尸体的位置，一道蓝色的盔甲人影站立。

    人影右手拿着一把强悍的电锯。

    只听人影不屑道：“呸，还顶级魔兽呢，我当初实验解剖过得顶级魔兽，没有一千也有好几百，就你还想在我面前偷袭？”

    “瞧不起谁呐！”

    这熟悉的声音，是夏博士！

    不管是前世今生，夏博士都是搞实验出身。

    贺辰则是目瞪口呆。

    前方的盔甲，也是那么的熟悉无比。

    是他，假面骑士G3！

    不，应该说，是这个世界的G3盔甲。

