    没办法，要知道托马斯·米勒可是一位吸血鬼公爵！

    他们吸血鬼中，拥有公爵实力的吸血鬼也只有三个！

    但是，就是这么一个实力强劲的家族，他们一家居然被别人给一锅端了，这得需要多大的实力才能办到？

    就算是他们两个公爵家族联合起来都不一定能够办到的。

    而且最重要的是，他们所有人都没有感受到任何动静！

    这就很离谱了！

    要知道，造成这种破坏力，起码会有人听到声音的吧！

    但是，居然没有一个人知道这件事。

    所以，这段时间以来，这边所有的吸血鬼都行动谨慎，他们害怕下一个大祸临头的就是他们。

    所以，最近基本上已经听不到一些奇奇怪怪的事情发生了。

    第二天一早，他们就开始在不颠国旅游了。

    今天，是他们出来的第十五天了。

    这一站是最后一站了，最多三天他们就要回去了。

    不过，下午的时候，他们发现这里居然举办了一场大力士比赛。

    而且有很多人慕名而来。

    他们走在路上，这些来参赛的人都会故意展示一下他们那看起来一定很好吃的肌肉。

    嗯……不对，花架子。

    对于陈九鼎他们一行人来说，这些人的肌肉还真就是花架子！

    中看不中用！

    “今天，我们有幸能邀请这么多大力士来不颠国参赛，真的是一件相当荣幸的事情。

    出于感谢，我们为大家准备了丰厚的奖品。

    第一名可以获得一百万欧的奖金！

    第二名可以获得五十万欧的奖金！

    第三名可以获得十万欧的奖金！”

    陈九鼎他们本来对这件事没有任何想法的，但是，当他们听到这个奖金后，他们立马停了下来。

    尤其是二壮。

    “鼎哥，咋办？有奖金！”

    “老板，要不咱三个上去玩玩？”

    陈九鼎想了想说：“也好，那就上去玩玩吧！”

    有人白给他们送钱，不上去玩玩叫个什么事？

    是不是缺心眼？

    艾米尔看到二壮他们要上去玩玩，于是高兴的一蹦一跳的。

    艾米尔的上围本来就很傲人，再加上她穿的也少，这么一跳，啧啧……

    简直了！

    那个浪花啊！

    一波接着一波！

    看的二壮差点再次吐血两升。

    陈九鼎他们三人也报了名后，于是跟着这些人一起去参加所有的项目。

    这次大力士比赛的项目挺多的。

    大力士比赛的项目有：挑重物、抱重物、拉货车、转大运、翻轮胎、提重物、装货车、添金砖(添啤酒桶)、过三关、举木头、能量阶梯等。

    不过，这么多的项目，每个人挑战的时候只是选择4——6个项目。

    这一个规定让陈九鼎他们很无语。

    二壮表示，不是我跟你们吹，这些项目全做完，我还能再来十遍！

    但是，鼎哥都没说什么话，那我二壮还是保持低调吧！

    于是，他们每个人都挑选了六个项目，而且是一模一样的。

    这一点让陈九鼎很是无语。

    好家伙，你们两个也太不让人省心了吧！

    看我选什么你们就选什么？

    怎么着？你们这是飘了吗？

    想跟我一较高低？

    既然这样，那我就姑且认怂！

    嗯……好吧，是把奖金送给二壮！

    第一名送给二壮，第二名自己的，第三名，陈三你自己看着办！

    陈九鼎做出这个决定后，给陈三传了个音，这个分配，我决定的，你陈三耗子尾汁！

    不为别的，就为他想让二壮赚点钱。

    再加上陈九鼎想让二壮拿到第一名后，让艾米尔与黄珊珊两人都好好看看！

    二壮，现在不是普通人了，不是你黄珊珊能够看不起的了！

    就算你是天鹅，那从今天起，癞蛤蟆也不是你这只天鹅能随意高攀得起的了！

    这才是陈九鼎的最终目的。

    这段时间下来，陈九鼎已经看出来了，黄珊珊的内心发生了微妙的变化。

    从一开始的冷漠与生气，到现在的暗暗较劲，这些都是黄珊珊做出的改变。

    因为她现在也明白过来了，二壮现在也已经不是以前的那个二壮了，不是她想怎么样就怎么样的。

    再说了，二壮其实也没有飘，他心中喜欢的还是自己。

    所以，黄珊珊现在已经不对二壮生气了，她生气的对象变成了艾米尔。

    这个女人太可恶了！简直就是不摇碧莲！

    不过……歪果仁对于爱情方面本来就比夏国人开放，他们更加大胆一些。

    所以，就算是黄珊珊生气也没用。

    陈九鼎他们的第一个项目是抱重物。

    当他们三个人跟别的大力士站在一起的时候，别人立马爆发出一阵笑声。

    没办法，谁让他们三人现在这群大力士面前显得太过于瘦小了呢？

    就这小胳膊小腿的，还来参加大力士的比赛？

    闹哪样呢？

    小心等下被这里的大石块给压死了！

    “你们看，那三个夏国人是不是脑子有毛病？他们是不是对于大力士这三个字有什么误解？”

    “哈哈哈……我看应该是这样的，他们这个体格，我估计他们连第一个石块都抱不动！”

    人群中的人刚说完这话，裁判就宣布比赛开始。

    于是，陈九鼎他们把自己面前的石块轻松的抱了起来，不仅如此，他们还选择用单手托举的方式。

    刚才正准备看笑话的周围人看到这一幕，他们感觉自己的嗓子好像是被别人给捏住了一样。

    他们笑不出来了，话也说不出来了，难受啊！

    良久，他们才吐出一句话。

    “怎么……可能？”

    “我的天，我刚才看到了什么？”

    “那……那三个瘦不拉几的夏国人居然把那个石块给举起来了？”

    “不，这不是重点，重点是他们三人都是单手举起来的！”

    “这……”

    “夏国人都这么可怕了吗？”

    “你们看，他们把第二块石头也举起来了！”

    “而且居然还是用单手举起来的！”

    “我的天！”

    如果说，陈九鼎他们用单手举起来第一块大石头，这种事也有人能做到。

    只是为了保存体力，没有人愿意这么做。

    但是，他们能用单手把第二石头也给举起来，这就太恐怖了！

    要知道，这第二块石头的重量可是有两百斤的！

    单手举起两百斤的东西，恐怖如斯！

