    苏哈身形一闪，不等那第一峰主靠近，已经是扎入到了那圣灵山的入口之内，玩味的声音，同时响起。

    这让第一峰主磨牙，神色露出无比狰狞，这小子扮猪吃虎，将他和徒儿给坑惨了。

    但他们却不曾想，若不是他们一味的挑衅，苏浩又怎能动手？

    更在这恼火下，他看到苏浩进入圣灵山的入口，随之摊开手掌，一枚储物戒指暴露了出来。

    这储物戒指很不简单，整体漆黑，但这枚戒指，却是用可怕的虚空晶石打造，且在一枚小小的戒指上，至少绘制了九百九十九道符文，精妙绝伦。

    这枚出戒指，级别相当的高。

    但在戒指上，也刻印下了可怕的符文，一般的滴血都无法将其炼化，甚至一般的神魂，在触碰到戒指的时候，直接会被其中的烙印，将神魂重伤。

    甚至，强力为之，还可能导致这枚戒指爆炸而开。

    这戒指之上，九百九十道符文，道道相连，组合成一道可怕的封印，俗称为，九转玲珑！一旦失误，整体爆炸。

    “你打不开戒指，其上的烙印是老夫亲自刻下的，交出来，我可以当做什么事都没有发生。”

    第一峰主凝目，那戒指之中，正装着进入圣灵山的身份令牌，那代表着一次进入道天台得造化的机会。

    “拿出来！”

    向天龙缓解伤势，大步向前而来，盯着苏浩，带着无比的疯狂，那是他付出无尽辛苦才得到的。

    “愿赌服输，且，你这么废物，连我这个神皇都无法撼动，去了道天台，也拿不到好处，不如赠送给我。”

    苏浩笑的淡然，将对方之前的话，纹丝不差的还了回去，也让得那二人磨牙切齿，恼火无边。

    “我不想和你废话，现在，立刻，马上，将戒指给我交出来，不然的话……”第一峰主冷冷道。

    “不然你能如何？

    来杀我？

    来，我等着你！”

    苏浩站在入口内，神色玩味，大声挑衅。

    轰隆隆，第一峰主，脑海之中如惊雷炸开，心头如烈焰澎湃，郁闷的险些喷出几口鲜血来。

    这小子，太贱人了！“你打不开，那戒指上的封印，你无法撼动，不交出来，你也拿不到半分的好处！”

    他再度道。

    “是吗？”

    苏浩不屑一笑，在第一峰主瞪大双眼下，神魂之力猛地涌出，直接向着戒指内扎入而去。

    气势很猛。

    “不可！”

    第一峰主大叫，向天龙瞪大血红的双眼，苏浩如此冒失，会导致那枚戒指爆炸，炸毁其中的一切。

    这是向天龙无法忍受的那其中有令牌。

    还有他的一切积攒。

    即便是丹药殿主，绝命老人都脸色大变，第一峰主的神魂印记，连丹药殿主都不一定可以打开。

    而且，那其上的九转玲珑，也不是一般人可以勘破的。

    就算是他们都无法做到。

    但，苏浩不为所动，神魂猛烈而出，死死的扎入戒指之中，撞击掀起了可怕的风暴。

    但想象之中的爆炸，根本未曾发生，在第一峰主，向天龙，丹药殿主，绝命老人不可思议的注视下，那戒指之上，连续发出咔嚓声。

    随着声音，在那其上的九百九十九道符文，竟然快速的消失，一道道的炸裂而开，全部破解！而随着那九百九十九道符文破解，那其上属于第一峰主的烙印，也在苏浩可怕的神魂下，直接炸开。

    咔嚓一声，戒指打开！“你！”

    震惊。

    无限的震惊。

    第一峰主都在颤抖。

    向天龙已经瘫倒在地。

    那丹药殿主，绝命老人，全部瞪大眼球，随之又是无比的激动，这家伙太可怕了。

    那神魂之力，比之四品道丹师都可怕。

    他难道达到了那个地步？

    苏浩并未回答，也未解释，在戒指之中一扫，其中的神晶石，怕是有足足十个亿的程度。

    而这些，在苏浩眼中不算什么，他仔细一扫，看到那边角处，被小心翼翼包裹起来的金色令牌。

    那便是资格。

    将其取出，带着笑容，扫向外界，更是炫耀般的摆了摆手，随后转身，直奔圣灵山上。

    后方，破口大骂，撕心裂肺的咆哮，炸响苍穹上，那方虚空都在猛烈的崩碎。

    第一峰主，向天龙，全部疯狂起来。

    偷鸡不成蚀把米，本想着将苏浩的名额抢夺，却被他夺走了本属于他们的一切。

    无尽的懊悔。

    无尽的折磨。

    近乎，生不如死！而对此，丹药殿主与绝命老人，快速走到了一边，不闻不问。

    这一切都是他们自找的，苏浩一退再退，他们却咄咄逼人，倒霉也怪不得别人。

    。

    而苏浩，已经是大步冲上了圣灵山。

    在山峰上，笼罩着可怕的气息，使得外界无法观看。

    且到了这里，苏浩发现这圣灵山无比巨大，前方高峰耸立，殿宇楼阁，气派万千，奢华无尽。

    随着苏浩踏入，那里一名老者站出，一招手道：“跟我来。”

    山下的一切，他都见到，但不阻止，也不询问，圣灵山上妖孽更多，苏浩可怕，但也算不得什么。

    跟着老者向前，很快抵达山峰的一处黑色大铁门前。

    那铁门高大无比，犹如一座浩大的山峰矗立在那里，苏浩望去，更感觉到沉重无比压抑。

    而在门外，已经是站着三人，一名白发老者，同时两名身着黑衣的青年，负手而立。

    随着苏浩到来，那两人也第一时间望去，目中的鄙夷一闪而逝。

    内院来的垃圾。

    而且，这垃圾比起他们想象的更垃圾。

    只是神皇修为？

    “耻辱！”

    似乎是忍无可忍，那两名黑衣青年，还是忍不住的开口讥讽起来。

    区区神皇一重修为，竟然入了圣灵山，且还要和他们一起，去那恐怖的道天台，这简直是对他们的一种莫大的羞辱。

    “长老，让他滚蛋，我实在是见不惯这种废物来这里浪费资源。”

    “是啊，区区神皇一重，在我们这里，连奴才都不如！我的奴才都神皇七重了。”

    那二人看向白发老者，冷冷说道。

    

