    第492章 阴阳五行

    徐凡这一声开天辟地，足足让他在熊二云朵之上参悟了两年时间。

    在此期间，隐灵宗弟子都知道，如果他们想大长老了可以抬头看一眼。

    大长老就在那一朵最大的熊二云朵上。

    天空中，王向驰虚空盘坐在徐凡不远处。

    “师父肯定悟到了什么惊世大神通，要不然不可能悟道这么长时间。”

    王向驰手中出现一圆球，轻轻拨弄了一下。

    一股轻柔舒缓的音乐在这天空之上响起。

    徐凡慢慢地睁开了眼睛，看着在自己身边守候的王向驰。

    “师父你醒了！”王向驰惊喜道。

    “我在这里悟道多长时间？”徐凡开口说道。

    “师父，你在这里悟道两年。”

    “才两年时间~”徐凡有些感叹地说道。

    资质太好也是个问题，不能像别人那样，一悟道悟个几千年。

    “师父，你这两年悟到了什么？”王向驰好奇地问道。

    此时随着徐凡的苏醒，一群徒弟又汇聚到了他身边。

    “开天辟地阴阳五行之始。”徐凡笑着说道。

    他轻轻摊开手掌，一朵黑白相织的小花在他手心中慢慢盛开，随后经历最美的时刻随后衰落，最后化成一堆粉末。

    “这就是师父所悟到的大道法则，你们看明白了吗？”徐凡看着四位徒弟说道。

    “太过深奥，我们看不懂。”徐刚首先说道。

    徐凡把手中的粉末灰打到天空中，化为最纯粹的五行灵气。

    “现在悟不到，以后我再慢慢教你们，不着急。”

    徐凡说着带着几位徒弟回到了隐灵门。

    “为师对阴阳五行本源之道，有一丝感悟。”

    “我整理一下，过一段时间，我为全宗弟子讲道。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”四位徒弟行礼说道。

    四位徒弟走之后，徐凡盘坐在自己的小院中，一股玄妙之气从他身上涌出。

    “开天辟地，万灵之始，当真是奇妙。”

    “五行诀又可以升级一个版本了。”徐凡惊叹说道。

    当徐凡看到世界初生之后，便被拉入到一个神奇的世界。

    他仿佛如一个世界出生前的胚胎，孕育着阴阳五行，孕育着生灵万物，这一切全都刻在这个小小的胚胎中。

    随后生根发芽，变成了一个完美的小世界。

    那时他又化身为小世界的意识体，掌控着小世界内的一切法则。

    在徐凡回味这次悟道时的感悟时，沙雕来到了徐凡的小院中。

    “大长老，你要的那种道器合金已经配制成功。”沙雕说道。

    “成功了！”徐凡也是惊喜。

    “在半年前成功了，现在葡萄已经把所需的道器合金全部生产完毕。”

    “现在只等着你下命令，进行改造那艘星舟的关键一步。”沙雕兴奋说道。

    “葡萄，可以进行最后改造了。”徐凡命令道。

    “遵命。”葡萄说道。

    “大长老，以后咱们隐灵门是不是就有实力研制自己的星舟了。”沙雕说道，他知道星舟最关键的灵能核心和几个关键的配件徐凡都能炼制。

    “能是能，只是灵矿不够，要不然我也不可能改造妖族的巨兽战舰。”

    按照徐凡的说法，以前那些星舟都是渣渣，这么多这么珍贵的道器灵矿，最后炼制出只能发射炮弹在极空之域遨游的大船，他感觉太过浪费。

    如果他真凑齐了能炼制星舟的灵矿，肯定要让那些人族星舟和妖族的巨兽战舰深刻认识到一个词的概念？

    那就是降维打击。

    “也是，炼制出一艘星舟，何止亿万斤灵矿。”

    “每一艘星舟，都是顶级宗门数百年上千年的积累才能从天炼宗买一艘星舟。”沙雕说道。

    “咱们隐灵门的底蕴还是太浅。”徐凡感慨说道。

    “光是改造各妖族蛇形战舰外加好兄弟的一百零八件道器套装，就已经掏光了半数家底，就别说动不动几万丈的星舟了。”

    徐凡说着，突然想起了前世一句很有名的话。

    你十年寒窗苦读，凭什么以为能抵得过百年世家的积累？

    在修仙界，可不止百年如此简单，万年传承的家族和宗门比比皆是。

    “以后让斩灵长老勤去挖矿，说不定什么时候能碰见一颗超大型的灵矿星辰。”

    “期待这样吧。”沙雕笑着说道。

    沙雕在徐凡小院中又坐了一会儿，便急不可待的向着改造蛇形战舰的场地中飞去。

    “葡萄，预计什么时候能改造完成？”

    “由于增加了四位妖族炼器宗师，改造蛇形巨兽战舰的速度大幅度上升，预期三年后会完成改造。”葡萄会报道。

    “三年时间，还挺快。”

    徐凡说着一挥手，一层护盾笼罩整个小院，最后继续领悟这两年内所参悟的大道法则。

    三天后，徐凡出现在地下空间中。

    “本体，悟道两年都悟到了什么？”一号分身一边炼器一边问道。

    二号分身也在看着徐凡。

    “我这不是来数据同步了吗？”

    徐凡一挥手，两团灵光分别融入到一号二号分身内。

    “阴阳五行大道，有意思，这样以后炼器就方便多了。”一号分身说道，手中那团凤凰灵火发出愉悦的鸣叫。

    二号分身手中的那团凤凰灵火也是如此。

    “火源灵气和木源灵气，可以，不愧是我的分身。”徐凡夸赞说道。

    他感觉到有了两种本源，灵气的加持，一号二号分身手中的凤凰，灵火，威能至少加强了一倍有余。

    “本体，再等两年时间，就可以出货了。”二号分身说道。

    “加快点速度，可能两年都用不了。”一号看着手中快要炼制完成的道器套装说道。

    “可以可以，你们加油！”徐凡说完，转身向着隐藏着葡萄本体的密室走去。

    他来这里的目的主要是想看看葡萄孕育的那个世界。

    藏有葡萄的密室中，徐凡走进了一扇光门内。

    “咦，你们怎么在这里？”徐凡一脸诧异的看着天吉龟和云花鹿说道。

    “主人，在小世界刚能容纳生灵的时候，它们就进来了。”葡萄说道。

    “啾啾~”云花鹿蹭着徐凡的手叫道。

    “你说这里很舒服，能帮你快速晋级？”徐凡说道。

    云花鹿点了点头。

    (本章完)

