    别说五十万了，就是五千灵石，他也拿不出来啊，他们之间的差距，已经这么大了？司徒修有些失落，也生出了奋起的心！

    风离再也没有来过，倒是小贝来过几次，她不是来此定居，因为伙伴们过来了，算是来玩的吧，

    “卿卿，你是没见，小乌龟现在可凶了，坐在衙门里，都敢跟大佬门摔本子呢。”

    龟太郎在朱风，往小里说是大管家，往大里说，那就是国相啊，虽然修真界不看重这个，可琐事太多，人家发个脾气也正常吧。

    “这次，来了很多大佬吗？”既然有师父、师爹这种，也难免有他们同级别的，为子孙着想，来这里也是不错的选择。

    “当然了，有七八个吧，还有俩快成神的，他们走之前，要把儿孙安置好，那些家世单薄的，这地方肯定是首选呀。”

    肯定是对地盘贪得无厌呗，风离不出面，得罪人的事，都交给了龟太郎，想道他急眼的样子，曼卿笑了出来。

    “谁叫他心心念念的跑了来，九渊的城主做的不痛快吗？对了，你真在我们边上建了宅子？”

    小贝得意的笑了，

    “哼，他还不想给我批，正好啊，你家的边上有一空地，我先下手给占了，又找了干娘，他这才怂了。”

    小贝的爹娘和朱青青很要好，所以从小便认了干亲。

    因为文霞峰事多，城里住宅还没有动工，只是建了围墙和大门，龟太郎赶着送了契书，气哼哼的说，

    “我都成苦力啦，要是送晚了，某人不消停啊，不行，你得补偿我两瓶酒！”

    小贝看着四周，对花园口水的不行，可自家没人过来，她自己住山上不合适，曼卿这里有长辈，也不是很方便。

    “师父的山峰就在前面不远，你要是喜欢，我倒是有个好地方，还没人呢，”

    “什么地方？咱们搞个大本营呗，叫七匹狼联合基地！”

    曼卿领着她，来到了百花峰，远远的，百花仙子就迎了上来，小贝都看直了眼，

    “哇，卿卿，你这里还藏着美人儿，哇，这边全是花啊，我喜欢！”

    “是吧，你看，这里也有空地呢，等师爹炼出了新屋子，咱们去买几栋漂亮的，”

    百花峰有百花仙子把持，还有风离留下的印记，别人可夺不去。

    “好啊，好啊，咱们放些楼台亭阁之类的，再弄些傀儡表演歌舞啊。”

    说到这个，曼卿忽然想起，这玩意，她似乎有啊，当年那座戏台，现在想来，应该都是傀儡吧。

    可拿出来之前，得让风离过个目，毕竟，那地方坍塌的很离奇。

    看过了百花峰，小贝小贝便告辞了，她也不是没眼色，曼卿似乎还有要紧事呢，

    她猜想的没错，苏爹看了好几天册子，打算今天实战一下，要用曼卿的三皇鼎，让她心疼的不行，

    “要不，咱们回九天，我帮您买一个行不？”

    不是她小气，那三皇鼎太大了，爹才刚刚有了气感，能驾驭得了吗？

    “小气鬼，都是炉子嘛，烧一下还能烧坏了？”他也没多想，就是觉得，大炉子地火旺嘛，他现在只能靠这个，不像女儿，指头一伸，火就出来了。

    “你打算炼个啥？我觉得还是从小处着手，要不，古凰借你用用，炉子小好掌控啊，”

    “不要，炉子小容易糊锅！我打算炼个瓶子，就是那种装药汁的，”曼卿翻手拿出一只，这么精美的东西，爹能炼出来吗？她深表怀疑。

    看他兴头头的，决定袖手旁观，反正隔行如隔山，她一个炼丹的，就不跟着凑热闹了。

    帮他准备了材料，娘俩退到了一边，看着她爹手忙脚乱，

    “炒个鸡蛋都不会，还知道糊锅了？”极像的两张嘴一齐撇着，很有幸灾乐祸的感觉，

    “娘，姐，你们这样不对，我去帮爹！”文瑾自告奋勇，他也有一小簇异火，颠颠的去了炉子边。

    里面温度渐渐升高，曼卿还没觉得怎样，可娘有些受不了了，火属性本来就是她的克星。

    “跟我来吧，让你爹自己去捣鼓。”

    前些时候，在包黛和阿美的协助下，白晓娜给自己挖了洞府，还没有内装饰呢，所以叫女儿去看看。

    “不错啊，这地方谁帮你选的？”此处灵气充沛，大门隐在大石后面，不仔细看，根本发现不了。

    “是小黛啦，洞是阿原帮忙挖的，那过程特神奇，人就站在那里，随便挥挥手，石头、土块就飞走了，简直太听话了。”

    “你不用羡慕人家，等修为提高了，喏，就那种大树，也会听你指挥的。”

    初衷是想要爹娘长寿，可既然修了真，练好法术也是必须的，起码能自保嘛。

    曼卿拿出了灵脉，埋在洞府下面，这种是活灵脉，能够生长，而这里的环境对它也非常好。

    “你在外面等着吧，我用灵石砌一下墙，干净舒服还漂亮，”

    木灵石有些淡淡的绿光，单个看不太出来，可四面一砌，春的气息扑面而来，白晓娜坐在蒲团上，闭上了眼睛，这就要入了定吗？

    曼卿无聊了，打算回丹房去，不知爹成功没，丹房建在悬崖边，又在边上埋了许多火灵脉，这才有了熊熊地火，空间条件虽好，可是不方便啊，除非远离人群，永远独处。

    快走到时，遇到了包聪，

    “主子，我们那边弄好了，您过去看看吧，”

    几天都没见他们，原来忙着呢，自打来到这里，曼卿就想和他们解约，将来自成一派了，还这么主子主子的，肯定不合适啊。

    可没想到，那四人坚决不干，人家说了，一日为主，终身为主，想甩了他们，那可不成。

    旁边的倚霞峰略矮一些，可灵气一样浓郁，看来，此地的灵脉也不少，

    “这座屋子是给您准备的，以后我们招了弟子，也让他们见见主子。”

    那是一座白色的小楼，和空间那座非常像，小美说，

    “看到它，就觉得很亲切，好像还和过去一样，一睁眼就能看到您，”

    “干嘛呀？还伤感上了，离的这么近，抬脚就过去了，还专门弄这个，不浪费啊？”

