    在一阵此起彼伏的啼叫声中，几只白色的精灵荡着长臂，迅速穿过树林，出现在了夏彦和科拿的视线中。

    通体白色，褐色的眼圈和下巴，头上有一撮红色的毛发，长长的手臂悬挂在树上，荡着一根根粗壮的枝条，嘴巴撅着，此起彼伏的声音就从它们的口中发出，一副亢奋得难以抑制的模样。

    过动猿。

    一般系精灵。

    看到它们，夏彦和科拿的脑中都闪过了这种精灵的名字。

    过动猿是懒人翁的进化型，它们会时长处于一种极端亢奋的情绪中，就算是在吃饭的时候，也不会安分下来，如果不能将多余的精力发泄掉，它们可能一晚上都不会入睡。

    对这种精灵，夏彦非常熟悉，主要还是因为它们的进化型，请假王。

    “看来是进入了这群过动猿们的领地。”夏彦缓缓道。

    过动猿这种精灵因为过分亢奋的精力，所以它们时长会去找一些野生精灵战斗，来消耗掉它们多余的精力，因此这类精灵的领地往往会很大，也极少有一些精灵可以忍受居住在过动猿们的旁边。

    毕竟谁也受不了无休止的挑战，甚至晚上大半夜入睡之后，或是一些捕食类精灵白天睡觉的时候，还要面对它们的骚扰。

    打得过也没用，因为它们往往会集体出动，就算是把一群都给打趴下了，过段时间后它们很快就能恢复状态。

    但要是肆意杀戮，那就要想好能否承受住请假王们的怒火。

    所以说，这一类精灵简直就是森林中恶霸一样的存在。

    “那留下印记的家伙居住在过动猿的领地？”夏彦感到有些惊喜。

    好家伙，能忍受过动猿们的骚扰，居住在其中的那家伙，该有多强？

    极有可能是渡那个战斗狂，当然也有可能是希罗娜，她的战斗欲望其实也不低，大吾的可能性比较低，他对战斗的热衷还不如对珍惜石头的擦拭。

    而且居住在过动猿的领地里还能以过动猿们作为屏障，隔绝一些不必要的野生精灵骚扰，倒是个极佳的选择。

    “是个好点子。”夏彦摩擦了下下巴。

    “怎么做？”科拿忍不住问道，看着越来越近的过动猿们。

    “打进去。”

    说着，大针蜂就冲了上去打前阵。

    这几只过动猿的实力不算太强，其中只有一只达到了精英级的实力，其余几只都只有资深级，大针蜂独自就能把它们全挑了。

    不过夏彦却没有选择这么做，而是给科拿更多的机会发挥。

    总不能真的带个累赘在旁边吧？

    多多少少是要让她发挥点作用的，怎么说也是将来的冰系天王。

    并且夏彦还有一个很好的理由。

    美其名曰：锻炼。

    科拿倒是没有多想，反而非常珍惜这种锻炼的机会，鲜少进入野外的她，对于每一次与野生精灵的交手，都十分珍惜。

    这不，在夏彦给了“机会”后，科拿就指挥着她的刺甲贝开始收割这群过动猿。

    并且一边打，一边还会询问夏彦，让其给建议。

    不过科拿虽然野战经验不足，但实力还是很强的，并且学习能力也很强，短短半天的时间，相较于她在异空间第一次和夏彦相遇的时候，已经有了很明显的进步。

    就这样，这群突如其来的过动猿，就“安分”地躺在了地上休息。

    击败它们倒是没有引来更多的过动猿，毕竟它们和别的野生精灵战斗落败后“休息”，也是它们生活中的一部分。

    而夏彦和科拿也得以进入了过动猿们的领地。

    慢慢深入，期间又遇到了几批，不过实力都不算太强，也没有拿它们练手的必要，夏彦就全丢给了科拿。

    不知不觉，科拿都成了帮夏彦清理小怪的打手。

    并且随着深入，也终于是看到了些别的精灵的踪影。

    比如说。

    一只只躺在地上，或是趴在树干上，一副“生无可恋”的模样，就算看到了夏彦和科拿闯入了它们的领地，最多也就是眼睛动一下，以表示“尊敬”。

    懒人翁和过动猿就是两个极端，一个非常懒，一个就特别活跃。

    有专门的研究员研究过懒人翁和过动猿这种变化的原因，不只是因为它们的特性变化，也可能是因为过动猿在懒人翁时期沉寂了太久，积攒着的活力与动力，全都到了过动猿时期才发泄出来。

    当然，这都是些没有太多根据的结论。

    而看到了懒人翁，就代表着距离过动猿们的领地中央区域不远了。

    接踵而来的过动猿实力也将变得更强。

    并且，深入到这里，已经算是一种挑衅了，过动猿们也不再只是当做平常生活的调味剂，开始对夏彦他们展现出了敌意。

    随着出现的过动猿实力变强，夏彦也不可避免地加入到了战斗。

    而被他派出来对付过动猿们，是双剑鞘。

    一般系的过动猿仅仅被格斗系的招式所克制，而目前夏彦的精灵中，对格斗系招式掌握最娴熟，威力最强的，也就只有双剑鞘的“万物平等剑”。

    而且好动且好战的过动猿，再加上精英级的实力，无疑是双剑鞘最好的训练“工具”。

    “剑舞。”夏彦缓声道。

    “嗟。”双肩掐身上暗红色的气流鼓动，对剑舞招式的掌握，双剑鞘可以说已经深入骨髓，极短的时间内就完成了增幅。

    “圣剑连斩。”

    面对冲在最前面的过动猿，双剑鞘尽管很怕，但动作却一点都不慢。

    “呜呜！”

    过动猿看到双剑鞘冲上来，顿时亢奋到无法抑制，怪叫着，挥动的拳头上顿时腾起炽热的火焰。

    这些野生的过动猿们显然战斗经验非常丰富，辨认出了双剑鞘属于钢系精灵后，立刻就使用出了火焰拳迎战。

    锵——

    双剑鞘的身上发出一声脆响，虚蓝色长剑毫不避让地迎上了过动猿的火焰拳。

    蓝色、青色、赤色，三色光晕与空中完成了碰撞。

    砰！！

    过动猿以及双肩掐同时后退，拉开了身形。

    “这是......”看到了双剑鞘所使用的招式，科拿眼中流露出意外。

    看了眼旁边面色如常的夏彦，内心有些佩服。

    组合招式这东西，可不是那么容易能够学会和掌握的。

    很明显，双剑鞘的这一剑，还只是开始，但对面的过动猿，已经用上全力了。

    很快，第二剑就来了。

    迎接它的还是过动猿的火焰拳，可结果却和过动猿所设想中的完全不同。

    砰！

    短暂的一个接触，过动猿就被恐怖的威势直接拍在了地上。

    什么情况？

    在其还未弄明白的时候，就看到一道蓝色的剑影在它的眼里越变越大，最后重重地落在了它的脑门上。

    下一秒。

    这只过动猿就失去了战斗能力，静静地躺在了地上。

    “好强......”

    后面的科拿看着到了第三剑的双剑鞘，眼中满是惊异地感叹道。

    将自己的精灵代入到过动猿的位置，结果可能是差不多的，因为冰系精灵同样被格斗系的招式所克制。

    并且双剑鞘的这一招“圣剑连斩”，威力实则已经超过普通招式的威力范畴。

    不过夏彦的关注点却和科拿有些不太一样。

    他看到的，是双剑鞘那有些泛红了的剑刃。

    忍不住蹙了蹙眉头。

    给双剑鞘镀膜这件事应该要提上日程了，上次和重泥挽马对冲的时候，夏彦就感觉到了双剑鞘在身体重量上的欠缺，这次和过动猿的火焰拳对冲，则看到了它面对火系招式攻击时的不足。

    而且越早给双剑鞘镀膜，它就能越快地适应镀膜后所带来的改变，等进化到了坚盾剑怪时，才不会因此而产生什么不好的影响。

    夏彦想归想，战斗还在继续。

    第一只过动猿倒下后，第二只立刻接踵而来。

    和第一只不同的是，这只过动猿仅仅只是挨了一下，就彻底倒在地上失去了战斗能力。

    成功地将连斩加圣剑叠加到了第三次的威力，再加上格斗系对一般系精灵的克制，以及事先剑舞的加持，真不是一般的过动猿所能对抗的。

    不过因为进入了足够内部的区域，过动猿们也不讲什么车轮战了，那是一拥而上。

    更是在双剑鞘解决了第一只后，过动猿们红着眼眶，在此起彼伏的啼叫声中，朝着双剑鞘蜂拥而去。

    这种情况，双剑鞘独自应对就显得比较困难了。

    但好在，它也不是独自一人。

    嗡——

    大针蜂欺身而上，分担了双剑鞘的压力，勇吉拉和波克基古也同样在第一时间给予了帮助。

    虽然它们只有四个，但彼此之间的配合相当娴熟，默契度也很高，过动猿们虽然整体实力很强，但单体的实力却并未很出色，所以打破不了四只精灵的默契配合。

    旁边的科拿本想出手帮忙，但看着夏彦四只精灵配合默契游刃有余的样子，顿时觉得她插手可能非但无法提供什么帮助，还会成为累赘。

    最重要的是。

    “好默契的配合，这种感觉......”科拿喃喃着。

    她敏锐地感觉到了夏彦的四只精灵，之所以能够配合得这么默契，招式和战斗节奏衔接得那么好，是因为有一个“轴承”在承担着战斗流畅运转，甚至是加速运转的功效。

    而这个“轴承”，正是夏彦的勇吉拉。

    “这就是当初柳伯天王来学院上公开课时，提到过的‘核’的作用吗？”

    这群野生的过动猿，科拿自认如果想要解决它们，现在的她应该勉强也可以做到，但付出的代价不会小，可能不少精灵会因此受伤甚至是短时间内失去战斗能力。

    绝对无法做到像夏彦现在这样的从容，甚至还有余力。

    当然，一部分是因为她的这种混战经验远远不如夏彦，但最主要的还是她的精灵中，缺少了一只串联整个队伍的存在，也就是曾经柳伯说过的，所谓的“核”。

    不过“核”的作用主要是体现在全员对战和小规模对战上，在联盟最盛行的一对一精灵对战中，并没有什么作用。

    科拿忽然意识到，她终于是有些明白，为什么明明学院派的训练家，掌握的知识更为丰富，了解的战术更是不胜凡举，联盟的各类大赛的优胜也是拿到手软，可一旦实力到了某种程度，就是比不过实战派的人。

    就现如今的联盟，大部分的嗯职工文职工作者出自学院派，而武斗工作者则大多数是实战派的人。

    现在她隐隐有点明白，可能就是因为“核”这种东西的存在。

    如果说，学院派代表着下限，那么实战派就代表着上限，可能实战派在一开始相较于学院派更弱，但要是真的到了后期，成长起来，还不好说。

    科拿也是通过夏彦的战斗，才忽然意识到了这一点，否则就只有之前柳伯所传授的一个笼统的概念，而不知道该从哪里入手。

    看向夏彦的眼神，变得愈发的敬佩。

    夏彦自然不知道科拿在想什么，他只是指挥着四只精灵快速地完成清扫任务。

    一切看似都很顺利。

    “吼——”

    突然的一声咆哮，从过动猿们的身后传来。

    听到声音的过动猿们一下子变得有些老实，彼此看了看，最后选择缓缓退到了两旁，流出了中间的一条道路。

    而道路地尽头，通往的是一棵大树下。

    只见一只和过动猿有七分相像，模样酷似猩猩，横着躺在地上，单手撑着脑袋，另一只手扣着鼻子的魁梧精灵。

    请假王！

    过动猿的进化型。

    看到懒洋洋躺在地上的请假王，夏彦和几只精灵却不敢像对待懒人翁一下对待它。

    “咏吉。”勇吉拉轻轻地喊了声。

    预知未来所带来的直觉告诉它，对面的这只精灵很恐怖，非常恐怖！

    它看似无精打采，实则是在积蓄力量，等到它爆发的那一刻，将会释放出异常强横的破坏力。

    而夏彦对请假王的了解程度，显然比勇吉拉要深得多。

    单说一点。

    请假王是所有普通精灵中，唯一一只种族值达到了670点的存在。

    而看看种族值同为670点的精灵还有那些，比如说这个空间的主人“不会飞”固拉多，还有它的死对头“大水鱼”盖欧卡。

    但它们可都是传说中的精灵，是神兽！

    再看看比它低的，各个地区的准神精灵种族值都只有600，比请假王还低了70。

    虽然种族值并不能代表一切，但也还是可以说明一些东西的。

    可有着这么高种族值的请假王，却拥有一个非常特殊的特性，“懒惰”。

    懒惰：如果使出招式，那么就会进入短暂的休息时间。

    也就是说，请假王每使用一个招式，都必将需要休息一段时间，而这一段时间将会被对手抓住机会，给予疯狂的反击。

    所以对请假王这种精灵，很多人都是又爱又恨。

    因此给它取了个相当应景的“爱称”......

    “半步神兽”！

