    从希勒头球到进球，整个过程都不超过1秒。

    埃伍德公园球场又出现了阿兰·希勒的经典庆祝动作，单掌劈天，强壮的希勒举起一只手的动作完全点燃了布莱克本球迷。

    “阿兰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！！！”

    “连续两个赛季进球超过30球的超级射手，英格兰的全民偶像，国家队最可靠的前锋，阿兰·希勒……在关键时刻，你永远会挺身而出，这就是超级巨星，这就是布莱克本的国王！！！”

    林宿坡掐腰看着被队友们簇拥的希勒，心中仿佛有一团火在燃烧。

    之前他还为了几次铲断希勒沾沾自喜，可是超级射手就是这样，只要你一个不注意，他就会找到机会进球。

    阿兰·希勒真强！

    同场竞技，林宿坡才感受到顶级前锋的实力。

    太强了！

    对抗中简直像是牲口一样。

    萨马拉和布什马诺夫完全没有反抗之力。

    感受到巨星能力的林宿坡，内心第一次燃起了向往。

    他感觉有一团火在胸中燃烧，让他去追逐阿兰·希勒宽厚的背影。

    即使两世为人一把年纪，可他也是热血男儿，也向往这种挺身而出万众欢呼的景象。

    系统加身的林宿坡第一次想要努力，他要成名，他要成为大球星！

    ……

    “希勒打破了场上僵局，现在俄罗斯人应该着急了。”

    安迪·格雷幸灾乐祸毫不掩饰。

    “是的，莫斯科斯巴达克显得有些慌乱，他们开球之后完全乱了阵脚，看得出他们对于这个进球完全没有预料，这种情况对于布莱克本是好机会，如果能抓住时机再进一球的话，基本就可以锁定欧冠小组赛的第一场胜利。”

    斯巴达克慌了，不是球员心理素质不行。

    而是球员们太在乎了。

    这些苏联成长的球员集体荣誉感爆棚，就像国内老一代工人，只想为祖国发光发热，不让加班都能揍你。

    怕输掉比赛，斯巴达克球员完全化身铲球机器，不想给对方任何机会，但是这种无头苍蝇式的铲球反而让斯巴达克的防守漏洞百出。

    “稳住！！！”

    “都他妈给我稳住，你们这群混蛋！”

    罗曼采夫站在场边扯脖子喊，完全忘记在英国佬面前摆绅士的愿望了。

    可惜斯巴达克球员真是上头，根本听不到他的呼喊。

    施尔科再次拿球根本就没想队友的问题，不等对方后来上来直接一脚三十多米的远射打了飞机。

    林宿坡没说什么，跟着一起往回走。

    现在的情况，不是简单说什么就能控制场面的，最好的办法就是找到一个拐点提升士气，比如打进一个球。

    可队友们现在的表现，完全没有章法，想进球很困难。

    想到这里他决定先侧重防守，中场休息队友就可以调整过来。

    “斯巴达克现在应该好好稳住，他们真是太着急了。”

    “布莱克本开球再次组织进攻，亨宁·博格给了舍伍德，舍伍德回传，斯巴达克的前锋林防守确实很出色……球又给回了舍伍德，舍伍德抓紧时间一脚长传，可惜这一脚有些离谱。”

    “纽维尔回撤拿球，他想要和希勒打配合，对方防守很紧啊，没能过人，不过希勒完成了反抢，远射……稍稍高出了横梁。布莱克本在即将进入中场休息的时候全面压制了对手，希望他们下半场可以保持这个状态。”

    已经40分钟出头，算上伤停补时也就7分钟，解说觉得1:0差不多就是中场比分。

    切齐开门将的时候被纽维尔逼抢，慌乱之下赶紧往前传，萨马龙接球想要发起快攻，可是他传出的球有些离谱，直接给到了希勒脚下。

    等拿球反击的林宿坡没有任何犹豫，直接一脚飞铲放倒了希勒。

    哔——

    “林犯规了，吃到一张黄牌。”

    “布莱克本获得一个位置不错的任意球，希勒的任意球水平很高，不过林的决策很正确……”

    “只是一个犯规。”

    安迪·格雷有些不屑。

    “是犯规，但是刚才斯巴达克球员因为布莱克本的逼抢慌乱，这种情况很容易犯错被抓到机会，林的犯规起码让斯巴达克有了喘息之机。”

    作为当事人的林宿坡拉起希勒，希勒也没说什么，战术犯规而已。

    但是布莱克本球迷就不这么认为了。

    他们早看林宿坡不爽了，希勒在布莱克本的地位如同上帝，他几次飞铲希勒，现在又犯规了，布莱克本球迷可是嘴上一点不留情。

    各种谩骂不绝于耳，林宿坡只当没听见，默默走向排人墙的队友。

    ……

    人的命树的影，阿兰·希勒的任意球也是非常有名。

    斯巴达克应对的时候非常认真，切齐不断指挥队友调整位置，林宿坡发现了队友们非常紧张。

    除了怕丢球，希勒脚下的力量也是很强的，不会比卡洛斯差多少。

    面对这种球员时候排人墙需要很大的勇气。

    其实他也有点怕，要是一脚打在下面，怕是直接进宫了吧？

    大家战战兢兢站在那里，却没有一个人缩头。

    怕疼是天性，不退缩是担当，没有任何矛盾。

    看到希勒助跑的时候，几个人明显眼皮狂跳，可还是第一时间起跳。

    砰——

    希勒这一脚竟然没过人墙，打在尼基福罗夫胸膛弹出去，布莱克本的边锋阿特金斯拿球第一时间往禁区里面送，显然有点着急。

    纽维尔在右侧拿球，斯巴达克球员瞬间一窝蜂冲上去，找不机会的纽维尔赶紧往回磕，阿特金斯直接一脚长传，刚才还站在中路的希勒不知道什么时候跑到了左侧，皮球转眼飞到了他的面前，这名超级射手凌空就是一抽，巨大的声响过后，皮球真就如同飞火流星。

    切齐刚才防备右侧的纽维尔，看到希勒射门完全慌了，转身脚下打滑摔倒在草皮上，眼看就成为背景板。

    就在这个时候，红白球衣18号飞身而出挡在门前。

    砰——

    巨大的声响后，林宿坡只感觉脑袋里面有100个爆竹同时作响，整个人都麻了，看着天完全没有反应。

    “队医，队医！！！”

    “苏别勒，你怎么样？”

    “艹，叫救护车吧？”

    纷乱的叫嚷下，林宿坡渐渐回神。

    看到身边一圈人，他伸手拉住施尔科，直接起身，施尔科赶紧扶着满脸是血的林宿坡，走到一半队医就接手了，把林宿坡扶到场边接受治疗。

    “林用脸挡住了希勒的射门，我看着都疼。”

    “是啊……”

    安迪·格雷倒吸一口凉气说道：“我有点佩服这小子了，他真是勇敢。”

    双方球员多少都受到了一些影响，场面反而没有那么激烈。

    林宿坡被队医一顿埋怨，告诉他不应该就这么起来，不过好在没有太大问题，就是眼角破了，鼻腔软骨挫伤，加上轻微脑震荡。

    听起来吓人，但是对球员来说，这种程度也不算什么大事。

    罗曼采夫原本想让林宿坡下场，林宿坡直接拒绝了。

    开什么玩笑，球队的战术和他息息相关，他下场了球队踢个屁，还落后呢。

    让队医简单处理一下，他就跑到了场边等着出场。

    比赛即将进入中场休息，双方球员就听到球场响起一片掌声。

    放眼望去，有些狼狈的林宿坡站在第四官员身边，他的身影看起来有些单薄，可双方球员神色都是一阵复杂。

    这小子，太拼了。

