    【每月任务八：人渣们的末日】

    【内容：已从夏琪手中获得了香波地群岛上所有人渣的信息，请在这个月内送香波地群岛上的这些人渣下地狱吧！】

    【完成程度一：只剿灭人贩子团队，数量达到3支及以上，获得“人贩子终结者”称号，剿灭人口自贩子团队数量为Y。任务奖励：成就点Y点/羁绊（Y×2）点】

    【完成程度二：只剿灭海贼团，数量达到3支及以上，获得“新世界的守门人”称号，剿灭海贼团数量为Y。任务奖励：成就点（Y×2）点/羁绊点Y点】

    【完成程度三：剿灭海贼团和人贩子团队，每种达到3支及以上，获得“人渣的炸油锅”称号。剿灭团队总数量为Y。任务奖励：成就点（Y×2）点/羁绊点（Y×2）点】

    【完成程度四：在程度三的基础上，最大的人渣就是世界贵族“天龙人”，请帮其中一位天龙人灵牌归位！获得“榨油机”称号，剿灭海贼团和人贩子团队为Y。任务奖励：成就点（Y×2）+10点/羁绊点（Y×2）+10点】

    四月的第一天早上，埃里克又迎来了一次无限奖池任务，又要发生肝帝疯狂、咸鱼流泪的事件，这次的任务完全是奔着刷成就点和羁绊点而来，这是提升实力的最重要资源，是龙是虫就看这个任务完成的如何了！

    ‘不过，没想到还额外加了一个天龙人，不会是系统故意引诱我攻击天龙人，然后引来大将征讨我吧？’

    早餐桌上，昨天又疯玩一天的众人汇集过来，埃里克不由开口：“这两天玩的开心吗？”

    只见佩罗娜和波尔琪连连点头，年龄小的果然喜欢游乐园啊。

    “那么现在也需要工作了。”闻言，两个小妹子果然脸色一垮，趴倒在桌子上。

    众人也将视线集中到埃里克身上，看船长要给他们什么任务。

    “砰”埃里克将一大叠资料摆放在桌子上，“这是现在香波地群岛上，所有人贩子团队和作恶很严重的海贼团，我们要做的就是将这些人渣送他们下地狱。”

    佩罗娜才恍然大悟：“原来船长是要做这些，才买的资料啊，不过这不是海贼团该干的事吧。”

    库力凯哼笑了一下，“小姑娘，你不会以为这是什么正经的海贼团吧？我们船长可是经常干剿灭海贼，护卫船队的事。袭击商船，劫掠小镇？我们船长可不会干这事。”

    佩罗娜瞪大双眼，“你们这样还不如去当海兵呢！还不用被通缉。”

    赤瞳拿起一份资料，说道：“这可是船长的命令，严格遵守就好。”

    “是，赤瞳姐姐。”连佩罗娜都成了赤瞳的妹妹，狂三，你要抓紧了，你的妹妹马上就要被赤瞳拐走了！

    “嗯？怎么了？”狂三又一次有心灵感应看了埃里克一眼，回问道。

    “今天狂三又变漂亮了。那么现在开始分配任务：有整理资料的记录员；联络人员；和进攻的战斗成员，有想做哪一方面的先说出来。”

    “战斗成员。”艾斯德斯第一个举手表示，‘你就算不说我也会把你编程战斗成员的。’

    “我也一样。”

    “讨厌~我要当记录员。”波尔琪妹子想也不想就决定。

    “我当联络员吧，我的幽灵也适合寻找敌人。”佩罗娜打算在新团队好好亮一手自己的能力，省的让波尔琪一直蹭她的脸。

    前去讨伐的队伍就变成埃里克、赤瞳、时崎狂三、艾斯德斯和斯卡哈，还有灵体脱离真身的佩罗娜，喀戎担任后勤人员的保镖，并且他的超远程弓箭也会给与掩护射击。

    ……

    走在路上，埃里克先讲明了自己的打算，“我们的首先要剿灭的是到达这里的海贼，并且船已经镀好膜的海贼团是首要剿灭对象。”

    艾斯德斯看着一份资料，“我看到这附近就有一个人口贩子团队，不去先找他们吗？”

    “当然不，人口贩子在这座岛上可算是本地流氓，各种情报线也相对完善。而海贼是新来者，他们的对手不光有海军，还有其他海贼团的海贼、赏金猎人和人口贩子。”

    狂三好奇的问：“嗯？人口贩子也抓海贼吗？为什么？”

    “有些国王或者贵族喜欢收集各种各样的奴隶，而海贼团的船长也算一种收集品，天龙人中就好像有一个只喜欢收集海贼团的船长奴隶。”

    “船长原来也是高危职业啊。”

    “就是说啊，还请你们以后对我再温柔点。”

    比较沉默的赤瞳，总是出其不意的捅自己的船长一刀，“再温柔点，埃里克恐怕就要上天了。”

    狂三轻笑，“哈哈哈，果然赤瞳也觉得吗？看来以后不能太给他好脸色。”狂三说完，瞥了埃里克一眼。

    “那他们为什么不将通缉的海贼团船长交给海军？还能拿到赏金，赏金猎人的名声也比人口贩子的名声好。”

    “额，我觉得这个岛上的赏金猎人也差不多是垃圾，同样客串着人口贩子的买卖，只不过可能做得少，而且通过1GR上的人类拍卖会场拍卖得到的钱通常比海军定的悬赏多。”

    “买到的人也不亏，用坏了，可以再转交给海军，还能收回悬赏金弥补一下购买的损失，何乐而不为呢。”

    赤瞳握紧手中的村雨，“奴隶不会反抗吗？”

    “会给奴隶的脖子带上奴隶项圈，如果反抗或逃跑，就会爆炸，只有会高级武装色霸气才能解除，或者用项圈的钥匙打开。”

    智力超群的狂三开口，“阿拉，他们不会抱住自己的主人吗？这样的话不就和主人一起同归于尽，一命换一命，或者威胁主人解开项圈吗？”

    “……”这问到了埃里克的盲点，谁知道那些奴隶为什么不拼命，但是俗话说，好死不如赖活着，能有活命的机会，每个人都不一定产生求死的心。

    艾斯德斯哼了一声，不屑道：“哪有那么多不怕死的人，世上大部分弱者都是无法掌握自己性命之徒，只能在案板上任人鱼肉而已。”

    “艾斯德斯，你说话重了点。”

    被埃里克说了一句，艾斯德斯扁了扁嘴，跟小女孩置气一样不说话了。

    “嘛，这次香波地群岛只有一个的超新星——‘红胡子’托马斯·图就交给你了。”

    “悬赏金1亿4800万贝利？说实话，对他没什么兴趣，自从知道莫利亚在成为七武海之前值3亿2000万后，我就对3亿以下的海贼没什么比试兴趣了，都太弱了。”

    本来想哄艾斯德斯的，结果被一句没兴趣打发了。

    “哈哈哈”明白埃里克用意的狂三不禁笑弯了腰。

    艾斯德斯看了一眼，“有什么可笑的吗？”

    “不，没什么可笑的，艾斯德斯桑真是可爱。”

