
　　而刘明星则是针对农业，工业等等行业的元老，进行了逐一拜访，不断阐明自己的执政理念。

　　黄淡墨就比较接地气了，给元老们送去了新春礼物，来自于热带的珍贵水果，珍稀小动物甚至于号称只用山泉浇灌出来的大米。

　　至于张飞飞则是将方小悦拉上，率先拜会了孙学斌，表示在他的执政时间里，将会加大对武装力量的投入，尽快推进素以士运河战略，制定藕洲计划等等。

　　反倒是孙学斌在这三天时间里，啥也没做，就蹲在家里和家人欢聚一堂，享受难得的新春佳节。

　　而在三日之后的第二轮投票里，张飞飞就异峰突起，获得了总票数的百分之六十一！

　　不得不说，相对于其他几个候选人，张飞飞的优势是很明显的。

　　作为星海国的基础，工业无疑是极为重要的。

　　在这个倾向之上，张飞飞将工业本部以及军事事务部的票数拿到手，就超过了四百票，再拉拢一点农业事务部的票数，再拉拢一点各海外领的票数，就齐活了。

　　而票数仅有百分之十八点一的刘明星则当选为次席执政官。

　　随着首席执政官选举告一段落，相应的各事务委员的选举也提上了议案。

　　不过相对于首席执政官来说，各事务委员的选举反倒要轻松一些。

　　毕竟众多的事务委员都干了这么久工作了，对本职工作都很熟悉了。

　　而其余元老想要竞争，难度实际上比首席执政官大，毕竟这种事务官员，大家更愿意相信已经做熟了的老手。

　　在这样的情况之下，很多元老都不会选择一些重要部门的事务委员来竞选，而是选择一些次要部门。

　　譬如像军事事务委员，外交事务委员这样的职位，都没有元老来参选。

　　嗯，参选的元老主要集中在工业事务委员，国家发展事务委员这样因为当选首席执政官，次席执政官而自动离职的位置上。

　　当然，像税务事务委员，民政事务委员这样的位置，参选者还是不少的。

　　嗯，毕竟就算是没能当选正职，运气不错的话，当选副事务委员一职也是不错的。

　　由于工业事务部最牛皮的马天福已经当选首席元老，使得工业事务委员一职的竞选热度几乎不亚于首席执政官。

　　在经过一番角逐之后，前副国家发展事务委员黄炳成当选工业事务委员。

　　前次席执政官李鹏飞当选国家发展事务委员。

　　这算是竞选里让人有些惊异的小插曲。

　　至于其它位置，变化的也不多，某元老余文风当选了司法事务委员等等。

　　随着首席元老，首席执政官，各大事务委员纷纷到位，星海国的最高层也开始重新运转了起来。

　　相对于以前，首席元老，首席执政官以及各大事务委员的任职期限也从两年变成了五年。

　　毕竟这样会让国家政策更具有稳定性。

　　但相反的，不允许连任，并且就算是隔一届参选，总任期也不得超过十年。

　　没法，之前郑向东连续当了六七年的首席执政官，着实让不少元老不满，因而最终才会出来这个规定。

　　毕竟元老有一千多人，大家都想要尝尝当首席执政官的滋味，你一个人就要干十年的话，人家等到死都没有机会啊。

　　在新的一年里，张飞飞作为首席执政官，制定了大力发展燃油机械，与蒸汽机械齐头并进的计划。

　　这个道理很简单，燃油机械肯定比蒸汽机械好。

　　但以星海国现有的石油开采力度，想要全面发展燃油机械是不可能的，再说了那么多煤炭也不可能直接就停产了。

　　因而在尖端行业里使用燃油机械，在次要行业里使用蒸汽机械，就成为了一种共识。

　　并且这也很好的解决了不少海外领缺少燃油储备的情况。

　　没有燃油机械，用蒸汽机械顶上也是一样的嘛。

　　除此之外，张飞飞也兑现了对孙学斌的承诺，制定了一整套大力发展武装力量的计划书。

　　嗯，在这方面，张飞飞真心比郑向东要强不少。

　　张飞飞制定的这个计划书里更多则是参考了后世的一些军事制度。

　　譬如划分了一线，二线，预备三种不同的武装力量。

　　现有的陆军师，海军舰队等等为一线部队，他们承担的主要任务就是扩展星海国势力，御敌于国界之外。

　　在现有的陆军师，海军舰队之外，军事事务部将会在各市，各海外领建立相应的守备部队，这些守备部队即为二线部队，担任的主要任务就是保护各市，各海外领的军事安全。

　　最后，各厂矿，农场乃至于乡镇等等单位将会建立预备役部队，这些预备役部队以各厂矿，农场乃至于乡镇为单位组建，每年进行不少于三个月的训练，担任抗洪抢险，灭火，地方安全巡逻等等任务。

　　这样一划分之后，一线部队就不再担任国土内的防御工作，国土内的防御工作就尽数交给守备部队，即二线部队执行。

　　一线部队就成为了纯进攻性的部队。

　　这无疑极大解放了一线部队的战斗力和机动性。

　　另外预备役部队的存在也极大减轻了招兵工作的负担。

　　因为新兵训练等等工作是可以直接交给预备役部队执行的。

　　一线部队缺人或者扩编，那么就可以直接从守备部队里抽调，而守备部队缺人或者扩编，则可以从预备役部队里抽调。

　　这无形之中扩大了星海国的武装力量，但却减少了军事事务部的经费开支。

　　经过张飞飞与军事事务部的讨论和协商，陆军一线部队的编制定在了三个军，十个师，总计十万零八千人。

　　海军一线部队编制则定在了五个舰队，包括各海军基地在内，总计三万八千人，较之以前多出的一个舰队为机动舰队，为全区域调动，以后可能会主要投放在藕洲或梅州。

　　也就是说海陆军一线部队，总编制为十四万六千人。

　　相对于现有人口大约在七百三十万人口的星海国来说，这是一个比较合适的数字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第650章、一二三线免费阅读。https://xs.23sk.com 