    等连氏肚子里的孩子生下来之后，夏云桐准备尝试一下，能不能用针灸让连氏开口说话。

    夜色深沉，夏云桐抵不过睡意，终于闭上眼睛陷入了梦乡。

    而与此同时的芙江大堤，月色之下，来自各个村落和镇子的徭役正在干活。

    公差大人的房门前，夏金水跪在青石板上，咚咚的磕头，脑门上都是血，他的声音已经沙哑了，带着哀求：“求求大老爷了，您行行好，给我小叔请个大夫吧，求求您了，求求您了。”

    屋子里的几个公差正在喝酒，好像没有听到外面夏金水悲恸的恳求声。

    他们依然喝着酒，猜着拳，很是逍遥快活。

    夏金水呆呆的看着屋子里的灯影，闻着从门缝里透出的肉菜香味，回头看向不远处一块木板上躺着的夏良，一个大小伙子眼泪哗哗的往下流。

    就在昨天，和他一起背沙袋的小叔，突然间就掉进了滚滚的江水里，他当时也跟着跳下去，拼死拼活的将小叔给救了上来。肚子里的水是控出了一部分，可小叔额头被石头磕破了，一条腿不知道怎么竟然断了，人也昏迷不醒。

    他求这些公差大老爷，一直求，可直到现在，也没人搭理他。

    他们的命不是命，连路边的草都不如。

    怎么办？

    这时候一个公差拿着鞭子过来，一鞭子打在夏金水的后背上，恶狠狠的骂道：“不好好去干活，跑到这里来打扰老爷们休息，再不滚，将你扔进江水里。”

    “大老爷求求你了，行行好吧，救救我小叔吧，我给您磕头了。”

    夏金水看到这个公差，眼底里迸发出一丝希望，又开始咚咚的磕起头来。

    却没想到被这公差一脚给踹翻，然后一鞭子打在他身上，公差厉声的呵斥道：“下贱的东西，还想找大夫给你看病，下辈子吧。”

    说完之后，他指着夏良对身后的两个公差说：“等这人咽了气，就把他给我扔进江水里，别脏了这里的地儿。”

    夏金水猛然抬头，恶狠狠的看着公差。

    公差走上前来又是一脚踹过去：“瞪着狗眼珠子做什么？不服气吗？不服气爬起来给老子学狗叫，没准我能饶了你的狗命。”

    而这时候屋子里的几个公差喝到兴头上，有一个心血来潮就问道：“那个掉进江水里的是哪个村的？姓甚名谁？”

    另一个公差想了想，就说道：“听说是凉水湾村的，姓夏，叫夏良。”

    对面的公差握着酒杯的手就顿住了，凝滞了片刻，将手里的酒杯缓缓的放在桌子上，皱着眉头问道：“你确定是凉水湾村的？”

    “我确定，他从水里被捞出来时，我听别人这样喊他了，那个是他的堂侄，叫什么夏金水，他们都是一个族的。”

    其实本来大家都想求情，可是一顿鞭子抽过去，就只剩下夏金水在这里死死的咬牙挺着。

    毕竟谁都想活着回去，不是他们没有同情心，是这里的公差实在太冷酷无情。

    而这些人的心底里，从来就没有生过什么反抗之心。

    问话的公差，眼底闪过一抹若有所思，旁边的公差就笑呵呵的问道：“你无缘无故问这个做甚？”

    “我今天听镖局的管事说，凉水湾村有个姓夏的姑娘，在回京城的路上救了咱们大同洲黎副总兵的祖母，那老夫人给了她很多谢礼，还叮嘱镖局的管事一定好好照顾她，将她平安送回凉水湾村。”

    另外三个公差就都愣住了，面面相觑，难道他们之间有什么关联吗？

    多个朋友多条路，这句话是除了草民贱民之外说的。

    如果这事儿是真的，躺在那里半死不活的男人，就很可能是夏姑娘的什么亲戚。

    那他们岂不是得罪人了？

    他们不过是小小的衙役，领着一份公差混口饭吃，黎副总兵就算是副的，也是统领几千人马。

    能得罪得起吗？

    答案是肯定得罪不起的。

    不怕一万就怕万一，为了这一丝可能性，那个公差噌的站起来，匆匆的就跑了出去。

    而这时候夏金水已经趴在了夏良的身上，不让衙役将小叔扔进江水里，他苦苦的哀求，放他们一条生路，那两个衙役开始拳打脚踢。

    这名公差大声的喊道：“快住手，快住手。”

    浑身都是血迹，脏污不堪的夏金水，绝望的眼睛里迸发一丝亮光。

    ……

    夏良被送进了朱家医馆。此时已经是午夜时分了，朱家医馆的大夫都休息了，开门的是黄参，夏金水扑通就跪在他面前：“我是凉水湾村的夏金水，这是我小叔，求求大夫救救我小叔吧，求求你了，求求你了。”

    黄参愣了一下，他当然知道凉水湾村，也知道自家师父与凉水湾村的夏姑娘在悄悄的合作。

    而眼前这两个人狼狈的不得了，他一时半会也看不出是谁，不过赶紧将大门打开，和夏金水一起将夏良抬了进来。

    其他一起来的族人被一个公差几鞭子又都赶回了堤坝，他们回去睡上一个时辰，马上还要继续干活。

    掌上灯之后，黄参仔细一看心里一惊，这竟然是夏姑娘的父亲，他这一搭脉，脸色也变了，是必须要将师父喊起来了。

    等朱大夫感到药堂的时候，夏良面若金纸，呼吸似乎都没有了，夏金水跪在地上，看到朱大夫进来又开始磕头。

    黄参一把拉起他，看着朱大夫严肃的神色就也知道，夏良只怕是不好了。

    他不让夏金水说话。

    于是，朱大夫开始给夏良搭脉，诊断结果与那黄参差不多，人命关天，朱大夫不再犹豫，拿出一根几寸长的针在夏良心脏上面，几公分的地方就扎了进去。

    夏金水一动不敢动，甚至连呼吸都屏住了。

    虽然他称不上英俊，可也长得端端正正，现在就跟个小老头一样，胡子拉碴，狼狈不堪。

    他抹了一把脸，小叔要是没了，小婶带着几个堂妹该怎么活呀？

    心里不停的祈祷着，而室内安静的呼吸可闻。

    也不知道过了多长时间，外面天色从漆黑变的灰白。

    被汗水打湿的朱老大夫，终于抽出了最后一根银针……

