    拉齐奥和国际米兰，两家俱乐部之间的关系坦白说有点暧昧！

    站在对抗神圣同盟的阵营来看，两支球队应该是齐心协力的合作关系，但是在意甲联赛上，他们又是不甘示弱的对手，都在立志于夺冠，因此才会说他们关系暧昧。

    由于杨诚的到来，国际米兰没有从拉齐奥手中换来维埃里，这使得拉齐奥的锋线上实力得到了稳定和提升，但是克拉尼奥蒂依旧不满足，他已经基本上敲定了巴萨的主力前锋里瓦尔多，巴西人新赛季将跟维埃里组成犀利的锋线搭档。

    这应该算是杨诚到来之后所带来的一大变化！

    另外一大变化就在于内斯塔！

    这名拉齐奥的旗帜上个赛季遭到了克拉尼奥蒂的处罚，甚至于在球队被淘汰出欧冠后，俱乐部主席依旧没有放过内斯塔，因为他心里头很清楚，内斯塔夏季之后就是国际米兰的球员了，所以他不可能给内斯塔机会。

    埃里克森在上个赛季没能夺冠，帅位早就岌岌可危，在这件事情上更是没有话语权，因此他选择了保持沉默，也算是默许内斯塔转投国际米兰。

    只是这一桩转会除了当事人外，绝口不对外提及，因为克拉尼奥蒂准备在引进里瓦尔多后，宣布放走内斯塔，尽量减少球迷的波动。

    可就在这时候，埃里克森提出希望引进一名中场！

    在杨诚前世，拉齐奥的中场可谓是人才济济，但是杨诚来了之后，改变了一些球星的轨迹，贝隆去了曼联，跟基恩为了曼联老大的地位争得不亦乐乎；内德维德在国际米兰，如今已经是这支球队中最受杨诚重视的世界级球星。

    在失去了这两名得力干将后，外界普遍认为，拉齐奥上个赛季之所以追不上国际米兰，一个很重要的原因就在于他们的中场实力不够。

    克拉尼奥蒂对埃里克森的要求给予了正面重视，他心里最想要得到的是内德维德，但是捷克人已经受到了无数顶级球队的关注，而且他是杨诚最忠实的守护者，很难说服他离开国际米兰。

    埃莫森，这名被杨诚改造成功的后腰也是一个不错的人选，但是埃里克森却不喜欢这样的球员，他想要得到的是另外一名主力中场，迭戈?西蒙尼，阿根廷国家队队长！

    …………

    …………

    “贾琴托！”杨诚走进杜里尼大街24号的国际米兰总部，立即直奔法切蒂的办公室。

    “你在米兰？”后者看到杨诚有些诧异。

    杨诚笑了笑，他总不能说自己去和卡纳莉斯鬼混吧？

    “这是西蒙尼的数据？”杨诚问道。

    “是的，我刚刚让人从皮内蒂纳基地的实验室那边拿来的！”法切蒂被他骗开了话题。

    杨诚立即坐了下来，看起了这份数据。

    迭戈?西蒙尼，30岁，攻守兼备，防守能力很强，是一名意志很顽强的球员，上个赛季出场27次，进4球……

    下面是一大堆关于他的抢断、拦截和传球成功率等方面的数据，都是一些非常细腻和专业的数据，是国际米兰实验室从自己的渠道得到的一些数据，不敢说百分百准确，但最起码也算是基本可以代表这名球员的表现了。

    杨诚翻着，到了最后一页，是实验室对这名球员身体状况的评估报告。

    “你怎么看？”杨诚问道。

    法切蒂想了想，“迭戈?西蒙尼是上个赛季我们球队中场的主力球员，表现确实很出色，30岁，正值巅峰，我觉得可以留用，但是我跟他的经纪人谈过，对方虽然没有明说，但是很明显，拉齐奥的高薪对他们诱惑很大！”

    杨诚没有插嘴，这是他在听取别人看法时的一个好习惯，一直到法切蒂说完后，他才开口，“西蒙尼的实力确实很出色，对我们中场的贡献也确实非常大，有他在，我的战术可以执行得更好，但是如果价格合适的话，我倒是愿意将他卖掉！”

    “为什么？”法切蒂觉得奇怪。

    杨诚微微一笑，“很简单，他不是我们的未来！”

    一句话，法切蒂愣了，但是认真回味后，他却又不得不认同这一点。

    30岁的西蒙尼绝对不是国际米兰的未来，他上个赛季的表现确实非常出色，但是谁知道他接下来会怎么样？如果能够趁着现在，高价将他卖掉，国际米兰虽说会损失一名中场悍将，但杨诚还有范博梅尔，还有扎内蒂，还有皮尔洛！

    还有一点，拉齐奥很明显接触了西蒙尼，他们开出了高薪，如果国际米兰要留人，势必要在薪水上给予满足，这是杨诚不大愿意接受的，因为那会影响到俱乐部的薪水结构。

    假如西蒙尼是埃莫森，是内德维德，是皮尔洛，杨诚会给予满足，但是很可惜，他都不是！

    在杨诚心目中，皮尔洛是未来国际米兰的中场核心，放走西蒙尼，他可以开始用范博梅尔来填补阿根廷队长的空档，荷兰人的表现和实力一点都不会输给西蒙尼，同时他还可以进一步实行他的中场改良计划，让皮尔洛获得更多的机会。

    “高于2500万美元，不用问我！”杨诚笑着说。

    法切蒂一愣，“这不大可能吧！”

    “贾琴托，你一定要牢记一点！”杨诚笑着摇头，但语气却很重，“如今是商业时代，一名球员的价值高低，不在于他的实力和水平，不在于他的名气大小，而在于对方的需要程度有多迫切，你可以等一等，慢慢看一看，拉齐奥会让你明白，什么是迫切需求！”

    好的中场球员不好找，杨诚前世西蒙尼给维埃里当添头的时候，作价是1500万美元，但经过了上个赛季的出色表现后，杨诚绝对有理由相信，他的身价要再高1000美元，尤其是在拉齐奥迫切需要的情况下，这一点都不过分！

    如此算下来，杨诚倒是想到了内斯塔。

    假如以钱来算的话，国际米兰这一次就相当于是用1500万美元加上一个西蒙尼，换来了一个内斯塔，绝对划算，甚至可以说是超值！

    “好啦，这件事情就这样了，你来说说跟耐克方面的谈判！”杨诚笑着给西蒙尼的事情打下一个句号，转而把话题引到别处。

    国际米兰跟耐克之间的合作维持不少年了，如今他们希望能够跟耐克进行重新谈判。

    “耐克的欧洲区经理会在后天来到俱乐部进行谈判，他们需要得到一份保证，那就是巴蒂斯图塔在转投国际米兰后，可以加盟耐克阵营！”

    目前巴蒂斯图塔的个人赞助商是锐步，而佛罗伦萨的赞助商是菲乐，不管从什么角度来看，国际米兰签入巴蒂斯图塔这样的顶级巨星，对耐克来说都是有百益而无一害。

    而且自从上个赛季国际米兰夺得意甲冠军后，新赛季将参加欧冠，队内球星云集，赞布罗塔、卢西奥、埃莫森、范博梅尔、扎内蒂等人都是各国国脚，再加上布兰科、萨内蒂、巴乔等球星，国际米兰绝对是当今足坛星光最耀眼的球队，甚至于连之一都可以划去。

    从这种情况来看，杨诚之前就跟法切蒂提议，一定要跟耐克索取更高的赞助费用以及奖励，同时也要大幅度的提高球队和赞助商的谈判实力。

    “我们是冠军，是国际米兰，我们永远都是占据主动的！”杨诚当时很激动的说。

    法切蒂对杨诚的提议十分重视，因为他知道，杨诚希望国际米兰能够转变成一支财政健康的球队，而不是总是一味的依靠莫拉蒂的注资来维持经营。

    “慢慢来吧，说真的，意甲的球队在这一方面的经营确实很糟糕，但是我希望我们国际米兰能够走在前头，你知道，没有健康的财政做支撑，一家俱乐部的战绩绝对是难以持久的，就算给你夺冠了，那也是昙花一现！”

    杨诚有说这番话的资格，因为就是在他执教的这三年，凯泽斯劳滕转亏为盈，梅尔策就说，这一切都是杨诚的功劳，而如今，他显然是希望能够改变国际米兰的现状。

    “如果你改天不想当球队的主教练，我可以把总经理这个位置让给你！”法切蒂起先是在开玩笑，但说着说着，他变得很认真，“在经营这方面，你比我强多了！”

    杨诚摇了摇头，“我就是动动嘴皮子而已，我最喜欢的还是主教练这个职位，因为他的挑战性更大，至于总经理，我没有兴趣。”

    他不喜欢那种整天勾心斗角的生活。

    …………

    …………

    在国际米兰接连动作的同时，整个意大利足坛也都同样进行着大变革。

    如果说以前的转会市场总是前锋唱主角的话，那么随着新赛季的转会市场拉开了帷幕，中场球员开始受到了最大的关注度。

    目前锋线上流入转会市场的球员最大牌的当属佛罗伦萨的巴蒂斯图塔，但是剩下的要么是小将，要么就是过了巅峰期的球星，例如拉齐奥的萨拉斯就受到尤文图斯的追逐。

    相对于锋线球员的遇冷，在中场方面却开始变得十分火爆。

    皇家马德里的主席候选人弗洛伦蒂诺和菲戈牵扯在了一起，齐达内也和皇家马德里传出了绯闻，里瓦尔多想要转投拉齐奥，AC米兰看上了鲁伊?科斯塔，贝克汉姆一如既往的用转会来为自己争取回到中路的资格，贝隆、斯科尔斯、岑登、雷东多、赫拉德、西多夫……

    根据法国足球杂志之前的一份统计，盘点过去冠绝欧洲的几支球队，他们得出一个结论，就是无一例外，每一支球队都有着出类拔萃的中场。

    他们列举了杨诚所执教的两支球队。

    “凯泽斯劳滕的中场人才济济，内德维德、贝隆、巴拉克、代斯勒、德尼尔森、施奈德……无一不是当今足坛出色的中场，甚至是最顶尖的中场巨星，就是这一批球员造就了凯泽斯劳滕神话，同时，他们也可以说是杨诚这一生到目前为止最出色的成就！”

    “再回到国际米兰，埃莫森、西蒙尼、内德维德、扎内蒂，都是意甲赛场上赫赫有名的中场球星，他们所构成的国际米兰中场同样非常出色，在整个意大利，恐怕也就只有尤文图斯的中场能够跟他们相提并论，结果国际米兰夺得了十年来第一座联赛冠军！”

    “从杨诚这名主教练崛起的经历，我们都可以看得到一点，就是他每到一支球队，都对这支球队的中场给予足够的重视，他很早很早以前就说过一句话，谁控制了中场，谁就控制了比赛！但是当时他人微言轻，没有人重视！”

    “可是如今，我们不得不承认，他的崛起引发了欧洲足球一次阵法上的巨大变革，所有人都开始重视中场，所有球队都开始在中场酝酿一场惊天改革！”

    法国足球杂志的这一篇报道可以说剖析了当下欧洲转会市场的情况，那就是中场称王！

    有消息说，AC米兰为了得到贝克汉姆，向曼联开出了6000万美元的惊天价格，同时给予他在曼联三倍的薪水，这让贝克汉姆几乎无法抗拒！

    巴塞罗那则是为了跟皇马进行军备竞赛，为齐达内开出了6500万美元的天价，同时愿意给予齐秃开出700万美元的天价年薪。

    可以说，因为杨诚的崛起所引发的动荡，在本赛季得到了彻底的体现，如果说一个赛季前曼联天价引进贝隆只是特例的话，那么本赛季中场球员的价值得到了普遍的承认，甚至还到了一种有价无市的地步。

    这就是当下欧洲足坛转会市场的疯狂！

    在拉齐奥基本敲定里瓦尔多，尤文图斯追求着萨拉斯、卡萨诺和特雷泽盖，罗马盯着卡萨诺和巴蒂斯图塔，AC米兰盯着鲁伊?科斯塔和贝克汉姆的情况下，国际米兰的动作却很小。

    进入6月份，国际米兰第一时间宣布收回费拉里，这名中后卫本赛季租借去巴里，并且表现出色的中后卫，新赛季将被杨诚留在球队，他是国际米兰的青训产品，这也得到了内拉祖里们的一致认可。

    在豪门球队，自家的孩子总是比较吃香的！

    但是在宣布费拉里留队的第二天，曼联宣布对国际米兰的中后卫布兰科进行报价，但是杨诚暂时搁置这笔转会，因为他深信，等到欧洲杯结束后，布兰科的行情一定比现在好，尽管他已经35岁高龄了，但弗格森盯上他很久了。

    除了布兰科被曼联盯上之外，AC米兰也希望能够得到国际米兰的西米奇，这名球员很明显不被杨诚所喜爱，得不到机会，迫切希望能够离开球队，而摩纳哥也希望能够得到他。

    目前这名后卫的身价应该在600－1000万美元，扎卡罗尼对这名球员颇感兴趣，加利亚尼发来报价，但是杨诚始终不给予理睬，反倒是和摩纳哥的谈判进行得很快。

    这也算是国际米兰的一项转会策略，身为同城死敌，AC米兰如果想要从国际米兰这边挖角球员，就得拿出足够的诚意和转会费，否则免谈！

    为了填补西米奇的空缺，杨诚提拔了青训营小将帕斯夸莱到了一线队，这名小将将在新赛季跟随一线队训练和比赛，但他只能充当赞布罗塔的替补，所以一旦没有比赛机会，就要去参加二队的比赛。

    如今这支国际米兰真可谓是兵强马壮，随着实验室的建立，球队的伤病得到了控制，巴乔、罗纳尔多等老病号都得到了很好的保护，杨诚倒是可以安心。

    根据他的初步估计，国际米兰新赛季的阵容大概维持在23人左右，而一旦放走了西蒙尼，他也会针对性的在中场进行引援，希望能够引进一名替补球员，加强一下国际米兰的板凳厚度。

    于是，他看上的是尤文图斯租借在巴里的中场球员，西蒙尼?佩罗塔。

    这名球员就是后来在意大利国家队打得很彪悍的那个，当时给杨诚的印象很深刻，因为他不是那种少小成名的球员，虽然年纪轻轻就转投尤文图斯，但却没能获得机会，之后租借到了巴里，反倒表现抢眼，巴里打算将他买断。

    在经过了巴里一个赛季的出色表现，佩罗塔就算无法在豪门球队中站稳脚跟，但是打上替补还是可以的，而且他很全面，可以胜任中场的多个位置，是一个万金油的球员，这种球员无疑是杨诚最喜欢的，因为他们可以给球队带来更多的变化。

    佩罗塔目前的身价应该在60－100万美元左右，杨诚立即让法切蒂对尤文图斯提出问价，最终以65万美元将这名在巴里表现不错的球员直接拿下，他也将在下个赛季加盟杨诚的球队，成为队内除了萨内蒂外第二个万金油角色。

    而就在国际米兰宣布从尤文图斯引进佩罗塔后，意大利足协对外宣布，由于受到悉尼奥运会的影响，新赛季的意甲联赛将顺延一个月，也就是说，首轮比赛将在10月1日前后进行。

    这顿时让包括杨诚等无数意甲球队的主教练齐齐炮轰，这就是典型的奥运会主义啊！

    虽说意甲停摆，但是欧洲赛事却没有跟着停摆，所以新赛季的意甲球队，尤其是像国际米兰这样的球队必须要如期进行集训，但是却不是备战意甲，而是备战欧洲冠军杯的小组赛。

    收到这一条消息，杨诚连连苦笑，真的很有中国特色！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

