    贺雄杰大笑声中，身上气势猛涨，身体挺得笔直，对孙豪竖了竖大拇指，然后，笑着说道：“无常峰贺雄杰，见过各位道友。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?”

    大家微微一笑，稍稍颔，算是打过招呼。

    轩辕鸿箜眉头不经意间微微一皱，但还是满面笑容地说道：“贺峰主，既然参加了峰议，那么，表一下你的看法吧，或者是，你直接表决也行，不知贺峰主你同意哪种方案？”

    说完，轩辕鸿箜有意无意看了看扒光真君，示意贺雄杰要注意自己的立场。

    贺雄杰点点头，正准备说话。

    孙豪突然又叫道：“贺兄。”

    贺雄杰闻言看向孙豪。

    孙豪笑着拱拱手：“沉香希望贺兄能助沉香两票之力。”

    两票之力？

    大殿修士齐齐看向贺雄杰。

    心中充满了狐疑。

    难道说，贺雄杰也已经破丹生婴，成就真君不成？或者是贺雄杰也跟孙豪一般，具备真君战力？

    贺雄杰脸上露出丝丝错愕表情。

    然后，貌似是苦笑着对孙豪说道：“沉香，你这都知道？”

    孙豪点点头：“贺兄当知，孙豪既然认出了贺兄的功法，自然也就能知道其出处，却是不难判断。”

    贺雄杰情不自禁，摸摸自己的鼻子，然后苦笑着点点头。

    手腕一振，贺雄杰手中出现一面令牌，脸上浮现出庄重神色，贺雄杰沉声说道：“天宫贺雄杰，见过各位道友。”

    天宫贺雄杰！

    大殿之内，各位峰主你看看我，我看看你，上，轩辕亚琴和轩辕宏光对视一眼，脸上露出丝丝无奈表情。

    南大6，归一宗乃是真正的巨无霸。排位第一的正道领袖宗门。

    也是整个南大6唯一一个能在整个大6上具有话语权的正道宗门。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲

    南大6仙家正道，以归一宗马是瞻。

    别看青云门在南大6排位第三，但是其中实力地位的差距确实犹如天堑。

    最典型的代表就是，归一宗乃是有大修士存在的宗门。

    而青云门。仅仅只有元婴初期真君，就连元婴中期真君都很难出现。

    实力差距很明显。

    大6之上，归一宗乃是八大宗之一。

    但是，真正位于大6顶端，排位更在八大宗之上的势力。却是两宫三殿。

    天宫、冰雪圣宫是为两宫。

    冥王殿、妖神殿、海王殿是为三殿。

    让孙豪一直比较疑惑的是，大6之上，居然没有万魂之岛的记载，也没有万魂殿的排位。

    天宫势力触角遍布大6各个宗门之内。

    青云门如此宗门也不例外。

    归一宗也早有告知，青云门内有天宫弟子，并告知青云门，关键时刻，天宫弟子出现，青云门须得认真听取其意见。

    南大6有个不成文的规矩。

    天宫修士现身，其地位可当其他宗门太上。

    孙豪让贺雄杰助他两票。正是基于此理。

    不过，让贺雄杰百思不得其解的是，他修炼的功法，很少外传，算是不传之谜，青云门绝对没有相关记载，也不知沉香从何而知。

    被人从宗门之中揪出来，很没面子。

    贺雄杰摸着自己的鼻头，感觉很是无语，自己糗大了。

    不过。既然都这样了，再遮遮掩掩就没意思了，贺雄杰很爽快地亮明身份，然后说道：“既然沉香开口。那我也不客气了，今次峰议，我愿助沉香一臂之力。”

    贺雄杰爽快表示同意沉香和亚琴老祖的意见。八一中文??▲●网www.８1ｚw.cｏm ▼

    扒光真君双眼一缩，没想到青云峰议最终会是如此结果。

    轩辕鸿箜则是心中暗惊。

    如此结局，看似偶然，但其中却是有不少蹊跷之处。

    出现如此结局。不仅仅是出乎了轩辕宏光的意料之外，怕是也出乎了亚琴老祖的意料之外。

    亚琴老祖真正的用意应该并不是打乱扒光老祖的布局，只不过是给沉香一个面子，让沉香对青云门产生太多罅隙，但是事出意外，居然就搞成了现在的样子，可以说是谁都没有想到。

    不，也不是谁都没有想到。

    而是他孙豪沉香在这里等着大家的吧。

    大殿之内，气氛稍显压抑。

    贺雄杰左右看看，微微摇头，缓缓开口说道：“扒光老祖，亚琴老祖，雄杰在青云门多年，对青云门情感很深，今日借此机会，有几句话不吐不快。”

    轩辕宏光沉声说道：“雄杰但说无妨。”

    贺雄杰字正腔圆地说道：“青云门的展模式，稳则稳也，但不利修士出头，压制太狠，失了锐气，少了勇猛精进，长此以往，必然会一代不如一代，一年难比一年，两位老祖何不畅开胸怀？”

    说到这里，贺雄杰声音突然消失，但是两位老祖依然是在仔细聆听，听着，听着，两位老祖脸上的表情越来越沉重，浮现出丝丝期待和丝丝忌惮的表情。

    最终，贺雄杰双手一拱：“雄杰只能说到这里，具体该怎么办，还是两位老祖拿主意吧。”

    轩辕宏光对贺雄杰拱手道谢：“多谢雄杰给我透露如此重要的信息。”

    然后，神色一正，轩辕宏光沉声说道：“既然雄杰同意亚琴老祖和沉香的意见，那么峰议自然就以此为依据形成最终决议，我的意见是，新峰一当以向大宇为峰主，新峰二当以朱德政为峰主，陈一凡、云紫烟依然原峰不变，但沉香门下，须得补充两人进入落霞峰，我看就金三峥和武闲朗吧，其他弟子，沉香你可自行分配，如此安排，沉香可有异议？”

    孙豪微微一愣，心中稍稍疑惑。

    也不知道贺雄杰跟轩辕宏光说了些什么，轩辕宏光此次，却是相当大程度的让步。

    至于分两个修士去落霞峰，也是应该之举，谁叫古云童力坑了落霞峰两名金丹，落霞峰实力大降，不得不补充金丹了，要不然，沈壶差不多就成了孤家寡人。

    把武闲朗安排过去也好，以武闲朗之能，倒是不会吃亏。

    含笑点头，孙豪朗声说道：“但凭真君做主，沉香恭敬不如从命，如此安排甚好。”

    扒光真君看着一脸笑容的孙豪，心中嘀咕了一句：“娘的，你还但凭我做主，真的但凭我做主，就不是现在这幅鬼样子了，不过娘的，那件事兹事体大，倒是不能少了这小子，暂时只能这样了。”

    如此安排也算皆大欢喜，朱德政本身就是混元峰女婿，小子滑溜，里里外外关系处得不错，得了个峰主，也算是轩辕宏光自己人。

    云紫烟本身不喜俗物，没得到峰主也没什么想法，只要不跟讨厌的陈一凡分在一个峰头就没意见，自己的徒子徒孙能有目前的修炼成绩，她也是玉荣俱与，只有高兴而无不满。

    皆大欢喜。

    峰议尘埃落定。

    峰议过后，就是真正的下一步，立峰。

    青云门位于十万大山高空。

    十万大山，峰头林立。

    立峰之前，须选择所立峰头。

    十万大山之峰，有很多峰头曾经被立起来过，但随着青云门兴衰变迁，最终又归于沉寂。

    掉落十万大山之中。

    不同的峰头，有不同的传承。

    很多峰头也曾经显赫一时。

    也不知以沉香的能力，又会选择何种峰头，立峰青云。

    峰议结束。

    青云主峰出通告：“青云沉香一脉，一门十金丹，峰议决定，新立两峰；峰议决定，向大宇、朱德政各领一峰；峰议决议，武闲朗，金三峥划归落霞峰……”

    峰议结果当天宣布，通告青云门上下。

    青云上下震动。

    不知不觉，沉香一脉已经如此强大了吗？

    一门十金丹，除了主峰轩辕一脉之外，其他各脉，谁有如此威势？

    还有，此次峰议，不知其中如何博弈，但从结果来看，毫无疑问，沉香一脉大获全胜。

    也就是说，沉香真人第一次参加峰议，就已经取得了相当的话语权。

    彩云峰上，修士们更是爆出阵阵欢呼。

    云紫烟挺立峰头，遥望气势澎湃的青云主峰，洁白的脸庞上，洋溢着幸福而动人的光泽。

    孙豪沉香一脉，既是她彩云紫烟一脉，身为师祖，徒孙们是她千辛万苦一步步培养起来的，孙豪身边的人，大多数也是她带着四处奔波凝炼的天罡地煞，如今，沉香一脉大放光彩。

    虽然没有对外称之为彩云紫烟一脉，但她心满意足。在她心中，孙豪的成就比她自己成就更能让她开心，清淡的脸上，浮现出灿烂的笑容，单纯的心中，充满了成就感和满足感。

    主峰之上，孙豪一袭青衫，凝空而来，几个踏步，虚空飞渡，已经来到了彩云峰上空。

    朗目一扫，看到了峰头临风而立，白衣飘飘，脸蛋红晕，如同九天玄女的云紫烟。

    双臂一展，飞身而下，落在了云紫烟的面前，一脸笑容，开口说道：“师父，弟子回来了。”

    云紫烟很自然伸手，摸摸孙豪的脸庞，轻笑着说道：“回来就好，小豪，好久不见，我倒是很是想念。”

    孙豪脸上微微红，看着洁白无瑕的师父，有点不知说什么合适。

    下边，已经有修士大声呼喊起来：“弟子向大宇、朱德政、武闲朗……拜见师尊。”

    孙豪对云紫烟笑了笑，挺身而起，大声说道：“都起来吧，你们都来师祖洞府，商议立峰之事。”

    他的背后，云紫烟闪动着明亮的美目，如同美丽的钻石，晶莹剔透。(未完待续。)