 王稳一下子就懵，他和桑榆这到底什么关系？

就连桑榆的母亲他都见过？

    他认识桑榆以来，桑榆从来不说她自己的情况，只简单的说，她已经没亲人了，她的亲人都是怎么没的，她只字不提，具体什么情况他一无所知。

    现在，看来沈培川都知道。

    虽然两人很熟，沈培川和他跟桑榆并不是一个年龄的。

    或许是他多想了。

    还有，他既然见过桑榆的母亲，肯定对桑榆的家庭很了解。

    这样，他就可以了解桑榆的过去了。

    “你是桑榆的朋友，了解她现在的生活状况是应该的，但是医生说你要观察48小时，现在你不能走。”

    “我没事，我的身体我自己知道。”

沈培川也没征求桑榆的意见，就这么决定了。

    桑榆看看王稳，又看看沈培川，“你们在干什么？”

    “他是你朋友，想去看看你生活的地方也没什么不对……”    “他是朋友不错，但是……”桑榆明显不想沈培川再次重新介入她的生活。

    她不想。

    已经够难为情了。

    如果她没有给他写那封信，也没有表白心意，她倒是不介意，但是现在这种情况，她怎么去面对他？

    “我不可以去看看你生活的地方吗？”

沈培川站起来，“带我去看看。”

    桑榆站着没动，王稳碰她的手臂，“走吧。”

    桑榆不情愿，她看着沈培川，“你不是我的亲人，没有资格管我生活的好坏，不要拿我妈妈托付你的话说事，她已经死了，你也不用守着那个承诺，既然你没事，就赶紧回去吧，应该有很多人担心你。”

    说完她拉住王稳的手，“我们走。”

    王稳看着她拉着自己的手，愣住了，根本忘记了反应，或者是挣脱，一颗心噗通噗通的狂跳着。

    沈培川站在原地，似乎没预料她会拒绝自己。

    看着消失在门口的背影，一时间忘记不知道该何去何从。

    出了门的桑榆松开了王稳，她快步走出去，王稳低头看一眼被她攥过的手，紧紧的握起来，追了上去，“桑榆。”

    “你为什么那么讨厌他？”

    桑榆的脚步一顿，回头看着他，“谁说我讨厌他了？”

    “你没讨厌他，为什么把他一个伤患丢在医院里不管了？”

王稳质问。

    桑榆顿时语塞，是啊，沈培川现在还是伤患，自己怎么能把他丢在这里不管了呢？

    她转身又往回走，王稳继续跟着，“桑榆，你又要回去吗？”

    王稳发现自己是个矛盾体，一方面想要留住沈培川，从他嘴里探听桑榆的过去，另一方面又不想桑榆和他有接触。

    “我认识一场，我把他一个人丢在这里不合适，还是等他好了，我送他离开。”

桑榆想明白，走路更加的快了。

    回到病房发现没有人了。

    他走了？

    “刚刚医生来查房，他去医生的办公室了吧。”

沈培川邻床的病友说。

    桑榆点头，转身走出病房朝着医生的办公室走去。

    临近她听到医生的声音。

    “你伤在头部，我们给你做过检查，现状来看都是皮外伤，但是不排除有脑震荡的可能性，这需要你去医疗条件好的医院去做检查，你有感觉不适吗？”

    沈培川回答说，“没有。”

    “如果你执意要出院的话，也可以，办理一下出院手续就行，有头痛，头昏和恶心的现象，还是要去去医院检查一下。”

医生嘱咐说。

    沈培川说，“好的。”

    “那你去办理出院吧。”

医生道，沈培川说了一声谢谢，从办公室走出来。

    恰好看见桑榆站在门口，他愣怔了一下，“桑榆。”

    桑榆笑笑装作淡然的说，“我们认识一场，你还伤着，我丢下你不管，我的良心会过意不去的，你要出院，我去帮你办理手续，你坐在这里等着，我很快回来。”

    说完转身就朝着出院部走去。

    沈培川凝望着她的背影，看的有些出神，王稳走过来打断他的视线，“你好，请问怎么称呼你？”

    王稳的话把沈培川的思绪拉回来，他淡淡的语气，“沈培川。”

    “沈大哥，我可以问你一点事情吗？”

王稳说。

    沈培川蹙起眉，并不喜欢称呼自己为大哥，好像他很老似的？

但是也没说什么，“你问吧。”

    王稳在心里斟酌一番，才问出口，“你和桑榆是什么关系？

你们很熟吗？

你对她的过去好像很了解，能告诉我她以前的事情吗？

她的亲人都是怎么没有的？”

    沈培川诧然，眯起眸子，“你不知道吗？”

    难道是他多想了，这个男孩并不是她男朋友？

    王稳也没藏着掖着，很大方的说，“我喜欢她。”

 