    苏晚璃本能的做出反应想去扶祁慕尘，但就是这个瞬间，刚刚从她面前呼啸而过的那辆车上下来一个女人。

    那个女人比她更快跑到祁慕尘的面前，一把扶住他的胳膊。

    苏晚璃收住脚步，看着女人的背影，她顿时就想到了昨天和祁慕尘一起喝咖啡的那个女人。

    她站在原处仿佛恍然大悟。

    祁慕尘，原来你我离婚，是成全了你。

    你早已有了新欢。

    而我也从来都不是你的最爱。

    祁墨非将车子开到苏晚璃的面前，他下来为她打开车门的时候，余光瞥了眼祁慕尘的方向，唇角悄然勾了一下。

    突然出现的万菲菲，令祁慕尘感到一丝讶异。

    但万菲菲的解释很合理，“我有一个客户长期受到老公的精神虐待，有些心理方面的问题，我今天是特意来陪她领离婚证的，没想到会遇到祁先生。”

    她佯装迷茫，心中却一清二楚的问，“祁先生，你这个也是离婚证？”

    祁慕尘将离婚证往手心里一揣，“与你无关。”

    没想到祁慕尘会如此冷漠，万菲菲愣了一下，扭头见祁慕尘已经摸索着到了路旁。

    他双目失明，方向感却依然如此正确。

    见祁慕尘打车要走，万菲菲追上去，“祁先生，我送你回去吧。”

    “我和你只是医生和病人的关系，除了这个关系，你我只是陌生人，我不需要你送我。”他毫无感情的拒绝，上了计程车走了。

    万菲菲可没想到今天这么难得的机会，她却连祁慕尘的心门都撬不开。

    本以为今天能有进展，但现在看来，她根本一点机会都没有。

    祁墨非送苏晚璃回到慕家后，便先走了。

    苏晚璃回到房间失神的看着这本离婚证，却想起刚才祁慕尘递给工作人员的那本结婚证。

    她依稀记得结婚证上的那张合照的自己，笑得很甜。

    “千璃。”司画情走了进来，看到苏晚璃拿在手中的离婚证，她默默叹了一声，“过去的就让它过去吧，不要再去想了。”

    苏晚璃点点头，转而问，“妈妈，你说一个人真心爱另一个人的话，他会不会做出不理智，甚至极端的事？”

    苏晚璃想起祁慕尘之前强行带她去小岛上还自残的事。

    司画情若有所思了片刻，“如果是真的很爱很爱一个人的话，我想应该会。为了不失去心爱的人，理智往往会被那份偏执的感情所掩盖。”

    苏晚璃默想了想，随后出了门。

    她约了倪璇在景都大学附近的小餐馆见面。

    得知苏晚璃和祁慕尘终于领了离婚证，彻底了断了这份关系，倪璇畅快的连连喝了几瓶啤酒，跟着豪爽的放下酒瓶。

    “哈！太好了小晚，你终于觉悟了！”倪璇痛快的扬起笑容，傲娇道，“之前肖学长还跟我打赌说小晚你恢复记忆后会更爱祁慕尘，现在看来是我赢了！你才不会再爱上这个渣男！”

    苏晚璃有几分薄醉，可这一刻意识特别清醒，“肖学长，他真的这么说？”

    倪璇连连点头，“对呀，肖学长一定是因为失恋所以才胡言乱语的。”

    “肖学长失恋？”

    倪璇醉意朦胧的撞了一下苏晚璃的肩膀，“小晚，你连这个都忘了啊？肖学长可喜欢你了呢，你念大学的时候，他就很喜欢你，他还在毕业典礼上当众向你表白呢！”

    “可是那时候你啊，嗝~”倪璇打了个嗝，“那时候你啊，死心眼的爱着祁慕尘，眼里心里全是他，晨跑的时候你天天悄悄的看他，每天晚上跑图书馆也为了看他，还为了这个渣男去念珠宝设计专业。”

    “可是那个渣男有什么好的？不就是长得特别好看吗？你说说你，嫁给他以后你有开心过吗？你没有，所以啊，你千万不要信他现在说什么他爱你这些鬼话，他是骗你的，他是为了给苏晚萤报仇……”

    倪璇说着说着就趴在饭桌上睡了起来，迷迷糊糊中，她还在说着醉话。

    “小晚，你千万不要再回头了，他不爱你，他在骗你……”

    他在骗我。

    苏晚璃也这么觉得。

    她低眸看向倪璇，却见倪璇早已烂醉如泥。

    “璇璇？”

    “还说要来这里帮我找回忆呢。”

    苏晚璃笑着轻叹了一声，扭头看到窗外走过的一道道身影，那一张张活力的面孔，洋溢着青春年少的气息。

    还有年轻的小情侣手牵着手，彼此甜蜜的喝着同一杯奶茶。

    她又想起了祁慕尘，原来，她曾经真的那么那么的喜欢他。

    会在晨跑的时候偷偷看他，会去图书馆等他，还会为他特意去念珠宝设计专业……

    这算不算是年少轻狂？

    为了一个景仰爱慕的男生，做出一件件疯狂偏执的事。

    苏晚璃笑了声，低眸看到挂在桌子底下的一本本笔记本，她好奇的拿起一本翻看，发现上面写满来这儿用餐的客人留下的笔记。

    页面上留有各种各样的字字句句，有的人求联系方式，有的人到此一游，更有的人抒写情怀。

    苏晚璃随意的翻着，却意外的其中一页上看到了自己曾经的名字。

    【苏晚璃，我喜欢你。】

    上面写着这么七个字，简洁直白，那行云流水的字迹，干净到直击她的心脏。

    页面上落款时间是她念大一的时候，但是除了这七个字加上日期，再无其他。

    留下这句告白的人是谁，她无从知晓。

    倪璇的手机铃声这时候突然响起，苏晚璃收回思绪，看到来电的是肖君年。

    苏晚璃接了电话，告知了情况。

    约莫半个小时，肖君年急匆匆的赶到。

    看到醉得不省人事的倪璇和脸颊泛着薄红的苏晚璃，他无奈的笑了笑，和苏晚璃一起扶着倪璇上了车。

    “怎么跑来这边喝酒了？”肖君年关切询问。

    “以前的事我很多都想不起来，璇璇说要帮我来这里找回忆，没想到喝醉了。”苏晚璃担忧的看了眼倪璇，“肖学长，我还想在这走一会儿，麻烦你帮我送璇璇回家。”

    肖君年不放心的看着苏晚璃，“小晚璃，我先送你回去吧。”

    苏晚璃摇摇头，“放心吧，我会注意安全的。”她说着便就转身。

    肖君年没有再阻止，开车带着醉酒的倪璇回公寓。

    这一路上倪璇还一直不断的在说醉话，一直劝着苏晚璃不要再回头，不要再被祁慕尘愚弄，还一口一个渣男的数落着祁慕尘的不是。

    肖君年不由得笑了，突然觉得倪璇对苏晚璃的这份友情实在是难能可贵。

    到了公寓后，肖君年扶着倪璇进了房间，本想扶她睡下后就走，可倪璇醉得厉害。

    她揪着他的衣领硬是把他也拖倒在床上，肖君年急忙想起身让开，而下一秒倪璇却整个人猛地栽倒在他身上，扑了个满怀不止，她的嘴好巧不巧落在了他的唇上……

