
第1791章三人名次

贵宾席上，一众强者之前听秦罡“不小心说起”地球是一颗传送天球，大家心中都暗自生出了兴趣。

其中很多人都想着，在这次考核结束，就去这个地球看一看。

如果这个地球真的是一个传送天球，刚好地球的领主赵炎又已经死在考核中，那他们就可以名正言顺的霸占地球，获得这个价值非凡的传送天球！

但是谁知道，赵炎一下死而复生，现在还有机会进入天才府。

而且貌似这个赵炎还受到了紫副院长这样的强者重视，这就比较麻烦了，天才府是天狼山帝国仅次于皇室的势力，如果赵炎真的在天才府立住脚跟，那还有谁敢去动地球？

所以在场的强者心中都暗自期望，希望赵炎不能进入前1万名！

但是他们的希望很快就破灭了，小赵炎在光明顶上，放出九天神火，神火所到之处，一切化为灰烬！

在光明顶，光明妖兽诞生的速度也很快，只要天地之光照耀之处，光明妖兽疯狂的诞生，死掉一批又来一批，杀得越快，诞生的就越快，那一团九天神火仿佛把这个光明顶山峰整个燃烧成一团火炬，火光熊熊！

“你们看那边！”

其他998座光明顶上修炼的强者，全部都把目光投射过去，看着那边火焰熊熊，一批又一批的光明妖兽被烧死！

“这是哪里的猛人？”有人互相谈论道，“之前那边好像是皮星三兄弟，皮星三兄弟什么时候开始玩火了？”

“不知道呀！皮星三兄弟一向不精通火焰法术，应该是换了别人！”

“也不知道这是什么火？感觉档次好高，我走遍星际空间，见识了很多种星际异火，却没有眼前这一种火焰，隔着这么远，我都感觉要被点燃！”

“可不是，你们看，整个光明顶上的岩石都烧起来了！”

“我的天，光明顶不会被彻底烧破吧！”

小赵炎此时此刻，也顾不上被人发现，使用九天神火，疯狂刷积分；虽然九天神火档次很高，但是眼前这些人应该没什么见识，认不出来这是神火，使用神火要比他使用生锈的神剑，更加安全，速度也更快！

他的排名很快就冲进1万名，再向前冲虽然有些困难，但是他相信，只要时间允许，冲到第一都不是问题！

不过，今天是最后一天，当他的排名达到4735名时，在整个的考核之地突然降落下无数道金色的伟光。

一个苍老的声音传来，“本次考核结束，前1万名已经诞生！所有考核者，你们立刻走进最靠近的光柱，可以传送返回天才府右星！我再提醒一次，所有考核者都必须传送回来！否则下次考核开门，将会在100年之后！以你们的实力，根本无法承受考核场所之中的宇宙乱流！所以你们必须回来……”

天才府的考核场100年开启一次，这不并不是凭空安排。

而是因为每隔100年，就有三个月的时间，考核场之中没有宇宙乱流。

如果过了这考核的三个月，整个考核场就会被宇宙乱流充斥，到时候继续留在这里就是死路一条！

小赵炎拿起自己的腰牌，发现积分已经不再增加，他立刻收回自己的九天神火，快步从面前的妖兽群中走了出来。

当他走出之时，发现很多人都在看着这边，大家都想知道这个火烧光明顶的是什么人？

看见小赵炎走出来，唐盛和野人酷龙先是一呆，随即快步奔了过来。

“三弟，怎么会是你？你放出的是什么火焰？太强了！”唐盛苦笑道，“我刚才还在和酷龙说，这个使用的绝对是顶级星际异火，没想到是你放出来的！”

虽然大家是兄弟，但是神火这件事，小赵炎不想告诉任何人，他哈哈笑道，“我在星际空间得到的无名火焰而已，不算什么，比我强大的火焰多的很！”

“怎么可能！”酷龙一脸不信的说道，“你自己看看那个光明顶被你烧成什么样了？”

小赵炎这才回头观看，远远看着自己刚才修炼的光明顶，顿时目瞪口呆，这座光明顶山峰已经被烧成了，仿佛是经过火焰的火把头，整个山峰上半部完全烧黑了，顶端直接是烧焦了，岩石开裂，石头变成了石灰，山头都矮了不少！

远远看过去，999座光明顶，就他这一座最特殊！

“这……”小赵炎也是目瞪口呆，心中暗道，这九天神火果然是厉害，以后还是尽量不要使用，太惊世骇俗了！

虽然三兄弟有说不完的话，但是天空之中苍老的身影又一次提醒，“所有考核者，你们还有两刻时间，立刻进入附近的光柱，传送回来！两刻之后，不会等待！我再说一遍……”

小赵炎道，“大哥二哥，我们还是赶紧传送回去吧！”

“好的。”

唐盛和野人酷龙立刻奔向不远处的光柱，小赵炎也飞了过去，当他们依次走进光柱之中，便发现又回到了三个月前所在的广场之上。

到达之后，广场上又一次人满为患，小赵炎抬头看了一下那一张通天彻地的榜单，700多万名参加考核的各星天才，现在名字还亮着的只有一百多万名，也就是说死掉了，600万个天才！

“这种死伤比好可怕！天才府考核，果然不是那么容易通过！”

唐盛笑道，“就算活着回来，也不一定就能够进入天才府！你看见上边，只保留前边1万名天才的名字，后边所有天才的名字都已经淡化，最后都会消失，他们都是失败者！700万名天才，最后只选出1万名！”

酷龙又道，“其实这1万名，进入天才府之后，还要进行分类！到时候还要分成三六九等，一般来说在1万名之中排名更高的，会得到更多传承机会！排列在5000名之后的，基本上在天才府，也只是一些炮灰！”

小赵炎笑道，“我勉强进入5000名，4735！你们怎么样？”

唐盛嘿嘿笑道，“我是967名，刚好进入前一千名！我应该进入天才府最好的修炼营学习！”

酷龙则是拿出腰牌，得意道，“看看我是多少名？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077590"  chaptername="第1791章  三人名次">加入书签</a>
</div>
