    从陆云鹤的办公室里出来，江水想不通陆云鹤为什么和自己说那些话。

    直到后来，江水才真正的明白什么叫做高瞻远瞩。

    DA师的内部矛盾问题算是初步解决，龙凯峰将目光放到了外面，为信息大队特招人才。

    而这个人才，龙凯峰早就惦记上了，那就是景晓书。

    景晓书，留美博士，注：半路退学，未读完的那种博士。

    经过龙凯峰和林晓燕对景晓书的考验，在加上政治部对于景晓书的政审通过，龙凯峰向景晓书发出了特招入伍的通知。

    但这个时候，赵梓明正因为修水库没有人才的事情发愁，也在这个时候发现了景晓书，他需要景晓书的电脑技术。

    龙凯峰和赵梓明再次碰撞到了一起，但是双方都牟足了劲的想办法把景晓书弄到自己的麾下，最后，龙凯峰出了奇招。

    信息大队派出了一群女兵，直接将景晓书“请”到了信息大队里，穿上军装、戴上军帽的景晓书，就这样迷迷瞪瞪的参军入伍了。

    作为急需性人才，龙凯峰给予景晓书的待遇是很好的，少校军衔、团职住房、研究室主任，一套组合拳打下来，景晓书立马就留在了信息大队。

    不是我不争气，而是对方给的太多了。

    然而，龙凯峰的先斩后奏，让陆云鹤一时之间有些接受不了。

    “特招手续没办下来，就穿军装，林晓燕是怎么回事儿？胆子也太大了吧！”陆云鹤对此事表达着自己的不满，自己在前面一直和上面要指标，嘴皮子都该磨破了，还没有个什么说法呢。

    结果现在倒好，这人提前进来了。

    “这是我同意的！”龙凯峰表示一人做事一人当，并解释道：“你不知道政委，现在地方都在抢人，E5W系统到了关键的时候，我想先让他套上军装，边干边办！”

    虽然龙凯峰解释的很好，但陆云鹤依旧反对这种先斩后奏的行为：“你真是急昏了头了！”

    “是！”龙凯峰同意道：“这么做是有点出格，但这是没有办法的办法！”

    陆云鹤坚定的说道：“干部政策是根高压线，你碰不得！再急，那也不能违反规定！军装，必须马上脱下来。”

    龙凯峰摇头：“他正没日没夜的干着，我们怎么可以这样做呢？”

    看着龙凯峰铁了心的样子，陆云鹤自己出马：“那好，你不找他谈，我找他谈！”

    “还是我来谈吧！”龙凯峰连忙先稳住政委。

    陆云鹤苦口婆心的劝道：“凯峰啊，不管你出发点是多么好，这件事你要给师里和你自己惹麻烦的！抓紧处理吧~”

    说完，陆云鹤看了旁边的江水一眼，转身就走了。

    “呼~”

    龙凯峰松了口气，政委这关暂时过了。

    “看来师长是不打算让他脱军装了！”江水在旁边说道。

    “他脱军装你去弄E5W系统？”龙凯峰翻了个白眼。

    “我弄不来！”江水很坚定的摇头：“您不怕以后他给你带来什么麻烦？”

    “那是以后的事情，目前E5W系统不能放下，特事特办，真有什么后果，我一力承担！”龙凯峰展现出了作为一师之长的魄力。

    果然，龙凯峰践行了他的决定，没有找景晓书谈话，也没有让景晓书脱下军装，该是怎么样就继续怎么样。

    龙凯峰先斩后奏的特战入伍事件，也自然传到了上层领导的耳朵里。

    几位高层领导，也在谈论着龙凯峰的问题。

    “怎么样各位？大家都谈谈吧！”钟元年做在首位，看着负责DA组建的相关领导们问道。

    “这龙凯峰是在向军区要权，是不是有点异想天开啊？”一开始就有领导提出了质疑：“咱们不能养了一窝蜂，到头来，蜂蜜没吃着，还通了蜂窝……”

    又一位也表达了不同的意见：“DA师的组建是件好事，可是如果管不好、管不住，今天一个想法，明天一个要求，那其他部队怎么想？”

    “从这个报告里就可以看出来，龙凯峰是一个容易出格的人物！”

    自然，又反对的，也必然也有认同的。

    “我认为呀，龙凯峰他们提出这些要求，肯定是有他的道理！”一位领导表达着自己的想法：“我军的现行体制，在很多方面制约着军队的建设和发展……”

    “DA师要面对现代化条件下的战争，改革的步子想快一点儿，也是可以理解的嘛！”

    “我看此风不能长！”不认同的领导否认道：“这样下去还了得？如果各个部队都随心所欲，自行其事的话，那不成了多国部队、杂牌军、绿林好汉了吗？”

    “最近我们还收到几封来信，反应DA师龙凯峰未经任何人的批准，擅自招收地方人员，而且下了命令，还授了军衔！”

    “还有这种事？”

    钟元年立马坐不住了，停止了和他们的谈话，把作战部部长王强找了过来。

    “吴义文最近有消息嘛？”王强到来，钟元年先问出了吴义文的情况。

    王强客观的说道：“上上下下对他的反应都不错，在班子里能找准自己的位置，而且对龙凯峰也很尊重，我听说他把首长送给他的‘拉偏套、使正劲’这六个字啊，压到了台板的玻璃下面，应该说是很好的落实在实际工作当中！”

    “呵呵~”

    钟元年不在意的一笑，形式上的东西他可看多了，他要的是实际的成绩，而不是嘴上说出来的东西。

    接着，钟元年就把话题放到了龙凯峰的身上：“对龙凯峰有反应，我是有思想准备的，木秀于林风必摧之嘛！只是没想到回来的这么强烈！”

    “最近呐，几乎天天都能收到反应他的来信，尽管大部分都是匿名的，但是现在看来，也不全都是空穴来风啊！”

    钟元年的话里带着隐隐的担忧，倒不是对龙凯峰的担忧，而是对于DA师的担忧，既然有人从DA师内部向上面反应情况，那么就说明，DA师目前还存在着人员上的隐患。

    王强听完了钟元年的话，沉思一下说道：“领导，你看我是不是去一趟，了解一下情况啊！”

    钟元年无奈的说道：“人家都说是我捅了马蜂窝，我总不能看着马蜂在那蜇人，自己躲得远远的吧！咱们一起走一趟吧！”

    “什么时候走？”王强问道。

    “明天就走，也正好去看看江水那小家伙现在怎么样了~”

    ……

    DA师得到了通知，说是钟元年下来视察部队。

    一大早，一干师部领导就开始等着钟元年的莅临了，结果，人没等到，却是得到消息说钟元年去了工兵大队，并且通知，只让吴义文过去陪同。

    钟元年逛了几个大队，看了目前DA师的训练状态，暗自给予了肯定，最后来到了信息大队。

    结果发现龙凯峰和林晓燕、景晓书正在探究E5W系统，江水站在旁边盯着电脑屏幕，倾听了一会儿，发现这龙凯峰正研究自己，还时不时的挖苦自己几句，钟元年立马大步流星的走了过去。

    “……”

    江水看到钟元年的身影，连忙默默的后退一步，看向龙凯峰的目光中闪过一道怜悯。

    “古今中外，随便调出一个，都比钟元年强得多！”景晓书大言不惭的说道。

    “不见得吧~”钟元年站在三人的身后插话。

    “！”

    听到声音，龙凯峰三人连忙起身，当看到钟元年的时候，立马叫道：“首长！”

    好家伙，真鸡儿尴尬，脚指头恨不得直接在地上扣出个三室两厅来，一头钻进去。

    “哎哎，你们紧张什么啊？不是没把我放在眼里吗？”钟元年调侃道。

    “那，我，我们刚才……”龙凯峰在努力找着借口。

    “好了！”钟元年也没有在意，而是对龙凯峰下了战术：“既然你们认为我好对付，那咱们就比试比试。来个网上推演，我为蓝军，你们为红军！”

    “王部长！”钟元年扭头叫道。

    “到！”王强高声应道。

    “你做裁判！”钟元年宣布道。

    “是！”

    龙凯峰伸出手想要和钟元年握手，钟元年躲开了，傲娇的说道：“对不起，我只跟胜利者握手！”

    徒留下尴尬的龙凯峰，收也不是，不收也不是。

    “江水，来我这里~”

    走到一个电脑前的钟元年坐在了椅子上，向着江水招了招手。

    “是！”江水连忙快步跑了过去。

    “来，坐这，看我怎么把你们龙师长怎么干趴下的！”钟元年旁若无人的指着旁边的椅子说道。

    “是！”江水迅速坐好，在来DA师之前，两人是见过一面的，不过并没有过多的交流，就类似于那种象征的认识一下一般。

    但是，不要忘了，钟元年可是东南军区数一数二的人物，他象征的认识一下，里面代表的东西可不是那么简单的啊。

    而钟元年把江水叫到身边，在DA师的一众领导眼里，却是在意料之外，似乎又在清理之中。

    但是都没有什么太大的反应，毕竟，江水的档案资料没有过来，早就说明了一切。

    这里最明显的还是吴义文，暗自松了口气，还好没有听桂平原的瞎整，这江水比定时炸弹还要猛啊。

    龙凯峰把景晓书安排到了钟元年的身边，教钟元年怎么操作进行推演。

    主要是他们这个系统是景晓书他们新开发出来的，目前也只在DA师里面

    知道了怎么操作，钟元年就开始行动了。

    “玩过吗？”

    钟元年一边给直升机群下达指令，一边问着旁边的江水。

    “没有！”江水摇摇头。

    “有时间玩玩，能够拓展你的思维！”钟元年意有所指的说道。

    “是！”江水点点头，记下了钟元年的交代。

    屏幕上，蓝军的直升机群开始攻击红军的九号阵地。

    龙凯峰认为九号阵地并不重要，直接撤出部队，把九号阵地让了出去，然后派出导弹大队的地空导弹营针对蓝军的直升机群实施拦截。

    钟元年看到龙凯峰盯上他的直升机群，就派出部队强势进攻，将龙凯峰的注意力吸引到海面上去。

    阵势已经拉开，双方开始你来我往，面对钟元年的强攻，龙凯峰把能想到的地方全都做出相对应的部署。

    结果，等龙凯峰部署好之后，钟元年并没有继续和他针尖对麦芒，而是抓住一个机会，直接发射一颗导弹，扔到了灵山渡。

    这一情况，直接让龙凯峰懵逼了。

    “看出来了吗？”钟元年扭头对着江水问道。

    “灵山渡？首长为什么把导弹发射到了那里？”江水明知故问的说道。

    “走吧，去见见你们的龙师长！”

    钟元年没有当场解释，而是带着江水等人找到了龙凯峰。

    “怎么样？啊？打傻了？”看到依旧云里雾里的龙凯峰，钟元年笑着问道。

    “首长的意图我们不太明确！”龙凯峰实在是想不通。

    “你已经全军覆没了，你还要明白什么啊？”钟元年说完也很中肯的点评道：“我承认你指挥的不错，而且这套E5W系统的确有点意思……”

    “但是你们的视野还不够开阔，内存也不够丰富，对于战争的综合因素考虑的不够周全……”

    评价完了之后，钟元年给出了龙凯峰失败的理由：“灵山渡就在你的防御范围之内，可是你呢？竟然连它的变化都没有考虑到！”

    龙凯峰想打了赵梓明正在干的事情，若有所悟的问道：“首长是说那个水库？”

    “七十米高的大坝一毁，十亿立方米的水一泻而下，那后果如何，你们自己考虑去吧！”钟元年将问题的严重性直接点明。

    “我明白了，首长，是我输了！”龙凯峰明白了其中的缘由，很是干脆的向钟元年认输。

    “行了，你们继续忙你们的，小江跟我出去走走~”

    钟元年摆了摆手，带着江水走向了外面。

    江水和钟元年在路上漫步着。

    “在这里怎么样？”钟元年看着前方问道。

    “学到了很多！”江水一本正经的说道。

    “说说，都学到了什么？”钟元年来了兴趣。

    江水顿了一下，还是决定实话实说，毕竟，上级重视你的前提，是你展示出你的实力，只有你得到了他们的认可，才能够给你更大的舞台去尽情的展示自己。

    “一支新组建的单位暴露的各种问题，各单位之间的磨合，身为领导者如何处理这些问题，怎样起一个带头作用……”

    江水尽量用简洁的话语表述自己看到的、学到的东西。

    钟元年点点头，江水能在这段时间学到这些东西，确实用心了，也不枉把他调过来跟在龙凯峰身边。

    钟元年停下脚步，扭头看着江水：“对于龙凯峰，你怎么看？”

    “……”

    江水忽然想到了陆云鹤也问过自己这个问题，将当时的话原封不动的说了出来：“龙师长很有想法，锐意进取，不拘一格，在这么短的时间内，能够让DA师走上正轨，龙师长的做法是得到大家的认可的！”

    然而，钟元年话锋一转：“那为什么我收到不少的消息，说是龙凯峰闹出了不少幺蛾子？”

    江水抿抿嘴，不知道怎么回答。

    “不用有顾虑，把你的想法都说出来！”钟元年鼓励着说道。

    “是，首长！”江水点了点头，斟酌了一下语言说道：“一个新单位的成立，肯定会出现诟病，和各种不和谐的声音，我认为，这些都是不可能避免的！”

    “继续说下去！”对于江水，钟元年也开始有了清晰的认知。

    在钟元年的鼓励下，江水继续说着自己的想法：“军队有着自己的规则，这个我们都知道，但是DA师初步建立，这是一个改革的路程，必然会和旧有思想产生摩擦……”

    “在这样的情况下，一个领导者必须要有非常果断的坚决，不能瞻前顾后，求稳不是出路，只会让DA师慢慢的成为一个普通的单位……”

    “龙师长有着自己清晰的想法，他知道怎样做能够让DA师走出自己的路子，老话说的好，用人不疑，疑人不用，或许有些偏颇，但不是没有道理！”

    “我时常感觉龙师长很多时候都会被条条框框给限制住，就说景主任的特招事情，关于E5W系统的开发，是，我不否认，龙师长先斩后奏，有些越俎代庖了……”

    “但他不是为了自己，而是为了DA师的发展，能够让DA师在短时间形成整体合力，爆发出最大的作战能力……”

    江水的话慢慢的深入了钟元年的内心。

    之前，他和江水的想法差不多，但是因为各方面反应上来的不好影响，也没少让他感觉自己是不是选错了人。

    现在经江水这么一说，钟元年反而放下了心，因为对于龙凯峰，江水是他们更加看重的人才，在经过相关部门的评判分析对比，才选出了江水。

    江水的重要性可想而知，不然东南军区也不会这么不遗余力的培养江水，就是希望江水能够成功走出自己的路子，尽快成熟起来，去完成那个中央下达的任务。

    并且，还有更重要的一点，龙凯峰当时也在备选人才之中，但是，经综合分析对比之下，除了资历、经验之外，在各个相关部门的评判中，江水是一直排在龙凯峰前面的。

    毕竟，龙凯峰也刚三十有余，依旧属于年轻人行列。

    对于江水说出来的话，钟元年很是满意，年纪轻轻能够有这样的认知，也不是说有就能有的。

    和江水接触了一番，钟元年就离开了。

    ……

    新的纷争开始了。

    景晓书要请假和美国来的导师、十几名计算机专家聚会，林晓燕抓住了这个机会，并要求自己和龙凯峰一起前往参加。

    结果被桂平原不小心的给碰到了，这小子心思活了起来，开始暗中作梗，把韩雪给忽悠了过来，包房里，韩雪亲眼所见龙凯峰和林晓燕坐的很近，并有说有笑的，造成了更大的误会。

    桂平原趁这个机会，又找到了吴义文，并给吴义文“出谋划策”。

    结果被吴义文直接轰出了家门。

    吴义文不傻，自从看到钟元年对江水不一样之后，更加坚定了要远离桂平原，他也是这么做的。

    桂平原气不过，第二天又到了信息大队，直接用“黑兵”形容景晓书，将景晓书给气跑了，也算是解了自己的一时之气。

    龙凯峰回到师部，第一时间得知了景晓书被桂平原气跑了事情。

    “江水~”龙凯峰大声的叫道。

    “到！”门外的江水立马应道。

    “把桂平原给我叫过来！”龙凯峰咬牙切齿的下达了命令，说实话，龙凯峰也知道新单位组建会出现各种摩擦，并且自己也会成为众矢之的，但是他完全没想到，竟然会有人对景晓书下手。

    “是！”

    江水转身离开办公室，迅步跑下楼，来到宣传科：“桂科长，师长叫你马上到办公室！”

    “这不是江水同志吗？来，先进来坐坐！”看到江水，桂平原脸上露出笑容招呼道。

    钟元年来的时候，桂平原虽没没有资格跟着，但是也打听到了小道消息，把江水列为了不能惹的名单中，毕竟，江水这个家伙，能量也太大了一些。

    大到他真的不敢在江水面前呲牙。

    “！”

    江水没有搭理桂平原，转身迅速上楼。

    “坏了~”

    桂平原心里一惊，意识到了不妙，连忙跟着江水上楼。

    “报告~”

    “进！”

    江水带着桂平原走进了办公室。

    桂平原走进办公室，小心翼翼的问道：“龙师长，你，你找我啊？”

    “你知道你都干了些什么吗？”龙凯峰沉着脸，逼视着桂平原问道。

    桂平原看了看江水，又看了看旁边的林晓燕，努力的露出笑容，看着龙凯峰问道：“我怎么了？”

    龙凯峰对于桂平原的不自知，气不打一处来，怒吼道：“你还是不是个军人？你眼里还有没有我这个师长？”

    “师长，我对你一向很尊重的啊！”桂平原还以为是因为自己找了韩雪的原因。连忙努力的解释道：“大事小事没有不向你汇报的，昨天晚上，我确实有急事要向你报告，可你手机关机，没办法，我只好给嫂子打电话……”

    对此毫不知情的龙凯峰，直接打断了桂平原：“什么电话不电话的，不要乱扯！”

    “？”桂平原疑惑的看着龙凯峰，不是这事儿？

    可林晓燕察觉到了什么，看着桂平原问道：“桂科长，昨晚你也在天宝大酒店？”

    “没有！”桂平原连忙否认。

    “那就是景晓书认错人了！”林晓燕直接揭穿了桂平原。

    桂平原连忙笑着改口：“对对对，我是去过，我去办点事儿，在门口碰到景晓书，但我没看到你们两位。”

    龙凯峰想到昨晚韩雪不开心的样子，立马明白了：“桂平原，你是个小人。”

    “师长，误会，真的是误会！”桂平原解释道：“我桂平原这个没什么优点，但我从来不爱管闲事儿，对别人的隐私我就更不感兴趣了。真的！”

    “此地无银三百两！”江水在旁边撇了撇嘴。

    “！”桂平原就要看向江水。

    韩雪也很是严肃的对桂平原说道：“桂科长，做人要自重！”

    说着，韩雪直接扭头离开了，他是真恶心桂平原那张嘴脸了。

    “师长，你看我……”桂平原又要解释。

    “好了好了，不要再说了！”龙凯峰拿出了景晓书留下的信，拍在了桌子上：“你看看，你自己干的事！”

    桂平原不明所以的拿起来，看到了景晓书写下的内容，不以为意的笑道：“原来为这个，我还以为什么大不了……”

    看到桂平原还能笑的出来，龙凯峰的怒气值再次飙升，斥责道：“你以为什么？你知道你这样做，会给我们DA师带来多大损失吗？”

    “龙师长，你是不是想借题发挥，小题大作呀？走了就走了呗，这有什么大不了的？”桂平原并没有把景晓书放在眼里，还以为龙凯峰在针对他。

    “走了就走了，是吗？”龙凯峰质问道：“那E5W系统你来完成？”

    “这事我可做不了！”桂平原连忙推脱道。

    “算你还有点自知之明！”龙凯峰指着桂平原嘲讽道：“桂平原，向你这样每天除了鬼鬼祟祟干点见不得人的事，毁坏DA师的名誉，你说说，你还能干什么？”

    桂平原马上不服气的说道：“龙凯峰同志，我知道你看不起我，你看中的不是二五，就是三八，捡了一堆臭狗屎，你还当成香饽饽，你以为你和林晓燕之间的关系我们不知道吗……”

    “啪~”的一声。

    对于狗嘴里吐不出象牙来的桂平原，龙凯峰直接将茶水狠狠的泼在了桂平原的脸上。

    “呸~”桂平原吐掉不小心进嘴的茶叶，伸出手，恶狠狠的看着龙凯峰说道：“行，你……”

    “师长，小心~”

    一声大喝猛然想起。

    江水一个箭步闪到桂平原的面前，双手一错，攥住桂平原的胳膊用力一扭。

    “嘎嘣~”一声脆响。

    “啊~”桂平原发出一声惨叫。

    接着，江水腰间一挺，两手用力，桂平原原地起飞，被江水一个过肩摔，摔在了地上。

    在桂平原还没有反应的时候，一个鞭腿划过，狠狠的劈在了桂平原的胸前。

    “噗~”一口鲜血从桂平原口中喷出。

    江水右手在腰间一抹，手枪扣在手中，后腿一抬，手枪卡到后脚跟上，往下一送。

    “咔嚓~”一声。

    子弹上膛。

    江水脚步一跨，膝盖压在了桂平原的胸前，枪口顶在了桂平原的脑门上：“桂平原，袭杀师长，请问师长如何处理？”

    “不，我没有~”桂平原嘴角带着鲜血，此时此刻完全的忘记了疼痛，只感觉浑身冰冷，江水这个帽子扣的太大了。

    但是桂平原不敢轻举妄动，这枪万一走火，自己的小命就完了啊。

    “……”

    龙凯峰眨眨眼，江水刚才的一番动作着实有些太快，他都没怎么反应过来，桂平原已经被拿下了。

    袭杀？

    在哪里？

    “有没有上了军事法庭就知道了！”江水沉着脸，完全没有在意桂平原的呐喊，直接把桂平原提了起来，枪口依旧没有离开桂平原的脑门。

    “师长！”江水再次看向龙凯峰。

    “带走！”龙凯峰回过神来，立马下令，他自然知道江水是在为他出头，不敢怎样，江水替他出了这口恶气，他都要保住江水，即便是搭上自己的前程。

    这个时候，龙凯峰也终于想起，特么的江水还是自己的警卫员呢。

    “龙师长，我没有袭击你，我错了，我不对，你放过我吧，江水……”桂平原此刻已经六神无主了，因为他知道，自己只要上了军事法庭，即便是自己是清白的，完全没有任何的错误，那么也没有出路了。

    即便是无罪释放，这辈子也别想再进一步了。

    “走！”

    江水无动于衷，直接带着桂平原离开了。

    经查，桂平原没有袭杀龙凯峰的意思，桂平原松了口气，最起码“沉冤昭雪”了。

    然后，还没有被放出来，另一个消息传来。

    “桂平原，你被逮捕了，经查，你与间谍孙光强多次往来……”

    什么？

    孙光强是间谍？

    你开什么玩笑？

    但是，当执法人员拿出证据之后，桂平原彻底傻眼了。

    当重新带上手铐那一刻，桂平原看着执法人员，呐呐的说道：“你们衔接的挺好啊~”

    间谍孙光强落网，经查，桂平原与孙光强多次往来，虽然桂平原不知道对方隐藏的身份，但也间接的暴露了不少秘密。

    结果，宣判桂平原十年有期徒刑，剥夺政治权利终身。

    ……

    这一次事件造成了很大的轰动。

    没错，这是江水想到的办法，想要让龙凯峰不被刻意针对，那就弄出一场更大的事情。

    无疑，江水成功了。

    龙凯峰没有保住江水，江水被罚写检讨书。

    没错，就是这样，毕竟，是江水“揪”出来的间谍，这个功劳是不能否认的，所以，雷声大雨点小，对于江水的“误判”，上级领导就是批评了一番，然后勒令江水写检讨书，并于全师面前念出来。

    至于龙凯峰，哎，只能说命中有此一劫吧，韩雪因为想要龙凯峰转业去帮助她，结果给钟元年送了一幅画，钟元年为了考验龙凯峰，趁着这个机会发怒，直接拿掉了龙凯峰代师长的代字，只剩下了副师长这个职位。

    至于代师长，则落到了吴义文的头上。

    而江水，也是被安排到了吴义文的身边。

    ……

    丢人了。

    我给穿越者丢人了。

    我竟然在另一个世界写上了检讨书。

    江水拿着笔，苦哈哈的看着空白的A4纸。

    话说，检讨书怎么写？

    这玩意他真没写过啊。

    “怎么？还没写出来？”吴义文拿着茶杯，走进办公室，看到还在冥思苦想的江水，笑眯眯的问道。

    他现在是在江水面前，一点架子也不敢摆，主要是江水做的太惊人了，尤其是竟然只写一份检讨书，更是惊掉了不少人的下巴，虽然这里面有桂平原接触间谍的原因吧。

    但是，就很离谱。

    通过这件事情，DA师的一干领导，则是更加清晰的认识到了江水的重要性，不是对DA师的重要性，而是对高层领导、对东南军区的重要性。

    最起码，就是现在DA师的这些师领导们，都不敢做出和江水一样的事情。

    当然，吴义文现在也是开心的，代师长落到了自己的头上，上级领导也把江水安排在了自己的身边，这不就是给自己的信号吗？

    看来，师长之位，指日可待啊。

    “实在没写过这玩意！”江水头疼的说道。

    吴义文咂咂嘴，想了一下说道：“你就把你的错误认识有多深刻写出来，然后再写如何改正……”

    听了吴义文的话，江水大受启发，开始在纸上奋笔疾书，很快，一篇带着江水最真挚的认错态度的检讨书，新鲜出炉。

    “吴师长，您帮忙看看？”江水将自己的检讨书递过去。

    吴义文接过，然后一脸的黑线。

    “怎么了？”江水疑惑的问道。

    “你不觉得你的字数有点少吗？”吴义文无奈的扶着抬头，一两百字的检讨书，你也好意思拿出来？

    “第一次写，没经验！”江水默默的低下头。

    “你还想有第二次？”吴义文无语，摇摇头说道：“继续写吧，多写点！”

    “哦！”

    江水接过检讨书，继续埋头研究了起来。

    “……”

    吴义文无奈的摇了摇头，你就算是走个过场，也得让人看到你的态度啊，就一两百字，你让我们这些领导们，怎么面对全师的官兵啊。

    最起码得念他个半小时的吧，要不然怎么充分的认识到自己的错误呢？

    然后。

    就因为吴义文这样的想法。

    江水的检讨书的字数在不断的增加着。

    不会写？

    好好想想自己犯的错误，没处分你就不错了，得了便宜还卖乖？往多了。

    从最开始的一两百字。

    到500字。

    1000字。

    2000字。

    2500字。

    “师长，我真写不下去了，再写就真的是驴唇不对马嘴了！”江水苦着脸对着吴义文说道。

    吴义文看着江水的检讨书，头也不抬的说道：“行吧，那就这样吧，明天上午在全师面前好好的念一遍！”

    “是！”

    终于不用再写了，江水松了口气，同时打定主意，下次说什么也不干这种倒霉催的事儿了，宁可背个处分，也比这来的痛快。

    写检讨，太特么不是人干的事儿了。

    ……

    龙凯峰下位，吴义文上位。

    各大队依旧在进行着自己的训练，但是，临阵换将的弊端也开始显现。

    尤其是吴义文这样的人。

    吴义文思想过于陈旧，还依照着以前的训练方式，求稳为主，他可以带出一支中规中矩的队伍，但是DA师，最起码目前的他不合适。

    因为装甲大队的海上训练，吴义文和龙凯峰不欢而散。

    回到办公室，吴义文就开始发牢骚：“江水，你来评评理，他装甲大队的新战法，不符合安全标准，但是龙凯峰依旧坚持训练，出了安全事故，我怎么向上级领导交代？”

    “师长，我倒是觉得龙副师长做的对！”江水认真的说道。

    “嗯？”吴义文疑惑的看着江水：“你也觉得他做得对？”

    “师的！”江水点点头继续说道：“师长，你想过没有，组建DA师的目的是什么？”

    “目的……”吴义文一愣，不明白江水的意思。

    江水只好解释道：“师长，DA师作为东南军区第一支合成师，必然不能按照传统的方法来训练，必须实践出真知，不能因为怕出安全事故而阻挡DA师的进步！”

    “你的意思师我阻挡了DA师的进步？”吴义文有些不可置信的看着江水。

    “没错！”江水直言不讳的说道：“师长您想过没有，为什么当初上级领导没有选择您和赵梓明，而是选择了龙副师长！”

    “……”吴义文皱着眉头陷入了沉思。

    “龙副师长敢打敢拼，他本着DA师尽快形成战斗力的原则，积极的实施新战法，不可否认，安全方面保证可能有些不足，但是大家的进步，所有人都看在眼里！”江水解释道。

    “继续说下去！”吴义文的脸色更加黑了，但是没有发脾气。

    “您的做法也没有错，安全，也是一个紧箍咒，谁都怕出训练事故，但是如果没有突破性的训练方法，DA师如何向上级领导交代？”

    “您是领导，您是希望自己的部队嗷嗷叫，还是一支中规中矩的乖孩子？”

    “我当然希望……”说了个开头，吴义文就说不下去了，因为他明白了，自己也想要一支嗷嗷叫的部队，虽然自己带出来的是一支中规中矩的队伍。

    “您看！”江水摊了摊手：“事实证明，龙副师长的做法是可取的，而您，思想真的需要改变了，不然，早晚也会被淘汰的！”

    “淘汰……”吴义文的脸色苍白了起来，他是从战争年代走过来的，他同样深爱着部队，师长，他很想当，但是在与离开部队相比，他宁愿不做这个师长，哪怕作为一个战士都可以。

    PS：感谢余光下的背影大大的打赏。

