    董见心道：“师父，这是什么秘术，如此厉害？”

    “通天吟。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”周敦礼摇头道：“这二十个天人应该是同一宗门，还真没看出来是哪一宗，施展通天吟之后可以直达天外天，他们天外天的宗门施展了秘术，将他们直接接引回去。”

    “这应该消耗极大吧？”楚离道。

    周敦礼缓缓点头：“这种接引之力需要秘术祭炼而成，极耗心力，除非有极重要人物，否则不会施展此术。”

    楚离皱眉：“如此说来，这二十天人中有大人物？”

    “很可能是他们宗门的重要人物。”周敦礼道：“否则不会用这般接引秘术。”

    “如此说来，这通天吟……”楚离沉吟。

    周敦礼道：“施展通天吟能够直达天庭，声音能传到天外天。”

    “这般秘术倒是奇妙。”楚离笑道，装作不了解的模样：“那咱们的铜钟……？”

    “铜钟里便铭印这秘术。”周敦礼笑道：“这是先祖所为，对咱们引仙山最重要，若非有此术，一旦踏入天外天，很难知道这般的情形。”

    楚离慢慢点头。

    他猜到原因，踏入天外天便会隔绝对这一方世界的感知，即使引仙山出危险，身在天外天也不清楚。

    楚离抬头看向天空：“金龙这是……”

    “它生性高傲，岂能吃这种闷亏，说不定追到了天外天，找这帮人算帐。”周敦礼摇头苦笑：“不必担心它，吃不了亏。”

    楚离叹一口气道：“它一走，咱们引仙山可就……”

    金龙如此这般被引走，引仙山真正没有了庇护之力，万一螳螂捕蝉黄雀在后，那才是真正的麻烦。

    “你是说……”周敦礼眉头一皱，脸色微变：“倒是不能不防！”

    董见心茫然的看着他们。

    周敦礼沉声道：“见心，你先回去。”

    “师父，干什么？”董见心不解。

    楚离道：“可能会有厉害高手过来，师兄先避一避。”

    “我……”董见心一怔，便要坚持留下御敌，随即想到自己的武功，摇头无奈的叹口气：“好吧师父，师弟，我跟萧姑娘她们一起。”

    周敦礼满意的点点头。

    这大弟子虽资质不如楚离，却胜在心性善良单纯，而且识得情势，不会因为自己的自尊而犯拧。

    楚离摇头叹道：“来不及了！”

    他话音乍落，“砰”一声闷响，笼罩引仙山的金光剧烈晃动，震荡不休。

    周敦礼刚要出手，对面的金光忽然出现一个圆洞，好像蛋壳被剜开了一个洞，虚空晃动一下之后闪出二十个人。

    他们出现之后，身后的圆洞缓缓合起，金光重新包裹引仙山。

    楚离目光微微一凝，这显然是破阵法的奇术，与破阵符不同，却更显高妙。

    破阵符要对抗整个阵法之力，而此术却仅仅切割开阵法的一部分，所遇到的阻力小了无数倍，但如此妙术绝非容易施展，否则天下阵法皆可破得。

    而世间能够如此巧妙破阵法者，非太一宫莫属。

    楚离目光扫向二十个人，知道这其中必有太一宫的高人。

    二十个人皆踏于虚空，静静看向周敦礼三人。

    楚离目光落到一个英俊青衫青年身上，露出若有若无的笑意。

    青衫英俊青年面露苦笑，冲他做无奈状。

    此人正是楚离派出安王府，回观星阁策动对付宋知凡的李星河。

    楚离大圆镜智一照，便看清了李星河所思。

    李星河很想提前告诉楚离一声，可惜没有机会，这次是观星阁的前辈天人降世，主持的这一次对引仙山的行动。

    他身为观星阁最杰出的弟子，先前根本不知晓这一次行动，待知道时已然出动身。

    见到楚离之际，他有些尴尬无奈，真的很想通知楚离一声，为了天星玉章与天罡罗盘，也不能让楚离死了，否则自己白忙一场。

    可惜先祖行事秘之又秘，君不密则失臣，臣不秘则**，先祖深得此诀，行事悄无声息，一旦动则雷霆万钧。

    现在看来，先祖行事狠准稳，当真是手段高明，等唐家动手之后，引走了金龙，再跳出来，可谓万无一失，否则当初贸然行动，引得金龙出手，这一行人很难逃生。

    那二十天人能够被天外天接引走，他们这二十人却没有这般逃生手段。

    周敦礼目光如冰，缓缓注视二十人，最终落到一个紫脸老者身上：“庞回，没想到在这里见到你，是你动手破的阵法吧？”

    紫脸老者惭愧的抱抱拳，叹道：“周兄见谅，我如此行事实在迫不得已，涉及宗门，个人情义也只能放到一边了。”

    周敦礼冷笑一声道：“天下间知道引仙山阵法之秘的只有你，万没想到，会是你带人攻山，老夫还真是瞎了眼睛！”

    他心下懊恼之极。

    当初尚在年轻之际，他下山历练时结识了庞回，两人结伴游荡天下，闯了不少的险恶之境，患难之间的友情，有一次喝酒之际，两人切磋阵法，谈到兴头上便多说了几句。

    这几句便涉及到引仙山阵法之秘，虽然仅是一点儿皮毛，但对庞回而言却已经足够，果然如此，庞回还是找到了引仙山阵法的弱点，从而轻巧的破开了阵法带人进来。

    几十年的深厚交情，结果换来的却是背叛，周敦礼心绪复杂如一团麻，恨不得一剑斩了他。

    庞回叹道：“周兄，咱们这次七大宗门联手，必灭引仙山，周兄还是回天外天吧，不要再回来！”

    “如此说来还能饶我一命？”周敦礼冷笑。

    庞回轻轻点头道：“咱们的目的不是周兄你，是引仙山。”

    周敦礼道：“你是让我自杀回天外天吧？”

    “……是。”庞回叹一口气。

    周敦礼失笑道：“还真是要感谢庞回你的厚谊！……好，今天倒是领教了七大宗门的手段，没想到你们有如此大的胆子，刮目相看！”

    楚离笑道：“师父，他们平时没那个胆子，可有了前辈天人降世，自然胆气大壮，……这些想落井下石的小人还是交给我吧，师父且在一旁掠阵！”

    “……也好。”周敦礼深深看他一眼。

    自己这个弟子青出于蓝更胜于蓝，修为更胜自己，他若不敌，自己也是白搭，还不如直接杀了董见心再自杀，师徒三人一块去天外天。