    流影蔷薇一行人正顺着足迹追查哥布林的下落，却是没有想到，中途被一人拦住了去路。

    那是一位身穿亮银色铠甲，手持一杆银色长枪的男子，他神情孤傲地站在那里。

    “这边不允许通过！”

    长枪男子很霸道地拦住了去路。

    “凭什么？”

    兽娘白月光立即出声质问。

    “就凭我在这里！”长枪男子自命不凡地道。

    看他那副高高在上的样子，丝毫不把眼前这几人放在眼里。

    “口气倒不小，要是我们不答应呢？”兽娘白月光眸光渐冷。

    “不要逼我出手，想活命，你们就绕路走！”长枪男子声音冰冷。

    “我偏要从这里过！”

    兽娘白月光可不惯着对方，足下发力，犹如一只扑向猎物的豹子，直接向着前方冲去。

    “哼，不自量力！”

    长枪男子冷哼一声，手中长枪骤然出手，化作一道寒芒，直接扫向兽娘。

    兽娘白月光身法敏捷，看到长枪袭来，嘴角微微扬起，双足骤然爆发出圣银斗气，一个变向加速，试图突破过去。

    然而——

    长枪男子手中的长枪速度更快。

    半空中画出一道银白色的弧度，男子手中的长枪已经快若闪电地到了兽娘的近前。

    兽娘白月光心中吃了一惊，她屈指成爪，迎着对方的枪杆撞了上去。

    叮！

    半空中亮起一道火花。

    兽娘白月光身体被逼退，双足在地面上滑行了数米才稳住。

    她竟然被拦了回来。

    这个男子很不简单！

    “你是谁？”

    兽娘白月光的目光开始变得认真起来。

    虽然刚刚只是短暂的交锋，但是已然能够确定对面这个持枪男子的实力。

    “你还不配知道！”长枪男子仍旧那副自命不凡的样子。

    这可把兽娘白月光气坏了！

    “阁下说明缘由，为何拦我们去路？”女魔法师梦罗的声音带着一丝丝冰冷。

    “你也不配知道！”

    长枪男子振臂一挥，手中的长枪在他的手中发出嗡鸣之声。

    他那架势好像在说：哪个不服上来？

    见过狂妄的，但是如此狂妄的人，还真少见！

    这一刻，就连一向很冷静的梦罗都生气了。

    咔！

    足下的地面，以一种恐怖的速度开始结冰，向着长枪男子所在的地方延伸过去。

    “冰系魔法么，这种程度还不够看！”

    长枪男子手中长枪舞出一个枪花，锋利的枪头在地面上划过。

    咻！

    一道银白色的斗气屏障骤然出现。

    延伸过来的冰冻魔法，瞬间被阻隔在外。

    “斗气外放？”

    目睹这一幕的雷奥利奥瞪大双眼。

    斗气外放，这可是斗气的超高难度用法，不是什么人都可以掌握的。

    这个长枪男子到底是什么来历？

    难怪他如此张狂，原来是拥有狂妄的资本！

    呼！

    就在这时，兽娘白月光的身上，骤然间涌出强大的圣银斗气。

    那浓郁的圣银斗气，仿佛实质化，一只由斗气幻化出来的豹子将白月光包裹其中。

    “斗气化形？”

    雷奥利奥惊得险些咬到自己的舌头。

    他一开始就猜到同行的这几个女人不简单，可是万万没有想到，竟然是这般的强悍，竟然能够做到“斗气化形”。

    斗气化形，那是需要对斗气的领悟达到极致的人，才可以掌握的高难度技巧！

    想不到这个看起来大大咧咧的兽娘，竟然是这般厉害的高手。

    此刻的兽娘白月光，弓着后背，双手按在地面之上，整个人看起来就像是一只蓄势待发的猎豹。

    嗖！

    由静到动。

    兽娘白月光犹如一道疾射出去的寒芒，电光石火之间，已然到了那长枪男子的近前。

    那速度之快，已经到了视力难以捕捉的程度。

    叮！

    如此迅速的兽娘，她的攻击竟然被长枪男子挡住了。

    长枪男子仍旧是那副高傲的表情，长枪在他的手中大开大合，瞬息之间，再次将兽娘逼退了回去。

    好强悍的实力！

    难怪他敢如此目中无人！

    兽娘白月光自然不会这般退却，身形闪动间，再一次冲了过去。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    兽娘的身影在各个方位不断地变化着，就仿若森林中时隐时现的幽灵。

    同时，来自于魔法师梦罗的魔法攻击也正式开始了。

    漫天飘起了冰花，这些冰花又变成了细小的冰刃。

    来自四面八方。

    就犹如被漩涡吸引一般，这些冰刃疯狂地向着长枪男子汇聚。

    这一刻的长枪男子，脸上的高傲神情变成了认真，手中长枪舞动成风，前后左右，仿佛都是长枪的残影。

    银白色的斗气防护罩凭空出现，就犹如一口大钟，罩住他的全身。

    那些飞舞汇聚过来的冰刃，尽数被这护罩挡住。

    然而，兽娘白月光也趁此机会找到了间隙，身形化作一把利刃，直刺过来。

    叮！

    长枪男子长枪一抖，再次挡住了兽娘的攻击。

    然而就在这一瞬间，一根缠绕着风之刃的箭矢，以一个刁钻隐蔽的方位，自下而上，破空而来。

    男子手掌一搓，长枪高速旋转并悬停于半空之中。

    与此同时，男子借势侧身，在躲过箭矢攻击的同时，他的手掌再一次抓住了长枪。

    长枪刺出，一道斗气冲击波以迅雷不及掩耳之势，向着对面的魔法师梦罗冲去。

    呼！

    就在这时，一道巨大的身影挡在了梦罗的身前。

    正是女巨人——山岩。

    她手中的盾牌，猛地砸在地面之上。

    嗡！

    盾牌在至金斗气的灌注下，形成一面数米高的金色虚影。

    长枪男子的斗气冲击波打在盾牌之上，直接四分五裂，竟是将四周的山石都贯穿了，却唯独无法撼动盾牌分毫。

    “喝！”

    女巨人大喝一声，推动着盾牌，犹如坦克一般向着长枪男子笔直冲去。

    咻咻咻！

    与此同时，接连三道风之箭，更快更刁钻地向着长枪男子射去。

    更可怕的是，一向都是瞬发魔法的梦罗，此刻开始吟念起魔法咒语，似乎要释放出一个更为恐怖的魔法！

    雷奥利奥傻愣愣地站在那里。

    这种等级的战斗，他完全没有插手的余地。

    作为边军学院教官的他，原来也不过是坐井观天，在真正的强者面前，他啥也不是！

