    坐在饭桌前的霍元乙，无奈地翻着白眼。

    要知道他就不来这么早了。

    这几个奇葩，张口闭口小霍，霍弟...

    谁特么是你弟...

    饭桌上的两男一女，左手边的矮瘦小个叫万强，右边宽肥高壮的叫钟旭，对面那位打扮靓丽的都市女性叫廖莎。

    这三人跟霍元乙还有徐楚, 在小时候很长的一段时间，因父母工作的原因，都住在一个工区大院儿中，算是玩的不错的小伙伴。

    但是，。

    可能是成年人之间关系变化，从而导几个小朋友之间的关系也开始发生转变。

    到后面，徐楚因为比他们都大几岁, 学习时间慢慢加大，玩乐的时间不断压缩。

    再加上这三人基本成了小团体, 干脆都不带霍元乙玩了。

    甚至，有时候闯了祸，还会把锅丢给霍元乙。

    这其中，霍元乙可是吃了不少竹条炒肉的。

    所以。

    到后面，霍元乙与三人之间的关系，也越发疏远。

    只是，没想到今天...这三人不知抽什么风，还特意叫他和徐楚来吃顿饭。

    不过，霍元乙倒是知道，这顿饭八成没什么好菜。

    想想，数年不联系的朋友，突然找你吃饭。

    不是借钱，就是来显摆。

    “哎，时间过得真快啊，小霍，徐哥现在怎么样？他可是咱院里成绩最好的神呐...”

    万强瘦长的脸上洋溢着怀旧的目光，但神情中却充斥着一股骄傲。

    霍元乙自顾喝着茶。

    他虽然不知道徐楚多有钱。

    但是, 就凭上午他给自己的一千万支票。

    这就说明，楚子哥绝对不像表面上那么简单。

    就在这时。

    徐楚的身影出现在了二楼的入口处。

    “哟呼，大家都到了啊，真是不好意思啊，刚才在路上耽误了点时间，大家都饿了吧？”

    徐楚一上楼，也没有半点见外。

    反而熟络地跟三人打着招呼，并且直接坐到了餐桌前，一副老乡见老乡的态度。

    万强三人对徐楚的突然出现，还是有些惊异的。

    毕竟这么多年没见面了。

    但这一眼望去，徐楚的这幅打扮，着实让在座三人眼神怪异。

    这吃个饭怎么还穿上拖鞋了呢？

    尤其是徐楚的这以身衣服和裤子，怎么看都不顺眼。

    看起来极其劣质。

    跟地摊货一样。

    尤其是万强和钟旭俩人，互相一视，眼神中瞬间诞出一抹轻蔑之色。

    学神...又怎么样。

    霍元乙见到徐楚这副模样，也为之一惊讶。

    上午明明不是这一套啊。

    这衣服和裤子似乎小了两个码子？

    随之，他的内心暗暗一震：“我靠，有点大！”

    我TM输了呀！

    但是，万强三人抬起头见到徐楚的那张脸，内心仍然惊叹连连。

    徐楚的颜值, 还是那么顶。

    他们的少年时期，可谓是活在了徐楚无数个优点之下。

    相比起来，他们的优点在父母眼里，直接变成了无数个不足。

    优异无比的成绩，良好无比的习惯，完美无比的颜值...

    随便拎出一个点，就能吊打他们身上所有的优秀。

    完全就是降维打击。

    所以，徐楚在所有大人的眼里，才是真正的好孩子。

    相对比而言，自家的孩子，那就是废物。

    后来，徐楚的霍元乙两家搬出了大院。

    众小孩才得以释放了所谓的天性。

    终于能完整地呼吸了。

    “徐哥，好久不见，这么多年过去了，没想到你的颜值还是这么高，我真的很羡慕呀，要是我有一个像你这样颜值超高的男盆友，估计做梦都要笑醒，咯咯...”

    廖莎主一看见徐楚那无与伦比的颜值，一双眼睛毫不掩饰地盯着他，尤其是看见身下那鼓包时，眼神中的轻挑之色就越发明显了。

    “徐哥，七八年没见了吧，当初你结婚的时候，好歹也告诉下我们嘛...不过，我听老家的人说，徐哥你离婚了？”

    钟旭挺着个大肚子，一脸笑眯眯地说道，谈吐之间还时不时显露下手腕上的那块腕表以及桌上三叉小钥匙。

    “什么？徐哥离婚了？我靠，哪个女的这么没眼力，徐哥这么高的颜值也舍得放？真是脑子抽了哦。”

    万强一听钟旭的话，立马从椅子上弹跳了起来，一脸的惊讶.

    只不过，这张义愤填膺的面庞之下，显露出阵阵落井下石般的笑意。

    离婚了，老天爷干得好。

    学神终于有不完美了。

    “天呐，好可惜哦，徐哥，那你还打算再婚吗？一个人带着孩子，收入又有限，肯定很辛苦吧，现在的孩子，很不好养呢，花钱都很流水一样。”

    廖莎的脸上也泛出连连可惜之色，随后，像是想到了什么，对一旁万强和钟旭说道：“强哥，旭哥，你们俩不是合伙开了一家公司嘛，好歹帮下徐哥吧，毕竟咱都是一个院里出来的。”

    霍元乙听着三人一唱一和的表演，显然对方知道楚子哥离婚了，这是来揭伤疤的吧？

    按理说，楚子哥没得罪他们啊。

    这三人怎么跟机关枪一样，嘟嘟嘟嘟...

    很明显，今天这三人叫自己来吃饭...纯粹就是附带？

    主要目的就是来恶心一下楚子哥？

    妈的...敢欺负老子干哥哥。

    一时间，饭桌上的空气，弥漫着一股无形的战争硝烟。

    就在霍元乙想要站起来喷一喷的时候。

    徐楚给了他一个稍安勿躁的眼神。

    “唉，是离婚了呢...没办法呀，这不是年轻的时候，太遭人喜欢了嘛，一下子没把持得住，就造成了现在的局面，经济情况还可以吧，花的钱也不多，至少有了一个可爱的女儿，人生也算满足喽！”

    徐楚靠在柔软的椅子上，看着玻璃窗外的江水，微微感叹道。

    刚见面怎么就如此急不可耐呢？

    都是成年人了，别那么快。

    霍元乙可能不知道，当初他家和自己家为什么会搬出大院。

    但徐楚可是知道原因的。

    “大胖，猴子，你们俩可以啊，小时候一个长得肉乎乎的，一个干瘦柴棒似的...我记得大胖还把隔壁娭毑家的六只小鸭给压死了，当是赔了不少钱呢，还有猴子，唔...我还记得有一回暑假，偷偷拿了你妈五块钱，结果被你妈追着打了几里路，小樱桃就成天跟在你们后面，帮你们出谋划策啥的...没想到啊，现在你们俩个竟然都成大老板了，唉...有点羡慕！”

    目光一转，徐楚的眼神从波澜壮阔的江面转移到了三人身上。

    一副怀念无比的神情充斥在脸上。

    霍元乙听了后，差点将茶都喷出来。

    楚子哥真是...拔剑速度太快了。

    竟然把这三人的丑事儿全抖出来了。

    论糗事儿，可能一整天都说不完。

    万强三人干笑连连。

    但是，怎么听着...那么奇怪呢！

    不过，徐楚接下来说的话，让他们的干笑彻底变成了尴尬。

    甚至，万强与钟旭两人的眼中，都泛出几分不爽。

    “你们看看我...从读书好有什么用嘛，除了大学四年里拿了个奖学金大满贯，就满足了家长们的虚荣感罢了，不过你们不一样啊，小时候调皮捣蛋，干啥啥不行，偷鸡摸狗第一名。”

    “现在来了个人身大发布反转，还是你们厉害。”

