    “你又给我用了什么药！”

    李刑忍不住伤口上传来的辛辣，问道。

    萧秦素旋即收起那点兴奋，依旧柔声：“是新药，以后要备着给千岁用的，你身体底子好，拿来试药再合适不过。”

    “……”

    “除了有点刺激以外，药效方面你大可以放心，保管比上一次的效果还要好。”

    “…………”看着萧秦素的笑脸，李刑很想反驳：这叫有点刺激？

    而且他很怀疑，萧秦素是故意的，上次她在千岁那儿扒门偷看，自己曾说她‘差劲’。

    该不会，她到现在都还记得这事儿吧？

    心里思忖期间，萧秦素已将他上身的伤口处理完毕，见萧秦素不由分说地开始拿剪刀对准下面。

    李刑立即双腿紧绷道：“你干嘛！”

    萧秦素咔咔剪了两下空气：“当然是继续处理别的地方的伤口。”答的理所当然。

    “……”

    李刑除了上半身，腿上也有伤。

    但看着萧秦素手里的剪刀，还有她脸上的笑容，饶是常去鬼门关遛弯的他也不禁胆寒。

    只因他看萧秦素这架势，哪儿是替他处理伤口，分明是想给他换换性别。

    蓦地。

    萧秦素捏起他一条裤腿布开始咔擦咔擦地捡起来。

    随着裤子被一寸寸剪开，皮肤暴露在空气中。

    李刑已经尽力在忍。

    直到发现萧秦素的剪刀开始往自己那儿剪，他绷不住了。

    “你……”说话时，双腿下意识夹紧，手也跟着要捂上去。

    可手刚抬，就听萧秦素不大不小的厉声道：“别动！”

    “……”李刑原想不理她，但听她接下来一句，立马就认怂了。

    “乱动的话，小心我一不留神把不该剪的剪了，你可别怪我。”

    “……”李刑闻言，不敢动了。

    别的大夫可能会吓唬人，但这事搁在萧秦素身上就有可能是真的。

    她是真干得出来！

    李刑腿上的伤，主要是中了庆国人的一只箭，箭尾都被他撇断了，现在就剩下把箭头取出来。

    发现萧秦素剪着剪着，就把他裤子全扒了。

    “你！”李刑大惊，不顾身上的伤，一把捉住她拿剪刀的手。

    萧秦素面不改色，依旧微笑柔声：“想不到冷鬼大人竟如此害羞，你怕不是忘了，我是大夫，你身上这些被血痂凝固的布料，到时候只会令伤口感染，你不是想早点好么？”

    闻言，李刑松开她的手腕，安安静静躺回去。

    见萧秦素一直盯着自己那儿，他有些不自在地扭开脸，冷道：“搞快点儿。”

    萧秦素没再说话，开始给李刑清理伤口，但干净水已经没了，止血的棉花也没送来。

    她只能先检查李刑身上还有那些剩余的伤口。

    然而这一幕，刚好给端着热水进屋并带来了棉花的陆平安瞧见。

    “！！”

    陆平安见萧秦素正趴在李刑的腿上，关键李刑还没穿衣服。

    如此惊人的画面，令一个涉世未深的孩子，赫然就胀红了脸。

    就在他觉得自己来的不是时候，刚端着东西转身准备出去，就听身后传来萧秦素的声音。

    “干嘛去？快过来！”

    陆平安顿了顿，这才将将转了回来，但再看了一眼那边的情况后，便埋头走了过去。

    萧秦素：“把水放那儿，棉花都放在这边。”

    陆平安依言照做。

    后见萧秦素利落地为李刑取箭头，处理伤口和包扎，始终面不改色。

    陆平安顿时觉得自己狭隘了。

    萧姐姐是医圣，怎么可能会趁冷鬼大人不方便的时候欺负他呢？

    完事后，等陆平安收拾东西时，萧秦素冲李刑交代了几句。

    最后道了句：“庆国的事你也不用太担心，待千岁大人回来，你据实相告就好。除了凤来国，其实咱们鬼城还有更好的靠山。”

    更好的靠山？

    李刑狐疑得望着她。

    她说的是姜家么？

    一介商贾之家，又岂有跟大国抗衡的能力？

    萧秦素瞧出他想不到答案，起身临走时，又道了一句：“冷鬼大人下次也不妨学学我，其实扒门偷看也是有好处的。”

    “？？”李刑更懵了。

    他不知道萧秦素上一句跟这一句有什么关系。

    偷看千岁跟面首行好，也有好处？

    这跟庆国起兵攻打鬼城有什么关系？

    ·

    另一边。

    湖心岛上。

    苏长招和御九宸都不会划船，被‘坑’过来后，只能上岸找落脚处。

    岛上四面环水，种了好些冥灯树。

    现在还不是冥灯果丰收的季节，目下只有淡粉色的冥灯花绽放枝头，遥遥一望，满树烟粉，成林成片，不知道的还以为来到了桃花岛。

    就因为当初见这里景色怡人，苏长招在这儿建了座别院。

    平时只留些人打扫，府中有人想要放假，也可来别院度度假什么的。

    这次为了撮合萧秦素和李刑，苏长招特意命人将别院精心布置了一番。

    并且岛上一个人都没留，就是为了给小情侣创造空间。

    可。

    现在倒好。

    该来的没来。

    不该来的此时已站在别院门口。

    呃……

    发现苏长招迟迟不进去，御九宸再次牵起她的手。

    “难得过来，咱们进去看看吧，说不定能找到人送我们回去。”他装作毫不知情的样子说道。

    苏长招见他故意跟自己十指紧扣，心下一甜，旋即点头：“好吧。”

    【虽然知道不会有人。】

    两个人进来后，先是四处转了转。

    别院不大，但温泉、卧室、书房、厨房，应有尽有。

    关键经过了布置，到处都充斥着浪漫的氛围。

    譬如眼前这张被花瓣摆出个爱心的大床。

    苏长招无语的望着它：【情侣房情侣床，就看今晚谁更狼。】

    御九宸：“……”

    转眼夜幕降临。

    由于没有人，他俩得自己弄吃的。

    于是乎两个人来到厨房。

    好在食材都挺全，就是厨艺不给力。

    两个人都想露一手，谁知做出来的都不是人吃的。

    所以到后来，苏长招都放弃了。

    御九宸：“别慌，有为夫在，定不会让你饿着的。你先去泡温泉，然后去房里等我吧。”

    苏长招心想：【你一个皇帝会做什么菜？哦对了，他会做糕点，以前在龙都王宫的时候我还吃过，味道就很不错。】

    嘴上：“那行，我先回去等你。”

    苏长招舒舒服服地泡了个澡，回屋后，她就去衣柜里找衣服。

    谁知打开后，她傻了。

    随便拿出一件往烛光的方向那么一照，“啧啧啧，这透视装透的，穿什么呀，干脆别穿~”

    见到自己的衣服是这样，她一下对男方的衣服好奇起来。

    旋即去了另一个柜子，打开一看，她骤然乐了。

    “噗哈哈……竟然是同款！嗯，回去后，我得打听打听是谁置办的这些，妥妥就是个人才啊~”

    刚笑完，房门一下被人推开。

    御九宸回来了。

    苏长招赶忙将手里那薄如蝉翼的衣服用手一搅，丢回衣柜里，然后把柜门一关……

    【作者有话说】

    还有一更，还有一更……

