    三日后。1357924681o

    清漪、妖月空等十几位真神就混在前往六大神魔洞天的人潮中进了。

    他们格外的低调，只有跟随他们进入洞天的那些人才知道其中的关键，那放出来的消息不过就是一个幌子，是让妖魔与叛族势力安心的一个讯号而已。

    如果，他们真的像消息中一样，那就是给妖魔一个埋伏讯号而已，白痴才会这么做。

    显然，他们不是白痴！

    于是，他们提前进入神魔战场，在神不知鬼不觉的情况下，先一步修补封魔法阵，将整个妖魔界都隔绝开来，而十五天后，不是神魔决战，而是他们的屠宰。

    封魔法阵永固！

    他们又岂能放过那残余在神魔战场的一些妖魔，尤其是真魔，这对于神武大6的破坏性太大，必然要斩掉。

    当然，即便妖魔们知道那消息是幌子，也未必会知道清漪、妖月空等人会在哪一天封印封魔法阵，这是个蛋疼的问题。

    假如他们有蛋蛋的话。

    “赴死，或许我们回不来，但神武大6会诞生一位又一位天骄，神武不会乱，依旧辉煌！”

    清漪简单直白，但却可以激荡每一个人的心神。

    这看似很低调的战斗，可一旦封魔法阵裂缝闭合，妖魔们一定会现，到那时决战会来临，以更恐怖的势头。

    只不过，妖魔措手不及的情况下，更有利于他们这一方而已。

    因此，留守在神荒的一众武神，禹弦、君见笑、范老赫然在列，只要妖魔暴乱，他们第一时间会率众赶往第六洞天，那才是真正的终极战斗。

    而在此之前，他们依旧要封住神荒驻地，迷惑妖魔的眼睛。

    “咻咻……”

    一众人飞空而过，像是长虹在天际嘹亮，刹那之间，就消失在众人的眼前。

    “要来了！”

    禹弦站在至高处，遥望着远方，手心都沁出的汗水，这比他第一次进入神魔战场还要更甚。

    “一战定乾坤！”

    君见笑淡笑着说道，今天注定是一个不平凡的一天，这一战会决定整个神武大6的命运，也决定了妖魔界的命运。

    “魄力十足啊，我们都老了！”范老满目都是欣赏，这个布局不可谓不大，攻心只不过是前奏，而最终武力才能决定输赢。

    而清漪步步为营，每一步都像是妙笔生花，给人很不同的感受。

    这是强控！

    让妖魔都跟着自己的节奏战斗，如果在这种情况下，他们还是输了，那就不是清漪的个人问题了，而是整个人族的问题。

    ……

    此时，凌风、秋书怡、崔明峰、秦弑天、张玲儿、玲雪文几人也站在神荒驻地上，遥遥的望着这一幕，初时，崔明峰、秦弑天四人还没有感觉到异样。

    可随着凌风、秋书怡神色凝重，他们也随之紧张了起来，清漪、妖月空等人虽然很低调，但是，整个神荒驻地的强势武神忽然蛰伏了起来，终日不见，这就很不对劲了。

    “进了！”

    他们目光一闪，瞬间就看出了问题。

    “很凶险，但也很霸气！”玲雪文满目惊撼的说道：“换做是我，我也会这么做。”

    “神荒到底有多少个这样的**？”

    秦弑天嘀咕道，一个荒门小七就令他们吃尽了苦头，而现在清漪的霸道，也让他们充分领略到荒门的非凡，这不止表现在武力上，还有大局观的强控与智商的碾压。

    难怪，像妖月空、天神岛那些个桀骜的真神都俯了。

    “这是神魔交锋，我们只能遥遥一望。”秋书怡静静的盯着凌风，入目皆是痴迷。

    只是，她心中很伤感，曾经那个不羁的天才倒下了，虽然看似与常人无异，但终究没有那么绝艳，让人眼前一亮。

    但即便如此，他双目闪耀间，依旧有着凌厉的光芒闪过。

    他是那么的闪亮，让人怎能遗忘。

    “或许还可以祈祷！”凌风眯眼笑道，可随即他就想到了那头白泽，还是果断的打消了这个想法。

    “会赢么？”

    “会！”

    掷地有声，硬邦邦的可偏偏让人很踏实。

    凌风一脸诚恳，这是清漪铸造的一个大局，在他认识的人当中，也就两三人可以与之匹敌而已，而且，他送给清漪的可不是三两信心。

    而是四两！

    ……

    神魔战场像是一根弦，被狠狠的拉开，一阵风吹来，都能吹奏出一曲流血战歌。

    远在神武大6的神荒圣地，也正处于这个氛围中。

    近两年了。

    距离四大圣地交锋也逐渐临近，这是一场圣战，每一个人都在做全面的准备，其他三大圣地是如此，而神荒更是如此。

    尤其是人门！

    从弟子到长老，每个人都憋着一股气，**了这么多年，也该崛起了，而这一届的圣战，就是他们的希望，只要叶欣然等人，一步一步的迈向圣战之巅，人门的荣耀也会随之踏上巅峰。

    只是，令人门长老很苦恼的是，叶欣然太执着了。

    她要等一个人！

    可是，那个人迟迟未归。

    这让他们也紧张了起来，逆荒战队看似很强，可是，凌清、柳舒舒她们依旧太过单薄，尽管这两年来，进步神，已经迈步到了五级武尊巅峰之境，可一旦对上傲娇鸟、叶欣然这种强者，依旧要落败。

    而在其他三大圣地，绝对不缺少这种人。

    何况，圣战针对的是武尊之境，他们要面对的可不止是这一代的武尊，还是武尊榜上的天才，像叶欣然都已经杀进了前十五，而凌清、云溪也不过是前六十而已。

    实力不均衡，会成为逆荒战队的致命伤。

    他们本想着从人门这几年暗中培养的几位武尊天才中挑选一人的，可偏偏被叶欣然拒绝了。

    她只说了一句话：“他会回来，逆荒从未败过！”

    时至今日。

    人门长老也只能苦涩的接受这个结果。

    不过，在十天前却生了一件大事，神门天才寒如月邀请叶欣然喝茶，两女都是一代天骄，虽然寒如月不及叶欣然，但自从进入神门后，她的进境一日千里，正在逐步的逼近。

    一盏茶！

    一个战队！

    是的，寒如月的问题很简单，她不会加入神门任何一个战队，而是选择了人门的隐神组，并且直接以队长的姿态降临。

    毫无疑问，这隐神组便是隐、秦傲、林咏等逆神众组建起来的，本来人数已经满了，可偏偏空降了一个女神。

    于是，一位逆神众很悲催的被挤了出去。

    对此，即便是隐、秦傲三人都很无奈，小叔祖放话，谁敢忤逆。

    而人门的长老则是又惊又喜，这是一个强劲的天才，会把隐神组带上一个全新的高度，连他们都拭目以待了。

    “圣战要来了！”

    站在人门那至高的战台上，任然声音激昂的说道：“这会是你们要面对的血战，相比其他三大圣地的武尊，你们逸了，因此我们决定，让你们提前出，徒步飞向人皇圣地，在这个过程中不断的磨砺，令自身战斗力更扎实。”

    “是！”

    众人仰天大喝，每一个人都很激动，他们苦修这么久，不正是为了这一战么。

    而且，一想到那惊人的奖励，他们就彻底不能淡定了。

    疯狂！

    他们每个人都是一匹狼！

    “欣然姐姐，我们还要等那个人么？”柳舒舒蹙眉说道。

    她们已经等了两年，依旧没有那个人的半点消息，在这样等下去，只怕圣山结束，他都不会出现。

    而六个人的战斗力与七个人有着本质的区别。

    她们知道自己等人只能撑起圣山的前期，而一旦步入中后期，将会是一场场恶战，那时她们绝对坚持不下去，因此，逆荒战队就需要第三位强势的天才。

    “等！”叶欣然言简意赅。

    “可是……”凌清欲言又止。

    “没有可是！”

    叶欣然冷酷的说道：“他一定会来的！”

    “如果，他在圣山来临时，还没有出现呢？”云溪也不无担忧的问道。

    “那我们就一步步的杀上去，直到他回来！”

    叶欣然目光灼灼如火，没有人比她更炙烈，那个人不回来，那么这一战就没有任何意义。

    她是如此执着，又如此决绝！

    凌清、云溪四女只能轻轻叹息一声，现在的叶欣然给人一种魔障了的感觉，她太痴念那个人，可是最终的答案只怕没有预想的那么美好。

    “可惜，凌风那货没有进来，否则也就不用这么麻烦了。”傲娇鸟苦笑的摇头。

    翌日。

    整个神荒都沸腾了，人门、圣门、天门、神门四门中的武尊天才，纷纷现身，有些是逆神众的老熟人，比如龙神，也有些很陌生的，但都格外的强横。

    毫无疑问，圣战的来临，也让很多闭关多年的武道天才出关了。

    “神荒曾经引领整个天下，我希望你们这一届会迸射出光辉！”神荒圣主激扬文字，挥斥方遒，喝道：“进！”

    一语掷地，惊起千层浪花！

    人们的呼吸急促，曾经的辉煌由他们来铸造，这是沉重的负担，也是临行的嘱托！

    “进！”

    四门的长老们轻喝，率领着各自门中的武尊，飞出了神荒圣地，向着人皇圣地而去。

