    “好好玩哦，这次没有白来吧？”

    “嗯，但是爱迪莎，你认为他们会查觉出来是我们在捣鬼吗？”

    “查觉就查觉呗，查觉出来就不要宝贝了吗？人类劣根性可是改不了哒。”

    “呃，说的好像你不是人类似的。”

    “我本来就……”

    进入客栈房间，爱迪莎抱紧自己小嘴巴，生怕走漏风声。

    她与贾琳玩了两年啦，贾琳都不知道爱迪莎是智脑来着，现在说漏嘴天知道会不会友谊小船说翻就翻。

    “就什么？”

    “没有啊，爱迪莎好困哦，我要去床上看动画片，看完就睡啦。”

    “骗人精，哪次你看动画片不看好几个小时的，何况我们几天不睡也不影响精神状况。”

    贾琳噘噘嘴，知道爱迪莎肯定有什么秘密，然而她真不是爱迪莎想的那般知道秘密就翻脸的类型。

    都亲密无间这么久了，爱迪莎那点奇异处，她哪能看不出来。

    只是两人有默契，贾琳不打破砂锅问到底，爱迪莎也就不说。

    再说了，都是神灵了，还在乎什么原来的出生，这个世界妖怪啥的那么多，谁管你原来是啥。

    爱迪莎以看电视为借口，匆匆洗漱跑大床上躺着，打开电视机。

    “你在想什么呢，动画片都不看。”

    “我在想，今天的事情，可能有人在帮我们哦。”

    爱迪莎煞有介事回覆。

    贾琳倏然瞪圆了大眼睛：“怎么会，不是你用神灵力量影响了他们的心智吗？哪有别人帮忙。”

    “我的脑波力量还没那么精准啦，他们本来应该死伤好几个人才对的，然而有人帮忙我，让我力量平稳下来，影响他们心智就更精准了，他们才死了一个人。”

    “那会是谁啊？”

    “肯定是你哥哥啊，这都想不到，他关心我们哦。”

    爱迪莎一副‘你是小傻瓜’的神态。

    “原来是我哥啊，那不管他啦，他在暗中保护我们的事，又不是第一次了。”

    贾琳一副见怪不怪的样子。

    她以前在母星的信黑国上，就体验过好几次类似的事情了，与爱迪莎也并非首次被贾岩暗中庇护，都习惯成自然啦。

    爱迪莎歪歪小脑袋，点点头。

    她也习惯贾岩在暗中保护她们的事情。

    至于她们怕不怕贾岩暗中观察，泄漏她们的隐私，这事又没什么问题，她们还是小屁孩，能有什么隐私。

    灯红酒绿的城市之夜。

    这座城市里有好几家大势力。

    其中一家势力，正是商场的后盾势力，相比起商场财阀，这个家族的势力大约是财阀的百倍以上，妥妥庞然大物。

    而他们对手底下附庸势力的监控手段，也是无比强大的。

    “他说了吗？”

    “不说，还在守口如瓶呢。”

    “哦，这次居然如此硬气，老东西，还挺讲意气的。”

    在这大势力家族核心腹地内，有人抓捕了一位老者，并且将这老者折磨得生死不知。

    “老东西，快点说吧，这次你们参与的拍卖，看似滴水不漏，实则多方面皆知此事，那商场财阀你也懂，不过是我等家族的附庸而已，若非我等不欲与这财阀撕破脸皮，早已逼问出情报来了，你不如老实交待，我们还能给你重谢。”

    逼问者还算客气。

    如此讲义气之人，他们还是认同的，只要老者说出他在拍卖场中的情报，说不定还能得到这支大家族的礼遇。

    然而奇怪的是，此老者嘴硬得很，就算跟他讲出此番大道理，还是竭尽全力守护着今日发生的事件。

    这下子审问人士蓦然起敬了。

    这是义士啊。

    “老朋友，你对那财阀的义气，我们佩服，然而你再不说，我们接下来真会要你性命的，你可想清楚了。”

    审问者英雄惜英雄式的盯着老者道。

    老者喋血不休，眼看着自己已经没办法再隐瞒了，顿时欲哭无泪。

    “我……我说了，但是还望几位大人高抬贵手，不要夺走老朽我最后的保命之物。”

    老者悲从中来，就差没潸然泪下。

    等他交待了，审问的两人这才明白过来。

    好家伙。

    原来老人不是什么忠义人士。

    而是个背信弃义的家伙。

    在拍卖会上，他抢拍了财阀唾手可得的剑型灵器，准备自己拿来晋升的。

    要说义气的，还是商场财阀了，也许是死了拍卖师人手不足，又或者情况太过混乱，总之他们没管老者的离去，老东西喜不自禁，在城市里连夜逃窜，没想到一头栽入等候已久的大家族网里。

    “好家伙，我直呼好家伙。刚才说你忠义，原来安错名头了。”

    审问之人面带愠色。

    另一人目光森然，从老人随身携带的物品里，捡出那柄灵器小剑来。

    “赫，这剑，还真不错啊，我说了，你这老头子怎么可能拥有如此好的绝品灵器。说是初级灵器，但是作工不错，好像不是本星上的炼器手段。”

    “既然是不义之物，那么本人没收没问题吧？”

    那翻出灵器剑的审问者，不动声色冷笑着将剑收入囊中。

    老人噗的喷出一口老血来。

    他忍了这么久的拷打审问，就是问题保住这柄有可能让自己晋升的灵器剑，没想到临了最后，还是被没收去了。

    “另外，那财阀家族，竟是连两个小女孩的卖方都拿捏不住，未免有些太无用了，他们没用，我等接手，也不会有大问题吧？”

    两位审问者，退出审问室。

    离去前，向看守审问室的看守者使了个眼色，对方也心领神会。

    他们离去没多久，那名不讲义气的老者，惨叫声很快戛然而止。

    类似这般的画面，在好几处地方都在展开着。

    也许有些地方没这么血腥，然而他们却都得到了准确的情报——此城市中，来了两位貌似有些手段的小女孩，她们身怀重宝，灵器多得用卡通背包装盛。

    这可是散财童子啊。

    小商场绝对吃不下她们的，然而小商场吃不下，这些大势力就不惧了。

    小孩子而已，就算有什么身法啥的，还能厉害到哪里去？

    打着类似计算的大势力，在这夜晚，一个个磨刀霍霍，就等来日，向着两名小姑娘身上使劲。

    无可争辩的是，就算他们没真把两名孩子当成对手，却因孩子们的表现，又如商场般没选择直接用强。

    做为家族人士，摸清对手的套路与来历，再亮出虎牙，这是基本生存法则。

    否则事事都撩起袖子直接开干，这些家族也做不到当今这等规模程度。

    日出东方。

    艳阳高照的日子，是个好天气，这颗星球上正值冬季，暖洋洋阳光照在身上，让人心情美好。

    然而大早上，两名睡懒觉的小女孩，就被人吵醒了。

    连带着吵醒的，还有意识回归原身，休养生息去的大黑狗。

    他眨眨眼，睁开双目。

    “果然又有更强大的势力来了吗？”

    贾岩控制黑狗分身，朴实无华的摇头晃脑，顺便到路边电线杆，解决一下生理问题，惹得路人破口大骂，他还淡定自若小步跑开。

    做狗嘛，他认为做了就要做全套，这才是专业。

    客栈楼上，已经有人敲开了小姑娘的房门，随后表明来意，说他们是接手商场的其他势力，将会为两位小姑娘做出更专业的服务云云。

    总之不管再如何侃大山，如何的豪言壮语，说这么多意思就一个——你们的其他灵器，都放在咱这卖呗？

    而且宣扬他们如何厉害有实力，目的还有另外一个，那就是威慑。

    贾琳被来客眼神威胁比较多。

    因为从别人口中得知，五岁小女孩虽然也常用童真式发言做出决定，然而不管是灵器拥有者，还是实力方面，似乎都是大几岁的女孩说的算。

    贾琳忍住一巴掌拍死眼前敢对自己说狠话威胁的男子。

    “这么说，我与妹妹带出来的灵器，只能从你们这儿卖了，找别人不行吗？”

    “话不能这么说，小姐，我的意思不过是咱们财阀实力最强，如果您与小小姐找其他人呢，可能得不到我们这么好的服务，您看对吧，你们要卖东西，我们的服务好，您不找我们，难道不是逻辑不通吗？”

    这话说的，好有道理。

    “我们不卖了还不行吗？”

    贾琳退而求其次，脸色隐隐约约浮现些许惊忧。

    这点退缩神色，被男子敏锐捕捉到了，他顿时咧开满嘴的大白牙，笑道：“此话怎讲，你们的东西，我们又如何会强求二位贩卖，只是呢……我们城市不大，让我们这一整个城市的高手，见识到了你们手里的那些宝物，你们又说不卖了要走，说不准就有些宵小之辈，不怕死找上两位麻烦，小姐，您说这多危险是吧，照我看呢，既然你们想卖东西，就直接在我们这儿脱手得了，早卖早摆脱麻烦。”

    贾琳哪里不懂他言辞里的威胁，恶狠狠瞪了此人一眼，然而人家压根泰然自若，可不怕你个小女孩的目光。

    “那我们考虑考虑。”

    “小姐，考虑多久呢，晚上能给答案吗？或者说明天早上？明早可不行，我们几大势力在尽力压制城里那些不法之徒，有些压制不住了，说不定拖到明天早上再给答案，已经太迟了点，不如这样吧，晚上您给我们答覆如何？”

    小商场绝对吃不下她们的，然而小商场吃不下，这些大势力就不惧了。

    小孩子而已，就算有什么身法啥的，还能厉害到哪里去？

    打着类似计算的大势力，在这夜晚，一个个磨刀霍霍，就等来日，向着两名小姑娘身上使劲。

    无可争辩的是，就算他们没真把两名孩子当成对手，却因孩子们的表现，又如商场般没选择直接用强。

    做为家族人士，摸清对手的套路与来历，再亮出虎牙，这是基本生存法则。

    否则事事都撩起袖子直接开干，这些家族也做不到当今这等规模程度。

    日出东方。

    艳阳高照的日子，是个好天气，这颗星球上正值冬季，暖洋洋阳光照在身上，让人心情美好。

    然而大早上，两名睡懒觉的小女孩，就被人吵醒了。

    连带着吵醒的，还有意识回归原身，休养生息去的大黑狗。

    他眨眨眼，睁开双目。

    “果然又有更强大的势力来了吗？”

    贾岩控制黑狗分身，朴实无华的摇头晃脑，顺便到路边电线杆，解决一下生理问题，惹得路人破口大骂，他还淡定自若小步跑开。

    做狗嘛，他认为做了就要做全套，这才是专业。

    客栈楼上，已经有人敲开了小姑娘的房门，随后表明来意，说他们是接手商场的其他势力，将会为两位小姑娘做出更专业的服务云云。

    总之不管再如何侃大山，如何的豪言壮语，说这么多意思就一个——你们的其他灵器，都放在咱这卖呗？

    而且宣扬他们如何厉害有实力，目的还有另外一个，那就是威慑。

    贾琳被来客眼神威胁比较多。

    因为从别人口中得知，五岁小女孩虽然也常用童真式发言做出决定，然而不管是灵器拥有者，还是实力方面，似乎都是大几岁的女孩说的算。

    贾琳忍住一巴掌拍死眼前敢对自己说狠话威胁的男子。

    “这么说，我与妹妹带出来的灵器，只能从你们这儿卖了，找别人不行吗？”

    “话不能这么说，小姐，我的意思不过是咱们财阀实力最强，如果您与小小姐找其他人呢，可能得不到我们这么好的服务，您看对吧，你们要卖东西，我们的服务好，您不找我们，难道不是逻辑不通吗？”

    这话说的，好有道理。

    “我们不卖了还不行吗？”

    贾琳退而求其次，脸色隐隐约约浮现些许惊忧。

    这点退缩神色，被男子敏锐捕捉到了，他顿时咧开满嘴的大白牙，笑道：“此话怎讲，你们的东西，我们又如何会强求二位贩卖，只是呢……我们城市不大，让我们这一整个城市的高手，见识到了你们手里的那些宝物，你们又说不卖了要走，说不准就大，让我们这一整个城市的高手，见识到了你们手里的那些宝物，你们又说不卖了要走，说不准就

