    第1124章兽世（23）

    银狼一身皮毛柔软，腹部的更甚。

    她似乎很喜欢它，也很喜欢它身上软软的狼毛。

    小手不住地在上面揉着，握紧，放开，再次握紧。

    就像是在玩棉花一样，玩得不亦乐乎，爱不释手。

    “......”银狼毫无情绪地看着她，没有说话。

    直到小姑娘抬起无辜的小脸，乖巧地看着它，然后在它的脸上亲了一下。

    她奶乎乎的，认真说：“我知道你的名字了，你叫缪赛尔。”

    “缪赛尔，我叫云姒，我很喜欢你，我可以和你做朋友吗？”

    银狼依旧没有说话，冰凉的眼神仿佛都能渗透进她的皮肤里，让她忍不住感到有些冷，背后也凉。

    但好在，它的肚皮是温暖的，暖得就像是大火炉一般。

    小姑娘看它不说话，便又重新埋在了它怀中，像是小狼崽般，依偎在了它肚皮上。

    白晃晃的脸蛋极度欢喜地蹭着它肚皮上的软毛，然后找了个舒服的位置，不动了。

    安安静静的，似乎也并不想吵它睡觉。

    银狼没有什么情绪，静静看了她几秒。

    幽暗残暴的狼瞳深处，似乎有道异样的光一闪而过。

    看她不动了，闭上眼睛乖乖睡觉，它扫了一下尾巴，像是在权衡着什么。

    过了一会儿，它重新躺下，再次闭上了眼睛。

    庞大的身躯如同山一般，又厚又重。

    小姑娘躺在其中，感觉自己浑身上下都被暖洋洋的毛给包围了，舒服得紧。

    她也满足了，蹭着它肚皮的软毛，没再动作。

    ......

    ......

    ......

    洞穴外，狼群还在等着里面的动静。

    有好几头胆子大的狼，悄悄靠近了洞穴一些，竖起耳朵听。

    只是，听了许久，还是什么都没听到。

    由此可见，缪赛尔应该没有发怒。

    于是，狼群这才安心了下来，重新回到了自己的位置。

    有小狼吃饱喝足了，到处迈着小短腿玩，好奇想到最上面的洞穴看看，但随即又被母狼给制止了。

    被叼着后脖颈，带了回去，不敢吵洞穴。

    ......

    ......

    ......

    云姒这一觉睡得很舒服，舒服得感觉自己就躺在云层中央，四周都是温暖明媚的太阳，还有软绵绵没有形状的棉花。

    她可以肆意翻滚，脸蛋也彻底埋在云层里，暖乎乎的，让她总忍不住想蹭一蹭。

    如此一番，在她睡着了之后，总无意识地往狼的肚子上拱。

    拱得银狼被惊醒了好几次，抬头，看向了她。

    平日的这段时间，都是它休养生息的时间，它都会睡得熟。

    但现在，怀中多出来这么一个不安分的，它似乎不知道该怎么处理这个小动物。

    想把她推开，但是一推，她就醒了。

    迷迷蒙蒙地睁开水润漂亮的绿瞳，看向它，然后又重新埋回了它的肚皮上。

    “......”银狼扫了一下尾巴，又再次趴了下来。

    闭上眼睛，睡不着，便闭目养神。

    顺便想想，怎么把这个粘人的小东西弄走。

    ......

    ......

    ......

    布鲁斯叼着鲜花，一路屁颠屁颠来到了草原上。

    草原正中央，有一处遮阳挡雨的小棚。

    (本章完)

