    

    正如石岚所料，一行人刚奔出了近千里地，三道长虹就自众人头顶上空划过，拦住了他们前进的道路。

    大白天的穿着一身黑衣，蒙头罩面，好似生怕旁人不知道他们是来劫道的。

    “我等只要东西，不伤你等性命，所以……”中间那人好似是领头的，上前一步开口。

    “嗡！”

    那人话未说完，一道紫影便横空而来，石岚浑身气息暴涨，一字未吐，便已悍然出手，戟罡绵延数十丈，对着三人当头斩下，强悍的气机，笼罩了方圆数百丈。

    那人未曾料到石岚会一言不发，直接动手，面色剧变，抬手召出一柄青色长剑，剑芒爆闪，匆匆架向已劈至头顶的戟罡。

    铿！

    一声巨响，那人只感觉一阵恐怖巨力传来，好似一座巨岳当头压下，手中剑罡被瞬间击散，

    嘭！

    紧接着其身体亦承受不住这一阵压力，被压弯了膝盖，跪倒在地，整个人被砸入地面近尺之深，深如沟壑的裂痕，自膝下蔓延出数丈之远。

    未等他抬手反抗，一阵更为恐怖的震荡之力，自戟罡之上传来，直接透入了他的身体。

    只听一阵清脆的爆响，瞬息间，他的浑身关节便被震成了齑粉，整个人瘫软在地，毫无再战之力。

    此时他身旁的两人才堪堪反应过来，召出各自法宝，正要上前时，一道白影已先一步闪至他们身旁。

    嘭嘭！！

    两声闷响，两道紫色残影划过，两人的胸膛几乎同时塌陷，身形腾空而起，划过一道抛物线后，落地滚出了百余丈，挣扎着，一时竟是难以爬起身。

    石岚手握战戟，站于瘫软在地的那人身旁，身后黑域张开了数十丈。

    低头望了望脚下被黑域笼罩的人，石岚微微皱了皱眉，刚刚若不是她强行控制了黑域，如今脚边这人的血肉精气，连皮带骨，怕是早已被吸的一干二净。

    想到这里，石岚下意识打了个寒颤，有些惊魂不定，刚刚她差点就‘吃’了个人？

    这天赋神通强归强，但同样有些诡异。

    空中一道雷光闪过，显出了面色有些呆滞的沈天澜。

    “沈兄，还有事要说？”石岚抬头望天，疑惑道。

    沈天澜愣了半晌，下意识的点了点头，旋即又猛地摇了摇头，最终拱手道：“无事了，告辞！”

    说罢，再次驾驭雷光，冲向天际，速度比来时又快了三分。

    沈天澜本是想以离开，诈出部分心怀不轨之人，再出手惩戒，杀鸡儆猴，警告一番。

    结果人是引出来了，但他还未曾来的及出手，石岚便以摧枯拉朽之势，将人直接横扫，这难免让他有些失措。

    石岚暴露出的恐怖战力，更是让他受惊不浅。

    ……

    将黑域收起，石岚长出了口气，稳住了心绪后，将紫薇七星戟置于身前，仔细观摩了一阵，刚刚真气一探入战戟之中，她就发觉到了不对。

    石岚一开始本是打算试探一番，未想全力出手，可她的真气进入战戟之后，立即获得了恐怖的增幅，刚刚那一戟，起码打出了她自身预估的两倍，甚至三倍的力道。

    踏入地煞境，这还是她第一次动用紫薇七星戟，这次的感受，与以前截然不同，其威能比之前强了何止数倍？

    这才应该是紫薇七星戟的真正威能，先天境之前，不过是小打小闹罢了。

    这三人领头的那人，气息丝毫未曾掩饰，比寻常地煞境初期武者要强出数倍不止，明显是地煞境中期，其身上的七十二处穴窍，起码打通了一半。

    如此实力，依旧未能在她面前走过两招，一个回合就彻底丧失了反抗之力。

    地煞境与先天境有着天壤之别，这一次突破，实力增长的程度，远远超过石岚自己的预料。

    只可惜未能探出自己的实力极限，石岚叹了口气，收起战戟，抬腿将脚边那人踹到了路边，径直转身，翻身上马，再次开始赶路。

    武绫空在马背上呆愣了半晌，久久回不过神，从那三人的气息来看，显然都是地煞境的武者，可在石岚的面前，却如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    饶是她知道石岚已入地煞境，却还是被石岚有些夸张的实力惊的不轻。

    当初她与石岚相遇时，修为尚且相仿，短短数月，她借助赤霞莲藕等灵材，上了个小台阶，踏入了先天境七重，距离先天境七重巅峰也已经不远，这速度不算不慢了。

    可石岚却已直入地煞境，且战力如此惊人，其中差距有如天渊。

    “或许，这便是天骄。”

    武绫空手中缰绳微紧，心中若有所悟。

    ……

    石岚离去后不久，另外两人挣扎了爬起来，将全身筋骨尽碎的同伴抬起，仓皇离去。

    四五道人影出现在刚刚的战场之中，望着石岚等人离去的方向，相顾哑口无言。

    “你们……还跟吗？”一人开口打破了沉默。

    “拿命跟？没见连陈旗都接不住一招？”另一人冷笑回应。

    三名地煞境武者同时出手，其中还有一位地煞境中期，结果一个照面便被打残，其凶威至此，何人还敢追？

    没过多久，又有数人来到了此地，见场中的战斗痕迹之后，连忙询问情况。

    得知结果后，一阵哗然。

    “这怎么可能？那石岚才多大？能踏入地煞境，就已是了不得的奇才了，实力怎会到如此地步？！”

    “陈旗一身穴窍打通了四十有余，距离地煞境后期都已然不远，其所修的飞羽剑诀更是中乘法决中最顶尖存在，寻常地煞境后期武者，想一时拿下他都不可能！”

    “若说陈旗敌不过石岚，一番交手被击败，我尚且能信，若说一招都接不住，这教人如何相信？”

    “若事情属实，那么这石岚的实力，足以同地煞境后期巅峰的武者比肩了，若是想要活捉她，地煞境圆满的强者都做不到，除非天罡出手。”

    “那些天罡境武者，前两天摆足了派头，到了这关头却一个都不见影，鬼知道跑哪里去了！”

    ……        

