    脸上都是激动严厉冲动的表情。

    他们做好了誓于咸阳共存亡的准备。

    三公子赢天望着满城军民铺天盖地、热烈激情的回应。

    三公子赢天激动地几欲落泪：

    “多好的士兵啊！

    多好的老百姓啊！

    我赢天今天一定会保你们周全！”

    在解决了军心、士气的问题以后。

    三公子赢天不怕后院起火。

    可以彻底专心对付赵军、百戎之和伊玄联军了。

    再度折返，眯着眼睛打量望之不尽。

    已经逐渐逼近咸阳西面的赵军、百戎联军。

    三公子赢天趴在城头左右环顾。

    心中不断祈祷。

    在观察了一阵以后。

    发现赵军、百戎之和伊玄部五万大军虽然尘土飞扬、杀气弥天。

    但果真如昨日警告咸阳全体军民一样。

    倾尽所有兵力进攻东大门。

    所有赵军、百戎之和伊玄联军都在咸阳城东城楼之下。

    并没有打算合围，从四处同时进攻。

    啪！

    三公子赢天一拍城垛，激动的难以自持：

    “天助我也！”

    “嗯？”

    这一举动倒是把周遭的十二武将下了一跳。

    纷纷不解三公子倒是激动什么呢？

    莫不是失心疯再犯？

    赵军、百戎之和伊玄部再度往前威压。

    距离咸阳城东城楼五十米的地方。

    为首的一名百戎统帅举起手中弯刀，背后两万百戎骑兵停止行进。

    赵军统帅廉颇亦是如此。

    只不过赵军统帅廉颇之后有一驾极其显眼的华贵车辇。

    不知道里面坐的是谁。

    赵国统帅廉颇对着身边一名传令官一歪头。

    那名传令兵快马行至咸阳东城楼二十米处的地方勒住马缰绳。

    对着城楼上将军模样的陌生脸孔举剑命令：

    “咸阳的军民听着！

    你们秦国朝廷不管你们了！

    现在放下武器，打开城门！

    可免一死！

    若是顽固投降！

    屠城！”

    当所有咸阳守城士兵听到屠城二字后。

    心里咯噔一下。

    面色再度灰暗。

    十二武将听得是十分气愤。

    自己从军以来。

    何曾受到过这般侮辱。

    居然有人堂而皇之、无所顾忌的上前威胁投降。

    纷纷请战！

    蒙恬道：

    “三公子！

    放我出城！

    杀了这个呱噪的舌头！”

    性急的王贲急道：

    “虽然此战必败！

    但我王贲从不惧死！

    但求此战能够杀的痛快！

    死亦心安！”

    白起激动道：

    “三公子！

    我白起不才！

    愿率一队人马冲锋！

    鼓舞全城士气！”

    司马错、内史腾、李信、王龁等武将纷纷请战：

    “三公子。

    您身份尊贵。

    乃是我等主公！

    且在城头观看！

    看我等如何杀的他们片甲不留！”

    三公子赢天明白他们说的乃是气话。

    就是受不了那个赵国传令兵嘴里的投降、屠城四个字。

    纷纷意气用事。

    意气请战。

    三公子赢天自己何曾不是如此气愤。

    自己因为咸阳屠杀三大家族、咸阳咸阳赢不识的事情。

    受秦国满朝大臣、贵族、世族排挤算计陷害。

    到了咸阳又被赵军、百戎之和伊玄联军气的不行。

    可是眼下断然不能义气用事。

    意气用事不但必死无疑。

    反而会害死全城老百姓。

    落得一个遭国人痛骂，遗臭万年的恶名。

    三公子赢天也很急。

    他在等。

    在等一个机会。

    一个扭转乾坤的机会。

    听着城楼下那个赵国传令兵孜孜不倦的劝降。

    心里是又急又怒又火大，急躁骂道：

    “她怎么还没来？”

    蒙恬、王贲、白起、司马错等十二武将纷纷疑惑道：

    “三公子，

    您在等谁？”

    正说见。

    惊鲵右手抱着一把古琴左手抱着一件披风。

    背后领着两个小童。

    小童抱着香炉、扇子面不改色而来。

    “三公子。

    我回来了！”

    众人见惊鲵好似身负千斤重担。

    救场一般的出现。

    可十二武将发现她却带来什么古琴披风。

    这倒可以理解，有可能是三公子赢天想为战斗的士兵弹奏鼓舞士气。

    可背后那两个抱着香炉、拿着扇子的孩童如何解释？

    蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十二武将彻底懵逼。

    低下头窃窃私语。

    “莫不是三公子失心疯又犯了？”

    “很有可能！

    我昨晚找来郎中给三公子看病。

    那郎中确实说三公子有失心疯！”

    “不会吧？

    果真有此事？”

    “怪不得早上你小子抱着一盆难闻的药汤！”

    “这下完了！

    这要是以前的三公子。

    咱们或许还有活的可能！

    眼下咱们、四千守城士兵、八万咸阳百姓的性命交给一个疯子。

    咱们战死那也是为国家而死。

    可要是毁在一个疯子手里。

    这要是传出去……

    咱们可就要丢几千年的人咯！”

    “是啊，后世之人一定笑话咱们。

    把性命交给得了失心疯的人。”

    三公子赢天耳朵尖。

    此刻情势危急。

    也懒得跟他们解释。

    看向那两个孩童微笑询问道：

    “你们两个怕吗？”

    两个孩童看向了惊鲵一眼，镇定的回应三公子赢天：

    “惊鲵姐姐告诉我们了。

    说我们要是怕的话。

    会害死所有人。

    包括我们的爹娘。

    所以我们不怕。”

    三公子赢天欣喜若狂，同时捏了两个小家伙的脸蛋鼓励道：

    “好样的。

    等这件事结束了。

    哥哥我带你们好好玩一圈。”

    “谢谢城主。”

    三公子赢天见两个孩子如此识大体。

    心中十分感动。

    看向惊鲵道：

    “可以开始了！”

    “诺。”

    此时此刻。

    在万众瞩目之下。

    两军对阵准备浴血厮杀的时候。

    出现了一幕令人大跌眼镜的事情。

    美女惊鲵竟然背对四千守城士兵。

    面对五万赵军、百戎之和伊玄联军的面。

    在城楼上摆放一个琴案。

    城楼之上再度出现两个孩童。

    一个放置香炉焚香。

    一个拿着扇子准备伺候。

    三公子赢天当着议论纷纷、窃窃私语的十二武将面前。

    披上披风。

    往前几步，坐在了琴案之前。

    三公子赢天对着惊鲵命令道：

    “等会本公子一箭射死那个传令兵以后。

    你就打开城门依计而行！”

    “诺。”

    惊鲵转身从一个士兵那里要来弓箭。

    打开城门？

    这四个字就跟一道晴天霹雳一样打在了蒙恬、王贲、白起、司马错、王龁、李信、内史腾十二武将的身上。

