    白宋懵了！

    一个东瀛武士拦在他和九美之间，拿着一把东瀛武士刀，半蹲着身子，阴气森森。

    九美却是惊呼一声：“怎么可能？”

    随后就用鸟语跟对方交流，很着急地说了些什么。

    但对方没有任何回应，仿佛没有听到。

    就在九美还要说些什么的时候，对方突然朝着九美冲了过去。

    九美显然没有做好准备，仓促地拔刀应对。

    虽然挡住了对方一击，但自己的短刀被震飞了出去，人也被打飞到了几米之外。

    白宋一看不对，立刻迎上，这时候也不再留手，真气凝聚，临空三刀。

    三道刀影一出，对方立即返回，手中武士刀闪电般变换，瞬间挡住白宋的刀影，人在地面纹丝不动。

    白宋的真气虽然运转顺畅，但他要控制真气出招就没法发挥自己全部的力量。

    这如剑气一般的刀影对付一些一般的武者是绰绰有余，但要对付眼前的东瀛武士却显得力不从心。

    白宋爆喝一声，加强力道，又是一刀。

    对方似乎感受到了白宋的气势，不再迎接，而是飞身跃起闪躲。

    但对方和白宋都没想到，这一刀爆喝砍了个寂寞，白宋的功夫又失灵了。

    可笑的是，看样子对方是没意识到白宋的尴尬，反倒以为是白宋的战术，没有丝毫轻视之意，反而变得更加谨慎。

    白宋也顾不上尴尬了，乘着空挡跑到九美面前，将她从地上拉起来。

    “怎么样？”

    “咳咳咳……”九美咳嗽几声，对白宋摇摇头，示意自己没有大碍。

    “哎！一到关键时刻就吊链子！”白宋看了看自己的刀，十分无奈。

    他这一身功夫全靠实战积累，没有经过正规训练，时灵时不灵的。

    每次都想找个时间好好训练一下，可又总是被各种事情牵绊。

    每次遇到危险，却又懊悔自己应该好好练习一下。

    如此往复了好几回，这次白宋暗暗发誓，如果能安全回到京城，一定要潜心修炼一两年，要是真的学不会，那就直接放弃，断了自己的念想。

    那人凝视着白宋，没有正面进攻，忽然身形一闪，消失在了视野里。

    人虽然消失了，但白宋能清楚地感受到对方的气息，他一定还在四周某处没有现身。

    白宋不敢放松，和九美背靠背警惕着。

    九美也是东瀛武士，对于东瀛武士的攻击方式很熟悉：“还没过来，集中精神，不管他如何隐藏，在出手的一瞬间，必然会留出一点时间给我们反映。”

    “这是你们的人？”

    “是！”

    “那为什么要攻击你？”

    “不……不清楚。只是……”

    “只是什么？”

    “如果我没有认错，他应该是我们的队长。”

    “队长？他到底是你们一伙的还是圣莲教一伙的？”

    “我疑惑的不是这个，而是……而是队长应该在战斗中已经死了……”

    “死了？”白宋头皮一麻，“有没有搞错？”

    九美摇摇头，疑惑之中又透着坚定。

    “不会是秽土转生吧？”

    “什么转生？”

    “哎，我已经搞不懂了，你别说话来吓我，这里是大唐，不是火影！”

    九美听不懂白宋说的胡话，想了想说：“虽然像是队长，但又透着股怪，他的动作慢了很多。如果是队长，他要偷袭我们，我们根本没有躲开的可能。”

    话音刚落，白宋头顶忽然多了一道虚影，武士刀朝着白宋的脑门儿直插。

    九美反应比白宋更快，屁股一翘，用种不太雅观的方式将白宋顶了一下。

    武士刀插在了两人中间。

    白宋立即回身，弯刀上挑，凝聚真气，气势瞬间爆发。

    对方半空中收刀横档。

    双刀相撞，火花四溅。

    这一次零距离接触，白宋这一刀威力得到了全面宣泄。

    刀锋切到一起！

    白宋几乎能看到武士刀的刀锋已经给自己的弯刀切出了一道口子。

    白宋的刀是突厥的牧民弯刀。

    对方是东瀛武士刀。

    两国之间锻造工艺天差地别，眼看着弯刀就要被拦腰斩断，白宋大喝一声：“给我破！”

    苍白真气如流水一样瞬间包裹刀身。

    啪！

    一声脆响。

    武士刀在大宗师的真气之下崩碎成无数铁屑。

    “什么？！”九美长大了嘴巴。

    这一次她是彻底震惊了。

    东瀛武士刀居然在对拼之下碎裂？

    这是怎么可能发生的事情？！

    残缺的弯刀上挑，破了武士刀，一刀砍在对方的正脸，鲜血飞溅，黑衣人倒飞出去十几米，重重地摔在了地上。

    “你……你的刀！”

    九美回头看着白宋的弯刀，还没从刚才的震惊中回过神。

    她不相信这是刀的原因。

    能击碎武士刀，一定是这个人的缘故！

    这个大唐的男人究竟有什么不同？

    九美从看刀转而看人。

    短短的半天接触，这个大唐的男人每一次行为都会给她带来不小的震撼。

    白宋喘了喘气，他没有看上去那么潇洒，精神上的疲惫让他苦不堪言，感觉神经有些微的刺痛，忍不住揉了揉额头，缓缓地蹲在了地上。

    “你怎么了？”

    白宋摇摇头：“没……没什么。”

    然后看了看陪伴自己许久的弯刀，上面很大的一个缺口让人有些心痛，看来这老伙计是难以再战了。

    “走吧。”

    白宋重新起身，吐出了两个字。

    那人面部中了一刀，整张脸几乎开了花，不可能活下来。

    正当白宋这么想的时候，诡异的一幕出现了。

    十几米外的黑衣人身体忽然动了一下，然后便在白宋和九美不可思议的目光中缓缓起身，然后将一张被砍得没了五官的血腥怪脸正对两人。

    如此一幕，九美和白宋都是两腿发软，差点儿坐在了地上。

    这是什么怪物？

    脸都砍没了居然还能站起来？

    关键根本感觉不到对方的痛苦，好像是一具没有灵魂的空壳。

    “你们东瀛人到底有多少妖法？”

    “不可能，不可能！东瀛根本没有这样的术法。”

    “公子，让奴家给你解答吧。”

    一个轻柔又熟悉的声音出现在黑衣人的背后。

    随着黑袍女子的出现，又有七八个东瀛武士出现在了两人的四周。

    情况危险到了极点。

    九美低声喊道：“这些全部是我的队友！他们……他们都应该战死了才对，为什么……”

    “这是苗疆蛊术！”

    黑袍轻轻说着，然后取下了帽子，露出一张三十出头的妇人面孔。

    看到这张脸，白宋瞳孔一缩。

    “是你？！”

    “没错，是我。我还有一个身份，是苗疆近百年来最成功的大巫。”

    这是白宋救过的苗女！

    看到此人出现，白宋心里咯噔一下，不祥的感觉笼罩全身。

    对方笑盈盈地看着白宋：“这些都是起尸蛊，可以通过蛊虫控制尸体，让他们成为无惧无畏的战士。怎么样？公子是否觉得很神奇？”

    “那天你接近我到底有什么目的？”

    “咯咯……公子何必这么着急，最关键的问题当然要留到最后来揭晓，这样才更有意思，是不是？忘了告诉你，我虽然跟阿玉和六儿是同一个部族，但她们是为了抓我才来的这里。”

    “你就是那个逃走的大巫？食髓蛊也是你的手笔？”

    “食髓蛊不过是雕虫小技，根本算不上蛊术，那种玩意儿根本都算不上是蛊虫。我根本不屑研究，可笑苗疆大巫先辈却将那种虫子的视作禁术，实在是可笑。苗疆蛊术博大精深，有着太多好玩的虫子。就比如眼前的起尸蛊一般，当然，还有更好玩的，那就是公子体内寄生的虫子。”

    白宋早有预料，他所能想象的，一个苗疆大巫刻意接近自己的用意，除了给自己下蛊就没有第二种可能。

    “到底给我下了什么蛊？”

    “噬心蛊。”

    白宋眉头紧锁，没有回答，但后背已经被汗水淋湿了。

    蛊虫和毒药不同，医术对蛊虫几乎是毫无作用，唯一的手段就是直接通过手术将蛊虫从体内取出。

    但这是那么容易办到的事情吗？

    蛊虫又没法通过内力压制，中蛊虫的任何人，在大巫面前都像是刚刚出生的婴儿一般，没有任何反抗的余地。

    “公子不要急，我给你慢慢解释噬心蛊的妙处。这噬心蛊可谓苗疆蛊术中最强大的一种，需要耗费大巫几十年的心血培养，究其一生也能培育出一只。很显然，公子体内的一只就是我培育了几十年的心血。公子有幸能中噬心蛊，也应该感到荣幸。噬心蛊的作用很简单，就是用蛊虫慢慢吞噬人的心智，让他沦为大巫手中的奴隶，永远活在控制之中。跟这些死人不同，噬心蛊是真正地控制活人！在苗疆千年的历史之中，能成功培育噬心蛊的大巫也不超过三个。”

    “放屁！”白宋绷不住了，“如果真有那么厉害，你还会跟我废话？别想跟老子危言耸听，吓唬人。老子可不是吓大的！”

    白宋嘴上说着，心里已经有些慌了，大怒之下举着残刀，一刀怒斩，体内真气瞬间沸腾，这一刀威力爆发！

    可就在这时，白宋感觉肌肉一抖，双手不受控制地停下了，刀也落在了地上。

    气势全无。

