    “怎么？我这种实力不够？必须要达到上品天神巅峰才行？”

    见对方不愿意说话，张悬皱了皱眉。

    “能在神王潜力榜获得前三十，必然都是上品天神巅峰，不然，如何能够脱颖而出……”

    强压住郁闷，齐灵儿点头，同时松了口气。

    闹了半天，眼前这位，也才突破上品天神，没达到巅峰。

    真是吓死人了。

    上品天神巅峰，连接神王，虽然只是个小境界，可其中需要的能量实在太多了，很多人花费百年、数百年，都无法成功。

    因此，尽管对方同为上品天神，可距离能够在神王潜力榜获得名次，还有很远距离，没有多年的苦修是不可能做到的。

    齐跃之所以能排到第六，是因为齐家为其花费了无数代价，即便如此，也接近十年时光，才从上品天神初期达到现在的实力。

    “这样啊……”

    听到必须是上品天神巅峰，张悬露出为难之色，片刻后叹息一声：“看来只能使用了……”

    说完手腕一翻，一枚丹药出现在掌心。

    正是刚从浮江辰那里购买的绝品神元丹。

    普通的上品神元丹对他的效果已经不大了，也只有这东西，才能让其更进一步。

    将绝品神元丹塞入口中。

    “张少，你这是要……”

    见他竟然当着自己面吃药，齐灵儿彻底懵了。

    你这是要干什么？

    不会想告诉我，要冲击上品天神巅峰吧。

    别人冲击，都是一点一滴的积累，慢慢巩固，当面吃药什么鬼？

    难道不需要闭关，不需要调整状态，不需要提前准备？

    正想询问清楚，就见对方眼睛闭了一下，再次睁开：“好了，现在已经是上品天神巅峰了……”

    轰隆！

    伴随话语，一股无敌的气息，涌了出来，给人一种强烈的压迫，像是要将人碾压成粉末。

    “这、这……”

    齐灵儿彻底疯了。

    从你吞服丹药到达到上品天神巅峰，我一共说了六个字……不超过三个呼吸，齐跃花费十多年才完成的进步，你就完成了……

    再次捂住胸口，齐灵儿只觉得心脏更疼了。

    幸亏齐跃没在这里，真在面前的话，估计会直接被打击的怀疑人生！

    太特么气人了。

    不待这么修炼的……

    “怎么样，现在的实力够了吗？再不够的话，完全可以等一段时间，等到灵魂也增长到上品天神巅峰再说……”

    张悬道。

    他真气是和肉身都达到上品天神巅峰了，但灵魂还远没达到，还需要愿力的支持和积累。

    “不用了……”

    怕眼前这位，再用出什么手段，一眨眼功夫灵魂也突破了，到时候打击的再无法说话，齐灵儿连忙拒绝，放下心中的郁闷，道：“张少的实力，是够了，只是我说的三种，都不太容易实现……先不说成为神王或者特殊职业达到巅峰，就说幽魂天金甲将军，也没那么简单。更何况自在天的特许证，肯定更难……”

    “这倒是……”张悬点头。

    对方说的三种，的确一个比一个难。

    实在不行……就花费一、两个月时间，先突破神王再说？

    只是……这样做实在太慢了，属于下下之策。

    除非，有办法今晚或者两天内突破……

    不过，可能性不大。

    因为修炼功法，到现在，没有一点眉目。

    而且……神王境界，实在太难了！

    “你所说的特殊职业，都有哪些？”

    停顿了一下，问道。

    “炼丹师、医师、炼器师、名师……都可以，这些职业，不主修战斗，而且对修炼者有很大帮助，不少势力，都喜欢的……”

    齐灵儿道：“张少能够炼制出破障丹，足以说明炼丹之术的强大，如果能够去考核一下，或许就能拿到特殊职业的身份……从而具备使用大挪移传送阵的资格。”

    “如何考核？”

    “在皇城的炼丹师公会就能考核，可能需要当场炼制丹药！只要能够完成上品神元丹的炼制，应该就可以通过……”

    齐灵儿道。

    “上品神元丹？”张悬无语。

    他虽然能弄出破障丹、美容丹之类的丹药，但真正的炼丹术，十分拙劣，别说上品神元丹，下品能不能炼制出来，都还未知。

    真要当别人面考核，估计破障丹的炼制方法，立刻露馅……

    至于炼器，除了板砖，貌似也不会炼制太好的……

    想来想去，只有名师和医师两个身份。

    “如果我考核医师身份，需要达到什么样的程度，并且怎么考核？”张悬问道。

    考核名师职业，肯定会和孔师挂钩，他现在的实力，还不想过早接触对方。

    上苍的事情，足以引以为戒了。

    “考核医师？”齐灵儿一愣：“这个……我还不清楚，需要前往医师公会打探一下！”

    你不是厉害的炼丹师吗？怎么要考核医师……难不成，还会医术？

    “一起去吧！”

    见她也不知晓，张悬停顿了一下，道。

    反正就算知道规则，肯定也要过去考核，还不如一起过去，能节省不少时间。

    “好！”齐灵儿点头。

    神界也有各种职业的公会组织，只不过没有名师大陆那么强大，受到重视罢了。

    在这里，最强大的依旧是实力，只要有足够实力，其他职业，都会蜂拥相随。

    正因如此，炼丹、医师、炼器之类，尽管也受到别人的尊敬，地位却并不如名师大陆那么高。

    “这里的名师，也不如名师大陆规范……”

    想起之前范哲老师的所作所为，张悬叹息。

    名师大陆的名师，不仅能够指点修炼，对其他职业，也了解极多，每一样都达到了极高水平，而这里的，只会授课，并且师德的要求极低……

    看来孔师似乎也在赶时间，用最快的速度，将名师布满天下，获得更多的愿力，并不是和名师大陆一样，一步一个脚印。

    也难怪，进入神界，短短时间就横空出世，连续挑战八天八帝，按部就班的话，名师堂恐怕还没建立起来，就被其他势力推平了。

