    原本对上青龙混元阵还悍不畏死的阴煞鬼物，在遇到这滚滚袭来的辟邪神雷时，无可遏止地生出本能的恐惧之感，竟是纷纷溃散而逃。

    然而，金光雷电的追击速度实在太快，只是几个闪动之下，便有近半的阴煞鬼物被吞噬进去，并在一阵滋滋声中顷刻间烧成了飞灰。

    之前几乎被鬼物整个淹没的几人，此刻重见天日，一个个神情激动，欣喜不已。

    特别是傅谷主，望着韩立的身影，脸上凝固着震惊和喜悦，心中久久无法释怀，这位石道友莫非是一名太乙修士？

    靳流与苏荌茜互望了一眼，都从对方的眼中看到了一丝震惊。

    韩立一击过后，目光仍是望向高空，他的注意力始终放在头顶积压地那片铅色云海上。

    但此时自然已没人敢在对其保有不敬之色了。

    苏荌茜此时循着韩立的目光注意到了那片铅色云海，美眸中闪过一丝疑惑，想要开口说些什么，却突然秀眉一蹙，冲韩立大声喊了一句“石道友，小心！”

    话音刚落，一道劲风呼啸而至。

    韩立眉头一皱，就见一柄巨大的降魔杵从前方疾飞而至，朝着他当头砸落而下。

    降魔杵上阴煞之气凝结，带着滚滚黑烟，尖端处更是凝着一团幽紫磷火。

    韩立双足一跺大地，丝毫没有避让开来的意思，身形直冲而上，迎向了那柄降魔杵。

    他的速度极快，几乎瞬息之间，就来到了降魔杵前。

    只是他却并没有以力相抗试图将那降魔杵打飞，而是身形一错，双手直接环抱住了那急速坠落的降魔杵，腰身骤然发力一拧。

    “呼……”

    那看似势不可挡的降魔杵，竟是硬生生被韩立扭转了方向，双手环抱着反朝那天王塑像飞砸了过去。

    “砰砰砰”

    韩立脚踏虚空，蹈需而行，使得降魔杵飞回的速度更快数倍。

    那天王塑像见状，忙挥出一拳，前来阻击。

    韩立见状，没有丝毫停歇，直接运转天煞镇狱功，大力冲撞了上去。

    “轰”的一声巨响！

    降魔杵直接砸碎了天王塑像的拳头，溅起大片石屑碎渣，继而又贯穿了它的胸膛，又一声爆鸣之下，一片雪亮星辉从其破败的身躯中透射出来，将之炸成了粉碎。

    另一尊天王雕像这时也已经赶了上来，手中降魔杵朝着韩立横扫而过，却被其轻易躲过。

    韩立足尖在降魔杵上轻描淡写的稍稍一点，身形在那天王手臂之上连闪，双足狂奔之下，很快就来到了它的肩膀之上。

    其一手攀住了天王雕像的头盔的边缘，如猿猱一样荡到其胸前，朝着其面目挥起一拳砸下。

    只听“砰”的一声响，那雕像的恶鬼面容就被一拳砸碎。

    其脸上的泥塑残块纷纷掉落，变成了无数碎渣，露出来一个巨大的空洞，里面凝聚着一团浓郁无比的阴煞之气，上面亮着两点鬼火，颤动不已。

    韩立嘴角一勾，露出一抹笑意，一把探入空洞中，猛地一扯。

    一声如鬼泣半的尖啸声响起，那藏身天王雕像内的鬼物，就被他一把扯拉了出来。

    韩立拖拽着鬼物来到雕像头顶，仰天望去，朗声大笑道：“阁下还真是沉得住气……”

    说罢，他五指一张，掌心金色电丝狂涌而出，直接将那鬼物打成了飞灰。

    高空阴云依旧毫无动静，只是那十名红袍鬼将神色纷纷发生了变化，朝着这边望来，其中有些更是怒不可遏，作势就要追杀过来。

    奈何天水宗众人虽然无法尽快胜出，却能够死死缠住它们，令其无法脱身。

    “既然阁下依旧不肯现身，那我就只好逼你一把了。”韩立目光一冷，口中一声暴喝。

    这一声响起，他手掐剑诀，抬手猛地一招。

    只见地面上插着的十八柄青竹蜂云剑纷纷巨颤，一声铮鸣之下，全都倒掠而起，飞回到了韩立身边，环绕着他悬空而立。

    紧接着，这些青竹蜂云剑四周又有剑光亮起，一柄柄青竹蜂云剑接连浮现而出，细数之下，竟然足足有三十六柄之多。

    飞剑环绕，剑身颤鸣不已，一个个表面隐隐有金色电弧跳动，蓄势待发。

    “去！”

    韩立手上法诀一变，暴喝一声。

    三十六柄青竹蜂云剑得到指令，立即发出一阵欢快剑鸣之音，在青光裹挟之下，朝着高空阴云之中飞射而去。

    天穹之下，一柄柄飞剑激荡起一片灿烂剑光，三十六柄主体剑身之外，再激荡出无数影影绰绰的青色剑光，彼此汇集一处，竟化作一条气势凛人的青光剑龙，直捣铅云。

    “嗷……”

    好似有一声清越龙吟之声响起，青光剑龙一头扎入了浓厚的云海之中，不见了踪影。

    一阵寂静之后，一声震彻天地的轰鸣之声响了起来。

    “轰隆隆……”

    一片耀眼的金色电光从云海之内狂涌而出，无数金光雷电四散奔腾，化作一条条巨大无比的金色雷鞭，朝着四面八方狂扫不歇，鞭挞不止。

    广场上的阴煞鬼物望向高空，一个个恐惧不已，发出阵阵呜咽之声。

    十名红袍鬼将，也是纷纷色变，面露畏惧神情。

    辟邪神雷对他们这等阴煞之物的天然压胜，在这一刻显露无疑。

    苏荌茜望向韩立的身影，美眸中异色一闪而逝，另一边的靳流面色一真阴晴变化，似乎对于韩立突然展现出的实力吃惊不小。

    他们原以为这位“石道友”，最多也不过是一名保命手段不俗的金仙修士，可看其眼下展露出来的威力，显然已经不是寻常太乙境玉仙可比了。

    韩立仰望高空，眉头微蹙，眼中反而没有了之前的轻松之色。

    “桀桀桀……”一阵令人牙酸的古怪笑声，蓦的从高空铅云中传了出来。

    万鬼闻声，躁动不已。

    “恭迎乌巢鬼王……”红袍鬼将纷纷喝道。

    苏荌茜与靳流听闻这个名号，神色骤然一变，异口同声道：“怎么会是他？”

    对于他们的疑问，包括天水宗众人在内的其他人，皆是一脸疑惑，他们根本从未听说过金源仙域有这么一号……鬼物？

    “竟然是他？他不是应该待在仙狱中么，怎么会出现在这里？”韩立心中同样疑惑不已。

    对于乌巢鬼王这个名讳，他其实并不完全陌生，当年知道奇摩子执掌仙狱之时，韩立就曾通过轮回殿收集过一些相关消息，其中就包括一些关押在仙狱中，赫赫有名的囚犯。

    这位乌巢鬼王便是其一。

    这时，高空中几乎遮蔽天日的浓厚铅云如同沸腾了一样，先是一阵剧烈翻腾，继而开始飞速收缩，最终彻底凝成了一团漆黑雾团。

    韩立目光一凝，望向那团黑雾，但见其幽深如夜，根本什么都无法看清，长时间注视之时，反倒有一种将要被吞噬进去的错觉。

    他体内炼神术忙运转而起，神色随即恢复了正常。

    “小子，你很不错，只可惜还没有死，否则这十殿阎罗，本王倒是可以给你留一席位置。不过世事无常，说不定你下一刻，就死了呢？”一阵沙哑声音传出，那团漆黑雾团之中，走出来一道人影。

    韩立定睛一看，就见一名身材高大，身着儒衫，头戴方巾的中年书生，从中走了出来。

    其容貌看起来颇为普通，眉眼之间却带有着一股读书人特有的从容，身上更是干干净净，丝毫不见任何鬼气，任谁看去也只会当他是个手无缚鸡之力的读书人，哪里会将之与那万鬼之王联系起来？

    韩立心中却清楚，此人便是乌巢鬼王无疑了。

    据传，当年那乌巢鬼王尚在人世之时，根本连修士都算不上，只不过是一名凡俗王朝儒家学子罢了，只是其屡试不第之后，逐渐对那已近没落的王朝产生了怨恨。

    之后，那凡俗王朝经历天灾，时局不稳，乌巢便顺势而起，揭竿起义，其带领的反叛大军所向披靡，很快就将大半个王朝攻打了下来。

    只是随着越来越多的人加入，叛军的人数暴涨，粮草严重不足。

    为了解决粮草一事，乌巢也不知从哪里听来的计策，竟丧心病狂的用了人饲之法。

    此举一出，王朝近半人口沦为了乌巢叛军的口粮，数十座城池被其吃得白骨累叠，几乎与城墙等高。

    若不是王朝所在地域的仙家宗门都看不下去，违背不得干预世俗的准则出手，只怕不止那一个世俗王朝要遭受厄运，临近数国都要被其整个吃空。

    却说这乌巢兵败贪狼谷，身死之后，精魂千年不散，硬是通过吞噬无数残魂，化为了凶悍厉鬼，修为依次从结丹元婴到了化神，也不知用了什么手段，竟避过了无数次大小天劫，一路突破至炼虚，合体，乃至大乘。

    之后其又因各种机缘造化，成就鬼仙，并一步步修到了大罗境，成为了一名大罗鬼王，由于其性格暴戾，嗜杀成性，自然在整个仙界引起了一片血雨腥风。

    最终还是天庭出手，将其捉拿了回去，镇压在了仙狱之中。

    然而，从眼前的状况看，此獠只怕早已经脱出了仙狱，却不知为何被镇压在了此处？