    “表弟，这事儿好像和我没啥关系吧？”就在李承乾的打算继续说下去的时候，长孙冲插话进来。

    “你也不能闲着，在所有报纸上都要刊登这条消息，大唐境内所有匠人只要达到一定标准，到长安来本王也会给他安排房子，车子，票子，只要是他们需要的，本王都可以给。”

    李承乾像是下了某种决心，不管众人的窃窃私语，几乎是一字一顿的说道：“我需要让大唐发展的速度再快一点，不要总是想着坐吃山空，尤其是研究署，你们已经很长时间没有技术成果出来了，不如用这种方式给你们一点‘动力’”

    “啊？”唐善识没想到这里还有自己的事，可张了张嘴却发现还真没什么可说的。

    “啊什么？如果将来被一些外来的匠人超过，我看你们会不会觉得丢人。”李承乾才不管唐善识脸上表情有多臭，轻轻叩击桌面接着说道：“不要觉得本王是在吓唬你们，正所谓能者上，庸者下，你们最好不要抱着侥幸心理，若真的被后来人给赶上，怕是真的很丢脸，本王也决不会因为我们之前的关系就照顾你们。”

    小李说话时脸上表情很认真，显然没有开玩笑的意思，弄的唐善识、柳敏、公输家的老头子面面相觑，一时间竟有些不知如何开口。

    最后还是公输家的老头儿被仗着年龄的关系，首先开口说道：“殿下，老臣不反对您说的招集人材，也不是怕有人来顶了老臣现在的位置，老臣只是想说……这，这研究上的事情并不是一朝一夕就能成功的。”

    “研究署这边其实一直在研究各种合金材料，可合金冶炼最多只能算是技术储备，并不是每一种都能立刻派上用场，所以您才会觉得看不到研究署有任何成果出现。”

    “是么？你们觉得受了委屈，觉得本王冤枉了你们？”李承乾静静的等着公输老头儿把话说完，这才反问道。

    没有人说话，但看众人的表情就知道，他们就是这样认为的。

    “好啊，既然这样，那咱们就说道说道。”李承乾的目光众人脸上一一扫过：“上次说的蒸汽机小型化你们做到什么程度了？”

    “已经可以做到缩小三分之一，但动力有所下降。”唐善识说道。

    “动力下降，是速度下降还是扭力下降？说的清楚些。”

    “是速度下降。”

    “嗯！”李承乾点点头，又摇摇头，在众人疑惑的目光中说道：“你们依旧打算把这东西装到火车上面？你们就没有想过把这东西放到马车上面？”

    “这，这怎么可能嘛，那么大的东西怎么能够放到马车上面。”公输老头反驳道。

    “那就动动脑子！”李承乾用手指了指自己的头，在众人毫无防备的情况下，凭借后世带来的见识，碾压着他们。

    “谁规定马车就一定是现在的样子？难道你们就不能动动脑子自己弄一辆特殊的车子？马与牛的样子差不多，但是你们能不能把它们混为一谈，用同一种方式来使用？”

    “难道你们就没有人想过把蒸汽机缩小到一定程度之后，装上轮子让它去耕田？耕田还需要那么强大的拖拽力么？耕田还需要那么高的速度么？耕田还需要在外面套上壳子么？”

    唐善识一群人用看傻子一样的目光看着李承乾，最后还是长孙冲咳了一声，硬着头皮提醒道：“表弟，那东西太重了，如果用来耕田，就需要在农田里面铺上铁路。”

    “是啊殿下，我们的确有办法将蒸汽机的体积缩小，但就算是再小他的重量也太大了，没有铁路根本就无法移动。”公输家的老头儿接过长孙冲的话头，他相信以李承乾的智力应该可以理解。

    但让他想不到的是，李承乾却对他的说法嗤之以鼻：“谁规定路就一定要路在地面上？难道你们不会把路修到车轮上？”

    把路修到车轮上？扯蛋呢吧？一群大唐最项级的工匠目光诡异的看着李承乾，如果不是条件不允许，估计他们很想试试眼前这个秦王是不是傻了。

    “看着我干什么？难道你们不知道这个世界上有一种东西叫履带？”见识上的碾压是李承乾为数不多的乐趣之一，看着一群傻不拉几的家伙，可以让人从中得到无穷的乐趣。

    而唐善识他们这一群人则从李承乾的眼中读到了他精神上的愉悦，所有人都理智闭上了嘴巴，尽管心中还在好奇履带到底是个什么东西，但是……老子们就不是问，憋死你丫的。

    原本还在等着众人发问，好炫耀一翻的李承乾嘲笑的话都冲到嘴边了，可是众人不问，顿时让他有种如鲠在喉的感觉。

    又等了半天，结果众人还是不问，一个个都用那种无辜的眼神在看他，似乎是在等他继续说下去。

    无奈，李承乾只能暗中叹了口气，道一声世风日下，接着解释道：“履带，一般采用铁制……”

    回忆着后世坦克和挖掘机的结构，李承乾对众人解释着履带的结结，只说了一半便小唐等人便纷纷露出恍然的表情，终于明白什么叫把路修到轮子上。

    而李承乾则借着这个机会说道：“你们不要只顾着研究，还要考虑它的用处，要学会发散性思维。”

    “是！”得到提示之后，众人全都莫名的感到一阵兴奋，只想着快点回去试验一下所谓的履带是否真的那么神奇，对李承乾的吩咐回答的那叫一个痛快。

    李承乾也知道这帮家伙现在没心思再听自己啰嗦，索性强调了一下不要忘了去招人的事情后摆摆手将所有人都打发了出去。

    ……

    可是让李承乾没想到的是，只过了十来天时间，唐善识便兴冲冲的再次回到秦王府，刚一进门就大声嚷嚷道：“高明，高明，成功啦，我们成功啦，你说的那个东西真的好使，好使啊！高明，你在哪啊，快点出来！”