    不行？

    柳忠烈等人同时笑了起来，嘲笑李斯文的无知，嘲笑他无谓的挣扎。

    “李总，这不是你说不行就不行的，这是规矩。”汪权一字一字的回击道。

    李斯文打量着众人，随后道：“看几位这状态，昨晚应该没少喝吧？是不是今天的报纸都没来得及看啊？”

    几人被李斯文问的一愣，他们今天还真没看报纸，但这有什么关系呢？汪权不明所以的道：“李总，你到底什么意思？”

    李斯文也不着急，不紧不慢地从怀里拿出一份报纸，然后道：“华夏财经报，由上头直接领导的商业类型报纸，全国发行，销量排行前三，汪台长要不要看看？”

    “你什么意思？”汪权眉宇紧锁。

    “就是想给汪台长提个醒，你今天也上头版了。”李斯文说完便笑吟吟地把报纸递了过去。

    汪权愣然的接过报纸，当他看见头版头条的时候，脸都绿了，因为上面赫然刊登着招标会的第一手报道，而且是明晃晃地写着大唐电子以三千五百万价格荣登新一年的标王，甚至还有李斯文和他的合照，奖杯上的字都清清楚楚。

    “这……这……”汪权人都傻了，他昨天只是想着拖延一下时间，哪想到对方竟然直接捅到报社去了，而且还把头版头条包下来了。

    “怎么了？”柳忠烈不解的看向汪权，随后从对方手里夺过报纸，脸色也瞬间不好了。

    “今天的这份报纸，已经在全国发行，说了，现在全国上下都知道我们大唐电子是今年的标王。”李斯文往沙发上一靠，像个大爷一样：“我现在倒是想把标王让出来，可这报纸怎么解释？难道再登一篇说标王作废？汪台长，你想好了，这可并非儿戏。”

    “你李斯文，你也太卑鄙了吧？”柳忠烈把报纸往桌子上一摔：“你这么做经过谁授权了？你这是在犯罪。”

    “奖杯我也拿了，照片我也拍了，招标会现场那么多老总都知道我凭本事拿下的标王，你说我犯罪？我犯什么罪了？”李斯文说完，看了眼手表：“对了汪台长，这时候应该有人给你打电话了。”

    李斯文刚刚说完，电话铃声就响了起来，这让沉浸在愤慨中的汪权吓了一跳，但还是不由自主地接了起来。

    来电的不是别人，正是鹏城市的一把书记，对方向汪权表达了感谢，并且还宣称一定会在整个粤东省对今年的春晚进行大规模宣传，还向央台送上了祝福。

    汪权越听越尴尬，只能硬挤着笑脸答应，当他挂断电话，柳忠烈忙询问情况，而他也只能如实回答。

    “李斯文，你这是要挑起舆论战吗？”柳忠烈已经气的全身发抖。

    “嗐，别说的这么难听，大唐电子扎根鹏城，如今拿下标王，一把手道贺向央台表示感谢不应该吗？况且春晚在粤东收视率一直不高，人家帮央台宣传不也是件好事嘛！”李斯文笑着回道。

    这可把柳忠烈气坏了，他激动的看向汪权道：“汪台长，越到这个节骨眼上，我们越不能妥协，堂堂央台，岂是他能裹挟的。”

    汪权此刻头已经大了，招标的事不曝光还好，可一曝光就不好办了，他现在是被推到了风口浪尖上，不清楚该怎么办，但柳忠烈说的也不是没有道理，李斯文的这种手段确实太恶劣了。

    然而就在他思考之际，电话声再一次响起，李斯文笑着道：“汪台长，去接电话。”

    汪权的心脏跳得极快，但还是无奈地接起电话，那头传来的是齐鲁省领导的声音，和鹏城一把手的意思大体相似，特意感谢央台对于齐鲁省内企业的扶持和帮助，客套说了一堆，还声称齐鲁省的所有报社都报道招标会的事了。

    挂断电话后，他便把电话内容说了一通，最后目光落在了李斯文的脸上。

    “李总，你这样做实在太不地道了，我们合约还没有签，一切都存在变数，怎么说登报就登报？”

    汪权压制着怒火质问。

    “汪台长，这事也怪不得我啊，您昨天信誓旦旦的告诉我今天只要来交钱，就可以签合同，所以我便把消息放了出去，做为一家合格的企业，这种好事难道不应该大肆宣传吗？我可是拿出了一个多亿的钞票，不是纸片子。”

    李斯文也摆出一副无辜的表情。

    汪权也不知道该说什么是好了，与此同时，电话竟然再次响起，汪权只能再次拿起电话。

    “杨局长，您怎么打来电话了？”汪权明显比刚刚精神了许多，答应几声后又道：“对，前三的广告位一共拍出了一亿多，好的好的，谢谢领导的认可，我会的。”

    汪权点头哈腰地说了几分钟，便把电话挂断了，然而这一次他看向的不是李斯文，而是一直处于紧张形态的柳忠烈。

    “柳董……”汪权欲言又止。

    “汪台长，怎么了？”柳忠烈隐约觉得事情不好。

    “刚刚电话是总局领导打来的，他们也注意到了今天的报道，因为这次竞标的价格大大超出之前的评测，总局对我们的工作表示了高度赞扬。”汪权说到这，最后无奈的补充一句：“标王的事，估计也只能如此了。”

    柳忠烈有种头晕目眩的感觉，几分钟前他多么得意，此刻他便有多么羞愧。

    凭借自身的关系和地位，他本以为今天可以彻彻底底的扳回一局，哪想到李斯文竟然搞出一套骚操作，直接把汪权架在了绞刑架上，想下都下不来了。

    “好……好啊！”柳忠烈双眼通红，蹦出一条条的血丝，也不知道是因为太过激动，还是昨晚酒喝得太多，他盯着李斯文只突出两个好字，却说不出任何一句完整的话。

    “你有张良计，我有过墙梯，柳董，这一局你又败了。”李斯文抿嘴微笑，继续道：“不过我李斯文也懂人情世故，柳董如果实在想拿广告位也并非不可，喊我三声爷爷，我现在立马拍屁股走人。”

    “你……”

    柳忠烈差点一口老血喷出来。

    【作者有话说】

    感谢大家的票票和礼物！

