    驾马车的车夫战战兢兢的坐在前头，看着还在马车边上的那名世子府的小厮，又看了看根本没有跨上马车的自家二小姐，最后再想了想坐在马车里头那位喜怒无常出了名的大小姐。权衡利弊之下，高声道：“二小姐您让让！”

    只等林凝儿懵懵懂懂地一松手，车堵恶狠狠地抽了一马鞭，马车绝尘而去，险些将那两个人带倒。

    贺以念看着因为惯性而被掀开了一些的轿帘，十分赞许地点了点头，对着外头那个车夫道：“回去领五两银子赏钱。”

    车夫这马车驾的，更加有劲儿了。

    贺以念心里想着沈寒谦那百分之六十的好感度，嘴角绷不住地往上扬，就差吹吹口哨来表达自己愉快的心情了。人设已经可以不用太过在意了，于是贺以念现在满脑子都是想着明日在学堂里应该怎么一鸣惊人，好好地让沈寒谦惊艳一把。

    心里想的正高兴，正在奔跑的马车猛不丁地停了下来，生生将贺以念从马车尾甩到了马车头。额头都磕红了的贺以念愤愤地将轿帘掀开，正想好好教育一下车夫，结果就看见了马车对面的停着的那辆车。

    朱红漆木，雕刻着精美的花鸟虫鱼，看上去就一派华贵，这自然不用说。让贺以念无语的是——那辆马车上挂的是延平侯府的牌子。里头坐的是谁，自然不言而喻。

    这是什么毛病，居然还亲自追到这里来了。难道是林芊绵当时和他说了什么？贺以念还没有来得及恶心，就看见轿帘掀开，显露出了林凝儿那张笑颜如花的脸，接着是萧煜年那张温文尔雅的笑脸。

    怎么说呢，这大概就是恶心程度翻倍的感觉吧。

    贺以念挑了挑眉，等着那两个人先说话。

    没有想到的是，萧煜年不知道是哪根神经搭错了，也没有说话。两个人就这么大眼瞪小眼地坐在马车上看着对方，中间还夹着林凝儿。

    这是什么诡异的气氛？贺以念看着已经暗下来的天色，心里记挂着回去吃夜宵的事情，脸色更差了：“萧世子有什么事？”

    萧煜年终于等到了对方先开口，满意地冷哼了一声，才施施然开口：“我想，林姑娘会愿意和本世子私下聊一聊的。”

    这是毛病？以前林念念追在他屁股后面跑的时候，他可不是这个样子的。鬼才愿意跟你私底下聊一聊，老子想回去吃夜宵！贺以念毫不客气的翻了个白眼：“萧世子想错了。既然萧世子喜欢挡在路中间找人聊天，那我也不打搅了。车夫，往后退一点，绕开萧世子。”

    萧煜年显然没有想到对方会是这样的态度，明显梗了一下，见她确实是一副着急离开的样子，想到今日在花园里发生的那件事，拔高的声音里带着愤愤：“那今日在诗歌会前发生的事情，林姑娘是想在御前解释喽？”

    御前？玛德这个臭男人居然还威胁她？

    贺以念止住了车夫的动作，伶俐地跳下了马车，因为穿着的裙子，于是落下的时候，露出了一截白色的罗袜。整了整衣裙再抬头的时候，贺以念分明看见对方的眼里露出了一丝不屑，嘴里轻哼了一声：“不知羞耻。”

    要么你别看，要么你就把这对招子挖下来算了。盯又要盯着，看完了还骂人，这真是闻所未闻的无耻操作。再说了，穿着罗袜呢，这就不知羞耻了？贺以念真是懒得骂他，只撇了撇嘴，站在原地：“萧世子想说什么？”

    萧煜年正了正目光，才冷然道：“上马车。”

    想来以萧煜年这个人对林念念的厌恶程度，应该不会有什么问题。再说了，好歹林家也是大家，只要自己咬死了不知道，萧煜年也不能对自己做什么。

    权衡再三，贺以念颔首：“要我上马车可以，但是之前萧世子不是说了吗？就我们两个谈一谈。”

    她可不想一边应对着萧煜年还要周旋林凝儿。

    萧煜年面露犹豫。他方才和林凝儿相谈甚欢，答应要将对方送回府中。

    贺以念看一眼就知道萧煜年这家伙是舍不得，不由得在心里叹了一口气。当初她写的时候是那样的轻描淡写的一句‘萧煜年厌恶林念念’，如今自己成了林念念，才能感觉到这份得不到的爱有多么的让人难受。

    萧煜年后面喜欢上了林芊绵，甚至为了对方断了一条腿，现在又对只见过一面的林芊绵温柔体贴，照护有加。

    唯独林念念，他从来没有给过好脸色。

    贺以念心头一紧，只觉得心脏处传来一阵剧烈的疼痛，像是伤心，又像是释怀，那种奇异的感觉一闪而过，很快又觉察不出了。她捂着心空的手一松，看向萧煜年的眼神更冷了：“萧世子要是觉得不方便，可以明日来找我。”

    反正她也想早点回去吃夜宵。

    眼看着少女轻巧地转身离开，动作果断，没有丝毫留恋的意思。萧煜年皱紧了眉头，声音比大脑更快：“慢着！”

    他的声音有些恼怒。以前都是林念念看着他离开，怎么现在这个女人可以这般毫不留情地甩下自己？

    萧煜年扭头对着林芊绵歉意地笑了笑：“凝儿姑娘，实在抱歉。”

    林凝儿柔柔地笑着，摇了摇头，声音压的很低，只他们两个人听得到：“世子别这么说。姐姐的脾气不好，还请世子多担待了。”

    一副担心姐姐的模样。

    贺以念看着那两个人的表情，用脚趾头想想都知道，林凝儿这个女人绝对又含影射沙的说自己坏话了。再看看萧煜年这个大傻叉一副越发歉疚的模样，贺以念完全没有兴趣继续看他们耗下去：“妹妹你要是再不快点，林府的马车可就走了。”

    声音很大，贺以念一面说着一面斜眼瞥向了坐在马车前的那位车夫。果然，对方在听到这句话之后，十分配合，毫不含糊地举起了马鞭，作势要离开。

    林凝儿气的脸都白了，又不敢动贺以念的手下，只得匆匆和萧煜年告辞，跳上了林府的马车。车夫这时慢吞吞地放下马鞭，看着贺以念，显然是在等她发号命令。

    这么聪明的家伙，只赏五两银子真是浪费了。贺以念忍着笑意，拔高了声音；“送二小姐回府之后，代我去和老太太问安。”

    萧煜年冷笑：“怎么，生怕林府的人不知道我把你叫走了？”

    贺以念已经彻底被萧世子这份蜜汁优越感气的没脾气了，完全不想搭理对方。她的本意，其实很简单。万一到时候萧煜年对她不利，自己只要回去晚了，林老太太也知道该去哪里要人。

    懒得和这种傻瓜论长短。贺以念轻松地跨步迈上了延平侯府的马车：“萧世子请快一些。”

    她赶时间，真的。超过了晚上八点，吃东西会胖的。

