    

    “你身上的神器我要了！”

    腾兴勇大吼一声，他声音中充满了兴奋。

    “狂妄！”

    李千秋听了，内心一阵冷笑。

    他判断对方应该还以为是他身上有能够让时间停滞的神器呢。

    他深吸一口气，再次施展鲲鹏极速，冲向前面的腾兴勇。

    这一次，他决定动用王道杀拳来对付腾兴勇了。

    灵犀剑波就跟汹涌澎湃的潮水一样，它用延绵不绝的潮水力量来进攻敌人。

    而王道杀拳则是如凝聚了无数熔浆威力的火山，一旦施展王道杀拳，就如同火山瞬间爆发一般。

    灵犀剑波用来和敌人打持久战，而王道杀拳则适合一拳就决定胜负的生死战。

    灵犀剑波是仙剑术，而王道杀拳则是超越仙术的存在。

    唯一的弊端就是灵犀剑波可以和敌人拉开一定距离，而要想将王道杀拳的全部威力爆发出来，就需要和敌人近身肉搏战。

    李千秋不喜欢肉搏战，他更加喜欢拉开距离和敌人远距离交战。

    但现在的情势让他没有选择的余地。

    砰！

    李千秋凝聚了全身元力的右拳以极速轰向腾兴勇的身体，对方没有躲闪，而是挥舞方天画戟朝李千秋的身子刺了过来。

    腾兴勇速度快，反而，施展鲲鹏极速的李千秋速度更快。

    誊兴勇看到眼前闪过一道白光，他心脏怦然乱跳了起来。

    他只觉对方此时的身子移动速度快到让他感到不可思议。

    “糟糕！”

    他之前使用了秘法，因此，他现在体内运转元力的速度就变得缓慢了不少。

    几乎就在下一刻，李千秋施展的王道杀拳就直接轰中了腾兴勇胸前的位置。

    这一拳，直接摧毁了腾兴勇的护甲，并且也摧毁了他的心脏。

    噗！

    腾兴勇口中连忙吐出一口鲜血，他感觉他的心脏已经被李千秋摧毁了。

    李千秋的这一记王道杀拳蕴含了皇道龙气，将王道杀拳的霸道、凶猛彻底爆发了出来。

    而且，现在正是腾兴勇身子虚弱的关键时刻。

    因此，李千秋的这一拳一拳摧毁了对方的心脏。

    “你，你，你！”

    腾兴勇口中连吐鲜血，他的身子倒了下去。

    李千秋看到他的身子倒了下去后，他神识外放，锁定了对方的身子。

    他想知道现在那腾兴勇到底什么情况。

    过了一会，他就发现对方没了呼吸，死了。

    “晕死！看来，我刚才那一拳轰死他了！”

    李千秋叹息一声，为了安全，他先仔细检查腾兴勇的尸体。

    等确定对方真的死了之后，他才将对方身上的东西全部搜刮了。

    他本想搜查腾兴勇的记忆，却发现他的神魂已经彻底魂飞魄散了，他判断极有可能是腾家在腾兴勇的神魂中做了一些手脚。

    一旦腾家人死了，那他的神魂也会跟着马上魂飞魄散，这样做，就是防止腾家修炼功法被外人得到。

    李千秋发现在腾兴勇的储物戒指中就有不少关于魔器炼制方面的书籍。

    同时，他也找到了不少修炼秘籍。

    他心念一动，地上的腾兴勇尸体就熊熊燃烧了起来。

    等彻底毁尸灭迹后，李千秋这才将方天画戟放进神母扳指中。

    他无法判断天界的人什么时候会知道腾兴勇已经死了的消息，他判断对方可能会很快就知道腾兴勇死亡的消息了。

    天界腾家的人什么时候会再派人到人间这里来寻找真相，就只有腾家的人才知道了。

    就在天界下三千世界中。

    腾家现任家主腾飞扬突然接到负责监视腾家弟子命魂铭牌的长老汇报。

    那长老告诉腾飞扬，说腾兴勇已经死了。

    腾飞扬听到这个消息后，身子颤抖了一下。

    表面上，腾兴勇是他的一个远方亲戚生的。

    其实，他才是腾兴勇的亲生父亲。

    “怎么会这样呢？勇儿他怎么会死呢？”

    腾飞扬表面上没有多少悲伤，但他内心却是悲痛欲绝。

    他马上叫过那天负责送腾兴勇去人间的长老，询问他情况。

    那长老就将之前发生的一切事情老老实实告诉给腾家家主知道。

    腾家家主听了，旋即就猜那腾兴勇应该是在进入人间后才死的。

    “人间那里出现什么状况了？前不久才死了一个圣伺天，现在又死了勇儿？”

    腾家家主眉头紧皱，过了一会，他就让那长老再次返回人间，去查找真相。

    “如果兴勇他是死于意外，那就算了！如果他是被人害死的，你就将害死他的人杀了，为他报仇雪恨！”

    腾飞扬下令道。

    “遵命！”

    那长老领命，然后退了出去。

    另一方面。

    还在守天宫的李千秋则让系统给他获得锻造魔器大全传承。

    没多久，他就掌握了锻造魔器的相关知识。

    等他知道方天画戟魔器的特性后，他倒吸一口冷气。

    “难怪我之前就觉得那腾兴勇拿出方天画戟后，他的身子移动速度会变得那么快了！原来方天画戟能够让他的身子加速，不过，一旦他施展了这个秘法后，他的身子就会出现暂时性的乏力！难怪我之前可以一拳就击中他的心脏了！”

    他这才明白之前到底是怎么一回事了。

    他翻阅腾兴勇储物戒指中的一些书籍，他这才知道原来天界分为上三千世界，中三千世界，下三千世界。

    相对人间来说，无论是上三千世界，还是下三千世界，都是天界，都是上界。

    天界将自己分为这三个不同的世界，则是根据天界的仙灵力量强弱来划分的。

    在天界，仙灵力量强弱可以分为三个品级。

    其中，拥有最强仙灵力量的天界区域就被称呼为上三千世界。

    上三千世界拥有天界本源力量，也有一部分残缺、不完整的远古世界本源力量。

    这里的仙灵力量最纯粹。

    在天界，也只有实力最强大的仙门势力才能进入上三千世界。

    据说，上三千世界只有十万仙人进入其内。

    想进入上三千世界，就要打败其他仙人。

    而中三千世界，则是这个天界的中流砥柱。

    在这里，一般都是建立了数万年的各大仙门和各大势力。

    它们历史悠久，都有一部分修为强的仙人进入上三千世界。

    而下三千世界，则是天界的底层。

    下三千世界只是拥有最零散的仙灵之气，在这里，无论是修炼资源，还是仙灵之气的纯度，都远比中三千世界弱，更加不要说上三千世界了。

    下三千世界的修炼仙门，一共分为九个品级。

    最高阶则是九品仙门，而最低阶的就是一品仙门。

    下三千世界竞争残酷，每一年都有大量的修炼者死去。

    “真没想到，原来天界的划分是这么复杂的！”

    李千秋还是第一次看到天界的划分，他这才知道原来传说中的天界竟然还分三个不同的品级世界。        

