    冰冷的高跟鞋点在许四叔脸上，一下又一下，他的瞳孔一点点的放大，恐惧得头皮快要炸开！

    “你、你们到底想干什么！”

    红衣挥了挥手，押着许四叔的两个大汉，从口袋里掏出了一把泛着寒光的小刀！

    同时，将许四叔的右手摁在了地面上！

    小刀对准了他的手！

    许四叔猛然反应过来他们要做什么，目眦尽裂：“你们敢！！！”

    就在他话音落下的瞬间，刀也朝着他的手指落下！

    “啊——”

    右手大拇指被生生切了下来，许四叔捂着鲜血淋漓的手，倒在地上，疼得直发抖。

    “你们！你们！啊！”

    许四叔疼得冷汗直冒，充血得快要爆出来的眸子死死瞪着红衣，恨不得将她碎尸万段！

    她怎么敢！

    怎么敢！

    红衣对上他的目光，笑了一声，接过带血的小刀。

    有一下没一下的颠着。

    “你那玩意，也没必要留下了吧。”

    想到许四叔居然对沈栀起过那种恶心的心思，红衣身上的戾气掩都掩不住。

    许四叔反应过来红衣说的“那玩意”是哪里后，脸色刷的一下变得惨白，嘴唇不停哆嗦着，汗水啪嗒啪嗒的落在地板上，一声一声，更像是催命的音符。

    “你、你不能这么对我！你不能！”

    他身子极速的往后缩着，惊恐得毛孔倒立！

    这个女人连砍他手指头的事情都做得出来，那她还有什么事不敢做！

    他毫不怀疑，她真的敢……

    他怕了，他彻底怕了！

    这个女人就是魔鬼！

    但是他实在想不通，他到底是哪里惹到这个杀神了？

    她刚才说，他招惹了不该招惹的人，许四叔绞尽脑汁也没想到他到底得罪什么人了。

    他被老爷子骂过一顿之后就收敛很多了，最近也就对沈栀一个人动过手，但绝不可能是沈栀。

    他查过那丫头的背景，就是一个小县城来的小家族的女儿，不可能是她。

    “你们想要什么，我都可以尽量满足你们！但是千万别冲动，我是许家的人，你们动了我，你们也不会有好下场！”

    许四叔提了口气，忍住害怕恐慌，试图和红衣好好商量。

    红衣听着他的话，唇角轻勾，原本精致的脸上绽放出夺目的笑容，和沈栀的清冷慵懒不同，又妖又媚，勾人心魄。

    她颠着小刀，语气玩味：“我不是已经动了么？你现在说这个是不是晚了点？”

    “你——”

    许四叔刚吐出一个字，双眼便惊恐的瞪大！

    小刀在空中抛出一道抛物线，在他的眼前不断的放大，他凄厉的尖叫一声，近乎绝望的看着寒芒落在了他的裤裆！

    小刀稳稳的挨着他的大腿内侧插入，离命根子就差一个手指头不到的距离，直直竖立在他的裤裆里，更像是挑衅和戏弄。

    许四叔身子僵直，完全不敢动，黑色的裤裆颜色慢慢变深，有液体渗透出来，尿骚味充斥整个房间。

    “这样就吓尿了？”红衣正拿着手机拍视频，闻到味道，挑了下眉头，面露嫌恶之色：“就你这点胆子，哪来的勇气对沈栀宝贝动手的？”

    “沈栀？！”

    许四叔虎躯一震，双眼猛然瞪大！

    怎么会是她！

    所以，这个女人是在为沈栀出气，才废了他的手，又这么戏弄他！红衣将手机揣到包里，交叠的修长笔直的玉腿放下，站起身，“今儿这事儿就是给你一个教训，管好自己，不该动的人别动。沈栀不是你能惹得起的人，再有一次，我会亲自动手拧下你的脑袋。”

    “我们走。”

    红衣摆了摆手，一众黑衣保镖跟在她身后离开房间，走到门口的时候，红衣脚步又顿住了，她回过头:“哦，对了——”

    红衣眯着眼，勾起的唇角透着一股邪佞，“忘了说我叫红衣，要寻仇报复，欢迎随时来找我。”

    ……

    浅水湾。

    “主子。”

    霍风敲门进来：“刚刚收到消息，257公会的红衣带着人，砍了许家老四的手指。”

    霍谨言合上电脑，黑沉沉的眸子，盯着霍风：“还查到什么。”

    257公会和许家并无仇怨，为什么突然大动干戈？，不惜和许家撕破脸皮？

    能让红衣如此动怒……

    霍谨言唇线抿紧，心里浮现出一丝担忧，怕是和沈栀有关。

    霍风心想，主子还真是神了……

    他才说了一句，他就发现不对劲了。

    想到许四叔做的事情，霍风心里也有些虚，战战兢兢的将他派人撞沈栀，还试图雇人玷污沈栀的事情全部说了出来。

    他越说，房间里的气温就越来越低，男人迫人恐怖的气息压下来，霍风冷汗直流，说到最后，喉咙仿佛被大手卡住，有些发不出声。

    他硬着头皮，快速说完最后一句：“不过主子您放心，沈小姐并没事！一点都没受伤！那帮人都被沈小姐教训得很惨！”

    霍谨言缓缓撑着桌面站起来，偌大的书房随着男人的起身变得逼仄，空气似乎都变得稀薄。

    他迈开长腿，拿起真皮沙发前的小桌子上的手机，给沈栀打电话。

    “谨言哥哥……”

    女孩声音刻意压低，听起来有些糊。

    听着女孩熟悉的嗓音，霍谨言身上的那股子戾气才消散了些。

    “在干什么？”沉稳的嗓音是故意克制后的平静。

    “刚回来，洗了澡，准备睡觉。”

    “你……”霍谨言声音顿了顿，哑着声音道：“明天中午想吃什么？”

    “唔……明天教授会给我们放假，我想吃你做的糖醋小排和酸菜鱼！”

    “好，早点休息，明天我来接你。”

    “嗯，晚安。”

    挂断电话，霍谨言眼里的柔光迅速褪尽，只剩下一片摄人的寒芒。

    霍风头皮一紧，知道许四叔这次要倒大霉了。

    果然，下一秒就听到霍谨言开口。

    ……

    酒店里。

    许四叔还沉浸在巨大的震撼之中。

    脑海里不断回响着，红衣离开时，说的那句话。

    她说，她是红衣。

    在京城，叫红衣，且这么狂妄目中无人的，除了257公会的那位，还能有谁？！

    他终于知道，为什么刚才红衣敢直接说出沈栀的名字，不怕他回头报复。

    因为他——

    根本没有那个本事！

    手上的剧痛感再次传来，让许四叔稍稍回过神了些。

    现在最重要的是他的手，至于其他的，可以以后再说。

    他捂着手，爬到桌子下捡起断指。

