
　　拥有两大特殊族群的血脉？

　　听到徐尚的话，杨奇的嘴角不由狠狠地抽动了一下，想要拥有其他血脉，唯一的方式就是血脉改造！

　　可是血脉改造这种事情，成功率低得吓人，不只如此，血脉改造，修为境界越低，成功的机会越大，修为境界越高，成功的机会越低，武帝层次的修行者想要进行血脉改造和自杀没区别！

　　杨奇回过神来，看向身前的徐尚道，“难道没有其他的办法了？”

　　“没有！”徐尚微微摇头道。

　　修行者这边不是没想过办法，但都失败了，唯一可行的办法就是血脉改造，只是血脉改造和自杀没区别，谁会去尝试？

　　听到此话，杨奇不由叹了一口气，不过他也明白，漫长岁月下来都没修行者解决这个难题，想要在短时间内解决这个难题更本不现实！

　　“这或许就是遗迹主人给我们的考验吧，天青莲子如此珍贵，又岂能是轻易得到的？”徐尚一脸平静的说道。

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，遗迹主人留下的考验，哪怕是从第一道考验开始算起，难度也不低，到了第三道考验，又岂会让修行者轻易通过？

　　杨奇看着身前的徐尚，再次开口道，“天青莲子能够提升修行者的生命层次，难道也能提升特殊族群的生命层次？”

　　“你应该已经融合过天青莲子了吧？”徐尚看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对此并不是太过意外，毕竟当初杨奇可是轻易就交易给了徐尚一枚天青莲子，如果杨奇手里只有一枚天青莲子，会如此轻易地交易给徐尚？

　　何况之前杨奇斩杀郑渊之后，外界便有消息流传，杨奇从郑渊那里得到了天青莲子，这个消息如无意外，应该是郑渊的同伴放出来的，为的就是给杨奇制造一些麻烦。

　　只是当时关于杨奇斩杀郑渊的消息已经流传开来，其他修行者就算想杀杨奇夺宝，也没这个实力，所以杨奇才没被其他修行者盯上。

　　不过从种种迹象来看，杨奇手里的确是有天青莲子，融合天青莲子自然也就不是什么奇怪的事情了！

　　也正是因为如此，徐尚才能猜到杨奇已经融合过天青莲子！

　　“你既然融合过天青莲子，那就应该知道，修行者融合天青莲子之后再继续融合，不但提升生命层次的效果会减弱，身体甚至还会对天青莲子有一定的排斥。”说到这里，徐尚略微顿了顿，接着才是继续道，“这种排斥效果，会随着修行者融合天青莲子的数量不断增强，直到完全排斥，修行者再也无法融合天青莲子。”

　　听到此话，杨奇不禁微微点了点头，他已经融合了三枚天青莲子，对于继续融合天青莲子的情况自然有所了解，的确是存在徐尚所说的这种情况。

　　“这和特殊族群有什么关系吗？”杨奇有些不解的看着身前徐尚。

　　修行者融合天青莲子的事情，同特殊族群对于天青莲子的需求难道有什么共同之处不成？

　　“当然有关系，因为这个原因，修行者能够融合的天青莲子注定是有限的，虽然因为修行者个体之间的不同，修行者融合的天青莲子数量也不同，但始终是有限的。”徐尚说到这里，话锋却是一转，沉声道，“但是特殊族群的族人融合天青莲子，却是没有数量限制的！”

　　什么？

　　听到徐尚的话，杨奇的脸色不由猛地一变，脸上多了一抹不可思议之色，他想过特殊族群融合天青莲子可能会比修行者多，却没想过，特殊族群融合天青莲子居然没有数量限制！

　　“徐尚兄，此话当真？”杨奇急忙追问道。

　　徐尚微微点了点头，接着继续道，“这是以前进入这片空间的修行者观察到的，而且是历经大量修行者长期观察，最后得出来的结论！”

　　“血脉吗？”杨奇沉声道。

　　“恐怕是的。”

　　徐尚嘴里轻叹一声，旋即再次开口道，“我们根本无法拥有特殊族群的血脉，所以在这一点上也是无能为力，根据先辈们的观察，天青莲子对于特殊族群而言，不只是提升生命层次，而是整体的蜕变和进化。”

　　这……

　　听到徐尚的话，杨奇心中不禁叹了一口气，难怪特殊族群对于天青莲子如此的重视，因为天青莲子对于他们而言同样是极为珍贵的修行资源！ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐尚兄，对于这次的行动，你可有把握？”杨奇岔开话题道。

　　“把握？”

　　徐尚嘴里轻叹一声，旋即看向杨奇道，“如果没有虚行道友，这一次的行动，只有五成把握，不过有虚行道友加入，这一次的行动，我至少有七成把握。”

　　嗯？

　　听到徐尚的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，他却是没想到，徐尚对他如此看重，仅仅因为他一人，就提高了两成把握。

　　虽然七成把握也不算太高，但对于众人而言，进入圣湖深处，本身就是冒险的事情，而且主动权往往在特殊族群那边，因此七成把握已经不算低了。

　　“徐尚兄，你太看得起在下了。”杨奇苦笑摇头道。

　　杨奇虽然对于自身的实力有足够的自信，但那也得看面对什么样的对手，青岩族可是一个特殊族群，目前他们甚至都不知道对方会派遣多少修行者前来。

　　“虚行道友不必妄自菲薄，你的虚界和灵魂手段对高阶武帝以下存在的压制效果，我还是清楚的。”徐尚微微一笑，接着继续道，“何况我们也不是和青岩族生死厮杀，夺取了天青莲子便离开，只要逃出圣湖就安全了。”

　　听到徐尚的话，杨奇一时间也不知道该说些什么，不过徐尚对他如此自信，他也唯有尽力而为。

　　时间流逝，徐尚安排修行者观察着那片区域，约莫大半天后，众人便是接到传信，知道又有一队青岩族的族人到来。前来的青岩族族人一共十人，加上之前的十多名修行者，青岩族的人数已经有二十多人了。

　　反观杨奇这边，却只有十来人，人数上处于明显的劣势，不过倒也有一个好消息，那就是青岩族那边并没有再派遣高阶武帝前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十七章 无限融合免费阅读。https://xs.23sk.com 