    飞蓬一袭白衣，双手背负，冷峻的容颜上剑眉微蹙。

    他如今正在突破的关键时期，先前所融合的各种先天神物，正在和他一身的感悟法则融为一体。

    融合需要过程，同样也需要时间，一旦融合完成，他便可彻底跨出最后一步，成为那天上地下不死不灭的圣人！

    而且，元始天尊等人成圣，都只是功德圣人，功德圣人也属于天道管，他们都把自己的元神寄托给天道，所以并不能实现真正的逍遥自在，不死不灭。

    但是飞蓬不一样，飞蓬惊动大道降下“隐道之梯”，助他感悟大道法则，而后他用来成圣的先天神物，又不是天道正宗的鸿蒙紫气，而是用其他比鸿蒙紫气更加高级的先天神物。

    这样一来，飞蓬一旦实现突破，将不是天道圣人，而是洪荒世界，古往今来第一位大道圣人！！！

    大道高于天道，而且天道总想着掌控你，大道却不会，大道崇尚自由，所以哪怕是大道圣人，将来要离开这片世界，自身修为都不会受到一丁点影响。

    可天道圣人一旦离开洪荒世界，不但他们的修为会全部化为乌有，而且因为元神寄托天道，性命都将掌控在天道手中，可谓是受制于人。

    可现在，元始天尊似乎不愿意再给他机会了。

    面对元始天尊抓过来的大手，飞蓬昂首屹立，面不改色。

    就在元始天尊抓过来的大手，与飞蓬相距不过数十米的时候。

    无尽遥远处，突然传来一声大喝：“有吾通天在此，吾看谁敢伤我弟子？！！”

    随着这一声大喝，一道仿佛可以开天辟地的绝世剑光，从金鳌岛上，冲霄而起，瞬息跨越无尽时空，一剑斩开元始天尊的幽冥鬼手，血液飞洒，断手从高空坠落，溅起漫天尘埃。

    这一刻，金鳌岛涌出一股庞大的圣人之威，一下让天地失了颜色，狂风怒号，雷霆万钧，电闪雷鸣，飞沙走石，巨峰摇动。

    大地裂开一道道裂缝，地下岩浆喷涌向高天，赤红的岩浆飞上亿万里的高空，将虚空都灼烧的一片通红。

    亿万万绝世强者全都身体剧震，一个个恐惧，脸色苍白，趴在地上瑟瑟发抖，浑身瘫软，大汗淋漓。

    阐教十二准圣，此时更是一个接着一个的爆开！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    轰！

    轰！

    ……

    但凡有关注这里的大佬，全都从头凉到脚。

    通天真的是太强势，太霸气了！

    元始要对他的弟子动手，他直接就当着人家的面，把对方的弟子一口气杀了十二个！

    这是一点面子都没给留啊！

    “是……师父！”三霄等人大惊。

    他们明白飞蓬在通天心中，究竟占据着何等重要的地位！

    如今，元始天尊竟然想杀死飞蓬，阻止他成圣。

    通天教主因此愤怒了！

    圣人一怒，必会浮尸百万，流血漂橹！

    只见金鳌岛上空，通天教主脚踏虚空，每向前跨出一步，都会荡起一圈圈涟漪。

    通天教主雄姿伟岸，英气慑人，浑身上下都缭绕着棉细的剑光。

    黑色的道袍在风中猎猎作响，通天教主黑发披散，抬头向这边望来。

    所有人都望到他的双目神光璀璨，手中提着青萍剑，一股大威势震慑四海八荒！

    刚才削断元始手掌的那一道剑光，竟然只是通天教主从金鳌岛劈向这边的一道剑气！

    隔着亿万里之遥，劈出一道剑气，就斩断了圣人一臂！！！

    霎时间，洪荒群雄变色！

    所有人都在暗暗揣测，通天的实力究竟打到了何等地步？

    早在无尽岁月之前，鸿钧老祖就曾对通天教主，做出过非四圣不可敌的评价。

    但这句话，洪荒群雄更多的理解是指诛仙四剑和诛仙剑阵的强大。

    但他们万万没想到的是，主修剑道，参悟了一条剑之大道法则的通天教主，竟然才是他强大的根本原因。

    三清本是一体，今日，他们兄弟彼此之间，却要大开杀戒吗？

    通天教主手持青平剑，杀气滔天，脚下虹光闪动，就要向这边飞来，阻止元始对飞蓬出手。

    可通天教主刚一动身，就看到身前一道清光闪过，一道消瘦的青衣背影顿时挡在他身前，那道身影看似消瘦，但那股气势却如一堵仙仙道大山矗立，令通天教主都不得不止步。

    一股恐怖的威压缓缓散开，那到青衣背影缓缓转过身，露出一张无喜无悲的脸庞。

    青衣老道一脸严肃之色，目光犀利的盯着通天教主质问道：“三弟，你真的要为了一个外人，就和你二兄兵戈相向吗？”

    青衣老道正是太上老子，亦是三清之一，也是一尊圣人。

    “大兄！”

    “元始他要杀我弟子，你难道看不到吗？”

    通天教主手中青萍剑铿锵作响，铮铮而鸣，他大声对着太上老子问道。

    太上老子微微颔首：“我看到了，那又如何？”

    通天脸色一寒：“他要杀我弟子，你不去阻止他，反而来阻止我，你当真就这么偏心？”

    “无量天尊！你已经杀死了他十二名弟子，难道还不够吗？更何况，二弟他并不是为了一己之私而动手，他是为了洪荒众生而动手！”

    “你这个弟子，若真的成长起来，必会成为整片洪荒众生的威胁，为了天下人的安危，提前铲除……亦合情合理！”

    “飞儿他向来品行端正，心地善良，从不滥杀无辜，如何就会威胁到天下人？”通天教主不服气地问道。

    太上老子幽幽一叹：“三弟，不要再执迷不悟了，听我一句劝，此事你就不要插手了……”

    通天教主突然仰天狂笑：“哈哈哈……！”

    “什么叫我不要插手了？他可是我的弟子，我不护着他，谁护着他？！”

