    “看吧！她们的功绩无法被抹除，哪怕我的正义有所缺陷，我也会把她坚持到最后。

    我会让已知宇宙的所有文明知道，天使的正义坚不可摧！”

    凯莎的话语重新恢复了坚定，之前的低沉一扫而空。

    “那凯莎女王，你对我说这些又有什么意义呢？”

    冰华盯着凯莎的双眸，很是认真的说出了这段话，因为凯莎不惜冒着风险离开梅洛天庭也要孤身前来找她，绝不会只是单纯为了和她探讨正义秩序有缺陷这么简单。

    正如凯莎了解着冰华，冰华同样了解着凯莎，有关于正义的话题，曾经二者在梅洛天庭讨论过无数次。

    “果然，冰华还是你更加适合成为我的神圣左翼，因为你能真正的和我探讨天使的正义。

    我这次来当然不只是为了和你闲聊，毕竟你我的时间都很宝贵。

    你需要守护你建立的正义世界，我也需要维护我的正义秩序。”

    凯莎从座椅上起身向前走出数步，随后回身，将手中一团金色，由无数微型神圣语言形成的数据团扔出，被冰华伸手接住。

    “这是？”

    冰华有点惊讶，她已经看出了这团庞大的数据到底是什么了。

    “艾兰和一些已经陨落的天使暗位面数据信息，你提供的数据灵魂存储技术很强大，她们的灵魂都被保存的很好。

    不过我早已经禁止了天使转生技术，因为这会让天使的正义失去意义。

    有时只有牺牲才能让其他文明看到我们天使坚持正义的决心。”

    凯莎的语气很平淡，没什么起伏。

    “所以你就这样看着自己的好姐妹一个个陨落？

    凯莎女王，我本以为你拒绝这项技术在梅洛天庭的推广，只是因为安全和其他方面的原因。

    没想到只是如此简单？”

    冰华也从座椅上站了起来，声音比起一开始的平和，变得微冷起来。

    “不错，这是我为正义秩序定下的规则，我也不会违背它。

    生命是宝贵的东西，但当宝贵的东西变得不再宝贵，那么世界就将变得混乱，天使也是一样。

    我不希望天使变成无序自由的恶魔，相信你也一样。”

    凯莎和冰华之间的气氛，变得微妙起来，二者话语针锋相对，不自觉放开的气势，让空气都充斥了一股压抑感。

    “所以，它是你的了，我只希望你在对她们进行转生的时候……问一下她们，愿不愿意再次拿起手中的武器，为了正义而战。”

    凯莎的话语突然软了下来，这让压抑的气氛为之一松。

    而说完之后，凯莎似乎已经达成了自己这次前来正义世界的目的，她转身面向高空，背后天使之翼浮现，展开遮住了照向冰华的光线。

    “如果哪一天我的正义被邪恶所摧毁，那么就让已知宇宙知道你的正义是何种模样。

    当然我不认为我的正义会被邪恶摧毁，你就当这是一句玩笑之语吧。”

    说完凯莎直接离开了神座之间的平台，向着高空笔直爬升而去，打算直接离开，冰华也没有阻止。

    她和凯莎已经不再是梅洛天庭时的上下级和同进退的姐妹关系。

    她们二者如今都是已经找到自己未来道路的王，都有各自所坚守的理念。

    凯莎就这样突兀的离开了，正如她突兀的前来，唯一留下的就只有陨落天使的数据灵魂，采用的存储技术，正是冰华在数千年前研究出的那种手段。

    当时冰华将这个技术上传进了梅洛天庭的资料库，希望在执行正义的过程中，天使能减少损伤。

    不过没想到凯莎还是如同自己离开时的那样死脑筋，一点也不懂得变通，依然坚持着她那几条原则。

    当然以上都只是冰华一时想法，对于凯莎最后离开时的那句话，她并没有当做玩笑。

    当你的正义被摧毁的时候，凯莎，我会接下正义这杆大旗，绝不会让它就此倒下，我会让已知宇宙知道，天使旗下的地方依旧不容他们放肆。

    在凯莎离去后不久，收复艾洛尔斯的炽，就迎来了了永恒升华者的返攻，一直有零星的净化者舰队去袭击艾洛尔斯。

    这让炽异常头疼，为了解决这种情况，新艾洛尔斯世界，不得不将艾洛尔斯星化为战争堡垒。

    全面的轨道防御设施开始加速建立，还有大型的配套能量反应堆的时空盾系统，也被从神座世界运往艾洛尔斯星。

    通过调动艾洛尔斯星周围的世界，集中数个世界的人力物力，艾洛尔斯星正在以一个匪夷所思的速度化为一颗战争堡垒。

    且炽还有意将艾洛尔斯星周围的数颗行星同样化为战争堡垒，以形成密集的行星防御网络，阻止任何敌人的进攻。

    对此永恒升华者心知肚明，但却将艾洛尔斯作为了自己必须要攻陷的目标。

    这是根据永恒升华者漫长时间对神河体文明的战争经验累积所得到的结果，他们发现当攻破神河体生物，引以为豪的防线或者要塞后，他们的军队就会变成一盘散沙，迅速失去抵抗意志。

    他们对于正义世界也是这样做的，前期的净化者舰队只是侦查，用于确认艾洛尔斯的情况，同时也是吸引正义世界的注意。

    而在艾洛尔斯行星系外，不知何时一个个折跃信标，已经悄然间被布置完成，密密麻麻的连成一片。

    当一切准备就绪，折跃信标被启动的刹那，恐怖的能量波动立刻就被艾洛尔斯上的驻守永恒亲卫所侦测到。

    当即在艾洛尔斯行星系内部巡逻的艾洛尔斯舰队，就开始向着能量波动的发散地赶去，准备去调查这股恐怖的能量波动，究竟是因何而产生的。

    艾洛尔斯，地面轨道防御指挥中心，庞大的计算终端被架设在这里，这里就是整个艾洛尔斯星的大脑，控制着艾洛尔斯的所有智能武器运转。

    如果这里陷入瘫痪，整个艾洛尔斯星上的防御武器，能量调动传输都将陷入混乱，因此作为艾洛尔斯的女王，炽亲自坐镇在这里。

