    

    姜林把价格一口气抬到了十五亿，让在场的绝大多数人倒吸了一口冷气。

    十五亿星条币，可不是一个小数目，他竟然用来拍下一块没用而且有害的破石头。

    这个长着东方面孔的年轻人，他是疯了吗？

    就在不少人产生了这个念头，暗暗的骂着姜林，认为他是一个败家子之时，杰森认为他已经达到了目的，脸上浮现了一抹冷笑。

    帮苏富比拍卖行抬价，宰了姜林十几亿，还有比这更爽的事吗？

    即便姜林的身边跟着三名绝色美女，还是被他玩弄于股掌之间。

    心里美滋滋的这样想着，杰森耸了耸肩道：“姜先生，十五亿的价格我是没法再加了！”

    “但我很想知道，你花十五亿拍下这块破石头，能有什么用处？”

    杰森一脸得意的问出了这话，但姜林却没有搭理他。

    这块天外陨石蕴含了无数阴气，杰森一个普通人，是无法理解其中的价值的，姜林没有必要给他做解释。

    此刻，布莱恩见杰森不再加价，就代表着姜林拍下了这块天外陨石。

    于是杰森就例行公事的举起了拍卖槌。

    “姜先生出价十五亿，还有人加价吗？”

    “十五亿第一次。”

    “十五亿第二次。”

    “十五亿第三次，成交！”

    “恭喜姜先生，拍下了这块神秘的天外陨石！”

    见杰森落下了拍卖槌，说明这块天外陨石已经属于他了，为了防止有意外发生，姜林干脆把天外陨石收进了混沌钟空间。

    在场之人见姜林挥了挥手，那块天外陨石就消弭于无形，一个个被姜林的这一手给震惊到了。

    罗斯柴尔德家族的那位蒙面女子，还有先知杰恩，都把目光盯在了姜林身上，重新打量起了他。

    能有这种手段，这个长着东方面孔的年轻人，绝对不是普通人。

    就连杰森都暗暗的有些后悔，难道那块天外陨石，真的是一件价值不凡的宝物？

    姜林有这样的手段，能让杰瑞家族对他尊敬有加，让三名绝世女子追随在他身边，他肯定不是傻子。

    在这一刻，杰森又有了一种原来他才是那个小丑的感觉。

    要是早知道姜林不是普通人，他应该继续加价，那怕让他多出一些钱也好！

    就在杰森暗自后悔着之时，布莱恩见天外陨石突然不见，急忙对姜林说道：“姜先生，您刚才做了什么？”

    “那块天外陨石去了那里？”

    姜林闻言如沐春风一般的笑着，回应着道：“布莱恩先生，你不用担心，那块天外陨石被我收起来了。”

    “至于你们拍卖场需要的资金，等拍卖会结束之后，我会支付给你们。”

    听到姜林这话，布莱恩看了一眼杰瑞族长，只能接受了这个结果。

    有杰瑞族长担保，按道理姜林应该是不会赖账的。

    但二十多亿星条币的资金，金雀花家族能拿的出来吗？

    金雀花家族要是拿不出这么多的资金，这场拍卖会就算是被姜林给搞砸了!

    心情有些忐忑，布莱恩看了一眼坐在一号专属座位的先知杰恩。

    等姜林他们四个返回了座位之后，布莱恩一脸恭敬的微微一躬身。

    接下来，只见布莱恩目光看向了先知杰恩，表情无比虔诚和崇拜的道：“这次拍卖会的最后一件压轴拍品，将由杰恩先知提供。”

    “下面，我们热烈欢迎杰恩先知走上拍卖台，主持竞拍最后一件拍品。”

    杰恩先知在整个西方世界的豪门圈子有极高的人气，所以当布莱恩话音一落之后，整个拍卖场内瞬间掌声雷动。

    在众人的鼓掌声中，满脸皱纹一身白袍的杰恩先知，缓步走上了拍卖台。

    转过身子，环视了一圈在场之人后，杰恩先知的目光在姜林的身上停留了至少五六秒钟。

    最终在收回了目光之后，杰恩先知伸出了他满是青筋苍老枯干的右臂。

    就在下一刻，众人一眨眼之间，一柄锈迹斑驳，带着铁链，弯曲的短剑出现在了杰恩先知的手中。

    能凭空变出一柄弯曲的短剑，说明杰恩先知和他一样，身上有一个存储物体的空间宝物。

    这种空间宝物极为珍贵，普通人是很难得到的。

    能够拥有这样的宝物，看来这个杰恩先知应该很不简单。

    这柄锈迹斑驳的弯曲短剑，是这场拍卖会的压轴拍品，难不成，这柄短剑，就是那位老爷爷指引他来新约城找寻的机缘？

    想至此，姜林掐着双手十指推算了起来。

    片刻之后，姜林的目光死死盯在了拍卖台上放着的那柄弯曲短剑上。

    果然，经过姜林的推算，那柄锈迹斑驳，颜色黝黑的弯曲短剑，和他之间有巨大牵扯。

    看来杰恩先知提供的这柄弯曲短剑，就是和死生之地有关的机缘。

    既然这样，无论花费多少金钱，他都必须拍下这柄弯曲短剑。

    姜林这会儿已经打定了注意，杰恩先知开始介绍起了这柄弯曲短剑的来历。

    只见杰恩先知说道：“这柄镰刀最早发现于一座古希腊神庙的遗迹中。”

    “当时这柄镰刀在一座神祇雕像的手中，但那座雕像却遭到了破坏，所以根本就无法分辨，是那个神祇的雕像。”

    “得到这柄镰刀的，是一个著名的考古学家，这名考古学家把这柄镰刀拿回了家，想弄清楚这柄镰刀的来历。”

    “然而就在当天晚上，不知道什么原因，让这个考古学家发疯了，他用这柄镰刀杀死了他的妻子和女儿。”

    “他妻子和女儿的惨叫声惊动了周围的邻居，当邻居闯入了他家之后，他当着邻居的面，用镰刀杀死了自己。”

    “而且在临死之前，他说这柄镰刀是神灵之物，是凡人不能触碰的！”

    “触碰了镰刀的每一个人，都会死在镰刀之下！”

    西方人管弯曲短剑叫镰刀，所以先知杰恩所说的镰刀，就是他手中的弯曲短剑。

    但听到杰恩先知的介绍，拍卖场中的不少人对这件压轴拍品丧失了兴趣。

    那位考古学家在碰了这柄镰刀之后杀了妻子女儿，最后还杀了自己，说明这柄镰刀是一件不祥之物。

    就算是杰恩先知提供的压轴拍品，也没几个人愿意花钱拍下一件不祥之物。        

