
    “又是同归于尽？这一路走来，多少被朕逼入绝境的人，都口口声声叫嚣着要与朕同归于尽，殊不知，同归于尽也需要手段，而你并没有这个资格！”

    秦隐冷哼一声，强大的神念无形之中席卷而去，狂呼呼啸之中，吹的那名青衣老者衣衫猎猎作响。

    他眉头微微一簇。

    刚才就察觉到了秦隐神念的诡异，此刻被秦隐神念席卷，他才彻底的明白秦隐神念是何等的厚重。

    当下他如临大敌！

    “好！口出狂言之辈，的确有狂妄的资本，但是如果今日真的要不死不休，那我就给你不死不休！”

    那名青衣老者双眼微眯，顷刻间血池之中躁动不停，九个巨大的龙卷风凭空出现，把血池之水卷冻成九个巨大的血龙。

    通天支地！

    与此同时，整个之力破碎的山谷之中，无尽的血红色迷雾席卷而来，里面诸多张牙舞爪的诡异影像凝成实质，像是无尽的幽灵恶鬼在不停的穿梭。

    他们疯狂的吞噬着秦隐释放出的神念，泄露出的真元，速度快的惊人。

    秦隐冷笑一声，而无极山圣尊面对这些形如九幽甲虫一般无孔不入，几乎不可陨灭的血雾攻击，已经显得有些力不从心了。

    “圣尊暂且退去，这里交给朕一人即可！”

    秦隐轻挥衣袖，圣尊短暂的犹豫了一下，当下身影一闪，就向山谷之外飞驰而去。

    山谷之中那些血雾好似能吞噬一切，圣尊就算是有通天之能，也无法长久的身处其中与人对决。

    至于秦隐，圣尊现在已经越发看不透他的底线了，既然他选择留在这里，那么他就会有把握灭杀强敌。

    无形之中，秦隐的强大已经在诸多人族大能心中树立起一个标杆。

    他就代表着战无不胜。

    “逃一个也无所谓，有你这不知天高地厚的小子与本尊陪葬，本尊也不算枉死！”

    那青衣老者冷笑一声，继而大手一挥，九条巨大的血色龙卷风，顷刻间就化作巨大的血龙，朝秦隐轰杀而来。

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    那股巨大的轰鸣声，震的天地爆碎，就连山谷之中那一直稳如谈山的血色祭坛，现在都晃动不停，上面还出现了诸多的裂痕。

    “这？快撤！”

    遥望山谷之地，已经被虚空爆碎的无尽黑暗包裹，而黑暗还在快速的向外扩散，就像是吞天的猛兽，带着无可匹敌的威能。

    虽然还相隔甚远，但是诸多人族大能依旧大惊失色，快速的向远处撤去。

    所有人都一脸忧心的望着山谷之中的秦隐，尤其是圣尊。

    刚才那股力量，比刚才那青衣老者全力一击不知道强大多少倍，看来对方真的是舍命相搏，施展出了什么禁忌之招了。

    虽然他还是会相信秦隐可以应对，但是这种相信在绝对的力量面前，越发的心有余悸。

    只不过那青衣老者现在并没有施展什么禁忌之招，他只不过是调动了山谷之中鲜血和血雾的力量。

    那是之前那通天大能留下的东西，只要他能借用些许，足可威力无穷。

    “轰轰轰！”

    狂暴的能量在疯狂的宣泄，秦隐泄露的真元，释放出的神念，都被那些黑雾吞食。

    他立于混乱之中，就像是狂风之中的稻草，身影显得很单薄。

    “这就是你狂妄的下场，殊不知，本尊要杀你，犹！碾死一只蚂蚁那般轻松，识趣的，速速退去？”

    若是有一丝活命的可能，那青衣老者也不想与秦隐以命相搏，此刻他依旧在试图恐吓秦隐。

    秦隐只是冷冷的笑了一下，当下大手一挥，聚宝盆凭空出现，里面的漆黑在躁动，无尽的九幽甲虫喷发而出。

    “若是这些血水真是宝贝，让你这样的爬虫再次作践，岂不是糟蹋？”

    “哄！”

    秦隐一声令下，聚宝盆开始变成遮天之形，里面的拉扯之力不断的凝聚，四周的漆黑空间都形成了一个巨大的旋涡，像是黑洞一般。

    那血池之中的鲜血中，不知道由于什么原因，尽管过了无尽岁月，依旧携带着诸多大能的真元。

    秦隐的聚宝盆可以容纳世间万物，他此刻就是要用去聚宝盆，把这血池之中的血水全部都收入其中。

    “不！可恶！”

    见到那些携带着无尽威能的巨大血龙，被聚宝盆前方的黑洞搅碎，继而无尽的血水被吸入其中，那青衣老者止不住一脸肉痛的大声嘶吼。

    “哄！”

    当下，四周的血雾凝聚成一道道禁制城墙，阻挡在聚宝盆前方，那些血雾很诡异，聚宝盆竟然无法吞噬。

    老者见此，心中微安！

    “休要得意！”

    秦隐大手一挥，诸多九幽甲虫形成一把劈天的斧头，径直的砍在前方的血雾之上。

    “咔嚓嚓！”

    惊天动地的爆响之中，血雾凝聚的层层禁止被一劈为二，后方血池止水，像是决堤的江河一般，再次朝聚宝盆之中汇聚而去。

    “可恶！”

    那青衣老者看着那些疯狂吞噬血雾的九幽甲虫，脸上青筋鼓动。

    这血雾是何等的诡异，他自然知晓，可是那些九幽甲虫凝然可以吞噬他们，那就太诡异了。

    那些小虫子不简单，绝对绝对不简单。

    “吼！”

    青衣老者瞬间就化作了蛟龙之体，与此同时，他扬天嘶吼一声，血池轰然爆碎，里面一个拳头大小的血红色珠子飞上九天。

    刹那间，那方地域所有燥乱的气息瞬间平静，那些之前还在爆碎的虚空瞬间修复。

    一些好似风平浪静了。

    但是秦隐内心猛然一颤，他直直的望着那枚血珠，体中的鲜血竟然不受控制的在快速的崩腾，好似被一股强大的力量禁锢，要从他体内喷发而出。。，,。