    不到一分钟，周步芳立马把电话打过来。王子阳把屏幕对黄小淑和孔玲燕亮了亮，等到铃声响到差不多挂断才按下接听键：“周步芳，现在证明我真的能穿越了吧？”

    周步芳已经没有之前的硬气，但是也没软下来多少，因为他知道这情况软没用，你怕了，敌人只会更进一步。不过自己的老板他也不可能不去救，他的人，资金，背景，后援，都来自他的老板。没有他的老板，他什么都不是，他费尽心机去设计让王子阳得罪他的老板也是为了借用力量而已：“看来我真的小看了你，不过你真的觉得你抓了我老板就可以了吗？”

    “我不知道，但我觉得我已经有了资本，你动尤雪一根毛我就砍你老板一根手指。”

    “好啊。”

    “来，直播。”说这句话时王子阳脑海里闪过段艺秋的脸，幸好段艺秋不在现场，否则他会感觉很大压力。当然现在王子阳也感觉很大压力，只不过他没有办法不把腰杆子撑起来。就看谁能更狠吧，谁就会占便宜，用一句含义比较深的话来说就是：想救尤雪，必须先放弃救尤雪，“你敢吗？”

    “我敢啊，你敢吗？”

    “我敢，你先来。”

    “你先来。”

    “可以。”王子阳挂断电话，随即紧张起来，眼睛不眨看着手机，等待着。

    黄小淑和孔玲燕也非常紧张，甚至不认为王子阳这是一个正确决定。如果周步芳不打过来，王子阳只能主动打过去，因为他们这边更需要时间，几乎是在抢时间。相反周步芳可以浪费时间，本来他也是这个心理。而王子阳打过去，又没有对丹尼特斯怎么着，显然证明了他不敢，那样会落了下风。

    王子阳自己当然也明白，但还是那句话，想救尤雪，必须先放弃救尤雪，就看谁的心理素质更硬。

    如果从表面来看，不用说肯定是周步芳更顽强，心理素质更硬，毕竟周步芳一直在经历战争，杀过不少人。而王子阳不是，但王子阳比周步芳多了一项硬件设置，就是实力。王子阳拥有的是自己的实力，周步芳杀了尤雪，王子阳还是王子阳。而王子阳杀了丹尼特斯，周步芳就不一定还是周步芳。

    煎熬中，五分钟过去。

    随后十分钟过去。

    接着二十分钟过去，周步芳终于来了电话。

    王子阳接通电话，随即周步芳那边响起声音：“好吧，王子阳，这一阵算你赢，我们一个换一个。”

    王子阳哈哈大笑：“你好天真，一个换一个你觉得公平吗？”

    “怎么不公平？你未来的丈母娘对你很重要，我的老板同样对我很重要。”

    “错，不应该这样算账，应该算一算我的丈母娘已经被你利用过，而我还没有利用你的老板。”

    “那你准备如何？”

    “很简单，杀蒙雅的凶手去自首，否则我杀你老板。”

    “不可能，你杀我老板，你丈母娘也要死。”

    “没关系，她死了以后碧海制药属于我，这个买卖对我而言非常赚。”

    “你觉得我会相信？而且你觉得从明天开始碧海集团还存在？”

    “那么大的集团说倒就倒吗？我更不信这个。”

    “让我的人自首没得谈，士可杀不可辱，那是我的人。”

    “行，我另外开条件，你立刻离开南港市不再招惹我。你给我的麻烦我当没发生过，你干爹的死是罪有应得，我们其实没必要相互残杀。”

    “更不可能，你会死，你也必须死。”

    “如果你真那么有信心，我们约一个地方来一场决战。”

    “司令对司令吗？”

    “也可以。”

    周步芳冷笑：“王子阳你觉得你是我的对手？”

    “错了，我和你老板一个级别，你勉强和黄小淑一个级别。”

    “你不是男人。”

    “我如果用自己的短处去和你的长处决战我他妈才不是男人，男人不是明知某方面比不过还打肿脸装胖子，而是能有换一种方式达到目的能力。是这样吗？如果你认同，你说个地方，我去找你，我攻你防，或许换过来，我说一个地方，我防你攻。我们用最简单、最原始的办法来解决问题，你敢吗？”

    “我有何不敢？”

    “好，你挑一个。”

    “可以，我会告诉你，三天后，但首先你得活过三天。”

    “好，换人，尤雪给我，我放你老板。”

    “等电话，半小时联系你，告诉你地点和换人的方式。”这次终于是周步芳先挂电话，但周步芳爽吗？不爽，他失算了，没想到王子阳被盯住了还有能力去抓他老板，而且用那么短的时间搞定。不爽之余也有点害怕，有句话不是说了吗？一子错满盘皆落索，他现在就是一子错。最惨的是他不应该提醒王子阳抓他老板，如果他不抓尤雪，按照王子阳的性格显然不会抓他的老板。而他不抓尤雪，其实也可以达到目的，只不过要麻烦一些。

    王子阳还是那样，爽，终于占了上风，而且能把周步芳逼出来决战，这样最容易解决麻烦。知道了时间地点以后，思路会简单，就是打，怎么打，怎么能打赢，而不需要去想那么多影响，不需要顾及那么多。当然王子阳不是怕阴招，只是和周步芳相比起来，周步芳只在乎自己，而他在乎许多人，这些人都是在明处，显然这样不利于他。

    幸好周步芳也中了计，不枉王子阳绕了那么大一个圈子，要他杀自己人，反复给他两个选择再刺激他。

    黄小淑比孔玲燕要了解王子阳，他们听着王子阳和周步芳说话。看见王子阳挂断了电话，孔玲燕想的是终于可以交易，可以救回尤雪，这一场战争有了第一步胜利。而黄小淑想的是，自己的老板又成功忽悠了周步芳，把即将要发生的战争提速，以及缩小范围。她对王子阳道：“老板你真的好变态，这种雇佣兵之王，冷静到几乎没有人性的人，你竟然都能忽悠成功。”

    王子阳抹了下冷汗道：“这叫倒迫成功还差不多，我他妈的现在浑身冒冷汗你又知不知道？”

    “你应该冒冷汗，你是计划的不错，但你觉得有可能赢？人家可有五六十个像白九，至少不比白九差的人，我们总共才几个？”

    “五六个。”

    “对，无论是进攻还是防守，人手都不足够。如果是防守还好，进攻，基本上要完蛋。”

    “问题一个个解决，总会有办法。”

    “防守吗？你觉得这样，我们在本土更有利吗？我告诉你，不可能，他们会选择防守，而且是以攻代守，你一进他们设计的圈子你就已经完蛋，压根没有机会发动进攻。”

    “我还不信了，我希望他防守。”

    “你不用和我斗气，你如果有主意，直接点说。”

    “我反而担心他说的让我先活过三天，这句话意味着他还有招没出完。我先想想吧，我出去抽根烟，同时把这个消息告诉段艺秋。你也把我们这里的情况告诉小吉，让小吉也想个交换方式。注意，这个方式必须要她们安全。”说完王子阳走出去，抽着烟给段艺秋打电话。

    段艺秋一直在等消息，手机几乎就拿在手里没离开过一寸，而且经常还解锁看看是不是有信息看漏，或许有来电自己没发现，都快神经质了！看见王子阳的来电显示出来，几乎要哭了，立刻以最快速度按下接听键，张嘴就道：“怎么样，谈出来结果了吗？”

    王子阳嗯了一声，用很轻松的语调道：“半个小时后那个王八蛋就会来电话告诉我们交易地点，以及交换方式。”

    “不会是个陷阱？”

    “不会，否则他不用答应换人，他其实比我们害怕。”

    “这就好。”段艺秋心头大石落下来，随后又担忧道，“换完人以后他会不会疯了似的来打我们？”

    “应该不会。”其实有这个可能性，纵然周步芳没有这个心思，丹尼特斯呢？他被杀了六个手下，被抓起来当猪仔交易，他会是什么心态？会不会因为愤怒而让周步芳不顾计划，不顾一切发动进攻，用最短的时间解决战斗？难说。可王子阳也无法和段艺秋多说，她刚刚才舒了一口气，绷紧的神经刚刚放松下来，又让她紧张，一直高压会让一个人崩溃，“他会也没问题，我有办法。”

    “你有什么办法？”

    “总之就是有办法，我是你男人，我会保护你，保护你妈，你妈的公司，你妈的宠物，你妈的保姆都没问题，这是我的义务。”

    “你在安慰我。”

    “是，但也不是，我现在觉得天平已经在向我们倾斜。你放轻松点，吃点东西睡一觉，等你醒来你就能见到你妈了。”

    “真的吗？”成熟冷静的段艺秋也能用天真的口吻问出这句话，不过这也意味着她真的因为这件事而惊慌了，失去了冷静。

    “真的，乖，我和他们开会，你去吧！”

    “我等你的好消息。”

    王子阳没再回应，挂断电话，把烟抽完转回机房。

