    第509章 夏星晴的男友，竟然开这种车？

    众人品茶聊谈。

    江辰倒也不小气，反正泡了一壶特供，便分享给了众人。

    徐家父子也尝到了垂涎已久的特供大红袍。

    很多人一辈子都尝不上一杯。

    可能也是有着名头加持，这特供大红袍喝起来，味道确实很不一样。

    在对江辰一阵吹捧后，徐家父子便离开了江辰的家。

    出了华州君庭。

    徐超终于松了口气。

    脸上的尴尬之意瞬间消失了！

    毕竟之前在江辰面前, 他可得喊叔叔......

    这让他实在不接受不了。

    毕竟他和江辰可是同龄人啊。

    而旁边的徐鸿朗，却一脸正色。

    经过这一番的交流，更加确定了江辰深不可测！

    之前他哥哥跟他说，没查到江辰全部身份的时候，他还以为，这是自家老哥吓唬自己才说的！

    但现在看来......

    江辰竟然是九马茶叶的董事长！

    这个身份, 恐怕连他哥也不知道吧？

    而且, 九马茶叶可是百年老企业，今日竟然会将股份交给一个年轻人！

    这背后....

    到底意味着什么？

    江辰的能量，到底大到了什么地步？

    简直细思极恐！

    “呼！”

    车上，徐鸿朗深呼了一口气，满脸凝重的说道：“记住，对于你江叔叔，你不管在什么时候，绝不能得罪！”

    “嗯嗯！放心吧老爸！江辰他是我......”

    “什么江辰？那是你江叔叔！你给我记住了！不管在什么场合，不管在他不在，他都是你江叔叔！”

    徐鸿朗狠狠地瞪着徐超，叮嘱道。

    徐超有些诧异。

    自家老爸，竟然如此卑微？

    江辰都不在这里，还得这么敬畏！

    简直就是舔狗了啊！

    江辰......

    他真的有那么厉害吗？

    徐超无力的叹了口气。

    ......

    晚上。

    江辰刚吃完饭，便接到了夏星晴的电话。

    “喂，江辰，你忙完了吗？”

    “好了。你呢？”

    “我刚跟闺蜜逛完街了。”

    夏星晴小声说道：“然后, 她非说我从来没去过酒吧, 要带我去酒吧见识见识。我拒绝了！”

    “哦？”

    江辰心中一动：“为什么要拒绝？”

    “因为我有男朋友你了呀！”

    夏星晴羞涩道：“我从来也没去过酒吧, 听说那地方很乱。作为有男朋友的女生，我才不会在没有你陪着的情况下，去那里。不安全。”

    江辰点了点头。

    夏星晴不愧是大家闺秀，对自身要求很严，很有家教修养。

    如果是单身女孩，去酒吧倒也无所谓，但如果有了男朋友，在没有男朋友陪同下，女孩去酒吧就有点轻佻了。

    而夏星晴就很懂地分寸，所以当闺蜜坚持要带她去“见见世面”的时候，她果断拒绝了，还给江辰打电话说这个事。

    很可惜，现在社会上很多女生都不懂这个道理，还说什么恋爱自由，给彼此一点空间！

    你要自由，你处对象干啥？

    那种乱来的女孩，简直不知自爱！

    倒贴江辰都不会要，谁知道她脏不脏？

    夏星晴这种懂分寸、洁身自好的行为，让江辰心中对她评价反而更高。

    在夏星晴的旁边，一个身材高挑、穿着入时、卷发波浪头、堪比模特的时尚女生，看夏星晴给江辰打电话，不以为然皱起眉头道：“晴晴，我说现在都什么时代了？你去酒吧喝酒，还需要得到男朋友的批准？你也太封建了吧？”

    夏星晴没好气道：“易梦玲，我跟你不一样，我可是有男朋友的人！懂？”

    “我知道！你名花有主！”

    易梦玲笑嘻嘻道：“不过去酒吧跟你有没有男朋友有什么关系？男朋友而已，又不是老公......”

    “你要去自己去，我回家了。”

    夏星晴态度非常坚决。

    “可你舍得我一个人去酒吧吗？”

    易梦玲装可怜兮兮道：“万一我一个人去了酒吧，出了什么事，作为闺蜜，你良心过得去吗？”

    “你自己要去的！活该！”

    夏星晴毫不客气道：“说不定你还希望出点什么事呢？”

    “去！”

    易梦玲冷哼一声，高傲道：“别看我喜欢逛酒吧玩，但真要有什么男生追我，我才不屑一顾呢。我就是玩玩，跳跳舞，逗逗那些傻瓜男人，可从来不会让男人碰一下我的手指头！”

    夏星晴知道，易梦玲家里条件非常优越，也是白富美一枚，就是喜欢玩，但骨子里很高冷，轻易看不上什么男人。

    如果易梦玲真的是那种轻浮的女人，夏星晴也不可能跟她保持闺蜜关系。

    物以类聚，人以群分。大家闺秀的闺蜜，多半也是大家闺秀。

    “好晴儿，你就跟我去酒吧一次吧。”

    易梦玲又缠着夏星晴，非要她陪着去酒吧：“就一次。”

    夏星晴坚决不肯，甩手要走。

    易梦玲美眸一转，追而求其次：“要不这样吧？你不是有男朋友吗？让你男朋友跟我们一起去酒吧，这样你总放心了吧？”

    夏星晴还是摇头：“酒吧对我没什么吸引力，我还不如回家跟他聊电话呢。”

    “狗粮撒我一脸！”

    易梦玲夸张地吐舌头：“呸呸，酸腐的爱情！”

    在电话另一头，江辰听到了全程对话，微微一笑。

    夏星晴的情意和坚定，让他很满意。

    他淡淡道：“星晴，既然你闺蜜这么想去，那我陪你们去一趟吧。几点，哪里？”

    “帅哥，8点半，野猫！”

    易梦玲挑了挑眉头道：“不见不散！”

    “好吧。”

    江辰淡淡道。

    ......

    8点。

    野猫酒吧，帝都赫赫有名的夜生活酒吧。

    即使是凌晨2、3点，这里依旧热闹非凡，号称不夜城。

    现在8点，大批来玩的年轻人已经在周围聚聚了。

    但众人的目光焦点却集中在两个酒吧边上，亭亭玉立的女孩身上。

    夏星晴和易梦玲！

    两个95分以上的顶级白富美，简直美到逆天！

    路过的人，都忍不住将目光聚焦在这对顶级双姝闺蜜女神身上，议论纷纷。

    “我去！太美了吧？”

    “简直漂亮到犯规！”

    “这是女艺人来录节目吗？”

    “沙雕，哪有这么好看的女艺人？碾压一众女明星好吗？”

    “晴~你男朋友还没到啊？”

    易梦玲无视周围的视线，不停抱怨。

    “别催！”

    夏星晴娇嗔，瞪了她一眼：“还没到8点半呢，再说是你非要来的，我家江辰不得不来，让你等一会怎么了？”

    “哟哟，你可真的百依百顺啊，这就护上了？”

    易梦玲取笑道。

    “那当然！”

    夏星晴傲然道：“我男朋友江辰，很优秀的好吧？”

    易梦玲吃惊。

    要知道，夏星晴的家世背景，深不可测，百亿身家！

    她居然对这个神秘的江辰，如此百依百顺？

    好像两人认识也没几天吧？

    “你男朋友，到底做什么的？”

    易梦玲试探。

    “这我不太清楚......”

    夏星晴如实说道。

    “不是吧？你连你男朋友做什么都不知道？你就这么死心塌地？”

    易梦玲根本不信。

    “我喜欢他这个人，跟他做什么职业有什么关系？再说......”

    夏星晴想起江辰的一些实力，欲言又止。

    “唉！”

    易梦玲看着对江辰动了真心的夏星晴，暗中摇了摇头，心中轻蔑一笑。

    在她看来，夏星晴要么是开玩笑，要么是...

    傻白甜，被穷吊丝骗了！

    易梦玲的身家比不上夏星晴，但也差不多，在她看来，没有几十亿的男人，根本别想靠近她。

    她之所以爱去酒吧，就是为了调逗男人，最后...让他们摸不着！

    那种让男人们神魂颠倒，却又摸不到她的感觉，让她感到非常刺激！

    “你这个傻丫头！”

    易梦玲心里暗暗说道。

    “他来了！”

    夏星晴兴奋一指。

    易梦玲伸长脖子，充满期待的看着.....

    能让夏星晴这种顶级白富美，迷恋的神魂颠倒的男人，到底是什么样的？

    在期待的目光中...

    一辆火红色的红旗H5，潇洒而来！

    一个靓仔，走了下来。

    这辆车，是他最近获得的新车，手感开起来很不错。

    易梦玲当场就石化了！

    我的妈呀！

    夏星晴的男朋友，竟然开这种车？

    (本章完)

