    两人买好菜回到家的时候，家里还没人。

    叶小文打量着屋里的陈设，已经有点新房的样子了。

    脸盆架之类的都换成了红色的，其实家里原来没有脸盆架子的，因为家里有单独的卫生间，热水器。

    倒是有两个脸盆，但是都放在卫生间洗漱台那里了，基本上也用不着。

    不过既然结婚，当然要喜庆一点的，脸盆架里边两个鸳鸯的图案，活灵活现，脸盆架上是一个喜字。

    连肥皂盒上都全是红色的“喜”字。

    毛巾，沙发上的单子，杯子，盘子，但凡目光所触及到的地方，基本上都是带有喜庆的东西。

    “可以啊，老妈，这家里布置的差不多了啊。”

    叶小文感叹的说道。

    “还有很多东西没有买呢，等买齐了，估计屋里都不一定能够放的下了，现在这就满满当当的了……”姜桂芝说道。

    她也是第一次给儿子结婚，没有什么经验，随时想到什么就买什么。

    “婚礼用的鞭炮，还有床单被罩，现在开始做肯定是来不及了，只能够出去买了。

    还要买点窗花，喜糖，瓜子，饮料，家里挂的拉花……”姜桂芝一边做饭，一边絮絮叨叨的说着。

    叶小文喝着茶，看着电视听着母亲念叨着。

    “有没有什么需要我买的？”

    叶小文问道。

    “你有时间啊？”

    姜桂芝反问道。

    “我有时候上午没课，有时候下午没课，都可以出去逛逛。”

    叶小文道。

    姜桂芝点点头道：“那好，结婚用的那个大红的床单被罩，我跑了好几家商场，都没有找到合心意的，你要是有时间。

    你帮妈出去跑跑看看，要那种大红的被罩，带一个喜字的，其实要是时间不着急我自己扯布，给你大哥做也不是不行……”“好了，我记下了妈，还有其他吗？”

    叶小文问道。

    “暂时没有了，就这，等你哥晚上回来你再问问他，有没有帮忙买的。”

    姜桂芝摇摇头说道。

    她这两天和丈夫两个人还请假专门去了一趟百货商场采购，不过要买的东西太多，一次性没有采购完。

    “好。”

    叶小文点点头，还推开大哥的房门看了看，里边更夸张喜字都帖上了。

    很快叶国平回来了，快吃饭的时候叶小峰才回来了。

    看见老三回来，叶小峰有些意外，这老三一天到晚忙的，神龙见首不见尾的。

    “回来看看，还有什么没有准备好的，我帮忙采办采办。”

    叶小文解释道。

    “基本上都差不多准备好了。”

    叶小峰摇摇头。

    “饭店呢？

    订好了没有？”

    叶小文问道。

    “定好了，到时候咱们这边和女方那边一起办，家里宾客在一块。”

    叶小峰说道，这些事都是之前和父亲还有女方家里商量过的。

    “两家一起办，钱够吗？”

    两家一起在饭店宴请宾客，叶家在金陵是没有多少客人的，但是女方那边叶小文估计人就多了。

    李军家就是本地的，光是亲戚之类的估计就不少，再加上李军两口子在单位的同事。

    李静的同事，这样算下来人就更多了。

    这一次不是叶小峰回答的，而且叶国平：“钱够，家里给你大哥攒的结婚钱还是有的。”

    说话的时候，叶国平心里也有些底气不足，因为饭店定的并不便宜，在加上李静家那边粗略的算了一下宴请的名单。

    都超过六百人了甚至可能是八百人，这就最少都需要六十桌。

    一桌平均下来八十块钱，这就四千八百块钱，五千块钱了。

    因为这个时候参加婚礼，一般都是拖家带口的全去的，很多时候收的礼金不够那是正常的。

    八百人算下来，以一家四口算，这才两百家。

    这李军都是往少了算的，他在金陵这么多年，认识的人不知道有多少，单位的人更多。

    还有李母那边，学校的领导，也是一样的，这些年不说桃李满天下。

    那也有很多的学生，老师同事……所以李家那边，再加上叶家这边，光是酒席的钱就得准备七八千块钱。

    再加上买一些衣服，买东西的钱之类的，快上万了，叶国平两口子虽然平时很节约，家里也攒有一点钱。

    但是动则上万快，要不是去年过年领了一次奖金，再加上时不时的叶小文往家里扔点钱。

    所以才勉强够。

    当然了，李军说了，这个酒席钱，他要出，因为他们家人多。

    但是叶国平却说什么不同意，两家人在一块办酒席，自己家娶媳妇，让人女方家花钱，叶国平还办不出这种事来兄弟俩聊着，姜桂芝已经把饭菜端上桌了。

    “那我就等着结婚那天到场就好了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “对了，还真有一件事需要你帮忙。”

    叶小峰突然说道。

    “你说哥。”

    叶小文低头扒拉着饭。

    “我这个……”叶小峰有些不好意思开口。

    叶小文停下来，抬头看向大哥：“大哥，你有事直接说就好了。”

    “车，能不能到时候用你们厂的小汽车当一天婚车。”

    叶小峰问道。

    “当然没有问题了，要几辆，我们厂子一共是三辆车，除了我那个虎头奔，还有两辆桑塔纳，不够我再去找人借一下……”叶小文笑着说道。

    “不用，不用。”

    叶小峰见叶小文答应，兴奋的连连摆手说道：“就一辆桑塔纳就够了，其他的不用。”

    “就用一辆，那也得用虎头奔啊，那多有面子。”

    叶小文道。

    “虎头奔太贵了，太高调了，有一辆桑塔纳当婚车就已经挺好。”

    叶小峰说道。

    确实在这个年代，摩托车接亲都是有面子的，更何况桑塔纳小轿车了。

    桑塔纳在这个时候又被人们称为“两头平。”

    在这个时候绝对的神车，是潮流和时尚的象征。

    有一辆桑塔纳小轿车去接亲，那绝对的有面子。

    当然了，像叶小文的虎头奔，已经脱离了普通人的范畴了。

    和这些普通人根本不是一个档次上的车了，也不是普通人能够接触到的。

    

