    第557章方便面畅想

    江小小那边儿正和姐姐，姐夫说话。

    “姐夫，你们食品厂现在是个什么情况？”

    李建军一听这话，脸上有点挂不住，他们食品厂现在连工资都发不起，工人们基本上都在家休息。

    就算是在车间里，那也是打扑克牌聊天。

    和妻子的工作比起来，他这份工作真的现在已经让人到了两头为难的地步。

    “还能怎么样啊？我们厂子本来就是个小厂子，一共加起来才45个工人，车间流水线也早就设备老旧，老是坏，维修工的技术也跟不上。

    生产的东西都是老几样，那些花式点心，现在人大多数只有祭拜祖宗，或者逢年过节才有可能买。

    一般人家也不愿意买这种东西吃，贵不说主要人们更喜欢现在的槽子糕老面包什么的。

    我们厂长几次开会，想要进行改革，可惜呀改革不了。但凡要改革，就要把生产线全要换掉，那需要钱上面说批不了这笔钱。”

    李建军说起这个话，心里那个苦啊。

    厂子虽然小可是只要能继续运转，大家能赚到钱。

    工人们不怕辛苦，但是怕的就是没有工作。

    “姐夫，如果我去跟上面的领导谈想要承包你们食品厂的话，你觉得可行不可行？”

    江小小大胆提出他的建议，以后食品厂可以生产的东西很多，姐夫的食品厂其实转型的话，应该是经济效益非常可观。

    比如说现在市面上方便面，如果记忆没有发生差错的话，方便面的机器设备从81年开始将会引进很多进口设备。

    方便面的工厂将如雨后春笋一般，在国内的大地上破土而生。

    三鲜伊面，肉蓉方便面等等，好多牌子的方便面在国内占领市场。

    不过现在方便面还不具有那么重要的大众市场。

    主要是现在方便面第一也不是很好吃，第二就是方便面对于人们来说属于特供产品。

    一斤粮票加现金，才能买到一包方便面。

    对于一般人家来说，一斤粮票可以买五个烧饼。

    性价比着实不高。

    很多时候人们去大城市出差，一张嘴亲戚朋友们让带的好东西就是方便面。

    认真的说，所谓的以后的康师傅，统一这些方便面的牌子基本上还没有进入国内。

    方便面的市场可是在30年内，风靡全国，利润巨大。

    就算没有方便面，恐怕食品厂可以做的东西很多。

    要知道以后的成品和半成品食品将成为人们生活中不可或缺的东西。

    江小小觉得第一桶金把主意打在这个上面是没有问题的。

    “小小，我们那个厂子都快倒闭了，你要是承包的话，其实不合适。很容易亏本。我倒是听厂长说过，上面已经有了指导意见，像这种小型厂又经营不善，设备老旧。

    很有可能我们这这种厂子会让破产。”

    李建军当然不能坑小姨子，有一些话还得说在前面，他是生怕小姨的往厂子里砸钱。

    小姨子有本事会挣钱，这一点他就早听几个大舅子说过，可是再会挣钱，也不能让他们这种穷破无底洞里砸。

    “姐夫，有，你给我通风报信，我心里就有数了。您看一下，有时间的话，能不能让我和你们的老厂长见见面，谈一下？”

    江小小是真有这个打算。

    房地产，it行业等等很赚钱的行业，目前在国内根本没有市场，技术也不成熟。

    江小小可没那个能力，现在把大时代直接往前跨越几十年。

    顺应潮流去做一些力所能及的事情也不错。

    “你真的考虑想要承包我们那个厂子，承包的话应该没问题。我估摸着如果有人接手这个烂摊子，厂长那是巴不得，而且上级领导也并不希望厂子破产。

    如果真的破产，我们这些工人的工资什么的，就真成了一笔烂账。”

    “可是承包之后真的风险太大了，尤其我们厂房里现在堆积的那些货物根本卖不了，有的都压了一年多。”

    李建军是真的为小姨子捏一把汗。

    “姐夫，你就甭管了，你帮我跟老厂长约个时间，我们俩见面谈一谈，成不成总要谈一下。”

    江小小倒是很高兴，创立民族品牌，也是一个不错的理想。

    别的不说，起码成功的经验她已经有了，当年吃过了康师傅和统一方便面，难不成味道还记不住吗？

    方便面的创始人可以创立方便面，做过无数次实验。

    她已经有了前人的经验，这方面应该可以有巨大的进步。

    李建军看着小姨子还真的把这件事当成一件事儿，不由得苦笑。

    “好吧，帮你联系没问题，可是你真的得考虑清楚。”

    李建军和江小小说好李建军明天就回厂里去找老厂长联系。

    这边江小小等姐夫的电话。

    一顿饭刚刚吃完，江小小送走了他们两口子，就听到街边电话亭的老板在喊她。

    “江小小，接一下电话。”

    是家里的保姆刘二梅给她打的电话。

    “小小，你赶紧回来一趟，你爸让我给你打电话，家里来客人了。”

    江小小还以为江建国出了什么事儿，或者是孩子们出了什么事儿。

    来客人？

    他们家一年到头，也来不了几个客人。

    爷爷奶奶已经去世有几年了，以至于江建国这边兄弟姐妹之间走动的更少。

    大家天南海北隔的十万八千里，想见一次面也不容易。

    江小小赶紧骑上自行车，急匆匆的往回走。

    一进院子却看到父亲和一对老夫妇正坐在葡萄架下把酒言欢，院子里能够闻到酒气。

    那一对老夫妻看到江小小走进门的时候，眼睛都亮了，两个人放下手里的酒杯和筷子，目光炯炯地注视着江小小。

    让江小小有点儿倍感压力。

    主要目光目的性太强，看起来对方认识她。

    把自行车靠墙放好，急忙走了过来。

    “爸！”

    江建国急忙招了招手。

    “你快来，赶紧过来坐，见一见这两位。”

    “老爷子，老太太，这就是我那个不争气的闺女。”

    江小小走近前来，忽然有点儿局促不安。

    这两位老人看她的目光异常慈祥，目光里不光有慈祥，还带了说不清道不明的一种亲切。

    (本章完)

