    “老七，不要太痛苦，父亲的身子状况迟早都有这么一天。”

    大王子拍了拍七王子的肩膀。

    “前天还那么精神，怎么回事？

    父皇怎么死的？”

    七王子猛地转头问道。

    “可能是回光返照吧？

    我们也是接到通知立刻过来，军医说是身子各方面都已经非常枯竭了，你也知道之前都是一直卧病在床的，前天那种精神状态，是因为找到了他最喜欢的女儿，所以，便耗尽了所有精神！”

    大王子摇头，低头叹了一声。

    七王子也摇头叹气，伤心极了。

    不经意间便将整个大殿扫视了一遍，没有任何人，只有这些王子公主的。

    也没有什么别的埋伏。

    山山倒是没有想那么多，只是牢牢记着李墨的话，随时准备控制四大金刚，如今的四大金刚早已经准备好了，随时可以进行远程攻击。

    “父皇怎么就走了，我才刚刚见到他！”

    山山红着眼睛，泪水直流，喃喃道。

    周围的另外几位公主，却都是一脸厌恶的看着她，她就算是公主，也只是父皇和外面野女人生的，凭什么来这里，享受着比她们更好的待遇，甚至四大金刚都给了她，凭什么？

    女人的嫉妒心是最强的。

    甚至，五公主直接忍不住就开口了：“野种，都是因为你，要不是你的话，父皇怎么可能这么快便过世了？”

    “不错，就是因为这野种。”

    另外一位八公主也讽刺道。

    “你们说什么？”

    七王子大喝一声，“父皇的死，与山山有什么关系？

    我看你们是嫉妒吧？

    这么多年过惯了好奇日，看见别人更好就开始嫉妒的不行了？

    若是给你们一个机会，让你们独自在外面漂泊几十年，然后再回来掌控四大金刚，你们愿意吗？

    就你们这娇气的样子，早就哭爹喊娘了！”

    七王子可不是当初，这一番怒吼过来，说话的几位公主都不敢再开口。

    毕竟谁知道，之后的七王子会不会成为国王？

    如果成为了国王，那么，追究起来，她们的后果可是很严重的。

    七王子还欲说话，但却被二王子打断了，“老七，拜完父亲了吧？

    我们也对你仁至义尽了！”

    此言一出，七王子的眼眸，猛地一眯。

    “怎么？

    你们还准备在这里，对付我吗？”

    “不错！”

    二王子直接点头道：“我与老大，都是神级，你如何抵挡？”

    七王子不动神色，朝着山山这边靠近了一些。

    同时直接对着山山使了一个眼色。

    其他诸位公主也愣住了，她们知道这三人必定会争的你死我活，但是没想到，竟然父皇死的第一天，在灵堂前就要开始争斗了，甚至要战斗了。

    “你可以让山山试试！”

    二王子的脸上，露出了一抹微笑，。

    此言一出，七王子脸色终于变了，“动手！”

    山山的脸色，也是瞬间一变，“没反应，联系不上四大金刚了。”

    “哈哈哈！”

    二王子大笑一声，“你以为，我们这些年来都在做什么？

    当真不如你这短短的几日吗？”

    “量子反应堆超屏蔽！”

    大王子也开口了，脸色非常的平静，“四大金刚，一直以来都是我们担心的点，我们担心父皇将四大金刚交给对方，所以一直想办法秘密研制屏蔽方法，但皆是没有成功，直到父皇将四大金刚交给了山山，我与老二将所有人聚集一起，共同分享屏蔽成果，取长补短，一日内，便研制出来了，虽然只能很短暂的屏蔽，并不完美，但已经足够了！”

    “这皇宫之中，有太多的人，都是我们的，我与老大便商议，先将你们拿下，再公平争夺！”

    二王子接着道，“怎么样？

    你觉得我们的方法可好？”

    “很好，不愧是准备了这么多年，方方面面都有考虑，并且付诸行动了，我不如之处，甚远！”

    七王子道。

    “动手吧！”

    一声道下，大王子与二王子皆是朝着七王子袭来。

    两人乃是神级，身子如同鬼魅，瞬间来到了七王子的面前。

    七王子丝毫不惊，一手拉着山山，“你不断尝试，不要停！”

    快速嘱咐了一声后，七王子疯狂朝着门口袭去，并且大吼一声：“十三！”

    但没有任何反应，七王子心中一沉，他知道这里应该是有声波屏蔽器，这两人当真是准备的天衣无缝！但他还有机会！两人一左一右，朝着七王子狠狠击来。

    七王子扭头，直接朝着二王子拍来，这一刻，他赫然也是爆发了神级力量，他不知何时也已经踏入到了神级，忽然爆发的力量，让二王子措手不及。

    “老大，我们联手杀了老二，他对你的威胁可比我大多了，杀了他之后，对付我会容易很多！”

    七王子道了一声，竟主动朝着二王子再次袭去，因为大殿太大，他逃不出去，只能寻求这样的机会。

    山山焦急的站在身后，不断尝试，但依旧是联系不到。

    大王子闻言，看了二王子一眼，虽然眼眸平静，但二王子知道，大王子若是有机会，绝对会动手的。

    “老大！”

    二王子脸色一沉，“你若对我动手，那就鱼死网破，让老七成国王吧，我直接放开屏蔽器！”

    “一起杀老七！”

    大王子直接开口道，没有任何一丝犹豫，冲向七王子。

    “轰轰轰！”

    数到爆响声传来，大王子与二王子疯狂朝着七王子攻击，但七王子显然不是两人的对手。

    节节后退，很快口中便开始溢血。

    七王子虽然脸上依旧平静，但心中却无比的焦急，这样下去，自己会死在这里，山山也会被控制的。

    就在他思考分神间，二王子的手，抓住了山山的胳膊，猛地用力。

    七王子同样用力一拉。

    “啊！”

    山山被两股力道撕扯，发出一道痛呼。

    七王子下意识的手微微一松，自己与山山的身躯，皆是朝着二王子飞去，大王子趁机，直接砸下七王子拉着山山的手臂，不放开，就得断。

    七王子咬牙，在大王子攻击过来时，主动放开了。

    他咬着牙看着山山，“你会没事的！”

    言罢，他疯狂朝着大殿外逃去，大王子二王子，没想到七王子竟然如此决然，一愣神中，七王子已经走远了。

    

