    只见他手中居然是红心J 4 5的金花！

    下盲注居然赌上一把金花！

    这运气，逆天了啊！

    一时间，全场再度沸腾，欢呼雀跃，不绝于耳。

    花意浓悬着的一颗心，也总算是落在了地上。

    可花丰宁却还是觉得有些不对劲，“他好像知道底牌。”

    他说的当然是陈归林。

    只是此时赌桌上的真气探测仪并未发出声响，那意思就是陈归林未曾作弊出千。

    既然陈归林并未动用真气出千，那他又怎么会知道底牌的呢？

    花意浓十分不解。

    而这时的VIP包厢内，韩家人人均铁青着脸。

    他们哪里想得到韩彦恭赌上来一把顺子，陈归林居然能赌上来一把金花？

    这特么不是赤裸裸的压着打吗？

    天底下哪有这么好的运气？

    韩寿春当即冷声道，“这小子肯定在出千！”

    “如果不是，他为什么会跟少爷下盲注？”

    “他肯定知道自己的底牌，所以才这么有恃无恐的跟注！”

    韩炙刀则是一脸阴沉的没有说话。

    这时，赌场中，一些韩家的支持者收到韩寿春的指示，当即跳了出来。

    “陈归林！你出千！”

    “如果不是你出千提前知道了底牌，你怎么会跟韩少爷下盲注？！”

    “你是武修，你明明可以利用这一点来跟韩少爷赌的，你为什么没有这么做？你分明就是害怕暴露自己出千，所以才跟韩少爷下盲注！”

    这里既然是韩家的主场，那韩家的支持者自然不再少数。

    可他们的支持者再多，那也不可能比得过此时此刻陈归林的支持者。

    所以当这些人的话音落下，陈归林的这些支持者当即予以反击，言辞激烈。

    韩彦恭看着满场争辩，脸色也是沉了下来，他那阴冷的目光径直落在陈归林的脸上，忽的嗤笑一声道，“用这么肮脏的手段，就算你赢得了最后的赌王，只怕也不会有人承认”。

    他也认定陈归林在出千，毕竟刚才那一把下盲注，陈归林的底气实在太足了。

    而此时他的这一番话，也让在场的观众心中忽的一震，如果陈归林不加以解释的话，那他这赢得就不算体面，别人不承认，也可以说理所当然。

    此时的陈归林就好像是被一种神秘的力量所驱使，被架上了一个两难的境地，输也不是，赢了更不是。

    花意浓神色颇为忧虑，但心中却也愤愤不平，因为按照这形势，给人的感觉就好像陈归林当真出千了一般。

    赌场楼上的一间豪华套房内，几个神色内敛的武修高手正守在赵天龙的床边。

    今日赵天龙与陈归林一战，内伤甚重，虽然没有伤及经脉，但赵天龙没有三五个月绝然无法恢复如初。

    这时，一个西装革履的手下从门外走了进来，对着其中一个老者道，“云老，一切都在按计划进行。”

    那老者抬眼看了看床上的赵天龙，眼角闪过一抹戾气，“知道了，下去吧。”

    待得手下走了之后，老者这才看着床上昏迷不醒的赵天龙道，“敢伤我孙儿，今晚就要你身败名裂！”

    原来，此人就是赵天龙的爷爷，赵飞云。

    在赵家，除了赵家家主一脉之外，便数赵飞云这一脉实力最强。

    而今又出了个赵天龙这等武修天才，赵飞云对他寄予的厚望，自然是显而易见的。

    可今晚陈归林竟然伤了他，赵飞云岂能善罢甘休？

    一旁的一个老者道，“云老，陈归林当真会掉入彀中？”

    在场的其他几个老者皆是皱眉，显然对这个所谓的计划有些不太相信。

    只听赵飞云冷冷道，“陈归林是武修，他与韩彦恭对赌，本身就占便宜。”

    “只要他臝得够顺利，就会引起更多的猜疑。”

    “人心可畏，当每个人都怀疑陈归林的时候，就算他赢了，那又如何？”

    话音落下，赵飞云转过头看向大厅内的显示屏，此时镜头正好对着陈归林的脸。

    只见陈归林的脸上不见任何波澜，甚至连一丝涟漪也无。

    尽管此时他被很多人怀疑出千作弊臝下的第一局。

    陈归林就这么坐在这里，像个雕塑一般一动不动，赌场内的争执还在继续。

    韩家的支持者当然一口咬定陈归林出千了，可其他人当然也不信，双方争执不下，现场一片混乱。

    花丰宁此时终于反应了过来，忍不住心惊道，“攻城为下，攻心为上，当真是好计谋啊！”

    花意浓懵懂不已的看着他。

    只听花丰宁道，“有人在背后设局，他们要让陈归林，而且赢得顺风顺水。”

    “继续往后面看吧，陈归林今晚要想夺得赌王奖励，不是那么容易。”

    其实花丰宁也只是窥探到了一点皮毛，真实情况他并不是很清楚。

    毕竟能在这种场合设局的，来历肯定不一般。

    而就在这时，陈归林忽的起身看向观众席，看向那些韩家支持者，淡淡道，“人心总是丑恶，人性更是如此。”

    “这一局，我若不跟盲注，你们会说我胆小如鼠，面对你们所谓的韩少爷，居然连下下注的勇气都没有。”

    “因为我是武修，韩少爷是普通人，所以我就必须占优势。”

    “我若输了，你们就会说我技不如人，堂堂武修，占据优势都赢不了，极尽嘲讽之能事。”

    “现在我臝了，你们又说因为我是武修，没道理下盲注，而且还赢了，我必然是出千陈归林脸上浮现出一抹嗤笑，“你们不觉得自己的嘴脸实在是太丑恶了些？”

    “做人如此没有底线，你们何必要来这人世充数呢？当个动物岂非很好？”

    说完，陈归林不再理会他们，转身坐了下来。

    一时间，那些个韩家的支持者顿时哑口无言。

    因为事实的确如此，反正无论陈归林输赢，他们都有话说，而且都能嘲讽。

    只不过此时被陈归林捅破，一时尴尬不已，哪里还说得出来话。

    花丰宁听到陈归林这话，不由微微点头，心道陈归林的临机反应当真不错，能够在这么短的时间内压制住这些人，心理素质和反应能力堪称双绝。

    而此时韩彦恭的脸上却十分难看，与VIP包厢里的韩家人几乎一模一样。

    他们当然没想到陈归林居然会这么直白的怒怼观众，而且句句在理，根本不给他们反驳的余地。

    遇到这么一个心机深沉且口齿伶俐的人，着实棘手。

    韩彦恭细想了一下，尽量让自己的心情平静下来，因为今晚的任务尚未完成。

    可他还是想不通陈归林那把金花到底是怎么来的，陈归林到底能不能看透底牌？

    这时，陈归林抬头看向荷官，淡淡道，“你看见我出千了吗？”

