
　　这一恼，就是几天的冷待。

　　霍傅司对他本就是冷冰冰的不爱搭理，这下更甚，在霍夫人面前都是连装都懒得装，一副对她冷若冰霜的样子。

　　这天，两人正准备去公司上班，聂云萝就被霍夫人叫住了，表情十分的严肃正经。

　　聂云萝心里咯噔一声，脚步虚浮的走过去。

　　“妈妈？”

　　霍夫人十分严肃，“你们两最近是不是吵架了？”

　　怎么这两小年轻自打从聂家回来后就变了个人呢？

　　她儿子虽是打小就冷冰冰的不怎么爱跟人来往，但怎么也不至于对自家媳妇都这么避之不及，爱答不理的呀。

　　估摸着是有什么问题。

　　可这两人一直干耗着，也不解决，看的她抓心挠肺的，记得半死，照这个速度下去，她得等到什么时候才能抱上孙子呐？

　　这下子霍夫人急了，直接找上好说话的儿媳妇语重心长的说：“有矛盾就要解决，自古以来都说夫妻床头吵架床尾和，咳咳，这有的事呢，妈也不方便细教你，但你自己也要学着主动，不要那么被动，女孩子也可以先发制人嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，聂云萝反应过来，脸色顿时就染上一抹绯红，结结巴巴道：“妈，妈你说什么呢……我们没，没有吵架……”

　　霍傅司的妈妈这么直接的吗？

　　聂云萝暗暗抹汗，看来霍夫人真是想抱孙子想疯了。

　　“啧，你这丫头，别当我什么都看不出来，傅司这些日子为什么这么冷冰冰的对你？嗯？”

　　霍夫人一脸探究，势要找到儿子儿媳冷战多日的原因来。

　　“没什么……就是我……”

　　话还未说完，就被一道冷冽低沉的男声打断，“您儿媳妇可大度得很，由着旁的女人黏在我身上呢！”

　　听言，霍夫人急了，聂云萝慌了。

　　“怎么回事？”

　　聂云萝有些慌神，“不是的，妈你听我解释。”

　　霍傅司对自家母亲笑笑，温柔十足，“妈，我有些话要对她说，您先避一避?”

　　霍夫人想了想，决定留给你闹矛盾的孩子们一些解决时间。

　　见状，聂云萝正欲开口，却被男人又一次冷冷打断，“既然你这么想把我推到别的女人身边，不如就让出霍家少奶奶这个位子如何？”

　　原来他的目的在这儿。

　　聂云萝白了脸，顿时销声匿迹。

　　她还天真的以为，他是因为她对聂熙熙的放任不管而感到生气。

　　她又自作多情了。

　　聂云萝苦笑，眼底无神，“原来这才是你的目的？”

　　听言，霍傅司眯着眼笑了笑，没什么温度的眸子睨着她，看的人心头发怵。

　　他附在她耳畔，低哑的嗓音一字一顿，“你这女人，真的是一刻不停的在玩心机啊，怎么现在还把主意打到我妈头上来了？嗯？”

　　聂云萝一怔，而后明白他的意思。

　　原来他是以为，她主动找到霍夫人然后跟她抱怨他对她冷言冷语么？

　　他觉得是她主动如此，想要借用霍夫人来逼迫他改变态度？

　　闭了闭眼，聂云萝嗓音发颤，“你为什么永远都这么想我？在你眼里，我就不能阳光正面一点么？就一定得是挖空了心思靠近你才是我？”

　　霍傅司眼底幽暗的俯视她，半晌，才冷冷反问：“不是么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第50章 原来这才是你的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 