    面对如此明显的敌意，牙牙很从心的与命摩玄的脸颊更贴近了一些，但作为嘴强王者，一顿口嗨是免不了的。

    “怎么着，被本牙牙戳穿了真相怕了吧！

    我看你这伪装下，要么是个小白脸，要么就是个小娘皮！

    听说魔主对你信赖有加，应该是宠爱有加才对吧！

    你莫不是魔主的私宠，因为卖屁股卖的不错，才能位居这魔师之位？

    啧啧啧，怪不得平日里伪装成这么一副老不死的样子，敢情是为了将自己最美好的一面，都献给自己的主人啊！”

    牙牙一边嘲讽，一边扇动着它的羽翼开始各种比划，还时不时转过身来，拍了拍自己尾巴的位置。

    这可让原本还有所顾虑的魔师，已经彻底抑制不住那暴动的杀气！

    但就在他要动手之际时，有人的速度却更快！

    只见一股滔天魔焰从命摩玄的身上迸发，而下一秒牙牙便突然钻入命摩玄的精神海内！

    隐隐之间更加强大的气势冲破了魔界那昏暗的天空！

    随着命摩玄的眉心处浮现一道细微裂纹，一只闪烁着紫色光芒的瞳眸蓦然睁开！

    整个世界陷入了片刻的停滞，但所有人的思维却没有受到影响，他们可以思考可也仅限于此。

    如今他们能做的只有傻傻的站在原地，好似即将被屠戮的猪羊，无知且茫然的看着远方一道无法用言语形容的魔神之影渐渐凝现！

    唯有几人可以行动自如，并将目光投向命摩玄所在的方向！

    在他们的眼中，那里站着一尊顶天立地的魔尊，骇人的凶芒肆意搅乱着四周所窥探而来的视线！

    而一柄散发着神秘古老气息的魔枪正被其握在右手掌心，冲霄的血气夹杂着澎湃的魔气，于虚空之上凝聚成一团充斥着不祥的黑影！

    随着这抹黑影的不断扩散，一股令人心悸的危机感充斥在所有人的心中！

    这就好像面对必会到来的绝望末日，每个人都清楚自己距离死亡只有一步之遥，可却没有任何应对这危机的方法。

    他们能做的唯有在这一刻体悟绝望，深入绝望，最终死于绝望！

    而这种感觉对于距离命摩玄最近的魔师更加清晰！

    他这时才明白过来，刚才那只丑陋的三眼寒鸦为何肆无忌惮的嘲讽自己，一是为了给命摩玄争取一些时间，二是因为自己已经是一个死人了！

    强烈的不甘从他心中涌现，特别是此刻他还顶着这副伪装的面容，虽然幻术已经被命摩玄的气势直接撕开。

    但为了预防这类事情的发生，魔师做了二次伪装，直接从本质上改变自己的相貌，所以现在的他就算死，也只能以这副老朽不堪的面容告别世间。

    不过魔师并没有放弃生的希望，他知道自己此时的伪装就是他唯一的生路！

    他不相信命摩玄不好奇他作为魔界大名鼎鼎的人物，为何非以这种相貌示人。

    没有人能够拒绝好奇心的诱惑，那么到时就是他魔师的机会！

    想到这魔师面对不远处的命摩玄，心中再无任何恐惧，唯有一抹自信从其眼底划过，但下一秒这抹自信却化作浓浓的恐慌！

    他清楚的看到了如今命摩玄的面容，原本的乌黑长发已化为耀眼的紫色发丝，额头两侧长出诡异的魔角。

    一种极致的恶意从其周身涌现，对苍天之恶，对人魔之恶，对世间之恶！

    这种情绪本不该存在，因为这恶就像是为了毁灭天地而生，一旦出现，必遭天罚！

    随着命摩玄的弑神枪指向魔师时，这股恶意尽皆被汇聚于枪尖之上！

    再然后就没有然后了，原地留下了一个覆盖着方圆百里的巨大坑洞，以及坑洞中心处那深不见底的万丈魔渊，这就是魔师的结局。

    命摩玄是有好奇心的，也很想知道魔师为何一直用假面示人，可问题是，现在的命摩玄为了向林陌证明自己的实力。

    为了在杀人速度方面超过林陌一筹，这个时候甭管什么好奇心还是啥心，都没有他要胜过林陌的心更重要！

    他已经没有时间将魔师打个半死，然后再慢慢逼问，每一分每一秒对于他而言都是极其宝贵的。

    随即他收起罗睺魔身，连身上还在不断崩血的伤口都来不及处理，连忙向扛着白骨灵车刚刚跑回来的玄战招呼了一声。

    玄战咽了咽口水，上前后先是看了看命摩玄不远处那由一道枪芒直接打穿的地底深渊，他很确信魔师绝对死的不能再死了。

    这一击在他的认知里，恐怕谁挨上都必死无疑。

    “别看了！赶紧通知林陌！虽然没留下魔师的人头，但你给我作证！我已经.......”

    话未说完，命摩玄双眼一翻直接昏了过去，刚才的一击远远超过了他的负荷，难以言喻的疲惫早就开始不断侵蚀他的身体。

    能够说出那么二十几个字就已是他的极限。

    玄战眉头微皱，刚要上前扛起命摩玄，却被再次现身的牙牙打断道：

    “小秃驴，赶紧按照小玄子的吩咐去做，否则等他醒过来，绝对会打死你的！”

    玄战想起刚才命摩玄所展露出的滔天魔威，下意识打了个寒颤后点了点头，连忙拿出令牌联系上了林陌。

    并在牙牙的指导下，添油加醋的将战斗的过程以及魔师死的有多惨的情况复述了一遍。

    最后在林陌表示会由人界会分部的成员去接应他们两人，并留下了一句话后，两人解除了令牌链接。

    牙牙见此急忙问道：“怎么样！是不是小玄子赢了？”

    玄战的表情有些古怪，沉默片刻道：

    “根据林陌所言，在命摩玄让世界停滞前的一息，林陌刚刚将第三少帝给斩了。

    我想以林陌的性格应该不至于在这种事上说谎吧。”

    牙牙听完后，垂头丧气的跳到命摩玄的脸上，用它那平日里极为爱惜的羽毛，擦干净了其嘴角的一抹血渍。

    然后有些可惜但还是充满干劲的说道：

    “小玄子，这次我们又输了，不过没事，你还有更强的杀手锏没用，所以下次我们肯定会赢！”

    而陷入昏迷一直双眉搅成一团的命摩玄，在听到牙牙的自说自话后，眉头竟然莫名的舒展开来。

