    

    第二百九十三章藏匿之所，两个地方

    说服了长乐公主的罗通，知道对方没有心情继续刺绣，干脆带着对方出城，前去寺庙烧香拜佛。

    他知道长乐公主心中有些忐忑不安，此刻去烧香拜佛最好不过。

    去城外拜佛，这一去一回，时间就已经来到了晚上。

    就在罗通回到府上不久，狄仁杰和秦怀玉便急匆匆的前来找他。

    前院议事厅内，罗通坐在主位，看着风尘仆仆的两人，不禁笑道：“先喝口茶吧，看你们两人这副样子，怕是才捉拿完那群死士吧？”

    此刻秦怀玉穿上了一套战甲，战甲上还有刀剑新砍上去的痕迹，这些都瞒不过罗通的眼睛。

    秦怀玉一口气将茶喝完，这才擦了擦嘴巴笑道：“嘿嘿，真是什么事情都瞒不过表弟你啊！”

    “今日我和狄大人向陛下汇报之后，陛下便让我和狄大人，还有我父亲，程伯伯以及铁牛分别带着兵马去捉拿死士。”

    “但我们去晚了一步，大部分的死士都撤走了，我运气好，遇到一小部分，激战了一场，杀死了二十多人，但那庄子也被对方一把火给烧了。”

    罗通听到这里，并不奇怪。

    李元昌不是傻子，在对方的死士被他抓住之后，一定会转移阵地，不给他们抓住的机会。

    “那其他四路兵马可有发现？”罗通转头看向狄仁杰问道。

    狄仁杰苦笑一声：“我们其他四路兵马赶过去的时候，现场的庄子已经被烧毁了，这不，两位国公和程处默将军气得暴跳如雷，现在还带着人在城内外搜查呢。”

    看得出来，这次没抓住对方，秦琼，程咬金和程处默都十分恼火，否则也不会这么晚了都还带着人去搜查。

    但从这件事就能看出，李元昌确实是一只老狐狸，提前做好了安排。

    “那汉王呢，陛下有没有下令将他拿下？”罗通接着问道。

    “没有”狄仁杰苦笑一声：“陛下似乎有些犹豫，说是以眼前的证据无法定罪汉王，除非能找到其他的死士，证明确实是汉王培养了他们。”

    此言一出，罗通眼睛一眯，知道李世民这是在玩拖延战术，想给李元昌更多的时间留下后路。

    按理说有那群死士的供词，现在就算拿下汉王李元昌也不为过。

    李世民并没有这么做，反而让狄仁杰等人带着兵马四处搜查，这摆明了就是想告诉李元昌和李承乾，他们手中已经掌握了部分证据。

    看起来，李世民还是不想让此事闹到李承乾身上，所以才故意用这种办法向李承乾传递消息。

    看得出来，李世民还是护犊子的，否则也不会在这个时候犹犹豫豫，连李元昌都不拿下来。

    以李元昌那只老狐狸的狡猾，想必一定会趁这段时间尽快布置，甚至有可能杀了这群被他抓住死士的家人！

    他罗通可不想失信于人！

    这件事，还是要他亲自出手才行！

    “长安城就这么大，能藏匿死士的地方，只有宽大的府邸才行！”

    罗通眼睛一眯，冷笑一声：“俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，我知道他们藏在哪！”

    话音刚落，秦怀玉和狄仁杰眼睛一亮，同时追问：“什么地方？”

    “两个地方！”罗通看向外面漆黑的夜空，淡然道：“一是汉王自己的府邸，二是顺着当初截杀我那批死士找到的那处庄子！”

    “这两个地方，一个在城内，一个在城外，都是令人意想不到的地方。”

    “只要我们出其不意，以迅雷不及掩耳之势冲入其中，定有意想不到的收获！”

    对于李元昌此人，罗通和他交手了好几次，也算是知道了对方的性格，将对方的想法算的死死的。

    而且对方有这么多死士，想要藏匿必须是有很大的庄子才行。

    最早那处庄子虽然被查获，但庄子还在，这么大的地方，李元昌自然不会浪费。

    而李元昌在城内的死士，为了应对搜查，也只能躲在王府。

    这两个地方，确实出人预料，也是最容易被人忽略的地方。

    可是，狄仁杰一听要搜查王府，他脸上顿时闪过一丝苦笑：“罗驸马，汉王可是王爷，谁敢去搜查他的府邸啊。”

    “而且此刻陛下态度不明，万一我等擅自闯入王府，却又一无所获，李元昌一定会趁机抓住机会反击我们。”

    李元昌可是汉王，是最高级别的爵位，除非是李世民下令，否则谁也动不了此人。

    狄仁杰毕竟是小地方上来的人，他做事小心谨慎，也生怕将此事闹大，罗通的计划虽然好，但在他看来却是太过冒险。

    要是一个王爷的府邸能随随便便搜查，那大唐还要法律做什么？

    秦怀玉闻言也苦笑一声：“是啊，汉王此人老奸巨猾，想要搜查他的府邸，谈何容易啊。”

    作为在长安城长大的秦怀玉来说，他深知李元昌的为人，想要在没有李世民的命令下，去搜查对方的王府，简直是痴人做梦。

    可罗通闻言却微微一笑：“陛下给你们下令的时候，是怎么说的？”

    狄仁杰眉头一皱，仔细回想了一下才回答：“陛下当时是说：速速去将那些死士捉拿归案，长安城不是藏污纳垢的地方！”

    说到最后，狄仁杰的眼睛亮了起来。他，想到了用什么作为借口。

    罗通呵呵一笑：“陛下都说了，长安城不是藏污纳垢的地方，这句话，难道不能成为我们搜查的命令吗？”

    有时候皇帝的话，确实是可以成为他们拿着鸡毛当令箭的令箭！

    有这句话，他们就可以去搜查长安城任何地方。

    包括汉王府！

    可一旁的秦怀玉还是有些担心：“这件事可不是小事，万一汉王不愿意呢？”

    “要是他真的将死士藏在汉王府，是绝对不会答应这件事的，甚至有可能和我们发生冲突。”

    这个问题，罗通早就想过了。

    闻言不禁呵呵一笑：“所以这次，我亲自和秦伯伯，程伯伯带着兵马一起去汉王府！”

    “而表哥你则是带着铁牛和狄大人，前往城外那处庄子！”

