    孽鬼剑上没有沾染一滴血。

    林夜这等速度，将天鹰商会，连同敖乾在内的十一人斩杀，之所以消耗了一盏茶的功夫，是因为这些人到处乱窜，要不然的话还能更快。

    即便是古辰，在看见林夜这般果断地将人斩杀，也都忍不住的倒吸一口冷气，他自认为也是一个果断之人，向来不喜欢废话，能够让他古辰顾忌的背景，也不多。

    可是做到林夜这种，漠视一切世间之敌的程度，是万万不能，林夜此番出手，展现出了极强的实力与心性。

    甚至敖乾报出了自己隐藏多年的身份，对林夜来说，也权当没有听到。

    那敖乾，竟然是天鹰商会会长的弟弟？

    此刻下方还有一百余名月轮境的蟒鹰卫，这些蟒鹰卫已经不复之前张狂的气势，所有人都朝着港口的方向跑去。

    四散逃离。

    “罗鬼。”

    林夜示意了一声，当即罗鬼毫不犹豫地催动手中的阵盘，风狱之阵。

    顿时这一百多人，统统被风狱之阵绞杀。

    就这些人，仗着天鹰商会的名头，动不动就喊打喊杀，屠光黄沙城，林夜岂能让他们活着离开，即便是放任他们离去，也必将毫不犹豫的到天鹰商会之中，重新整顿一番，然后再度随着大部队杀来。

    既然如此，干脆就在今天一次性解决，省得分两次。

    此地就在黄沙城门口，风狱之阵也自然将之覆盖，日曜境一死，这些月轮境的就如同待宰杀的羔羊，完全抵挡不住，哪怕是薛三等人出手，也足以将这些人给杀光。

    夏薇的目光并未有多少变化，黄沙城若是要立足，几场血腥的战斗是必不可免的，必定要用敌人的鲜血，告诉他们，黄沙城也不是任人拿捏。

    天鹰商会便是仗着自身势大，想要随意的践踏黄沙城，如今却折损了一只翅膀，后续的情况会如何，那就要看天鹰商会了。

    古辰的面色虽然还算镇定，但是心中已经掀起了惊涛骇浪，这就是林夜的做事风格吗，总算是领教到了，当日如果不是逃得快，估计真的直接凉了。

    得亏自己反应快。

    那风狱之阵，也的确霸道，简直就是清扫神器，并且这一道阵法等级，显然不低，上一次他就注意到了。

    “又是你，你也有份？”

    林夜身形落在了古辰面前，开口一句话，却吓得古辰面色一变，连连摆手。

    “不不……”

    古辰生怕自己说得慢，到时候林夜上来就是一剑，人都没了，说再多都无用。

    “他是来帮忙的，刚才正是他出面，才让那些人打算退走，帮了我们黄沙城一个大忙。”

    夏薇连忙从城墙上跳下来，为古辰解释道，要是林夜根本不相信古辰说的话，这一剑也自然逃不掉。

    “你有何目的。”

    林夜双目如炬，死死的锁定着眼前的古辰，其中必定有什么阴谋在，若不然的话，古辰又有何理由，要在这种时候出手？之前可还想与林夜他们动手，这才半个月的时间没见，竟然这般转向，必定有所图谋。

    “实不相瞒，我的确是有一件事情，想与你联手，不过这事情，对你我都有好处。”

    古辰干脆挑明了说。

    与其遮遮掩掩，倒不如坦荡大方一点，毕竟林夜一眼都看出来了，根本就没有什么好隐藏的，没有意义。

    “不如我们换个地方。”

    古辰示意道，眼下这里到处都是战斗的痕迹，还有鲜血，尸体，残骸，显然不是一个很好的，聊重要事情的地方。

    “直接说，我很忙。”

    林夜说道。

    如果不是被这些人的动静给打扰到了，他也不会从修炼的状态之中退出来，再有一天时间，自己的修罗血甲，可就要突破到六级，完成十五万道修罗铭文的凝炼了。

    如今只剩下最后不到三千道。

    这也是为什么，刚才那些人，即便是联手的状态，也都未能将林夜的修罗血甲给攻破，相比之前，林夜的修罗血甲，再度翻了一倍的强度。

    至少也需要归墟境，才能够将林夜的防御打破。

    正是关键时候被打扰到，所以林夜直接出手，扫平了这些聒噪之人，甚至林夜也都不清楚对方的旗号，但可以看得出，应该是俩找麻烦的，因此并未留手。

    “嗯，他很忙的。”

    一旁的夏薇点了点头，肯定道。

    随后转身去吩咐薛三，并未打听两人在交谈什么。

    “薛供奉，你与田供奉到码头走一趟，必定还有天鹰商会的余孽，活捉高层，将他们的船都扣下。”

    “遵命！”

    两人狠狠的点了点头，林夜的出手，将他们给彻底震撼，连天鹰商会都折损了，这下算是扬名立万了，一不做二不休，既然都已经结仇，也没有必要谦让，并且这也是一个非常重要的机会，能够在林夜的面前，好好的表现一下。

    两人同时身形掠出，朝着前方岸边掠去，这些人才死了没多久，想必码头上的人都来不及反应。

    “我这几日闯荡荒兽禁区，发现一处灵洞，根据我的观察，其中至少要有两株十万年的八品灵药，甚至很有可能烬石，无奈灵洞内的荒兽实力太强，我一人难以闯入。”

    古辰低声说道，此等神秘之地，如果不是自己的实力不足，他可不愿意透露出来，也不能让更多的人知道，若是被他人听到，那么消息就极其容易走漏，到时候被他人捷足先登，古辰可就白费了。

    “烬石！”

    林夜眼睛一亮。

    如今他也正在为突破归墟境而做准备，需要炼制诸多丹药，但同时，能够找到烬石，也是非常有帮助的一件事情，因为烬石的效果，可以帮助自身，在冲刺归墟境的时候，借助烬石内的力量，更容易将自身的曜日打破，增加突破的成功率。

    林夜本来想着之后就开始着手，寻找类似这样的辅助之物，没想到这么快就送上门来了。

    虽然林夜前世有突破归墟的经验，但这一次林夜炼化了一整颗星辰，力量之强，前所未有，所以做一些充分的准备，也无伤大雅。

    “里面的烬石和药材，都归我，其余的归你。”

    林夜看了一眼古辰，说道。

