    “赤龙？”

    白起与嬴稷对视一眼，随后一齐出门。

    铮！！

    一声剑啸。

    祠堂上供奉的剑匣打开，飞出一柄三尺铜剑。

    铜剑剑身渗透暗红鲜血，杀气逼人，自动悬浮在白起身旁。

    此乃游熙宝剑，跟随白起多年，饮无数鲜血，有不可思议的灵力。

    两人走出门外。

    灰蒙蒙的天空，此刻染得通红。

    一条蜿蜒巨龙破空而来。

    “好强的气势！”

    白起瞳孔一缩，这人的气势比他见过所有高人还要强大。

    犹如一座高山令人仰望。

    此时，赤龙俯冲下来。

    “何方神圣？”

    白起握住宝剑剑柄，胸中赤龙真气鼓荡。

    宝剑散发煜煜赤光，杀气森然，光芒与杀气形成数十把刀枪剑戟。

    “死！”

    刀枪剑戟射向空中巨龙。

    这时，赤红背上出现一个人白衣道人。

    道人面如白玉，眼如星辰，头发随意披散身后，气度潇洒如仙。

    见到此人刹那，白起顿时惊呼：“鬼谷祖师？小心！”

    此刻，刀枪剑戟已来到宋麟身边。

    宋麟轻轻挥一挥衣袖，刀枪剑戟烟消云散。

    “好强的真气！”白起惊讶道。

    宋麟落到两人身边。

    “你们是？”宋麟看着两个陌生人。

    “弟子是三代道主白起。”

    “弟子是道士嬴稷！”

    “白起？嬴稷？”宋麟微微一愣，随后在两人面前召唤出志怪图录。

    对面两人看不到此物。

    因果涨到了四成五。

    如果猜得没错，应当是这两人的功劳。

    “这些年干得不错。”

    “祖师，知道我们的事迹？”

    嬴稷惊疑不定，消失了近百年的祖师忽然出现，而且知道他们的事迹，这是何等的荣幸。

    “当然。”

    宋麟走进祠堂。

    祠堂供桌供奉道经师宝印，最上方是自己的画像，画像下方是道士们的排位。

    第一代道主张伯考，以及白玄、孙当等道士，再往下是张仪苏秦、孙伯灵和庞涓几人。

    “张仪他们怎么死的？”

    “师父操劳过度，伤了元气，享年八十五……”白起说道。

    “苏秦呢？”

    “被阴阳家的人刺杀。”

    “孙伯灵？”

    “孙师叔带人围剿阴阳家，杀敌二十，杀齐国太子，力竭而亡。”

    看着面前一个个牌位，宋麟心里感到一丝沉重。

    这些人大部分因自己而死啊！

    阴阳家和方仙道的仇恨，顷尽四海之水也冲刷不完。

    白起又说道：“长平之战时，阴阳家的人倾巢而出，隐藏在赵国士兵之中，企图蒙混过关，我干脆将他们全部坑杀。”

    此后，阴阳家彻底消声遗迹，也不知是灭了，还是隐藏起来。

    宋麟一番了解，才知道自己其实改变了很多事情。

    有些人提前死了，有些人很晚才死。

    虽然历史进程差不多，时间上有很大差别。

    “对了，第二代道主是谁？”

    “是安期师叔，嬴稷的师父，师叔当了两年就周游列国去了。”白起有些尴尬。

    “嗯，嬴子楚的儿子有个叫政的，过几天你们把他送过来。”

    “我孙子？祖师有何指教？”嬴稷奇道，祖师爷不仅记住他，就连他孙子都知道。

    “此子天赋异禀，我打算收为亲传弟子。”

    “多谢祖师爷。”嬴稷大喜过望，躬身一拜。

    第三日。

    云梦山。

    一名八岁的小男孩被带上山。

    “徒儿嬴政拜见师父！”

    原本并不太受重视的嬴政，甚至嬴稷都记不住他的名字，得到鬼谷祖师的认可之后，地位直线往上升。

    看着面前故作成熟的小男孩，宋麟微微一笑，说道：“起来吧，肚子饿了吗？嬴稷，带他下去吃饭。”

    嬴政拜师刹那，因果直接涨到了六成。

    “不要透露我回来的消息。”

    宋麟叮嘱众人，随后带着嬴政御龙飞升。

    “我不及祖师矣！”白起看着宋麟潇洒的背影，知道自己差太多了。

    先天练气士之间亦有差距。

    天上，狂风吹得衣袍猎猎，两边景色飞速倒退。

    “哇！”嬴政显得很是害怕，毕竟是小孩心性，很快又激动欢呼起来，“我以后也要乘龙！”

    宋麟站在龙首的位置，闭目深思。

    他打算培养嬴政数年，而后回到现实世界修行，隔三差五进来看看情况。

    这个世界没有洗练真气的说法，光是修炼真气。

    如今宋麟道行足有两百年，升无可升，在这里待着也不是事，现在也只能无聊地磨练炼丹技艺。

    但也不能学太多。

    这里可以随便学，现实世界时间有限，什么都贪，意味着什么都不精。

    也就短短几个月的时间，练出几门法术都算不错了。

    此后，宋麟带着嬴政游历诸国，见识各国风土人情，偶尔考一考嬴政的见解。

    不得不说，此子天资聪颖，很多事一点就通，对商鞅留下的霸道之学尤为偏爱。

    以刑罚、权术、暴力统治天下；对外征服，对内建立服务君王一个人的秩序。

    “霸道尚功，不伏不偃甲。”十岁的嬴政两眼放光，“霸道之国，民如虎狼，即便万世，也不被外敌所破！师父，你既然有这样的学说，为何之前教弟子王道帝道？”

    “是啊，不可能被外敌所破的。”宋麟面色古怪没有回答嬴政的话，“差不多了，你该休息休息，该玩耍玩耍。”

    到底是小孩子，一听到玩耍顿时把刚才的问题抛之脑后。

    “师父，我要去钓鱼，听说附近有姜子牙放养的龙鱼！”

    “去吧，傍晚前回来。”

    看着嬴政离开的背影，宋麟目光闪烁，自语：“对内用仁政，才是长治久安之道啊。”

    霸道之法，把百姓当做国家敌人，以弱民的手段强国，注定走不远。

    可惜秦国六代君王太过迷信法家。

    宋麟说了也白说，这不能怪自己和商鞅，是秦孝公自己选的道路。

    他也不会闲着没事干出手干扰，嬴秦自有其运，而自己只在乎自身道行。

    傍晚，嬴政浑身污泥，眼角含泪，气冲冲跑回来。

    “怎么了？龙鱼钓到了？”

    “嗯，真有龙鱼，鳞片如黄金，还有龙须。”

    “鱼呢？”

    说起这个，嬴政拳头握紧了：

    “被一个该死的小屁孩骗走了，他说龙鱼有一公一母，这条是母的，母的能引来公的，我让他试验一下，结果这小子抱着龙鱼就跑。”

    嬴政自然要追上去，结果摔了一身泥。

    宋麟啼笑皆非。

    “师父，带我抢回来吧，那小子虽然跑得快，弟子打听清楚了，他叫刘季，丰邑人，我要狠狠揍他一顿。”

    宋麟眼神一凝，难道真有天命？

    “师父？”

    “不必去了。”

    “为什么？”

    “龙鱼是你拱手相让，刘季才是龙鱼之主，罢了罢了。”宋麟摆了摆手。

    三年后，秦庄襄王驾崩，年仅十三岁的嬴政登基。

    宋麟也将因果虚幻身藏好，回到现实世界专心修行。

    二十年间，秦王横扫六国，势如破竹。

    歼灭六国最后一战齐国时，环渊暴露身份，此人正是新一代阴阳家掌门人邹衍。

    在他的带领下，齐国异常顽强，秦国久攻不下，齐人甚至发出‘尔为西帝、吾为东帝’的豪言壮语。

    此时，宋麟知道最后一战来了。

    他带领方仙道所有门人，日夜兼程，奔赴齐国。

    此界因果，即将了结。

    （快要结束了，即将开启下一站）

