    洗漱之后，陆安迫不及待下了楼。

    宫樱雪和宫樱月已经等候多时，看到陆安，宫樱雪开口道：“走吧。”

    三人向着训练场走去。

    路上，宫樱雪开口道：“你作为灵药师，正常不需要你出手，只需要在危险的时候保住自己的性命就行，所以优先修炼速度类型的灵术，以及防御类型的灵术。只要你还活着，我们会第一时间救你。”

    陆安楞了下：“那打人的灵术，不需要学习吗？”

    边上的宫樱月笑眯眯的开口道：“其实真正在战场上时，灵药师不需要上前线，只需要在营地里做好后勤工作就行，杀伐交给前面的将士就行。”

    陆安嘴角微微抽动了下，他学习的杀伐类型灵术可不止一两个……

    好在，速度和防御类型的灵术，陆安同样也学习了不少。

    三人聊着天，很快就来到了训练场。

    训练场是一个巨大的体育场类型的建筑，里面有着不少的锻炼设施，有修炼力量的，也有修炼速度，反应能力等各种方面的仪器。

    训练场上，除了他们三个之外，还有其他人在，陆安目光扫过，有几个女子正在对战。

    察觉到陆安的目光，宫樱月笑眯眯的开口道：“她们是家里的雪月军战士，毕竟在家里和在营地不同，她们修炼只能在这里。”

    陆安闻言，有些恍然的微微点头：“原来如此。”

    那几个正在修炼的雪月军战士看到陆安三人，也都停了下来，纷纷行礼。

    “大小姐，二小姐！”

    宫樱月点了点头，笑道：“你们继续修炼吧，不用管我们。”

    几个战士应了一声，自顾自开始修炼了起来。

    宫樱雪看向陆安，开口道：“我们先来测试下你的基础能力吧。从速度和反应速度开始。”

    陆安有些跃跃欲试的点了点头：“好！”

    他也很想知道自己现在的各方面水平怎么样。

    测试速度的是一条金属跑道，跑道的两端都有测试的机器，只要跑过去就可以检测速度，相当方便。

    陆安站在起点，宫樱雪和宫樱月站在终点，那几个雪月军战士见此，也是好奇的看了过来，几个战士低声讨论。

    “这位就是昨天白队长说的那个？”一个目光凌厉的短发女子开口问道。

    “嗯，就是他，以后好像就在我们宫家住下了。”一个扎着单马尾，眼角处有一处伤痕的女子双手抱胸，点了点头。

    边上一个面容清瘦的女子有些惊愕的看着陆安：“家主一向很讨厌男性啊，怎么突然让男性住在家里？”

    “听说好像是因为二小姐的关系。”

    “二小姐？二小姐和这男人是什么关系？”不少人眼睛一亮，露出了一丝八卦之色。

    说这话的短发女子脸上带着一丝神秘之色，笑道：“听说这个男人是二小姐的同学，好像是遇到了什么事情，被二小姐给买回来了。大概就是那种关系吧。”

    “嘶……”众人吸了口气。

    随后单马尾女子瞪了一眼短发女子，开口道：“小纪，别乱说话！小心二小姐收拾你。二小姐的性子你还不知道？这不可能的。”

    小纪嘿嘿一笑：“能和二小姐对练，那是我的荣幸。”

    单马尾女子无语的摇了摇头，开口道：“这男子叫陆安，也是灵术师学院的学生，修炼天赋一般，现在好像才是灵徒，不过炼药天赋好像很不错，二小姐是因为之后的迷雾探索赛才把他买下来的。你们就别瞎猜了。”

    听到这话，众人露出了失望之色。

    比起这种普通的介绍，她们更希望听到一点刺激的八卦。

    “好了别说了，要开始了！”

    “一个灵徒境界的小子，测试速度有什么好看的？”短发女子有些意兴阑珊。

    其他人也感觉没有太大的期待，就当看戏了。

    跑道终点处，宫樱雪看着陆安，开口道：“准备好了吗？”

    陆安笑着点了点头：“好了，开始吧。”

    宫樱雪点了点头，随后启动了测速仪器。

    嘀！

    随着声音响起，陆安目光一凌，全身灵气爆发，五星灵士的气息流转，身体之上有一道道清风划过。

    下一刻，陆安脚掌踏地，身体化作清风，几乎难以看清身影，向着终点冲了过去。

    短短五十米的距离，仅仅只是一个呼吸不到，陆安就来到了终点，出现在了宫樱雪和宫樱月身边。

    狂风呼啸，宫樱雪和宫樱月的长发飞舞，不过两人此刻却毫无所觉，都是瞪大眼睛，一脸惊愕的看着陆安。

    不仅是两人，就连远处的几个雪月军战士，此刻也是一脸懵逼的看着陆安。

    整个训练场，气氛陷入死寂。

    片刻之后，那短发女子有些震惊的低呼道：“这速度……怎么可能？！”

    “队长，你不是说这小子是灵徒吗？！这气息，明明已经是灵士了啊，而且好像都不是刚突破到灵士级别了！”

    “不是，这速度才离谱，一般的灵士哪有这种速度啊？！这速度，比得上修为精深的灵师了吧？！”

    众多雪月军的战士纷纷开口，看着远处的陆安，一脸震惊。

    原本她们只是打算看看戏而已，没想到陆安的表现直接就吓到了她们。

    不仅仅是她们，就连宫樱雪和宫樱月两人也是心里震惊无比。

    陆安的实力，远远超过了她们的预料。

    宫樱雪以为陆安只是灵徒境界的修为，毕竟之前确实就这么点修为，但是这修为，明明已经超过了灵士境界了，而且还不是普通的灵士！

    这才几天？！短短二十天就突破了这么多境界？！

    这未免有些太快了！

    如果只是修为变强了这么多也就算了，毕竟迷雾中有太多的天材地宝，吃下之后修为大幅度提升也能理解。

    但是这家伙明明只是灵士级别的修为，为什么速度会快成这样？！

    这太夸张了吧？！

    气氛沉默，陆安微微吐了口浊气，目光看向了边上的宫樱雪和宫樱月，看到两人瞪大眼睛，张着小嘴的呆滞模样，陆安嘴角疯狂上扬，笑容灿烂。

    终于被我装逼成功一次，不容易啊！

