
            

                    ：[]
                ！！

            
                脚步声！

    不得不说，此刻的杨叶有些毛骨悚然了。有人无声无息出现在了他的身后！

    然而，即使到了现在，他也没有感受到对方。

    与此同时，此刻的他，也终于明白，那树人不是在畏惧他，而是在畏惧他身后的这个人。

    身后是谁？

    杨叶转身了。

    在他身后，不知何时，出现了一名身着紧身紫金色长裙的女子，裙子很长，已经托在地面之上。在这紫裙的周身，点缀着些许花朵。

    这个花朵，杨叶刚好认识。

    彼岸花！

    当初小天找到‘琴’时，琴就拿出过这彼岸花！

    在女子的腰间，是一根紫色丝带，丝带缠绕着女子的细腰，这让得女子身材看起来极为的曼妙纤细。

    杨叶看向女子的脸，在女子的脸部，带着一张面具，一张奇异的面具。因为这张面具，杨叶并没有看清对方的容貌。

    此刻，这女子也停了下来。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“你是？”

    女子没有说话，她看向了远处那个树人，下一刻，她右手朝前一探，在杨叶等人惊愕的目光之中，那个树人头顶突然出现了一个金色光圈，转瞬，这个金色光圈直接套在了那个树人的身上。

    一瞬间，那个树人直接被锁在了原地！

    没有还手之力！

    这一刻，场中所有人脸色都变了。

    杨叶连忙联系塔里的后卿与穷奇，然而，此刻的他惊骇的发现，这两个家伙又没反应了。不仅穷奇与后卿，鸿蒙塔此刻也彻底沉寂了下去。

    杨叶的心顿时沉了下去！

    这时，面具女子突然看向了身后不远处，下一刻，她右手轻轻一挥，那里，空间突然一阵变幻，紧接着，一名蒙面女子与一名坐着轮椅的女子出现在了杨叶四人视线中。

    “殿主？”血女看着那蒙面女子，眼中有些惊讶。

    杨叶眼中也是有些惊讶，他的惊讶是因为他没想到，那幽冥殿的武殿使也来了。

    那武殿使对着杨叶微微点头，然后看向了场中那面具女子。

    此刻，场中所有人都看向了那面具女子。

    然而，那面具女子却是看向了杨叶。

    杨叶眼皮一跳，这女人要干什么这时，面具女子突然出现在了他的面前。

    杨叶脸色一变，就要离开原地，然而，那面具女子的一只手却是已经搭在了他的肩膀上。一瞬间，杨叶顿时无法动弹了。

    而这时，一旁的血女与盲女就要出手，那面具女子却是右手一挥，刹那间，一道无形的结界直接将血女与盲女给困了起来。不管两女如何做，那道结界都纹丝不动！

    不远处，那武殿使突然屈指一点，一柄长尺自她指尖闪现而出，转瞬，这柄长尺直接带起一股刺眼的尺芒来到了那面具女子的面前。

    这时，面具女子突然伸出了左手。她左手轻轻一点，这一点，那尺芒顿时烟消云散，紧接着，那武殿使的那武尺直接被她两根手指夹住了。

    见到这一幕，那武殿使神色瞬间凝重了起来。

    就在这时，面具女子屈指一点，那柄武尺直接化作一道精芒消失在了她指尖。再次出现时，那武尺已经抵在了武殿使的眉间位置。这时，武殿使与她身下的轮椅突然倒退了百丈，然而，百丈外，那柄武尺还是抵着她的眉间！

    那武殿使再次退了百丈，然而，那柄武尺还是抵着她的眉间。

    过了一会，那武殿使没有在出手了。她死死看着那面具女子，“你是何人！”

    面具女子没有回答，她转头看向了一旁那蒙面女子。

    这时，那蒙面女子突然双手抬起，然后轻轻一旋，刹那间，面具女子与杨叶周围的空间顿时剧烈起伏了起来，此刻，两人周围的空间宛如沸腾的水一般，与此同时，一股股极其阴寒的能量出现在了四周。

    冰冷刺骨！

    这就是此刻杨叶的感觉。

    就在这时，那面具女子右脚突然轻轻一跺。

    刹那间，那原本剧烈起伏的空间突然平静了下去。

    见到这一幕，远处那蒙面女子双眼顿时微眯了起来，下一刻，她右手一翻，一枚漆黑令牌出现在了她的手中，她体内玄气疯狂涌动了起来。

    幽冥令！

    这枚令牌正是幽冥殿殿主身份象征，幽冥令！

    随着玄气的不断涌入，她手中的那枚令牌突然剧烈颤动了起来，转瞬，她右手朝前一抛，那枚令牌直接出现在了空中，下一刻，一道道能量光箭自其中不断闪现而出。

    这些光箭首尾相连，一道接着一道地朝着那面具女子激射而去。

    这些光箭之中蕴含的能量极其的恐怖，按杨叶估计，就算真境六段强者恐怕都难以接下其中一道。更别提有如此多道！

    杨叶身旁，那面具女子抬头看向了那些光箭，微微沉吟，她手突然朝上一抬，就是这一抬，她头顶的空间直接虚幻了起来，与此同时，那些光箭速度在一瞬间便是慢了下来！

    之前那些光箭是快到极致，而现在，这些光箭则是慢到极致！

    这时，面具女子的手指突然夹住了其中一根光箭，下一刻，她轻轻一震。

    轰！

    那一串光箭直接轰然碎裂，接着，她右手一招，那幽冥令直接落在了她的手中，下一刻，幽冥令电射而出，转瞬，那幽冥令在那蒙面女子还未回过神来的情况下便是抵在了她的眉间。

    蒙面女子身体瞬间僵硬了起来，不敢动弹。

    众女：“”

    不得不说，此刻，场中所有人心中的震撼都已经无以复加。

    特别是杨叶。

    此刻的他，已经完全无法动弹。因为面具女子的右手按在了他的肩膀上，那只手，宛如天一般重，他根本无法动弹，连玄气在这一刻都彻底的沉寂了下去。

    穷奇与后卿没有回应，鸿蒙塔也彻底沉寂了下去。

    这意味着什么？

    意味着眼前这女人非常危险，他们不敢暴露自己。也许他们本体不惧这女人，但是此刻的他们，肯定不是这女人的对手。

    这些不是重点，重点是这女人一只手压着他，另一只手对敌简单来说，这面具女子，刚才用一只手就击败了场中除了冥梦之外的所有人！

    那武殿使的实力，他是非常清楚的，一般真境六段强者根本不是她的对手，要知道，她当初可是能够与那古老修行者红裙女子交手的。但是此刻，对方居然在这面具女子面前，毫无还手之力！

    这面具女子又是哪位大神？

    这时，面具女子看向了场中唯一没有被打败的那冥梦。

    冥梦冷冷看着面具女子，下一刻，她直接消失在了原地，转瞬，面具女子面前出现了一双黑脚印。

    幽冥鬼步！

    这时，面具女子突然屈指朝前一点。

    这一点，她面前的空间直接泛起一阵阵涟漪，宛如水波波纹一般。而这道波纹，则朝着她面前震荡而去。

    轰轰轰！

    一道道炸响声突然在场中响彻而起，在所有人的目光之中，面具女子面前的空间之中，突然出了一个道道残影，这些残影，正是那冥梦的。

    而此刻，冥梦那些残影正在以极快的速度消失着。

    很快，最后一道残影消失了。

    嘭！

    这时，一道人影自那空间之中倒飞了出去，这道人影，正是那冥梦！

    被破了！

    一旁，血女等女脸色沉了下来。她们没有想到，这冥梦的幽冥鬼步就这么被强行破去了！

    众女都看向了面具女子，这女人究竟是谁？

    就在这时，那冥梦突然腾空而起，接着，她周身突然出现了一个个黑色光圈，这些光圈越来越多，不到一息的时间就已经有足足上百个！

    下一刻，她双手朝着面具女子隔空一点。

    飕飕

    无数光圈顿时化作一道道黑线朝着那面具女子暴射而去，这些光圈所过之处，空间都直接被切割成了一个个光圈，骇人无比。

    这时，面具女子左手突然朝前一点，这一点，她面前的空间直接扭曲了起来，跟着扭曲的，还有那些光圈，与此同时，那些光圈来到她面前的三丈范围后，那些光圈便是没有能够将那里的空间给切割开来。

    相反，那些光圈还被那里的空间给弄的强行扭曲了起来。

    这时，面具女子左手突然轻轻一扫，就是这么一扫，她面前的空间直接恢复了正常。

    然而，那些黑色光圈却是诡异地在缓缓消散，不到两息的时间，所有光圈全部无声无息消失了。

    这时，面具女子突然对着冥梦一点，“锁！”

    语落。

    一道金色光圈直接出现在了冥梦的身上，当这道金色光圈出现的那一刻，冥梦整个身体直接僵硬了起来，如那个树人一般，在无法动弹！

    锁住冥梦之后，面具女子转头看向了杨叶，这时，杨叶道：“这位，这位大姐，我觉得，暴力并不能解决问题，商量与沟通才是解决问题的唯一途径！你觉得呢？”

    这时，面具女子突然道：“我好像见过你！”

    杨叶：“”           
            