    第7825章冬去春来（4）

    她的衣柜里多了工作时穿的西装套装，多以黑白灰色为主，那些水晶鞋、小皮靴也都被她收起，只留下不着浮华的平底鞋和普普通通的高跟鞋，首饰也都被她装进了盒子，过去的一切就像是梦一场。

    她开始习惯去乔氏集团工作的日子，一开始什么都不太懂，每天早出晚归加班，但依然很累。

    井锐成了她的助理，帮她解读文件，教她金融圈的条条框框。

    乔沐元仅限的精力和学识都放在乔氏集团上，她不想让乔家放开乔氏集团，这里有爸爸和哥哥的全部心血啊。

    也许日后等爸爸从丧子之痛中走出来，还会再接管乔氏，只要她撑住等到那一天，乔氏集团就还是那个乔氏，京城永远的王者。

    她知道爸爸如今一心只想守着妈妈，金钱、地位、权力、荣耀，他都看开了。

    但她还想咬咬牙再撑着。

    乔沐元一天只睡四五个小时，她没有太多的金融天赋，可她愿意去学。

    这一天晚上，她回到浣花，已经是凌晨一点。

    陶文兴见她回来，给她盛了一碗元宵：“大小姐，吃点夜宵吧，很晚了。”

    乔沐元点点头，她坐在餐厅里，这里只有她一个人，四处皆静，空旷无声。

    赤豆小圆子煞是可爱，甜甜糯糯。

    乔沐元还没来得及脱下她身上的大衣，她饿了。

    吃着热乎乎的小圆子，她转头看了一眼窗外，长夜漫漫，月色皎皎，青草地上有矗立不动的路灯，照亮了别墅的路。

    土豆摇着尾巴过来。

    乔沐元低下头将它从地上抱起，摸了摸它可爱的小脑袋。

    小家伙的头上还有一只蝴蝶结发卡，圆头圆脑，没有烦恼。

    “陶叔叔，改天把毛球它们也都接回来吧。”

    “大小姐，过段时间就回英国好吗？”陶文兴很心疼，大小姐本不该吃这个苦，“还是读书适合你。”

    “我在乔氏集团一天就会做好我的分内事。”乔沐元显然已经不愿意再出去，“今天井锐哥跟我说，妈妈一病不起，正在纽约最好的医院治疗，她一天没有养好身体，爸爸一天都不会回京城。放心吧，陶叔叔，我会尽自己最大的努力，至于英国那边，也许以后会继续我的学业，也许……没有以后了。”

    说到这里，乔沐元低下头，眼里噙着泪水。

    她用勺子盛起一口小元宵，咽下，明明是甜甜的糖水味，却有一点苦。

    “在乔氏累不累？”

    “还好。”乔沐元微微笑了，“刚开始不适应，过段时间会更好一些，只恨自己以前没怎么好好读书，现在有点跟不上。接手乔氏后我才发现，原来爸爸和哥哥真得很厉害，以前我对他们的厉害只停留在别人的夸奖程度，现在算是真真切切感知到了。”

    “放心吧，陶叔叔，专业上的事有井锐哥和欧凡叔叔呢，我一般只要充当一个门面，让外界知道，乔氏集团并非后继无人。”

    陶文兴看到乔沐元脸上的笑容，有几分心酸。

    (本章完)

