    幸好手机是防水的。

    还能用。

    “初夏姐，你到底去哪里了？怎么从昨天到今天，电话都打不通？”

    电话那头小冬着急的不行。

    “虽然雯姐说不用担心，可是眼瞧着要去参加今晚的直播了，你还是不接电话。

    让我能不急嘛？！

    那可是全国直播，你要是迟到了，全国人民都知道了。

    到时候，真是口碑都不知道要崩坏成什么样。”

    小冬噼里啪啦的说着。

    “你现在在哪里，我来接你。”

    叶初夏支支吾吾，红着脸将酒店房号报了出来。

    电话那头的小冬微妙的静默了一秒钟。

    叶初夏只想找个地洞钻进去。

    小冬肯定是想到什么了。

    “好，我现在来接你。”小冬说。

    “那个，你要给我带套衣服。”

    她身上，现在只穿着一件浴袍。

    叶初夏感觉自己再也没有脸见小冬，太丢人了。

    盛庭宇从身后抱住叶初夏。

    经过一天一夜的滋润，她眸光潋滟，白皙的小脸，泛着一抹浅浅的绯红，像水嫩多汁的水蜜桃，诱人犯罪。

    盛庭宇忍不住在她脸上，轻轻咬了一口。

    叶初夏惊的从他怀里跳了起来，使劲推搡着他。

    “你干什么，要是在脸上留下痕迹怎么办，一会可是直播呢。

    观众和粉丝都是福尔摩斯，你不知道吗？”

    盛庭宇只是轻笑，“那就不要参加直播好了。”

    “怎么可以！”

    想到她准备就要走，盛庭宇不舍的紧紧将她拥在怀里。

    “真的不能将直播推掉吗？”

    叶初夏一听，立刻就炸了。

    “当然不能！

    还有一两个小时就要直播了，现在推掉，就是开天窗，那是直播事故！

    我的职业生涯就都要毁了。

    你不会非要我推掉吧。”

    见叶初夏没有半点不舍，还如临大敌，警惕看着他，盛庭宇有些不是滋味。

    但最后还是说，“没有，我就是说说而已。”

    他不想再为难她。

    服务员送餐没多久，叶初夏才吃了一口，小冬就来敲门了。

    叶初夏知道是小冬来了，她放下碗筷，想去开门，却被盛庭宇重新按在椅子上。

    “你多吃点，我去开门。”

    小冬看见一身浴袍的盛庭宇，脸顿时就红了。

    虽然一身浴袍，然而盛庭宇身上那股冰冷强大的气场，依旧让人感到畏惧。

    小冬有些战战兢兢的问，“我来接初夏姐的。”

    “在里面。”

    盛庭宇微微侧身让道。

    小冬拎着衣服，飞快的跑进房间。

    “初夏姐，快点换衣服吧，化妆师造型师都在等你了。”

    小冬催促。

    叶初夏连忙放下碗筷，拿纸巾擦了擦嘴。

    小冬跟着她，一起去房间，帮她换衣服。

    裙子繁复，叶初夏没办法一个人穿，只能小冬一起帮忙穿。

    当看到叶初夏身上斑驳的痕迹，甚至几乎遍布全身，小冬又忍不住红了脸。

    换好衣服，两人便匆匆的往外走。

    盛庭宇等在大厅。

    便见叶初夏跟在小冬身后，脚步匆匆，只远远的，随意的给他扔了句，“我先走了。”

    然后头也不回的往外走。

    完全没有半丝不舍。

    只他一个人，陷在离别的愁绪，与深深的不舍里，苦苦挣扎。

    叶初夏刚走出房门口，手腕突然被一把握住。

    下一秒，她猛的被一把拉入房间。

    然后，男人疯狂炙热的吻，铺天盖地的朝席卷而来。

    “嗯……”很快就要直播了，她快要迟到了，叶初夏不断的推搡着。

    然而越是推搡，男人就越是抱的紧。

    不知道吻了多久，一直背对着他们的小冬都忍不住焦急提醒。

    “初夏姐，要迟到了。”

    叶初夏终究是用力推开了盛庭宇。

    叶初夏看着盛庭宇眼底深重的不舍，想说点什么，可是根本不知道该说什么。

    电话联系，还是等她收工？

    这一天一夜本就不合适的。

    这些话，更是不合适。

    最后她什么也没有说，转头提着裙摆，跟小冬快步离开了。

    盛庭宇看着叶初夏决然离开的背影，只觉心里一点点被人掏空。

    昨晚一夜，今天一天，仿佛都只是一场美梦。

    东郊别墅。

    夜色浓重，一辆黑色的宾利缓缓驶入别墅。

    黄妈妈一脸喜色，急急走进别墅里，欢喜道。

    “太太，太太，盛先生来了。”

    林舒雅一听，又惊又喜的从沙发上站起来，“真的吗，他真的来了？”

    这是盛庭宇第一次来她这里。

    林舒雅急急忙忙的迎出去。

    就看见男人踏着夜色而来，他身形挺拔，面容俊美，林舒雅难掩心动。

    “庭宇，你怎么来了，吃过晚饭没？”林舒雅殷勤的说道。

    “黄妈妈，你去给庭宇煮点吃的。”林舒雅又连忙吩咐黄妈妈。

    “不用了，我来，有事跟你说。”盛庭宇神色冷漠。

    林舒雅看他这副冷漠的摸样，澎湃的心潮，不禁冷了几分。

    盛庭宇走到大厅，扔了一份文件在茶几上。

    林舒雅脸色一白，她隐约知道这是一份什么文件。

    但她还是装作什么都不知道，牵强笑了笑，“这是什么文件？”

    “你清楚的，签字吧。”

    这一刻，林舒雅连强笑也笑不出来了。

    “盛庭宇，我前脚才冒着生命危险，捐肝给你母亲。

    才没过几天，你就这样迫不及待的过桥抽板，利用完，就想将我甩开吗？

    盛庭宇，你到底有没有心！”

    林舒雅红着眼圈，愤怒又伤心的死死瞪着盛庭宇。

    “如果你不是一而再再而三的触碰我的底线，我会继续容忍你一段时间。”

    面对林舒雅的控诉，盛庭宇冷漠的神色，没有丝毫的起伏。

    听到‘一段时间’这几个字，林舒雅气的浑身颤抖。

    其实她早也知道盛庭宇是有这个打算，可是她太过自信。

    自信只要嫁给盛庭宇，她总有办法能让他永远不跟她离婚。

    “盛庭宇，就因为昨晚吗？

    你以为我想对你下药？

    如果不是你连我的手都不曾碰过，我又为什么会做那样极端的事情？

    你以为我想吗？！”

    林舒雅歇斯底里的冲盛庭宇怒吼。

    盛庭宇只是冷笑。

    “我为什么要碰你，林舒雅，你嫁给我，不过求的是权势名利和地位。

    我给了你盛太太的名分，和我名下不菲的财产，我已经不欠你什么。”

    “没有！我没有！我喜欢的是你这个人！”林舒雅激动的极力否认。

    “是吗？那当初我向你求婚，你为什么没有答应？”

    林舒雅嗓子像似被什么堵住，终于一句话也说不出来。

    “因为当初我只是一个一无所有的私生子，你瞧不上我。

    回国后，你起了想嫁给我的心思，不过是因为我成为了盛世集团的掌权人。”

    盛庭宇满眼讽刺。

    “所以，签字吧，现在我已经被踢出盛世集团了，什么也给不了你了。”

