    一具接着一具。

    总共六具尸体抬了进来。

    按照顺序分别给到了六个小组的面前。

    随后这些戴着面具的根部忍者就离开了。

    全场一句话都没说。

    整个过程非常的安静，给这间暗阁里面带来了极大的压迫感。

    青羽看着摆放在他们三个人身前的担架，上面躺着一个看起来二十四五岁的忍者。

    这个忍者的脸上有着一道血色的刀痕，看起来血肉模糊。

    尸体已经被处理过了。

    没有内脏，没有查克拉，只留下了大脑。

    尸体上不仅没有尸臭，还不断的散发着福尔马林的味道。

    当然。

    在忍者的世界里面。

    这东西未必叫福尔马林。

    青羽仅仅是看了一眼，就感觉这些尸体的处理手段中，透着大蛇丸的手笔。

    “我们开始吧。”

    山中泉深吸一口气，看着尸体的眼神有些颤动。

    越是在拷问部待得久的人。

    心里越是抗拒使用读心秘术。

    这也是他们努力往上爬的原因。

    好不容易混了几年。

    在拷问部中算是个中生代的力量了。

    可以将施展读心秘术的机会让给刚刚进入拷问部的新人了。

    却怎么都没有想到会被团藏大人交过来。

    “早死早超生……”

    山中一真哭笑不得的说道，他已经有一年都没有施展过读心秘术了。

    这种用寿命换情报的术。

    只要不是极其困难无法搞定的存在，在拷问部里面全都是由新人来做的。

    这不仅是对新人的历练。

    更是一个苦媳妇熬成婆的过程。

    正如刚进职场需要端茶倒水拖地倒垃圾的萌新实习生，又如那些初入工厂跟着老师傅学习技术的跟班小徒弟……

    这是一个无法避免的过程。

    被人指使。

    多干脏活累活。

    待到他们熬过来之后，就可以成为老手，用同样的方式对待新人了。

    拷问部也是一样的。

    那种并不算是特别重要的需要使用读心秘术的拷问对象，全都可以交给新人来做。

    毕竟……

    新人的命不那么值钱！

    ……

    山中泉和山中一真在做好决定时候，不由得相互对视一眼，两人均能从对方的眼中看到彼此的意思。

    下一刻。

    两人不约而同的向着青羽看过去。

    “青羽，你先来。”山中泉率先开口说道。

    “你是新人，容易出错，你先施展读心术，我们给你打副手。”山中一真跟着说道。

    “好。”

    青羽点点头，他哪里不知道这两个人是怎么想的，不过他没有跟他们计较这些事情。

    这都不重要。

    他在团藏说出这次的特殊任务之后，心里就已经默默的计划起来了。

    顿时。

    青羽身体前倾，率先向着尸体凑近过去。

    通过这个人的容貌。

    他已经认出了对方的身份。

    光子郎。

    旧时代残党中比较有威望的存在。

    他在奈良哲和山中雄太的记忆中，全都看到过光子郎在一些重要的事件上发表自己的观点，并且是非常重要的观点。

    这是个头脑大于身手的忍者。

    青羽来到光子郎的尸体前，直接抬起双手，向着光子郎的脑袋上摸过去。

    嗡！

    就在青羽触碰到光子郎头顶的时候，脑海中加载出一幕幕的记忆片段。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·大突破！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    青羽面无表情。

    缓缓闭上眼睛。

    在这一瞬间。

    他快速的浏览了光子郎近期的记忆。

    没有涉及到跟他有关的情报。

    随即。

    他调动着体内的极其微小的一部分查克拉，将其汇入到双掌上。

    嗡！嗡！

    青羽的双手微微一颤，顿时迸发出查克拉的波动，开始施展起山中一族的读心秘术来。

    现在这个情况跟那个时候与山中雄太一起读取记忆不同。

    那个时候山中雄太完全集中注意力。

    他可以适当的摸鱼。

    现在不行。

    山中泉和山中一真两个人全都在盯着他。

    他必须真正的去施展读心秘术。

    霎时间。

    青羽的脑海中隐隐约约的浮现出一些光子郎的记忆片段。

    模糊。

    零碎。

    很难连接在一起。

    这让他有一种在玩拼图游戏的感觉，眼前全是大大小小不同的拼图，他需要费劲心力将拼图拼起来，方才能够看到更多的信息。

    这些拼图还不是完整存在的，像是泡在模糊的水中。

    好大的消耗啊！

    青羽刚刚施展一会读心秘术，就感觉精神力在不断的流失，这还是在他没有去特意拼图的前提下。

    难怪这些人听到要施展读心秘术脸色一个比一个难看……

    青羽作为山中一族的族人，来到拷问部之后读取了不少的记忆，但是全都是依靠着读心系统，真正凭借读心秘术去读取记忆画面，这次还是相对来说最认真的一次。

    不知不觉间。

    五分钟过去了。

    青羽顿时睁开了眼睛，双手脱离光子郎的头，大口大口的喘着粗气。

    “看到什么情报了吗？”

    山中泉和山中一真赶忙凑过来问道，两人的眼眸中闪烁着期待的光芒。

    他们刚才在等待青羽施展读心秘术的时候，全都在默默的许愿，希望青羽能够一次直接成功，找到关键线索，这就让他们少出一点力气。

    “呼……呼……呼……”

    青羽不停的喘着气，豆大的汗珠不停的顺着两颊流向下巴，最后滴落在地面上。

    青羽疲惫的摆了摆手。

    示意什么都没有发现。

    呈现出一种连话都说不出来的感觉。

    “哎。”

    山中泉和山中一真的脸一下子就垮掉了，尽管他们没抱什么希望，但是在他们看到青羽摆手的时候，还是不由得有些失望。

    突然间。

    就在这个时候。

    青羽他们三个人组成的小队旁边的小队中，有个人突然尖叫了一声。

    “我发现了！”

    唰！

    刹那之间。

    全场所有的目光全都聚焦在那个激动喊出来的忍者身上。

    “嘿……嘿嘿……”

    那个山中一族的忍者干巴巴的笑了一声，随后抬起手，向后退开，让出位置，拿起记录的本子，开始趁着记忆深刻写下情报的线索。

    随着这个人的举动。

    他们同组的另外两个忍者全都露出轻松的神色。

    一时之间。

    包括山中泉和山中一真在内，许多人的眼神都泛起了羡慕的眸光。

    但凡能够发现一点线索。

    都能让同组的人轻松许多。

    如此便能极大程度的节省心力。

    ……

    众人纷纷感慨的时候。

    青羽的脸色变得凝重许多。

    他摆出疲惫的样子，向着后面退了出来，稍微向着那个正在书写记录的忍者凑过去。

    与此同时。

    那个忍者同组的忍者坐了过去，注视着记录本上的文字，压低声音，悄声问道：“这个人是谁不知道吗？”

    “目前还不清楚。”那个发现线索的忍者摇摇头，脸上写满了疲惫之色，说道：“我只找到了阿武说去找了那个人，但是还没有挖到具体是谁。”

    “那我们就在那个人的身份上做进一步的探查，争取能够拿到关键性的突破”同组忍者点点头，他们很清楚，这场读心任务还是个大大的机遇，若是表现好了，必定会得到团藏的认可。

    两人对话声音压得很低。

    但依旧还是被青羽敏锐的听力捕捉到了。

    顿时心中一沉。

    那个人……

    说的不就是自己么！

    青羽微微低下头，将脸上的表情隐藏起来，漆黑的眼眸中闪烁着一缕缕杀机。

    一定要查得那么仔细吗？

    怎么就不能让人安静的生活呢！

