    有那么一瞬间，她甚至觉得高晋就是上苍赐给她的礼物。

    只是这个礼物，貌似被好姐妹儿给代收了。

    “师姐~师姐~想什么呢这么出神？”旁边小仙女叫醒尧婵，打趣道：“不会也被姐夫给迷住了吧？”

    尧婵晃神间面颊微红，“说什么呢，我只是觉得有些不可思议。”

    “岂止是不可思议，简直是匪夷所思。”旁边小仙女也不禁感叹起来，“不过话说回来，有了姐夫的加入，咱们太清宫算不算是提前锁定胜局了呢？”

    “这个可不好说。”尧婵摇头笑道：“毕竟气运之争的变数太大，没人知道后面会发生什么。”

    “也对。”小仙女撇嘴一笑，转而一脸痴迷的看向高晋：“可我还是觉得姐夫好帅，如果金师姐不介意的话，我愿意跟她一起服侍姐夫。”

    尧婵听哭笑不得，可转瞬却再次陷入沉默。

    ……

    众仙资榜翘楚这边，一个个面面相觑，瞠目结舌，一度不敢相信这一切。

    对他们来说，之前高晋冲上榜首的壮举，都没现在这场面来的震撼。

    没办法，袁老是什么人物？

    整个葬魂海无数强者顶礼膜拜的存在，跟他们这些小年轻根本不在一个次元。

    关键高晋还是一个海外修士，能跟袁老搭上线就已经够让人震惊了，竟然还能让袁老出面保他，简直让人匪夷所思。

    “难道是刚刚的战斗太激烈，把我震出幻觉了？”胡汉山一脸茫然，自我怀疑。

    “那可是袁老啊！”刀魅旦满脸羡慕，“我要是能跟袁老扯上半点关系，家里的祖坟都能冒青烟了。”

    “他…他…他是怎么做到的？”贺坤结巴着开口。

    孙博好半天才缓过劲来，神情满含深意：“之前以为徐龙浩的背景就够神秘了，如今看来，高晋的背景恐怕也不简单。”

    “嘶~孙兄这么一说好像还真是。”一旁阎选深以为是道：“看来这种级别的变态都不是一般人呐！”

    说话间，人群中的鲁人贾忽然间愣了一下，惊愕着开口道：“呃，刚收到家里传讯，让我无论如何都要跟高晋打好关系！”

    “才收到吗？”旁边几人摇头笑道：“我特么刚就收到了，不仅如此，家里还给了我动用家中一切资源的最高权限。”

    “我也一样。”

    “好吧，我这边也收到了。”

    一群人你看看我我看看你，陷入到了诡异而又尴尬的气氛当中。

    “或许这就是袁老的魅力吧。”其中几人摇头轻叹道：“也不知道家里人怎么想到，不会觉得只要跟高晋打好关系，就能跟袁老搭上线吧？”

    “可不是嘛，哪儿有那么容易？”

    ……

    广场上空，以唐老为首的仙姿阁众人从震惊中回过神来，第一时间御空簇拥向袁老身边，齐声行礼拜见。

    他们仙姿阁自认把控着葬魂海大大小小的情报和动向，却无论如何都没料到袁老会参与进来。

    “袁老啊袁老，您今天这一出手，怕是要惊动整个葬魂海了。”唐老摇头感慨道。

    “不至于不至于~”袁老摆手笑道：“老夫哪有那么大能量。”

    “您就别谦虚了，您随便动动手，整个葬魂海都得抖三抖。”唐老哭笑不得，转而蹙眉问道：“说实话，晚辈实在想不通您为何会出手保下高晋？莫非高晋跟您老有什么渊源？”

    袁老沉吟片刻，道：“真要说的话，确实有几分渊源。”

    毕竟他师弟赤毒老怪可以说是高晋的一只特殊傀儡，而且他师弟如果想要在这条路上继续完善下去，肯定少不了高晋的帮助。

    当然，从周小苗这条关系线上来讲，同样有一定的关系。

    “莫非是袁老当年在海外游历时留下的后人？”唐老大但猜测道。

    “……”袁老满头黑线道：“老夫孑然一身，哪来的后人？”

    闻言，唐老赶忙改口道歉。

    正在这时，姜无量那边忽然传来一阵惊人的气息波动，引起了全场的关注。

    “呦~看来是成功了！”袁老饶有兴致的看向姜无量那边。

    只见广场上空，姜无量沐浴在强大的天地威能当中，临空盘坐，犹如天神降临一般。

    一阵激烈的气息波动之后，姜无量全身的肌肉开始重塑，最终在金色光辉的滋润下，重塑出一具健壮有力的身躯，看上去比之前年轻了很多。

    姜无量缓缓睁开眼睛，眼中精芒吐露，整个人的气息已经大不一样。

    片刻后，漫天的天地威能渐渐消退，姜无量第一时间御空飞向袁老身前，真挚道谢：“多谢袁老出手相救。”

    “要谢就去谢你的小老板。”袁老略带调笑的瞥了眼高晋那边。

    姜无量哑然点头：“就算您不说，我也会保护好小老板的。”

    “不错不错，你这小伙子很有潜力。”袁老微微赞赏道：“以你如今的实力，应该已经可以确保他的安全了。”

    姜无量微微点头，嘴角勾起一抹自信的微笑。

    “行了，既然事情已经告一段落，那老夫就先撤了。”袁老轻笑间，带着周小苗御空而去。

    周小苗本来还想跟高晋聊两句，却被袁老硬拽了回去。

    见袁老突然离去，高晋多少有些无奈，本来他还想感谢袁老一番来着。

    不过没关系，完事儿亲自登门一趟便是，反正他刚好也得去趟旗岩商会。

    另一边，神皇岛老祖等人也已经没有待下去的必要，脸色阴晴不定的看了眼高晋和姜无量，挥袖带领神皇岛众人离去。

    可高晋并没有因此放松下来，因为场上还有一个大麻烦。

    “小崽子，现在可以聊聊咱们的私事了吧？”金老爷子缓缓降低高度，恶狠狠的瞪着高晋。

    姜无量见状，第一时间挡在了高晋身前。

    “行了老姜，金老前辈应该没有恶意。”高晋尴尬着示意姜无量退到一边，主动走上前拜见道：“晚辈高晋，见过金老前辈？”

    “你叫我什么？”金老爷子沉声斥责道。

    “呃，现在就改口会不会有点不太合适？”高晋挠头道。

    “哼！倒也是。”金老爷子哼哼着点点头，“走吧，找个安静的地方聊聊。”

    高晋沉吟着点点头，“去我店里吧。”

    金老爷子微微点头，率先御空飞向小店的方向。

    高晋和姜无量对视一眼，也很快跟了上去，只留下全场各方人群还处在深深的震撼当中，无法自拔。

