    树枝把衣服挑开之后，里面是个硕大的瓶子，瓶子里装着一个丑陋的孩子，只有半个身子，一条腿和一只手，脸也有一块萎缩着，简直说不出的丑陋。

    这就是自己啊……

    小女孩望着丑陋的自己，抽泣了起来，过了许久，她擦干眼泪，转头望着年轻男子，说道：“我想报仇，让我做什么都可以。”

    “你不用付出什么，我们是一家人。”年轻男子转身对着围聚过来的众人，挥了挥手，大伙一起冲小女孩点头致意，一个个善意而友好地笑着。

    小女孩觉得自己很幸运。

    “这里每个人都有名字，你叫什么？”年轻男子问。

    “我……没有名字。”

    年轻男子打量她，道：“你穿着红裙子，就叫你红红吧。”

    红红，真好，自己有了名字。

    红红抬起头，把生平的第一个笑容，给了他。

    年轻男子拉着她的手，带她走入了湖水中，湖水自从分开了一条路，红红跟在年轻男子身后，走向了湖底……

    之后，叶小木脑海中又出现了一些场景，是红红跟一帮小孩子在湖边玩耍，跟每个人说话，大家俨然如同一家人。

    他还看见了在湖底的大块岩石中间，有一个漆黑的洞，从里面不断流淌出黑色的气息，红红和那些大大小小的鬼魂，在少年的带领下贪婪地吸食着。

    从洞穴深处，不断传来某种咆哮，他能感受到红红心中的好奇和本能的畏惧，少年警告过他们，绝对不能进入那个深渊洞穴……

    醒来的时候，天已经亮了，叶小木感觉脑袋发胀，好像刚进行过一场高强度的脑力劳动。

    自己居然做了一夜的梦，都是跟那个女鬼有关的！

    “你小子咋了？”刘老头已经起床了，正在刷牙，看到叶小木两眼发直坐在床上，伸头问了一句。

    叶小木把自己梦到的事情从头讲了一遍，刘老头听完，面色凝重，叼着牙刷走到窗台前，查看昨晚摆在窗台上的一盆小花，眉头顿时舒展开了，冲叶小木笑道：“跟鬼没关系，八成是你小子昨天吓坏了，做恶梦了。”

    “你这么确定？”

    “当然，这紫鼠尾草能感知到阴气，我特意放在窗台上的，只要有邪物进屋，这草叶子就会变成白色，没大半天时间褪不掉。这可是绝对不会出错的，所以别多想了。”

    真的是这样？

    叶小木望着紫色叶子发起呆来，梦中经历的那些历历在目，难道全是自己想象出来的？

    叶小木对自己的想象力表示强烈怀疑。

    但刘老头既然说没有，他也就没多想了。

    洗漱好了，白洪兵也来了，带他们下楼去吃早饭，一见面就开心地告诉他们，白依苒好多了，昨晚后半夜就清醒了，早上还喝了一碗粥。

    叶小木听到这消息也很高兴，暗暗告诉自己，一定要帮白依苒解决掉那个纠缠的女鬼。

    可是，想到那个“红红”的遭遇，叶小木心中也有些不忍起来。

    白洪兵找了一个亲戚帮忙看护白依苒，自己开了车过来，要亲自送他们去清幽谷——他是当事人，坚持要跟着一起去。

    刘老头也没有反对，开车之后，他摸出了一把红线系着的桃木剑，让白洪兵系在手上，这是他亲手做的，虽然法力不怎么样，但聊胜于无。

    叶小木也想讨一个，但被刘老头告知他身上的鸡血玉挂坠比这个要好十倍。

    一边开车，三人一边讨论这个叫做清幽谷的地方。

    白洪兵是从这个小镇出来的，对里面的情况知道不少，告诉叶小木二人，外面那些传言多半是瞎扯的，清幽镇不是什么地下核电站，也不是大家想象的那种造飞机大炮的兵工厂，而是一个精工机械厂，主要是跟军方合作，制造军用仪器和设备。

    化工厂的级别很高，在八十年代最辉煌的时候，厂子非常大，连工人加家属，有上万人。因为厂在山区，出入十分不便，便在厂区附近兴建了很多相关建筑，医院、学校等一些民生机构都有，成了一个规模不错的镇子。

    镇上还有技校，厂区工人子女假如考不上外面的重点高中或大学的，多半就在镇上的技校就读，出来直接分配在厂里做工。

    至于传闻中的地下建筑，实际上，是当年为了响应“深挖洞、广积粮”的号召，而修建的能容纳万人的防空洞。

    当时用了好几年的时间，几乎将整座山都挖空了，在白洪兵几岁大的时候，这个工程停止了，后来来了很多专家，到现场勘察，后来这些外地来的穿着白大褂的科学家们越来越多，每天出入防空洞，据说在里面建立了研究所，至于研究什么，就没人知道了。

    当时白洪兵还小，不知道发生了什么，但也从父母辈的交谈之中听说了只言片语，好像是在山里面挖到了什么奇怪的东西，这些外地来的专家，就是研究那东西的。

    从这之后的一段时间，厂方不断调工人进去干活，不过他们没有进入真正的研究所，而是负责挖洞，将一个本来已经很深的洞穴不断开拓下去。

    白洪兵后来问过父亲，也得知了一些里面的情况，在那座山下面，是一条四通八达的洞穴网络，他们负责打通的，是一条地下河的引道。

    简单说就是在挖洞过程中，发现了一条庞大的地下河，水量十分充沛，但隐藏在几十米深的地下，在专家鉴定之后，产生了一个计划就是在山中开洞，将地下河引到地面上，在山谷中形成一个大型的水库，本来附近一带就因为缺水而农业落后，如果有这么一个水库存在，至少能灌溉方圆几百里的农田……

    说到这，白洪兵转头冲叶小木笑了笑，“听上去是不是有点荒诞，现如今我们知道，对于地下水系的有关改动，会对周围的自然环境产生非常大的影响，要非常慎重，至少要经过多次论证，还要有周密的计划。但那个时代，根本想不到这么多，这么大的一个工程，几个月时间就确定并且开工了。