    第150章 邪魂师出现

    林逸快速行动，寻找击杀伪娘榜上的人。

    现在整个大陆魂师基本都在行动，包括大势力，伪娘榜上能杀的只有三个，那就是张达达，蔡虚，艾币。其余大部分都是海神岛的，菊斗罗是武魂殿的，岳群已经死了。

    林逸快速移动，半天的时间来到了芒果城，有探寻功能，快速找到了张达达，直接开杀。

    一拳过去，张达达直接被轰成了肉泥。

    在林逸面前，他就如蝼蚁一般渺小，根本无法反抗。

    杀了张达达，获得了20万年顶尖魂兽献祭，翻倍就是40万年顶尖魂兽。获得的魂兽尖尾雨燕，最快纯敏魂兽。

    林逸道：“这个魂兽给竹清献祭非常不错，很适合敏攻系。”

    林逸快速移动，在地面上的速度超音速。

    又是半天时间，找到了蔡虚的所在位置。

    蔡虚同样是躲在女粉家里，看到林逸，他来不及惊讶为什么找到自己，感受到了生命危急，直接释放武魂。

    释放武魂的时候，他需要喊咒语，那样的话他的武魂才能释放出来。

    菜虚高喊：“鸡你太美！”

    可以说是魂咒，也可以说是夸赞，那样的话武魂才会出来。

    “咯咯咯！！”

    随着一声鸡叫，拥有一身美丽羽毛的母鸡浮现，眼睫毛很长，并且弯曲，仰起头，自以为自己很美。

    林逸恍然：“武魂是母鸡，难怪这么娘。”

    没有理智的粉丝骂道：“我们家哥哥才不是伪娘，你的审美真是有问题。涂着口红，脸上擦着粉，这叫精致！”

    林逸懒得跟这些人废话，直接动手，一拳轰出。恐怖的力量奔涌而出，蔡虚武魂直接爆炸。恐怖的力量将蔡虚直接轰杀。

    林逸没有过多的停留，直接离开，探寻艾币所在位置。

    林逸发现自己运气不错，并不远，这样的话还有希望，不然如果距离过远，那么艾比被其他人发现的概率就越大。

    毕竟，武魂殿势力情报网还是很快的，人数多。

    杀死蔡虚获得了30万年顶尖魂兽，翻倍就是60万年，并且是60万年的泰坦巨猿。

    林逸打算让这60万年泰坦巨猿献祭给小舞，这样小舞的攻击力战力会更强。

    自己现在所需要的魂环必然要在200万年以上，所以自然不会吸收这些魂兽的魂环，那样的话魂环配置开起来就不完美。

    三个小时后，林逸到了艾币所在城市，靠近准备杀的时候，一道黑影窜出，恰好赶到。

    一身黑衣，黑布蒙面，这人知道林逸不简单，直接释放武魂，充斥着邪恶的黑暗气息。

    他的武魂，是一只皮肤通体黑色的豹子，周身肆虐着黑色的雷电。

    之前在武魂学院的时候林逸学过武魂知识，看过武魂大全，知道这个魂兽，跟雷威豹很相似。

    林逸感受着这个魂兽所散发的邪恶气息，暗道：“这家伙是邪魂师，他的武魂黑化了，所以成了暗黑雷威豹。”

    遇到邪魂师，林逸并不意外。

    原著中说过，在武魂殿时期邪魂师就已经存在了，只是并没有像斗罗二绝世唐门中那么壮大。

    邪魂师受正常魂师唾弃，厌恶，一旦出现，必定被围杀，这就是现在邪魂师为什么不频繁活动的原因，现在的邪魂师定然还没有那么壮大。

    邪魂师惊诧：“看起来如此年轻，但给我一股很不凡的感觉，真是令人惊讶。但是，你跟我盯上了同一个猎物，那么你就死吧。”

    邪魂师声音冰冷，杀气腾腾，拥有的杀气嗜血远比林逸浓郁，这就是邪魂师，杀戮很多。

    邪魂师头顶六个魂环落下，黄黄紫紫黑黑，最佳魂环配置，68级强攻系魂帝。

    邪魂师很强大，一般都拥有越级战力。他虽然感觉到林逸，但如此年轻，即便再天才怪物能强大到哪里去？能比自己强？

    自己拥有越级战力，即便是74级的魂圣，自己全力以赴都可以杀死。

    林逸道：“邪魂师人人喊打，一直隐匿，但现在敢这样行动，看来你们现在就按耐不住了，想要抓住神榜机遇尽快壮大起来，想要这个时代就统治大陆？”

    邪魂师冷笑：“挺聪明，但知道的过多往往不好。”

    邪魂师是直接动手，杀气腾腾，第四魂环闪耀，他速度极快，整个人幻化成雷豹虚影移动，速度快到让人看起来他如同一道黑色雷电，一闪而来。

    邪魂师右手变成了黑色的豹爪，撕扯在林逸的胸膛，同时发笑：“一动不动，看来我速度太快，他都反应不过来。”

    然而，让邪魂师惊骇的一幕发生了，林逸的胸膛竟然没有留下丝毫的伤痕，就连红色的抓痕都没有，这让他惊骇欲绝。

    “怎么可能？！防御系魂师？但即便是防御系的魂帝都不可能毫发无伤，怎么可能？难道是娃娃脸，其实年龄很大了？”

    邪魂师惊骇，认知被打破。

    下一瞬，林逸身上乍现金色工光焰，头发瞬间变长直达腰际，被金色光焰照耀成了金发。金色光焰之中，金色的电流肆虐。

    邪魂师感受到了危机，快速后撤。现在的林逸极具压迫感，让他呼吸都变得沉重。

    邪魂师惊骇：“这是什么武魂？怎么会爆发这么强的气势？”

    下一秒，邪魂师眼睛瞪大，瞳孔收缩，惊恐至极，下意识的不断后退着，身体都哆嗦了起来。

    周围先是被染成了红色，三个红色魂环落下，这让邪魂师不敢相信，当第四个魂环落下时，周围红色被金色替代。

    第五魂环落下，依旧是金色。

    这让邪魂师呆滞了，如此年轻五环魂王？！并且如此恐怖的魂环配置，恐怖到让人的世界观崩塌。

    邪魂师不敢相信：“不可能，即便神榜降临，抓住神榜机遇，也不可能拥有这样的魂环配置。现在击杀可以获得百万年金色神环的只有唐三的死亡奖励，唐三现在并没有死亡。”

    邪魂师确认看了眼神榜，伪君子榜无耻榜伪娘榜，三榜第一的唐三并没有显示已死，那么这样的魂环配置是怎么出现的？

    很快，邪魂师平复了下来，惊叹：“你的武魂真是奇特，竟然拥有如此强大的幻觉类技能，在幻觉下呈现这样的魂环配置，让我都被欺骗了。”

    虽然内心觉得是幻觉，但他并不敢大意，直接释放第六魂技，整个人除过脑袋没有兽化，身体其他部分都兽化了，全力以赴。

    然而刚准备靠近攻击林逸的时候，林逸直接一拳轰出，恐怖的力量使得邪魂师无法前进，直接被轰飞了出去，发出痛苦惨叫，恐怖的力量充斥他的全身，扑哧一声邪魂师在空中直接爆炸，死无全尸。

    (本章完)

