    第50章 哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒！

    “今天就走，还是再住几天？”

    “嗯，今天就走了，至于剩下的东西，我会交给Q版小梓喆，嗯，你也可以理解为二号。”

    大吉祥点了点头，也不知道是不是听明白了，随后，大吉祥催生出一根柳枝递给宋梓喆说道：

    “我也没什么好送的，那点破文采也不好在你面前班门弄斧，便只能送一根柳枝给你了。”

    宋梓喆收下了，还说了一声谢谢，便带着巴巴托斯离开了。

    大吉祥目送着宋梓喆二人离去，便坐下来继续自己的工作。

    而且，他现在完全没有离别的伤心，还在那里哼着小歌呢！

    “哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒~！”

    为什么？那当然是因为现在大吉祥满脑子都是宋梓喆要建立的学院啊！而且还要请他当校长呢！

    嘿嘿，看来自己还是十分的博学的呢！

    宋梓喆从大吉祥这里离开后，便直接往须弥外面走去。

    至于艾莉丝嘛~~。早在做实验前宋梓喆就告诉她自己要走了。

    所以也就没有专门去告别。当然艾莉丝暂时应该也不想再见到宋梓喆了。

    虽然艾莉丝也很想用自己最新研发的炸弹，但是，一想到宋梓喆得在场，顿时就不想用了。

    暂时的，嗯，暂时不想用了。要是一直不用，这谁忍得住嘛！

    这不就和酒鬼不喝酒、吃货不吃饭、色批不好色了一样吗？

    阅汗青：插个嘴哈！我是色批，嘿嘿。但是我不老，真的不老！！！

    宋梓喆想了想，问道：“儿子，下个地方你想去哪里呀！”

    巴巴托斯想了想说道：“老头子，哪里有做好吃的苹果，最好喝的酒啊！”

    宋梓喆想了想说道：“那肯定是历史最悠久的璃月啦！”

    巴巴托斯用力的往下坐了一下，说道：“可是...可是我们不是在旅游吗？去璃月...不等于回家了吗？”

    宋梓喆打趣道：“谁说不能在家里旅游了？”

    巴巴托斯想了想，好像也不是不行，但是...谁会那么无聊在自己家旅行。

    当然，那种从卧室走到厕所要几十分钟的例外。

    巴巴托斯拍了拍宋梓喆说道：“老头子，别闹，明明是出来旅游的！”

    宋梓喆摸了摸鼻子说道：“我没闹呢，你也没有在璃月住多久，也不了解璃月，当做旅行当然也没什么问题...”

    还想继续说下去的宋梓喆感觉到了杀气，便赶忙改口道：“嘿嘿，听说稻妻有一种特殊的苹果，

    据说还挺好吃的，我们看去去尝尝。然后稻妻还有一种当地特有的酒。

    好像叫...叫...对了，叫清酒，我们可以去尝尝。”

    听到这两样后，巴巴托斯站了起来，指着前方说道：

    “那么，老头子，我们出发吧，美味的苹果，还有稻妻的清酒在等着我们！哈哈哈哈！！！”

    看着巴巴托斯这么激动，宋梓喆扶额说道：“傻儿子，你指错方向了，在那边...”

    巴巴托斯尴尬的挠了挠头：“哦！”了一声，然后指向稻妻的方向说道：“咳咳...出发吧！”

    宋梓喆摇了摇头，说道：“没那么急，我还要去璃月办点事，大概...要半天左右，你是跟着我还是呆在壶里？”

    巴巴托斯问道：“什么事，很无聊吗？”

    宋梓喆想了想说道：“嗯，是挺无聊的，但是也挺重要的。”

    巴巴托斯直接躺了下去说道：“那没我的事了，我去尘歌壶里呆着吧！”

    “好！”宋梓喆说完后就把巴巴托斯放进去了。

    巴巴托斯进去后，当然是直奔储存苹果片的地方啦！

    打开一看，没有？空的？怎么会是空的呢？

    巴巴托斯愤怒的仰天长啸道：“啊啊啊！！！是哪个别孙儿把我的苹果片吃完了！”

    这时，刚好丘丘王，他听到巴巴托斯说的话后，指着他说道：“ye a！（是你啊！）”

    巴巴托斯飞到丘丘王面前说道：“这...真的是我吃完的吗？”

    丘丘王先是摸了摸巴巴托斯的头，然后说道：“Upa Mimi Mosi a！（是上次我们一起吃完的啊！）”

    巴巴托斯听到后都要哭了，他抬起头看向丘丘王说道：“可是...那老头子后面就没有做了吗？”

    丘丘王点了点头，但是看到巴巴托斯都要哭出来了，便拉着巴巴托斯往里面走去。

    还说道：“Mi Do （唉，跟我来吧，我给你做。）”

    巴巴托斯：“嗯！”了一声，便跟着丘丘王进去了。

    丘丘王先是收集了一些苹果，然后给了巴巴托斯两个，然后再进去做着苹果干。

    没错，前面说的厨子就是丘丘王！没想到吧！他那么大的身子竟然能做出好吃的饭。

    毕竟，那些锅锅铲铲在他手里就和玩具一样。

    巴巴托斯坐在宋梓喆专门给他做的小凳子上吃着苹果，就是那腿有点不老实，一直在那里晃啊晃的。

    巴巴托斯边吃边说道：“唉，大丘丘啊！你是不知道最近我过得多难受。

    明明是我和老头子出门旅游，结果，须弥只有我自己一个人，他先是跑去教人，教那个须弥最强的神。

    好像教的是农业吧还是什么，教完后，原本我都以为他要带我去须弥游玩了，结果，他又被一个女的给缠身了。

    和就去研究什么炸弹去了，而我，就被托付给了大吉祥照看...

    原本还好，他带着我去酒吧玩，还喝了一些酒，结果被老头子给抓包了，后面他们又开始谈到工作了。

    然后我又被抛下了，大吉祥随便叫了一个人带我去玩，虽然也还算是开心吧，可是总感觉少了些什么。”

    丘丘王只是简单的做着回应。

    巴巴托斯见‘大丘丘’也没什么心思听自己讲故事，便掏出来了两瓶酒坐在那里喝着。

    是的，巴巴托斯已经能掌控一点点空间之力了，也学会了空间储物，只不过里面的空间暂时没那么大。

    也就刚好够摆两瓶酒而已，但是，这对于巴巴托斯来说，已经足够了。

    毕竟，俗话说得好：酒不醉人人自醉！

    (本章完)

