    第241章

    哄人的话，文涛如今二十有一，说得溜着呢！

    这都是在前面交过的那些女朋友面前锻炼出来的。

    韩夏丽适时露出娇羞态：“谢谢你，你对我真好！”

    “知道我对你好，就别跟我玩虚的，你应该知道，我文涛向来不缺女朋友，只要我说想娶媳妇，有的是女孩子答应嫁给我。”

    文涛这么说，韩夏丽不傻，自然不难听出其言语中的意思，然，她却故作没听懂，说：“我是真心和你交往的。”

    随着音落，她抬腿走向百货商店。

    文涛眼底闪过一抹嘲讽，提步跟上。

    他交往过的女人不少，岂会看不出对方对他是真心还是假意？

    想吊着他玩儿，这女人不要打错算盘！

    得到一双心意的小皮鞋，韩夏丽无疑是高兴的，她被文涛骑车载到市文工团给普通职工提供的居住区，一大杂院大门口，装腔作势，红着脸和对方道别，拎着鞋盒跑进大杂院。

    尚未进家门，便听到屋里传来小孩子的哭声。

    “丽丽啊，你不是在家帮你妈带妹妹妈，这半下午你跑哪去啦，你妹妹在屋里可哭了有会子工夫了，你赶紧开门看看，可别让你妹妹有个好歹！”

    一年约四五十的中年妇女在水池边正洗衣服，看到韩夏丽拎着一鞋盒跑进院里，随口就说了句。

    “我没去哪，就是在咱们院门外见了一朋友。”

    韩夏丽扯了个谎，好心情在听到屋里传来哭声那刻，已然消散全无。

    “骗鬼呢！”

    那和韩夏丽搭话的中年妇女撇了撇嘴，在韩夏丽开门进屋后,暗忖：一个大姑娘不知道找工作,

    待在家又不好好照顾妹妹,还把眼睛长到头顶上，这也就是有个好脾气妈，不然,放在他们院里任何一家，准得没好日子过！

    “哭哭哭,你除了吃喝拉撒,就知道哭！”屋里传来韩夏丽没好气的声音：“脏死了！我真是倒了八辈子霉,要照顾你这么个小东西！”

    在韩副厂长回老家养腿伤期间，刘慧琴到底还是和宋时年离了婚,她亲自跑去农场找宋时年签的字，在转身准备离开时，她本想问对方真正喜欢的人是不是宋云秋。

    但终还是没张开口。

    给两人的女儿上户口,刘慧琴也是犹豫再三,定下“宋佳”作为小女儿的名字。

    她没让小女儿随她姓,不是不想,是她在以这样一种方式告诉自己，她虽然眼瞎看错了宋时年这个男人,但她不后悔离婚，不后悔一离婚就和宋时年登记领证。

    再者，不管怎么说,小女儿是她和宋时年生的，小女儿的存在,证明她真真正正爱过一个男人！

    死死地盯着妹妹宋佳身下沾满屎尿的小褥子，韩夏丽过了好一会,忍着恶心，端了盆温水将妹妹宋佳清洗干净,接着冲好奶粉塞到小婴儿手上：“喝你的奶,不许哭了！”

    把脏了的小褥子和屎尿戒子丢进另外一个大盆中，而后另拿一个小褥子铺到妹妹宋佳身下,

    顺便垫好干净的尿戒子，看着小东西穿着干干净净的小衣服,抱着奶瓶大口大口喝奶,韩夏丽冷哼一声，低声咒骂：“饭桶！”

    小婴儿也不知道有没有听懂，但还是瘪了瘪嘴巴。

    韩夏丽是真不想洗那令她恶心到想吐的小褥子和屎尿戒子,奈何她不敢不洗,因为刘慧琴女士现在可不惯着她，

    如果在家没把妹妹照顾好,没及时清洗妹妹弄脏的小褥子和尿布,那就别吃饭，更没有零花钱。

    刘慧琴很了解韩夏丽这个女儿，因此，用制裁经济来让韩夏丽照顾小女儿。

    韩夏丽无数次想要撂挑子不干了，但她一没工作，二没嫁给好男人，有男人养着，没得法子，只能听其母的话，在家照顾妹妹。

    不过，像今天这样偷跑出去的事儿，韩夏丽可没少干。

    后果是回来必须得忍着恶心，将妹妹给拾掇干净，将妹妹弄脏的小褥子和尿戒子给洗了，以免真被其母断了口粮,卡了零花钱。

    “丽丽啊,不是婶子说你，这小孩子身边可不能离人，要不然，孩子一不小心翻下床，把脑袋磕出个好歹，就事大了！再要么一个不慎爬到床上导致窒息……”

    “婶子你这是见不得我家好还是怎地？”

    韩夏丽端着盆子出来洗小褥子和尿戒子，之前和她搭话的那位婶子朝其盆中看了呀，嘴里吧啦吧啦就来了句。

    “你这孩子到底会不会听话，啊？我明明是好心，让你不要动不动就把你妹妹锁在屋里，自个跑出去耍，你倒好，不领情便罢了，还跟个疯狗似的乱咬人，这还有没有天理啊？”

    那位中年妇女停下手上洗衣服的动作，瞪着韩夏丽，韩院子里坐着的其他人说：“大家都听听，

    觉得我说的在不在理，这丫头把一个丁点大的婴儿单独锁在家里，要是没坏心，我是不信！“

    “我能有什么坏心？那是我妹妹，我难不成要害她？”

    韩夏丽气呼呼地回嘴：“谁一天还没点自个的事儿，我不过是出去和朋友说几句话，这不是回来了，

    婶子要是对我有意见，不妨直说，没必要拿我妹妹当筏子，在这数落我的不是，来衬托你是个热心肠的大好人！”

    狗拿耗子多管闲事，有这工夫，不好好过自家日子，管她的事莫不是想要当她老娘？

    我呸！

    也不瞧瞧自个是什么德行，配生出她这样的闺女？

    韩夏丽心里很是愤懑，要不是顾及大家在一个院里住着，低头不见抬头见，她是真恨不得上手去抓烂那中年妇女的嘴。

    “你没坏心能把你妹妹那么小一孩子单独锁在家里？这是你妹妹命大，没被你这么不负责任第折腾出个好歹，要是你妹妹真有个啥万一，你看你妈不揭了你的皮！”

    “我妹妹福大命大，要你在这瞎操心？说到我妈，你一个没工作要男人养的农村妇女，难道还想做我妈的主不成？

    要真是这么想的，那婶子你的心可够大的，都能把手伸到我家，来帮我妈做主拿事！”

    韩夏丽语气里满满都是讽刺。

    (本章完)

