    第1224章1224见面

    一顿饭吃下来。男孩子非常的满意。

    可是菲菲并没有吃多少。剩的七个鸭架直接带回去了。

    杨润泰笑着邀请他们明天去吃饭，不过被拒绝了。

    “和润，我们晚上一般都是吃素的。等到有机会吧。”

    杨润泰有点想笑，这拒绝的也不走心啊。

    “也行，魏叔，我带着弟弟妹妹去玩吧，我对城里熟。”

    “你们孩子一起出去我们不放心。”

    “魏叔，我们身边有人的。放心，在这块地方，保证弟弟妹妹的安全还是没有问题。”

    杨润泰觉得两辈子自己第一次跟人家吹牛。

    时景过来“和润哥，你都知道哪里好玩吗？”

    “你想要玩什么？”

    “有没有寻宝的地方？”

    “潘家园行不行？”

    “我们去过，也没有什么特殊的。”

    “你想要怎么个特殊法？”

    “我也不知道。就是想看新鲜的。”

    “拍卖会新不新鲜？”

    “拍卖什么？”菲菲开口问了。

    “不一定，不过都有点价值。想去看看吗。今天就有，还没有开始。”

    姜菲菲看向妈妈。

    “让你爸爸带你们去吧。”

    “魏婶，咱们可以一起去看看，没有什么的。不过就是一些人凑热闹拿出点东西罢了，咱们都去，环境还可以。”

    赵小丽先摇头“我不去了，我带着阿宝回去。”

    魏开云看出媳妇有点心动。

    “行，张姐。你带着婷婷回去。”

    赵小丽不去，老杨当然不会去的。不过赵小强一起去了。

    菲菲牵着尚振坤的手“尚师傅，你去看看我们几个的眼光。”

    “好啊，让我看看你们这一年学的怎么样？”

    杨润泰带着他们到了一家民宅前，敲开门，有人恭敬的请他们进去。

    现在还没有开始，都是一些摆地摊的。

    这样正和了建斌他们三个的心意。

    挨个摊子的看。不过都懂规矩。你可以看，可以不买，但是不能说。

    姜菲菲站在摊子前，看了一圈，最后只是花了两块钱买了一根擀面杖。

    杨润泰在一边挑了一下眉头，这个摊子唯一的一件有价值的就是这个擀面杖。

    接着逛下去，姜菲菲出手的都是一些看着普通的东西，花的钱也不多。

    不过都是有价值的。

    尚振坤在一边点头。菲菲要比建斌他们两个学的扎实。

    地摊上其实按照菲菲的意思都可以，都是一些前朝的东西，也是有收藏价值的。

    不过手里不少好东西，再说收太多也太显眼了。

    “菲菲，你来。”

    建斌朝着菲菲招手。

    “什么？”

    “你看。”

    姜菲菲的眼睛眯了眯“还可以，我觉得这不错。”

    建斌拿着这个不知材料的镇纸，虽然感觉不错，但是不知道什么材质。

    最后讨价还价用了五块钱买下来。

    “菲菲，送你了。”

    “建斌哥哥，这可是好东西。”

    建斌塞到了菲菲的手里，“再好的东西我也不喜欢，给你了。”

    “建斌哥哥，你留着，这真的是好东西。”

    “本来就是给你买的。”

    “菲菲，你就收下吧。”尚振坤也没有看出来这是什么。

    这时候听到了敲锣的声音。杨润泰在一边解释，这是小型的拍卖会开始了。

    很多人都收拾起来地上的摊位，围拢过去。

    魏开云把时显交给姜心语，他抱起菲菲，这下看的可是非常的清楚。

    这拍卖会可是够钢铁的，就有一个长条桌子。

    上面摆放的应该就是一会要拍卖的物品。

    姜心语看了一圈，别说，都可以出手。

    “怎么样？”魏开云小声的问闺女。

    “都可以。”

    “放心买。”

    “爸，对于咱们来说都是可有可无的。凑凑热闹就行了。”

    “我闺女喜欢就行。”

    自家老头的话让姜菲菲非常的受用。这是给自己底气呢。

    杨润泰就在一边听着。对于小丫头更加的好奇了。

    “菲菲。你想要出手就出手，没有问题的。”

    姜菲菲看了一眼站在父女俩身边的男孩子，个头已经到了父亲的肩膀，长相挺不错的，但是没有时显精致。

    他给人一种非常奇怪的感觉。违和，对就是违和，面容，身高，就是说所有的外在都是一个普通男孩子的样子，可是眼神，语气，就是不一样。

    这不会和自己是一样的吧？不对，应该是再活一世的人。

    “和润哥哥，其实这些都是可有可无的。就是感觉这个气氛挺好的。”

    “那就好好的感受一下。”杨润泰说完意味深长的看着这个小丫头。

    还是小，所有的表情都在脸上，自己不说一眼就能看出她的心思，但是还是能够猜出她的想法的。

    这是怀疑自己了。还真有意思，这丫头居然能够看出来。

    自己重生到五岁，从那以后给人的感觉就是早慧。

    没想到这个丫头能够看出来。或者说她知道自己的这个情况。

    “菲菲，你明天可以单独问我。”

    姜菲菲愣了，这是什么情况？怎么没头没尾的跟自己说这样的话？

    第一件拍品开始了，这里没有人负责，只是自己介绍自己的的东西。够简单，够粗暴。

    “喜欢吗？”杨润泰问。

    姜菲菲摇头。自己不喜欢景泰蓝的东西，不过这一套完整的摆件还是挺难见的。

    姜菲菲摇头，这些东西自己可有可无的。

    魏开云也扭过头看着闺女“喜欢的话，我给你留下来。”

    “爸，一般，我自己来就行了，到最后的价格不高我就收下。”

    魏开云听到媳妇心里有谱也就放心了。

    稀稀拉拉的有几个人叫了两嗓子，但是并没真正的下手。

    里面的主人有点着急，这套东西自己已经拿过来两次了。可是根本就没人问。

    “我这可是老人家留下来的。保存的这么好。你们就没有想入手的。价格绝对合适，当时的时候差不多就是这个价格了。”

    还是没有人真正的上去。这人太失望了。拿出盒子想要收起来。

    姜菲菲碰了碰爸爸的脸颊。

    魏开云开口了，这一套才花了十五块钱，真是太划算了。

    “魏叔，我来抱着妹妹。”

    “不用，我带着她里面去。”

    (本章完)

