    电话那头这个时候才响起了一道声音。

    但是很明显地，这是经过处理的，明显是变声器发出来的声音，男人的嗓音被化为电音，听着有那么几分不真切。

    “孟昔年，你想要更上一层楼吗？”

    这句莫名其妙的话，让江筱和孟昔年对视了一眼，都听得有些莫名其妙。

    “怎么更上一层楼？”孟昔年声音冷冷。

    “你已经当了好几年的盟官了吧，估计你已经很难再往上升了。不过，就算是让你再往上升，最多也就是盟督，总盟官或是总盟督，这在你们联盟已经是巅峰。”

    那声音带着一点诱惑，“不过，你可以想想，哪怕是当上了总盟官，不也得被联盟的各种规矩给绑着吗？所有人都在盯着你，你也只能领着那些点工资津贴，哪怕是最高一级的津贴，那能有多少钱？每天还要为联盟辛苦工作，享受都不行，但凡是你要是享受过度了，不知道多少人抨击你，想要把你从高位上拉下来。总之，即便是你能够再往上升一升，那也是没有自由的，对吧？”

    “所以，你到底是想说什么？”孟昔年语气依然很稳。

    “如果我有办法让你站到更高的位置去呢？如果说，站到这个世上再无人敢对你说半句不是呢？如果还能给你绝对的自由呢？这世上任你来去，你想做什么就做什么，想杀谁就杀谁，你要不要？”

    江筱睁大了眼睛。

    哟嗬。

    这人口气真的够大！

    那人还在继续说下去，“不止如此，权利和自由只是其中一部分，最重要的是，如果能让你活过一百岁，甚至一百几十岁呢？人生短短数十载，享受都不够时间，是吧？但如果能活得更长一些呢？”

    古代的帝王，有哪一个不想要长生不老的？

    谁愿意死？谁不想长寿？

    特别是那些功成名就站在权力巅峰的，谁愿意辛辛苦苦站到了这样的顶峰，结果没有享受几年就死了？

    这绝对是一个巨大的诱惑！

    而江筱和孟昔年在听到这话的时候，夫妻俩的惊人默契就在这时体现了出来。

    他们再次对视了一眼，心头想的都是一句话：

    来了。他们一直想要揪的最大的大鱼，终于冒出水面来了。

    自从知道江筱的神笔有个前任主人“莫问公子”，又知道他留下了关于神笔和空间的那么多线索，江筱和孟昔年就猜测到了，肯定是有不止一人发现了这些线索，但是，肯定有其中一人得到了最为关键的那一部分。

    这个人比其他人知道得更多。

    而且，这个人肯定也已经得到了最多。他应该一直都在找最为重要的神笔。

    只是这个人一直没有冒出来，一直藏在了最隐秘的地方，他们也没有办法找到。

    现在这个人终于按捺不住了。

    是什么惊动了他，让他终于冒头？还是说，他终于查到了更多，所以才找到他们头上来了？

    江筱想问的是，他为什么找孟昔年，不找她？

