    许朔做饭足足做了一个多小时，直到傍晚时分，他才走到客厅去叫人吃饭。

    那个画画的少女看到他，神色有一瞬的惊讶，随后便是暗暗松了口气。

    原来下午的时候这个去跟她搭话的男人就是村长，还好她当时没有露出什么破绽，不然要是表现的不认识就糟糕了。

    就连找到村长家在哪里，都是她抓了个在外面游玩的小孩子问路的，小孩子心思单纯，也只当做她不记得路了。

    这可比新手本难多了，人家新手本还有箭头指示。

    少女心中嘀咕着，表面依旧不动声色，在许朔摆好餐桌后就拘谨的坐了过去。

    “菜式不多，客人们可别嫌弃啊。”许朔客套的笑道。

    “怎么会，都挺好的。”女记者也跟着客套了一句。

    菜肴很丰盛，毕竟有五个人吃饭，许朔还宰了两只鸡以尽宾主之仪。

    不过，刚才还聊的风生水起的三个人，此时在饭桌上却都歇吧了，他们之间不知道是不是已经达成了什么协议。

    总之，找话题的只有许朔，就连原本最闹腾的女记者对话中都充满了敷衍的意味。

    “对了，村长。”忽然，女记者开口说道：“到时候的宣传主题，我打算写‘青面獠牙’为主，您觉得怎么样，有没有什么要补充的？”

    “不太好。”

    许朔一本正经的思索道：“我们村除了‘青面獠牙’的传说之外，其实还有很多地方更好，比如山啊水啊，果树啊这些也都可以报道呢！而且，这种怪物的事其实也没什么好报道啊，都是那些人乱说乱传的！”

    听到这话，女记者的表情懵了一下，饭桌上其他两人的面色都略微怪异。

    明明用“青面獠牙”的传说引客的是你们，结果现在却居然不赞同用这个来做宣传了？

    难道这事其实和村长无关？

    女记者原本也只是提一嘴，想看看能不能再套出些信息，得到这个回答还挺令她意外的，当下有些不自在。

    许朔热情的打破了僵局，满面笑容的说道：“害，吃饭的时候说这些工作的事干嘛，多累啊，来，先多吃点，吃菜吃菜啊别客气！”

    边说着，他还很主动的给风衣侦探和女画家夹了一筷子鸡肉，充满了农家人的朴实与热情。

    小姑娘坐在许朔旁边，一直都很安静，大人们说话的时候，她就在迅速往嘴巴里塞东西，停都没有停过，看起来好几天没吃东西了似的。

    ……

    等热热闹闹的晚饭结束后，外面已经日渐西沉了。

    乡下的一日四餐，其实第三餐基本都是在田地里吃的，毕竟干活会耗费很多力气。

    至于不用干活的人，一日三餐差不多就得了。

    所以许朔没有留着晚上的饭菜，收拾完餐桌后，便准备将吃饱喝足的小姑娘送回祠堂了，今晚这里应该会很热闹，小姑娘不适合留宿。

    临走前，他还装了一袋子的饼干麻花之类的零食挂在小姑娘脖子上。

    怀里抱着满当当的零食，小姑娘眼睛亮晶晶的，吹弹可破的脸庞绯红圆润，令人忍不住就想上下其手。

    然后在女记者羡慕的目光下，许朔满意的捏了一会，接着抱起软糯可爱的小姑娘出门。

    傍晚下地干活的村民们也都回来了，走在路上还有几人朝他热情的打招呼，顺便问候今天新来的那几个旅客。

    “村长，那个侦探他到底是来调查什么事啊？”

    许朔刚走进祠堂，后脚就有一个黑黑瘦瘦的男人跟着走了进来，身上穿着沾了泥土的粗布衣衫，一双狭小的眼睛左右乱看。

    将小姑娘放进右屋后，许朔关上门，低声道：“只是我家老头子不见了的事，明天我就会打发他离开。”

    黑瘦男人点了点头，末了又问道：“那那个记者呢？她今天在整个村子里到处跑，抓着我们问东问西的，问的真是头都大了！”

    “她只是来给我们村子做宣传的。”许朔笑了笑，说道：“到时候我们村子在电视台报道后，旅客会来的更多，大家都能赚点钱，也不用避讳着她什么事，最好让她多写点东西。”

    “哦……”黑瘦男人再次点头，眼中精光闪烁，又随便说了两句后就快速离开了。

    许朔站在原地，脸上扬起的笑容收敛，接着又打开屋门。

    小姑娘正乖乖的坐在房间里吃饼干，发现门开了，疑惑的转头看来。

    许朔笑道：“今晚早点睡，别吃太多了，等吃饱了会睡不着。”

    听到这话，小姑娘看了看手里的饼干，又看了看他，然后依依不舍的放下了零食，爬到了床上坐着。

    许朔上前摸了摸她的头，随后关门离开。

    在他走了后，小姑娘眨了眨眼，又悄悄地爬下床，拿起桌子上的零食。

    …

    …

    夜幕降临，三面环山的村子，远远看去就是陷在一片黑暗深渊中。

    青柳村虽然已经通电了，但在非必要的时候，大多数人家还是习惯用的蜡烛，且一支能用好几天。

    无他，心疼，省电。

    日落而息，这便是农家人的日常，晚上不过才八点左右，就没有人家点火了。

    村长家也早早熄了灯，因为房屋地势偏高，在二楼就能遍览整个村庄的情况，此时放眼望去，就是一片深渊般的黑暗。

    乡下的夜寂静无比，没有城市的喧闹，死寂的仿佛整个天地都只剩下自己一个人，需要凝神仔细倾听，才会隐隐听到不知道从哪里传来的虫鸣。

    夜晚的风格外清凉。

    供给客人们休息的房间都在二楼，少女抱着被子，在床上翻来覆去睡不着。

    她在黑暗中睁着眼睛半晌，终是悄悄起身下床，轻手轻脚地走到窗户前往外面看。

    然后乌漆嘛黑的什么都看不见。

    不过她听到了隔壁传来一些细微的动静，少女又在窗边等了一会，就见浓郁的夜色中，两个几乎和黑暗融为一体的身影从楼下晃过。

    那两个人行动了？

    少女抿着唇，神色中有些犹豫。

    刚才在吃饭前，两个人的讨论并没有避开她，一个记者，想在村子里挖掘些有趣的新闻，一个侦探，也想在村子里调查些感兴趣的事情。

    然后他们就用眼神一拍即合了。

    少女没有投去眼神，依旧坐在旁边岁月静好，她并不想跟着这群人行动。

    此时，她从床头拿出手机，试了下手电筒功能和夜拍功能后，鼓起勇气打开房门……

    ……

    在三个挨个离开后，一楼的卧房，又一扇门打开。

