    离开赏味楼之后，高典又回去拿粽子，继续去送给其他人。

    …………

    赵钢提着粽子去自己老岳父家，过节嘛，总要去送礼的。

    不仅仅是他一个人，他妻子和儿子也一起去。

    “你说，咱爸不会骂我吧？”赵钢有些忐忑。

    妻子笑道：“放心吧，不会。我给爸说过，今年咱们情况有些困难，他不会介意的。”

    “咱爸那个性格你又不是不知道，你送好一点他就高兴，送差一点就甩脸色。”赵钢说到。

    对于自己父亲，赵钢妻子也是明白的，她还能不了解自己父亲吗？

    “没事，大不了我们就当没看见，反正我爸再怎么也就是一会儿的事，过几天就没事了。”妻子安慰道。

    赵钢闻言，良久不语，之后长长叹了口气。

    要说他老丈人，也没有什么大的毛病，就一点，好面子。

    赵钢家里的条件不算好，当初他妻子嫁给他时，他老丈人极力反对，不过最后他妻子顶着家里的压力，还是嫁给了他。

    一开始几年，赵钢都进不去门，也就是有了孩子之后，情况才慢慢变好一些。

    每次赵钢去老丈人家，都是提着礼物，而且这些礼物都不便宜。

    反正不求最好，但求够贵。

    没办法，老丈人好面子。

    每次赵钢送礼送的贵，老丈人就开心，闲时会去和自己的老朋友炫耀。“你看看我女婿送我的，贵着呢。”

    要是送的不够贵，那就开始甩脸色了，反正不是这里不满意，就是那里不满意。

    当然，除此以外，他老丈人也没有别的。有时候赵钢家里困难，他老丈人会偷偷塞钱给妻子，让她回来补贴家用。

    对自己外孙，也是好的没话说。

    今年，赵钢家里很是困难，都快要揭不开锅了。

    今年儿子眼看着要结婚，夫妻两人咬着牙给儿子凑了一个首付。

    就这样，两人外面欠了一屁股的债。

    可是没办法，儿子谈了个女朋友，到了谈婚论嫁的地步，总不能不结婚吧？

    人家女方要求买房，只要付个首付就行，女方家出车，让两个孩子结婚之后过的好点。

    其实说起来，人家的条件也不是太过分，一家出房子，一家出车子，并且房子也没有要求全款，付个首付就行。

    这都是因为，父母希望自己的子女过的好一些，结婚之后，得有住的地方，出行有辆车。

    赵钢夫妻两人也都理解，所以咬着牙，向亲戚朋友借了钱，把房子首付给了。

    但是买了房子之后，家里就彻底揭不开锅，多年的积蓄都没了，还借了不少。

    赵钢知道自己老丈人的性格，所以每次送礼，都是送贵的，可是这次端午，实在是没钱，就提了一盒粽子。

    儿子跟在后面说到：“爸，要不我提着去送给外公吧，我送的话，他肯定不会说什么。”

    赵钢闻言，说到：“你送什么你外公都高兴，可问题是，你拿去送了，你老爸我空着手去？不得被你外公给打出来？”

    送的礼物廉价，好歹也是送了的，可是空手去，赵钢不敢想象那副场景。

    “那怎么办？”儿子问到。

    “还能怎么办，硬着头皮送过去。”赵钢说到。

    “好吧。”儿子应了声，心里有些愧疚，他知道家里没钱，都是因为他要结婚。

    “二姐他们也来了。”赵钢妻子说到。

    赵钢闻言，看了看停着的一辆宝马车，知道是二姐他们一家人的。

    赵钢老丈人家，一共有五子妹，其中老大、老二和老四都是女儿，老三和老五是儿子。

    赵钢妻子排名老四。

    在他们五个当中，也就老二和老五过的最好，其中老二是嫁的好。

    虽然是兄弟姐妹，可是每次聚在一起的时候，难免会有互相攀比，会有一些家长里短的事。

    赵钢一家是混的最差的，每次聚会的时候，两人都是属于不怎么抬得起头的。

    其他人都还好，赵钢最不喜欢的，就是他们二姐。

    因为嫁的好，所以每次回来，都是趾高气昂的说话。

    相反，对于二姐夫，赵钢倒是挺有好感的，因为他二姐夫和善，说话也没有架子，每次干活都是抢着干。

    这次只提了一盒粽子来，不知道他二姐又会说什么。

    两人心里带着一丝担忧，走了进去。

    “爸！”赵钢喊了声。

    “你们来了。”赵钢老丈人点了点头。

    赵钢走上前去，把粽子递给老丈人说到：“爸，这是给你的。”

    他老丈人看着眼前的一个粽子，脸色有些难看，语气僵硬道：“有心了。”

    赵钢讪讪一笑，硬着头皮说：“爸，端午快乐。”

    “嗯，随便坐吧。”老丈人面无表情的说到。

    赵钢心里哀叹一声，没说什么，这是早就预料到的情况。

    “哟！四妹夫送了一个粽子啊，想来这粽子不便宜吧。”

    门口，赵钢妻子二姐依靠着门框说到。

    “还行。”赵钢笑了笑说。

    “不是我说，四妹夫啊，你们来爸家里，怎么就只送一个粽子呢？好歹也送瓶酒不是？”二姐说到。

    “是是是。”赵钢应到。

    “来帮我抬一下！”

    这时候，二姐的丈夫喊了句，二姐闻言，嘟囔着走过去。

    赵钢松了口气，要是没完没了的说下去，他可保不齐自己会说出什么话。

    “二姐就是那个性子，你别太在意。”赵钢妻子过来，小声安慰道。

    “放心吧，我没有在意。”赵钢笑了笑说到。

    “嗯。”妻子应了声，心里默默叹气。

    儿子去和其它几个兄弟姐妹聊天，大家年纪相差不大，也有共同话题。

    赵钢走到厨房里，顿时他大姐说：“赵大厨来了，就等你来了。”

    赵钢笑道：“我来弄。”

    在一众兄弟姐妹当中，他的厨艺是最好的，虽然不是专业厨子，可是手艺也不差。每次过来，他都是掌勺的大厨。

    现在是下午，中午的时候大家都没过来，有的要去另外一方，有的没时间，所以就约的是晚上。

    弄好之后，天色渐晚，一家人把桌子搬出来放在院子里，两张桌子，大人坐一桌，孩子坐一桌。

    刚刚要吃饭，赵钢二姐忽然说到：“爸，我给你买的鞋子你试过没有？”

    赵钢老丈人说到：“还没有，等会去试。”

    “爸，你试一下看合不合脚，要是不合脚，我也好拿去给你换。”二姐说到。

    “行，我待会饭吃了就去试。”老丈人笑呵呵的说到。

    二姐点点头说：“好的，爸这鞋子两千多呢，你可别穿着去干活。”

    “这么贵啊，行，我肯定不会穿着干活。”老丈人笑容更开心了。

    饭桌上，赵钢把头埋下来，这两千多的鞋子，他可送不起。

    他送的那盒粽子，也就几十块钱。

    此刻，他是一句话都不好说。

    “行了行了，大家快点吃饭吧，待会饭都冷了。”赵钢大姐开口说话。

    他们大姐说话，还是很有权威的，毕竟长姐如母，从小他们大姐就带着他们长大，可以说他们能够长大，他们大姐有一半的功劳。

    那个时候穷啊，能够长大不容易。

    顿时，大家纷纷应和道：“说的对，快点吃饭，吃饭！”

    赵钢妻子感激的看了眼大姐。

    一时间，大家开始吃起来，赵钢的手艺还是不错，大家纷纷夸赞。

    这时，他老丈人说到：“咦？这粽子有点好吃，老婆子，你在哪儿买的？”

    众人闻言，纷纷夹了一个。

    “我没买，就是小赵提过来的粽子。”赵钢岳母说到。

    此时，赵钢二姐夫也夹了一个粽子，剥开来尝了尝说：“这粽子确实好吃，比我吃过的那种上千块钱一盒的粽子还要好吃，肯定不便宜吧？”

    赵钢闻言，一时间说不出话来，他买的粽子不贵，也就是几十块钱十多个。

    不过想到是那位高老板做的粽子，赵钢一时间又能理解。

    高老板做的粽子的怎么可能不好吃呢！

    赵钢二姐皱眉道：“也没有特别好吃啊，我感觉也就一般。”

    她丈夫说到：“你尝尝我这个，你夹的那个明显不一样。”

    赵钢二姐点点头，尝了一口自己丈夫的粽子，顿时睁大眼睛说：“真的要好吃一些，应该不便宜。”

    她吃过很多粽子，其中价格几百的不在少数，可是味道嘛，也就一般，不过是包装好看些。

    这么好吃的粽子，她也是很少吃到，而且价格都不便宜。

    这时候，赵钢妻子说：“我听说是老赵找人定做的，我也不知道多少钱。”

    “找人定做的，那肯定不便宜。”赵钢大姐说。

    “我听说这种定做的，都得上千。”大姐夫也说到。

    这时候，坐在主位的老丈人，笑呵呵的，脸色和之前完全不同。

    赵钢想说实话，不过妻子悄悄踢了他一脚，赵钢顿时明白自己妻子的意思。

    “送给咱爸的，再贵也是应该的。”赵钢说到。

    “呵呵呵，下次别送那么贵的粽子，好吃是好吃，可是没必要。”老丈人笑着说到。

    赵钢点点头，应了下来。

    赵钢二姐脸色复杂的看了眼赵钢，她以为这没什么本事的四妹夫就送了一盒廉价的粽子，没想到是定做的。

    这时，她丈夫开口问到：“老赵，你粽子是在哪儿定做的？能够给我说一下吗？我也想定做一些送人。”

    他打算送自己的一些生意上的伙伴，如果只是粽子包装精美，送人的效果不大。要让人印象深刻，还是得味道好才行。

    他感觉赵钢定做的这粽子就很不错。

    赵钢闻言，有些为难道：“说是可以说，问题是你现在去定做，估计也定做不了。”

    二姐夫闻言，皱眉道：“为什么？有钱还不能定做？”

    赵钢苦笑道：“这个老板很有个性，我是运气好，定做的早，后面去的那些，给再多的钱，人老板都不做。”

    “没想到还是限定的，可惜了。”二姐夫叹了口气，他是真的觉得可惜。

    这种定做还限定的，最有面子。

    只是他运气不太好。

    想了想，他还是把地址问到手，想着今年定不了，但是明年可以啊，端午可是每年都有。

    自从大家误会赵钢送的粽子很贵之后，赵钢心里也松了口气，总算没有太过丢脸。

    老丈人也是满脸笑容，他酒都多喝了两杯。

    …………

    与此同时，魏家也在举行家宴。

    在一座别墅里面，魏巧依正在厨房里忙碌着。

    她老爸不会做饭，爷爷年纪又太大，这掌勺的重任，也就落在了她的头上。

    其实她不经常住在这里，她是搬出去一个人住。

    她爷爷也不住这里，这是因为她爷爷舍不得老房子，自从奶奶走了之后，爷爷房间里的陈设，就没有改变过。

    魏旭和自己父亲在客厅里聊着天，自从父子之间的隔阂消除之后，聊天的次数也越来越多，仿佛回到了小时候，他父亲给他讲故事的场景。

    魏旭妻子坐在一旁，陪着两父子，不时去添水倒茶。

    不一会儿，魏巧依从厨房里走出来说到：“爸，我车子里有一盒粽子，你帮我拿过来，我好煮了。”

    魏旭闻言，应了声：“你等一下。”

    说着便起身前往车库，这时魏连章说到：“我骑过来的电瓶车里，也有一盒粽子，你一并拿过来吧。”

    魏旭点点头。

    来到车库，他首先把自己父亲的粽子拿着，随后拿起钥匙打开魏巧依车子的门，把里面的粽子提出来。

    走出车库之后，魏旭看着手里的粽子，愣了一下，这两盒粽子……怎么一模一样？

    还都是没有标签的粽子。

    回到客厅，魏旭问到：“爸，你的这盒粽子怎么和小依的一样？”

    这时，魏巧依从厨房里走出来，正好听到自己父亲问话，便说道：“这应该都是高典送的吧。”

    魏连章点头道：“是小高送的。”

    魏旭闻言，深深愁起眉头，他在思考一个问题。

    为什么自己父亲送了，自己女儿也送了，就没有送他自己？

    这小子真是混账！

    魏旭心里暗骂。

    …………

    高典打了个喷嚏，心想，谁在骂我？

