    这老爷子，实在是太偏心了。

    战御聘是战南峰原配生的儿子，对这个小孙子，老爷子付出的宠爱要远远多于沈明月生的孩子。

    都是他的孙子孙女，凭什么战御聘那个丑八怪能够如此扬眉吐气！

    潜龙御景中，战老爷子静静地坐在顾聆听的床边，仔细的打量了她，这才轻轻的叹了口气，“丫头，你没事就好。”

    他的眸中满是怜惜，“北城他们做了糊涂事，就想将你赶出战家，但丫头你放心，他们不认你，爷爷认你，别理会他们那种人。”

    老爷子也知道这事了？

    顾聆听微微颔首，“爷爷放心，我不在乎他们的。”

    她的心里只有战御聘。

    不管战家其他的人怎么反对，她是要和战御聘走完一生的，只要战御聘承认她，她就不会离开他。

    小丫头的眼神坚定，老爷子自然能看透她在想什么，当下欣慰地点头。

    这才是他看中的孙媳妇啊。

    指了指他带来的阿胶红枣，战老爷子再次笑道：“这都是上好的东阿阿胶，你多吃点，补补身体，御聘，跟我来。”

    老人起身离开，战御聘赶紧跟上了他去书房，顾聆听独自坐在床上看着那礼盒的阿胶，不知道想到了什么，脸颊绯红。

    书房中很静，战御聘和战老爷子相对而坐。

    “御聘，目前还不能太冲动。”

    老爷子轻轻地叹了口气，“不要把事情做绝，凡事要给自己留个余地，不管到什么地步，都千万要给自己留个退路。”

    他慈祥地看着战御聘，轻轻咳嗽了声，“我知道你想的是什么，但是御聘，你要记住，所有的行动最起码也要在你将战家的大权全部掌控之后。”

    现在战家的权力分散，战老爷子手中有一部分，战御聘一部分，其他的则是在战南峰和沈明月，战北城手中。

    表面看上去是锦城第一豪门，但实质上却是明争暗斗，一盘散沙。

    在这样的环境下，想要报仇，想要将战家的权势集中在一个人的手中，实在是太难。

    轻轻地叹了口气，战老爷子再次开口，“御聘，爷爷现在老了，虽然目前能够护你周全，但万一哪天不测，我怕你……”

    话音未落，战御聘立刻打断了他的话。

    “爷爷，不要说胡话，你肯定会长命百岁的。”

    “也就你能够哄劝爷爷开心了。”

    两人在书房中谈话，顾聆听端着茶盘轻轻敲门，上面的茶水冒着袅袅热气。

    看到她进来，战老爷子忍不住轻轻地蹙眉，“聆听，我不喝老君眉。”

    “知道，这是雪顶含翠。”

    顾聆听笑着将茶盏放下，“爷爷，上次我们见面的时候沈夫人给你泡茶，我就知道您不喝老君眉了，喜欢喝雪顶含翠。”

    这丫头的记性这么好？

    战老爷子赞赏地看了眼她，“我就知道你这个丫头有孝心，也很聪明，但没想到你对我竟然这么上心。”

    “爷爷是御聘的亲人，也是长辈，自然就是聆听的长辈和亲人，对爷爷上心是应该的，只求爷爷不要嫌弃我。”

    雪顶含翠那清冽的茶香在口齿之间盘旋，战老爷子的笑眯眯地看向了战御聘。

    “看到没，这才是最合格的孙媳妇，你小子赶紧给我认真努力，抓紧时间给我搞一个重孙子出来玩玩。”

    重孙？

    听到老人的话，顾聆听的脸悄悄地红了，嗔怪地看着老人，“爷爷。”

    “怎么，爷爷说错了吗？”

    战老爷子哈哈笑着，“你和御聘在一起也这么久了，两人还没个孩子，你让我能不着急吗？等到你们的重孙出来，我也能够放心了。”

    不等顾聆听说话，就见战御聘笑着颔首。

    “爷爷放心，我会更加尽力，辛勤耕耘的。”

    这个臭男人！

    顾聆听羞红了脸，再也不敢和两人说下去了，端着空茶盘匆匆地跑出了门外。

    看着她那纤细的身影，战御聘和战老爷子哈哈大笑。

    送走了老爷子，顾聆听还坐在房间中红着脸，战御聘轻轻走到她的身边，略微有些粗糙的手指轻轻的抚摸上了她的脸颊。

    “还在想爷爷的话？”

    “没有，我没想！”

    顾聆听的头摇得像是拨浪鼓一样，战御聘好笑的在她的额头上亲了口，“好了，这又不是什么丢人的事情。”

    将她紧紧地揽入怀中，他抓紧安静了下去。

    感受着他的体温，顾聆听的嘴角微微上翘。

    岁月静好。

    休息了两天，顾聆听这才返回来学习，宋星悦早就给她占好了座位，笑眯眯地将这两天的笔记给了她。

    “聆听，战北城被学校给开除了。”

    她的八卦之魂熊熊燃烧，“是不是你男人做的？”

    顾聆听刚出事，学校这边就将战北城给开除了，这动作太快了点。

    听到这话，顾聆听心中毫无任何感觉。

    战北城早就该离开学校了。

    他不当这个代课教授更好，反正出了那样的事情，她怕自己会被战北城给恶心死。

    看到他那虚伪的脸庞，她就恨不得在上面捅两下。

    狼子野心！

    轻轻地翻了翻面前的笔记，她忍不住深深地吸了口气。

    “我的天啊，怎么这么多？”

    她为难地说道：“我也就两天没有来学校啊，老师们也真够能画的。”

    “你还不知道我们老师的脾气。”

    宋星悦无奈地耸了耸肩膀，“这些笔记我都帮你做过了，但是没办法啊，其他的都是要你自己做的，我不能代劳。”

    “没事，你已经做的很多了。”

    顾聆听笑了笑，趴在桌子上认真抄写起来。

    就在这时，一道中气十足的声音在教室的门口响了起来，“顾聆听，你出来。”

    她蹙眉转头，就见关倩正叉着腰站在教室门口。

    她怎么来了？

    顾聆听紧紧蹙眉，宋星悦也警惕地看着关倩，“聆听，我跟你一起过去吧，这个老女人肯定不安好心。”

    “没事，这是在学校。”

    顾聆听轻声安慰她，“我能够应付过来的，相信我。”

    见顾聆听有把握，宋星悦这才点头，但眼睛依旧死死地盯着关倩。

