    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    转眼之间天与地之间就只剩下万马奔腾般的咆哮轰鸣，大片大片的积雪，携着自然之威，从四十度陡峭的山坡倾滚而下，而38度倾斜，就是雪崩时威力最大，杀伤力最强，冲击力最高的角度，所以一些喜欢登雪山的人，会把雪山上的“38度”称为死亡之角！

    至于理由，坡度太大，存不下积雪，比如燕破岳爬的这座冰山，想形成雪崩就纯属痴人说梦；坡度太小，雪崩就不能形成足够的速度。

    没有文字可以形容数十数百万吨积雪，从近千米的山坡上翻滚而下时，形成那股可怕浪潮，雪粉冲出十几米高，就那样呼啸着翻滚着疾冲而下，失去最佳逃跑时机后，这种由松散积雪形成的雪崩席卷速度，足以让世界短跑冠军感到绝望。

    “不要跑，不要跑，不要跑，”明明知道对方根本听不到自己的声音，但是燕破岳在这个时候，仍然在拼命嘶吼，“你们跑不过雪崩的，立刻找地方躲避！”

    雪崩最可怕的地方，除了劈头盖脸覆盖上来的积雪，还有它们在冲击时，形成的气浪。由于是刚刚落下的积雪引发雪崩，速度相当惊人，当雪浪冲到山坡一半时，就已经获得足够速度，引起空气剧烈震荡形成了可怕的气浪。

    这种气浪就像是大口径榴弹炮爆炸后形成的冲击波，面对大型雪崩，探险者之所以死伤惨重，最大的原因就是在于他们被积雪覆盖之前，就被冲击波撞中飞了出去，在身体落地之前就丧失知觉，毫无自保地被积雪彻底覆盖，生存概率自然是无限接近于零。

    在短短一分多钟时间里，天知道是几十还是几百万吨的积雪就疯狂覆盖了超过五公里范围，更在雪流经过的位置，拉出了一条几可遮天蔽日的灰白色条状雪尘。

    当燕破岳赶到雪崩地点时，已经有十几个军人赶到了现场，正在修车侥幸逃过一劫的司机，吓得面色惨白，他被李强抓着胸膛放声喝问，却回答得磕磕巴巴词不达意。

    当李强终于从司机口中问出了两名乘客的名字和长相后，他双手一松，司机就像摊烂泥般用最狼狈的动作摔倒在地上。

    回首望着面前这片数以百万立方计的冰雪，李强嘴唇颤动，过了好半晌，才双膝一软跪倒在地上，这个在新兵眼里犹如恶魔般可怕的指导员，这个一身铁骨的爷们儿，在这一刻竟然泪流满面，他嘴角不停抖动，足足哭了一分多钟，才终于从喉咙中发出一声受伤野兽般的狂嗥：“娘，娟……我对不起你们！”

    “哭什么哭，”燕破岳瞪圆了眼睛放声狂吼，“有空在这儿撒猫尿，为什么不拿起铲子，快去救人啊！”

    燕破岳的手臂被艾千雪抓住了，艾千雪对燕破岳轻轻摇头：“雪崩后，营救最佳黄金时间为十五分钟。”

    李强他们从军营中赶到这里有大约十公里山路，积雪布满原本就并不平坦的道路，就算他们乘坐的是越野性能极强的越野吉普，在车轮上又安装了防滑装置，十公里路程仍然用了整整二十五分钟，他们已经失去了最佳抢救时间。

    在这片海拔四千米的高原上，他们没有大型挖掘机械，只能用最原始的工具去挖掘和寻找，他们往往需要几天甚至十几天，才能把早已经冻僵的尸体从雪堆中挖出来，被压到积雪下再也寻找不到，只能以“失踪”论处的也绝不在少数。

    更何况这一次雪崩的规模明显比他们以前见过的更大，这些常年驻扎在高原上，经常在接到报告后对过往车辆和人员实施营救行动的职业军人，不知道亲眼见过多少次雪崩和死亡，他们都知道，李强的母亲和那个叫“娟”的女人，生还的概率已经无限接近于零。

    燕破岳甩开艾千雪的手，飞扑过去一把揪住李强的衣襟：“你不是副营长吗，你回军营喊上一声，就能喊上几百号人帮你一起挖，是谁说十五分钟后就救不出来人了，是谁说十五分钟后，人就一定死了的。这是干雪崩，雪粉里有大量的空气，只要她们能在积雪覆盖前找到掩体，再拍打身边的积雪，把空气挤出来，别说是十五分钟，就算是一百五十分钟，一千五百分钟，她们一样能坚持下来！”

    燕破岳身体一轻，被李强用一记过肩摔重重抡倒在雪地上，李强瞪着燕破岳，嘶声叫道：“你懂什么，你这个在家里被宠坏了的新兵蛋子懂什么？！你以为你真的了解雪山，真的知道它们的可怕吗？你睁大眼睛看清楚，上面的山坡上还有多少积雪，几百号人一起挖，只会引发第二次雪崩，让更多的士兵面对死亡威胁！你告诉我，如果你是我，你应该怎么办？为了救自己的亲人，就自私地要求士兵们去冒生命危险吗？！”

    炽热的眼泪在李强的脸庞上滑落，在空中划出一道短暂的流线，又落到了燕破岳的脸上。看着灵魂都在哭泣的指导员，听着他绝望的嘶吼，燕破岳突然安静下来，他凝视着李强的眼睛，沉声道：“是的。”

    四周突然间陷入一片死一样的寂静，只剩下燕破岳的回答声，继续在每一个人的耳边回绕：“如果被埋在雪下的是普通平民，你一定会下令救人，因为你会告诉士兵，我们是人民子弟兵，人民有难我们就必须全力以赴去营救，哪怕只有万分之一的可能，也绝不放弃。平民的命是命，士兵的命是命，难道军官家属的命，就不是命了？！”

    李强的身体狠狠一颤，他望着燕破岳欲言又止，军人的天职，身为人子的责任，男人应该有为心爱女人支撑起一片蓝天的觉悟，悲伤、绝望、愧疚、希望……这么多的复杂情绪在心中来回交替。

    燕破岳一把推开李强，劈手从他身上抢过那只总是喜欢在夜间被吹响，被新兵营士兵们恨之入骨的哨子，带着萧云杰大踏步冲上他们来时开的越野汽车，燕破岳狠狠一踩油门，汽车后轮将积雪狠狠甩出三四米远，在发动机的嘶吼轰鸣声中，汽车狠狠窜了出去。

    地上的积雪太厚太多，在积雪下面还暗藏了冰层，不顾一切地踩着油门横冲直撞，用这种方法只跑出五六公里，越野车就冲出公路，大半个车头栽进路边的雪坑里，燕破岳跳下汽车，连最基本的检看都没有，撒腿就往军营的方向猛跑。

    一冲进军营，燕破岳就将哨子放进嘴里，在军营的上空，响起了一长二短的紧急集合哨声，这样的哨声反反复复响了几遍，随之燕破岳的狂吼，轰轰烈烈地传进了每一个人的耳朵：“新兵营的兄弟，立刻集合！”

    高原上的冬季已经不适合训练，几乎所有的士兵都待在营房里，刚刚分配到基层连队的新兵们，听到熟悉的哨声都下意识地跳起，当他们听到燕破岳的吼声，虽然不知道究竟发生了什么事情，却有超过一半人，在第一时间冲出了营房。

    在不到两钟时间，就有超过四十名新兵，集中到燕破岳面前，燕破岳再次举起集合哨，吹响了一长两短的紧急集合哨。

    一开始那些老兵还在以看笑话的目光，看着燕破岳哗乱军营，必然会受到重惩的行为，可是渐渐的，他们笑不出来了。

    越来越多的新兵营士兵走出营房，站到了燕破岳面前，他们自觉地按照在新兵第一天的规矩，在燕破岳的面前排成了四排。而站在每一排最前方的，就是燕破岳当时挑选出来的四名排长，站在队伍最后方的，则是每一个排长当时挑选出来的班长。

    明明所谓的“新兵连”只是燕破岳和萧云杰胆大妄为的产物，明明每一个士兵在离开新兵营后都分配了岗位，明明燕破岳和萧云杰现在只是两个炊事班放羊的羊倌，可是曾经的新兵连兄弟，竟然在短短三分钟时间内，就集结了一百一十二个人！

    老兵们无法想象，这个叫燕破岳的新兵，身上究竟有什么魔力，竟然能将已经解散的新兵连，又重新集结了一起，他又有什么样的魔力，能让同样身为士兵的人们，在他面前认认真真排成了四排。

    　　     

    　　：。_：

