    

    先吃饭吧，正好饿了。

    王伟提议道。

    我都行。

    王东回应着，身形已经迈出宿舍门口。

    这顿早餐吃的格外丰盛，大大的补充了身体所需。他们是最早来到食堂的，直到吃完饭，还没有多少学员到来。

    “距离上课还有一会儿，我们回宿舍吧。”王伟伸展了一下自己的身体，一脸的舒爽。

    “就一会了，回去太麻烦了，在校园里转一转吧。”王东看着王伟，有些无奈的说着。

    “好吧。”王伟痛快的答应下来，入学几天，他还没有去过海神湖，而且距离上课时间确实也不远了，去走走也好。

    两人出了食堂，绕过新生教学楼，顺着史莱克广场南边向东而行，不一会儿就来到了湖畔小径。

    从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海神湖就呈献在他们眼前。

    一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝色的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。

    “好美啊！”王冬忍不住深吸口气，用力的舒展了一下身体。

    他将身体舒展开来时候，上衣难免被抻拉向上，露出了浑圆挺翘的臀部。王伟绝不是刻意注视到那里的，但无意间的一扫却又一次提醒了他昨天看到的白花花……

    有些尴尬的扭过头，向海神湖远处看去，这海神湖占地面积极广，恐怕还要超过史莱克广场以西的史莱克学院主校区。远处水面上，还有一层蒙蒙雾气。

    “咦？”就在王伟心有所想的时候，突然间，他似乎看到了一个红点出现在湖中水雾之中。

    “怎么了？”王冬疑惑的问道。

    王伟指着自己看到的方向，“你看，那边好像有一个红点。”

    王冬顺着王伟手指的方向看去，却只是看到一片水雾而已，“哪有？”他才刚刚质疑王伟的话，下一刻却是瞪大了眼睛，他也看到了，什么红点，那分明是一道红色身影，正以惊人的速度在水面上奔驰，而且看那样子，竟然是朝着他们这个方向冲来的。

    王伟和王冬对视一眼，同时惊呼道：“内院学长？”

    那红色身影的速度实在是太惊人了，就是这么一会儿的工夫，他就已经冲到了湖水中央，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，但他也就是借助那轻微的浮力不断加速，就像是一团红云般急速前飘。

    离得近了，王伟也更能看清了，那红色身影不只是身上衣服是红色的，就连头发也是血红色，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上带着一个同样是红色的面具，就连眼睛都是血红色的。

    他身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。

    “这学长看上去很强啊！你看，他都没释放武魂就能在湖面上奔跑。”王冬一脸兴奋的向王伟分析着。

    而王伟倒是突然谨慎起来。

    那红色身影来的实在是太快了，就在他们交谈的工夫，已经接近了岸边百米范围内。一股恐怖的高温瞬间席卷而来，王伟和王冬眼中同时流露出了骇然之色。因为他们同时感觉到那位学长身上爆发出了一股难以形容的疯狂气息，那绝不是正常人应该出现的。

    “唰”的一声，湛蓝的双翼在王冬背后张开，他一把抓住王伟，就想向空中飞起。但就是这么一个动作，那红色身影就已经到了近前。

    恐怖的高温瞬间迸发，王冬和王伟只觉得自己仿佛被一片火海覆盖了一般。王冬背后张开的双翼刹那间就变得卷曲了，再也飞不起来，二人同时坠落在地。周围数十米范围内的所有植被全部在瞬间变成了焦黄色。

    修为差距实在是太大了，王冬还想试图释放自己的魂技，但他的魂力才刚刚催动，立刻就遭受到了那恐怖热力的冲击，闷哼一声，直接陷入了昏迷。

    马小桃学姐?

    邪火问题难以控制了吗？

    王伟心中想着，缓缓释放出自己那魂圣境界冰碧帝王蝎武魂的魂力。

    寒意降临，影停火熄。

    以王伟的身体为中心，直径百米范围内，瞬间化为一片冰雪世界。就连前方的海神湖都冻结了。

    那红色身影似乎在剧烈的颤抖着，空气中，恐怖的威压不断凝聚，王伟的右臂缓慢的抬了起来，他的右手食指不知道什么时候已经变成了冰蓝色，眼中白光闪耀。阴沉的声音直接在空气中响起。

    冰蚕附体，天梦一指！

    精神空间内正在拿着双王四个二的天梦冰蚕，突然化作一抹流光消散，俯身在王伟身体里。

    不过，这一次不是他操控王伟，而是王伟操控他。

    天梦冰蚕幽怨的说道，这么多冰属性的魂兽寄居在你的精神空间里，就不能用他们的力量吗？我好不容易一副好牌。唉。

    对于天梦冰蚕的话语，王伟倒是显得有些不屑一顾，右手轻点而出。

    伴随着食指向前点出，顿时，一道冰蓝色的光线在空中一闪而没，直奔那红色身影而去。

    红色身影身体周围的温度在王伟散发的极致寒意作用下急剧下降，或许是感受到了危机的来临。她的身体猛地一挣，紧接着，一声嘹亮的凤鸣骤然响起。

    就从她的背后，一只巨大的火凤凰悬浮而起，两黄、两紫、两黑，六个魂环也随之升腾而起。魂帝级强者！

    六个魂环中，第二、第三、第六，三个魂环同时闪亮。身后的火焰瞬间变成了暗红色。一道细如手指般的火线从那火凤凰口中喷出，与王伟右手食指射出的冰蓝色光线碰撞在一起。

    “嗤嗤——”一连串奇异的声音响起。火线瞬间溃缩，那巨大的火凤凰猛然前扑，用它那庞大的身体挡在了红色身影前方。

    剧烈的轰鸣声中，火红色的身影倒卷而回，全身都弥漫上了一层冰蓝色，直接摔入了远处的海神湖之中。湖水中顿时升腾起大量的白色水雾。        

