    小路刷的一下从旁边一个手下腰间抽出一把寒光闪闪的利剑，冷笑着走向司空副族长。

    她眼里尽是恨意，不知道是不是替玉族那些受苦受难以及无辜惨死的族民在恨着。

    "哒……"

    司空副族长额头落下一颗冷汗，尽可能的拖延时间，"顾初暖，你当真不想知道掠影下一步会做什么吗？"

    只差一点点，就只差一点点时间，他就可以解开穴道了。

    "你一而再再而三的跟我提起掠影，是想拖延时间吗？"

    顾初暖扫了一眼周围，这附近都是她的人，想闯进来可不容易呢。

    不过他老奸巨滑，背后势力又大，顾初暖也怕耗下去对他不利，冷冷下令。

    "马上挑断他的手筋脚筋。"

    "是。"

    小路毫不客气的挑向他的手筋，正在这个时候，远处传来一声悠扬的琴声，伴随着一股毁天灭地的恐怖杀气。

    琴弦所过之处风云变色，小路骇然，不得不收手。

    因为那琴弦首当其冲攻击的便是她。

    她若不让开，必死无疑。

    其他人想上前相助，纷纷被一波高过一波的琴弦之力震退。

    顾初暖脸色一变。

    这琴声……

    是温少宜……

    他竟然还没死……

    温少宜没死，她应该开心的，毕竟温少宜对她有恩。

    可他若是想救司空副族长，那他们之间就没有恩情，只有仇恨了。

    顾初暖刷的一下从腰间拔出软剑，人剑合一不退反进，挽起数朵剑花轰向琴弦。

    "砰……"

    "哐啷……"

    软剑与琴弦相撞，发出刺耳的声音。

    操控雪琴的温少宜一怔。

    似乎没有想到顾初暖的武功进步得如此神速。

    短短时间已经达到了三阶，还能跟他的音杀有一较之力了。　

    究竟是他退步太快。

    还是顾初暖进步太快。

    一招过后，顾初暖并没有继续多缠，而是调转剑头挑向司空副族长的手筋脚筋。

    她心里一直担心着司空副族长不废掉，后面会横生许多枝节。

    几乎与此同时，顾初暖的手下拉开阵法，将温少宜团团围住。　

    "轰……"

    出乎意料的是，就在顾初暖即将废去司空副族长手筋脚筋的时候，他的穴道突然解开，散发出一股强大的力量，直抵天迹，逼得顾初暖不得不后退两步。

    也就是在众人被逼退的瞬间，司空副族长好端端的一个人，居然……

    居然不见了。

    仿佛他会变身术或者隐身术，直接消失在树林里。

    徐虎怒道，"人呢，哪儿去了。"

    顾初暖的脸色阵阵难看。

    巫术……

    天焚族的巫术。

    跟在极北之地的一样，可以让他置之死地而后生，直接消失得无影无踪。

    "追，务必把他找出来。"

    若是不找到他，杀了他，还不知道他会杀多少人。

    "是……"

    一大波的人去追司空副族长了。

    不远处一道紫色的身影一闪而过，顾初暖眼尖的发现，那抹紫色的身影不是夜景寒又是谁。

    他没离开？

    一直躲在暗处？

    那他这会去追司空副族长了？

    再看被困在阵里的温少宜，顾初暖的气不打一处来，所有的怒全部发泄在温少宜身上。

