    

    “七宝青许丹？”张世平心念转动的极快，但是在他从未听说什么七宝青许丹，但他看这位玄远宗金丹真人，便猜了个八九不离十，这应是一种辅助结丹，提升修为成丹几率的丹药。又看了那皮袄老者眼中掩盖不去的羡慕之色，就更加断定。

    “前辈口中所说的七宝青许丹，想来应是种助人结丹的灵药。但苏某见识浅薄，前辈能与我简略说一说此种丹药有何妙用？”张世平心中虽有猜测，但是这只不过是个人所想。要想知道个真切，还是需要眼前这位白衣修士，为他解惑。

    “七宝青许丹乃是宗门秘制灵丹，在外流传的本就极少，外界也就金丹修士，才听说过一二，苏道友你未曾听过此丹，也是正常。此丹能增进修士近乎两成的结丹几率，还能与天冰炎髓一起服用，苏道友想来应该明白了此丹，是如何珍贵了吧。”白衣修士没有马上开口为张世平说解，而在身后的齐姓老者，察言观色了下，便开口为张世平说道。

    他说话的时候，眼中不自觉地流露出来的羡慕，全被张世平看在眼中。

    至于他为何称呼张世平为苏道友，当然是因为张世平在分灵楼租用皓月山此处洞府的时候，他毫不犹豫地将自己的名字落款为苏双。在滨海城中租用洞府的修士不知凡几，其中少说也有三四成，与张世平一般，随口说个假名，应付一下就行了。

    而那七宝青许丹，是玄远宗八千年前，一位元婴后期的大长老，在南无法殿中所得，丹方名为天青垂寿丹。此灵丹原是以一种名为青丹果的灵物，为主药炼制而成，对于修士而言，一颗便能增长三四十年不等的寿元，但也许是天地所限，这等增元逆天之物，一位修士一生只能服用一颗，后面若是再次吞服，便会在无声无息间吞噬掉修士近百年的寿元。

    那元婴后期大长老，已晋升后期好几百年时间，他也硬生生困顿了好几百年，眼看着大限不足百年时间，他当然是极不甘心。可增长寿元的灵物，历来罕见，且有着诸般禁忌，玄远宗耗尽全宗之力，用尽一切方法，方才寻到三种，为这位元婴后期的大长老延寿了九十年。

    因而这位大长老在南无法殿，夺得此丹方的时候，还得到了三颗天青垂寿丹。他回宗之后，当即闭关服用了一颗。可多那区区几十年时间，他仍无法突破，眼看着自己肉身已经开始衰败，法力也开始浮动，他虽明白这等增寿增元之物，各有其禁忌，但是他仍殊死一搏，服用下来第二颗灵丹，以徒能多活上一些时间，但是奈何第二颗灵丹吞服以后，顷刻间磨灭了他最后的一点点生机，血肉消尽，只剩下一具玉骨。

    魂灯寂灭，此事自然惊动了门中几位元婴修士，当众人看到天青垂寿丹只剩下一颗，才神情落寞地看着这位大长老，不知道他们心中是喜还是悲？

    而此丹方中的青丹果，上古时期尚有，但至今也就只能在一些秘境中，方能找到。玄远宗中一位精通炼丹的元婴修士，不忍见此丹方成为一张无用废纸，便在原来的丹方上，钻研了几十年时间，这才研究出了以人丹、妖丹为主药的七宝青许丹。

    因为此丹主药有所忌讳，加上玄远宗敝扫自珍，因而外界流传不广。

    张世平听完齐连岳的话，眼睛一下子睁大了几分，神色之间充满着难以置信的神色，惊呼了一声，“能与天冰炎髓一起服用，那岂不是一下子多了近乎四成的结丹几率。”

    “没有四成那么多，这三种灵物虽然不冲突，但是同时服用的话，大约也就是多上三成左右的结丹几率。”白衣修士冷看了齐连岳一眼，而后面露诚恳地对张世平说道。

    三成的结丹几率，也已经是够多了。其实这种结丹几率几成，是一些高阶炼丹师们根据药性，判断出来的，并不完全准确，但也不会相差太远。

    “前辈，无功不受禄，这道理晚辈还是知晓的。不知道前辈所为何事，若我能办得到的，一定竭尽全力，但晚辈终究只是个筑基修士，想来应当帮不上前辈什么忙！”张世平说的很是委婉。

    “我确实有些事情需要苏小友相助，不过需要你成丹以后，想来青阳火威力会更进一步。今日我以一颗七宝青许丹作为酬劳，你若结丹成功，须以青阳火助我炼制一件法宝便可，只不过这所需的时间，要久一些！”崔晓天看着张世平，有点礼下于人般说道。

    “若只是这事情，那晚辈岂有不应的道理。不过此事突然，加上晚辈还有些事情牵绊，需要一些时间去处理，还望前辈见谅。”张世平脸上已是一副极为意动的神色，但是他突然想到了什么，满脸慢慢地变成了纠结之色。

    “这块令牌你拿着，待你把手头上事情弄完了，持着这令牌去我玄远宗任何一处堂口，我自然会知晓。”崔晓天这位金丹真人，眼中也没有多少失望之色，他取出一块银色令牌，递给张世平，缓缓说道，他也没想张世平能立马结丹。

    说完后，他整个人便离地三分，带着齐连岳，朝着天上飞去。

    “恭送前辈！”张世平见此，清声喊道。

    见两人飞得越来越远，只剩下一个小小的黑点后，张世平这才重新祭起法阵，重新返回了洞府之中。原本还满脸恭敬之色的张世平，眉头已皱成一团，脸色也一下子变得极差。

    “是真还是假？”张世平可不相信，世上有白吃的灵丹，对方所说的话，让他还有几分心安，但是张世平仍有几分不信。

    幸好对方看起来比较好说话，否则动起手来，张世平怕是要遭殃了，就算自己法力比一般筑基九层要浑厚许多，但是他也明白，自己在金丹修士面前，还差了很多。张世平可是看过许师叔修炼时候，躺卧在洞府灵眼巨石上，一呼一吸间便是汹涌澎拜的灵气。        

