    

    灵儿的话音还未曾落下，只听“啪嗒”一声，某凤已经头朝下，栽倒了地上。朝上的爪子，还是一下一下的抽搐着。

    呜呜呜，主子太坏了。他这么一只帅的史无前例的美凤凰，她竟然想烤了吃？！

    呜呜呜，好可怕。以前主人多温由，怎么出了一趟大陆就变成这样了。他发誓，他以后再也不出去外面了，外面的人是老虎，会教坏他们这些纯洁滴兽兽的……

    多么无辜的人类啊，就这样莫名其妙的担上了一个坏人的罪名……

    “噗嗤～”看着凤零那滑稽的样子，灵儿实在是没忍住，笑了出来。平日里见小凤胆子挺大的，怎么话还没说完，就吓得掉到地上了。

    看着狼狈的凤零，玄翼嘴上没说什么，心里也笑了。

    “好了，禁军统领凤零。”

    “微臣在！”听到青岚的声音，凤零立刻化形成人，跪在地上等候指令。

    青岚没有再搭理凤零，而是转身对灵儿说道：“王上，您离开时日已久。上次归来，朝臣都已经知晓。只是后来匆匆离去，也没来得及与众人见上一面。这次回来，王上该去议政殿了。”

    “本王知道，走吧。”若不是为了去议政殿，她也不会穿上这身紫鸾王袍。

    云海城压在青岚身上太久了，也该帮他分担一下。

    “诺！”

    在去议政殿的路上，灵儿询问了关于那日的情况。凤零说，在她昏迷之后，他和玄翼就自作主张，将她带回了云海城。当然，也顺便带上了受伤的君流风。

    不过因为云海城有禁令，不得私自带人类进入，所以他们就将君流风丢在了云海森林之外，并让随后追上他们的红炎暗中保护。

    如今情况如何，他们也不知道，因为红炎还没有回来。

    君流风的安全灵儿倒是不担心，且不说暗中有红炎护着，就算没有，苍生门的人也不是吃干饭的。

    其实她还想问，南宫天澜如何了……

    只是因为发生了那么多事儿，她不好问出口。

    相对于神经大条的凤零，玄翼的思绪更细腻一些，于是不等灵儿开口询问，就说了出来，“那个南宫天澜，因为没有王上的命令，所以我们没有采取任何行动。他虽然被玄翼打上了，可是不会伤及性命。况且，他手上还有还魂丹。”玄翼没有表情，只是一板一眼的陈述着。看上去，只是在禀告。

    可是灵儿明白，玄翼是看出了她的担忧。

    这家伙……

    灵儿的注意力都放在玄翼凤零的话上，完全没有注意到，青岚在听到“还魂丹”三个字时，眼中闪过一抹寒芒……

    金光笼罩，无上而威严。

    云海城的王宫构造，不同于天泽。大部分都是以树木花草为主色调。比如匾额，也是绿藤缠绕而成，搭配上那泛着金光的大字，别有一番情调。

    九阶台阶，红毯陈设，一望无际。

    下方，是各路文官武将，身上，都流露着庄严之气。

    云海城的文官不同于外面，文官也是修灵者，只是相对起武官，灵力等级，修炼天赋弱一些而已。

    等上九阶，灵儿转身。

    下方右侧，青岚凤零，右侧，银风玄翼，分别对立二列。

    “臣等参加王上，王上万岁万岁万万岁！”顷刻间，浩荡而威严的声音响彻天际，众臣皆匍匐在地，高呼万岁。

    看着眼前这熟悉的场景，看着脚下臣服的臣民，灵儿心中感慨万千。

    祖奶奶，您看到了吗？灵儿回来了，灵儿从二十一世界，从外界——回来了！

    她将会履行她的职责，照顾好这一城的百姓。

    身子微微后仰，坐在了王位之上，一抬手，稚嫩而又颇具气势的四个字脱口而出，“众卿平身！”王者之气自然流露，夹杂着淡淡的灵力。

    “本王回来了！”轻灵的声音，响遍了整个王宫，甚至是，整个云海城。

    火家，火凌轩已经接任了家主之位。听到这个声音之后，目光灼灼的望着王宫的方向。

    她回来了，他们的王上回来了！

    对于灵儿的声音，火凌容自然也非常熟悉，“爹爹，是灵儿的声音，她回来了！”

    “傻孩子，应该改口了。那是我们云海的王，要叫王上！”火父一脸慈爱的摸了摸火凌容的头，语重心长的教导着。

    其实早在看到那双紫眸的时候，她就对灵儿的身份有所怀疑。紫眸，曾经他见过一次，就是上一任的王上。

    犀利，冷静，睿智，还有一点点狡黠。

    虽然只是那么远远的看过一眼，可是他却难以忘怀。第一次见到灵儿那个小姑娘的时候，他就有种莫名的熟悉，后来仔细一想。他熟悉的，不是那个小丫头，而是那双眼睛！

    后来，那小丫头靠着她自己的力量，三番两次帮助他们父子解围，那时候他就知道，她绝非池中物。

    如今，羽化成龙了。不愧，是先王的子嗣。不愧，是他们的敬仰！

    这次与众臣会面，只是意在安抚人心。虽然青岚一直将云海城打理的井井有条，可他并非正统。灵儿的回归，能给云海城注入新的动力和生气。

    不过也就是走一个形式而已，并没有什么棘手的政务需要处理。其实就算真的有，灵儿也会统统丢给青岚摆平。

    至于她这个王上，用她的话来说就是，‘她还小，还需要长身体，担子如果太重，她会很难长高的……’

    对于灵儿这中相当无耻的推脱理由，众人也相当的无语啊。不过因为大家都宠她，也就由着她去了。

    灵儿虽然身在云海城，可是一直都关注着天泽的情况。她知道帝弑天已经安全回到王宫了，不过一路上的经历，确实的精彩。

    “遭遇弓弩袭击，暗杀，围剿，毒烟，被逼到悬崖，巨石攻击，阵法，还有蛇……还真是够精彩呢。”灵儿坐在椅子上，手里端着一杯茶水，听着探子打探到的消息。眼角眉梢虽然始终带着笑意，可是不知道为什么，那个探子还是感觉脊背发凉。

