    整整一夜，破庙里，血腥，紧张，生死，各种复杂的气氛充斥着。

    沈钰珠一夜未合眼，死死盯着慕修寒的脸，看着他脸上每一个痛苦表情的变化。

    只见慕修寒额头上的铁青色渐渐淡了下去，她晓得时辰到了。

    沈钰珠站在了慕修寒的面前，却是拿起了火折子。

    慕修寒被这个女人折磨了一个晚上，身体里的毒也渐渐清退了不少，此时看着她又拿出了火折子。

    他一下子傻眼了，俊美的脸上挤出来一个讨好的笑容。

    真的是想不到，他堂堂慕家嫡子，江湖最大帮派的门主，居然会这般讨好一个小丫头。

    可是这小丫头看着真的是邪门儿得很，若是论起狠辣比他还要狠几分。

    “姑娘，”慕修寒的笑容很好看，有些晃眼，“在下多谢姑娘的救命之恩！姑娘先回避一下，容在下出来穿个衣服。”

    沈钰珠淡淡笑道：“最后一道坎儿，慕公子闯过去就好了，不疼的。”

    慕修寒看着板着一张清冷小脸的沈钰珠，眼角狠狠抽了抽。

    嚓！沈钰珠划着了火折子，丢进了满是黄酒的木桶中。

    “啊！！！”

    慕修寒的惨嚎声传了出来。

    外面守着的李泉和云香被这一声喊差点儿送走了，他们忙要转身推开门，忍了忍没敢进去。

    此时浴桶中的慕修寒整个被火点着了，之前钻进他身体里的那些蚂蝗，受不住这样的灼烤，

    加上那些特制药材的浸泡，还有慕修寒身体里毒血的侵蚀，纷纷从他的身体里爬了出来。

    不过一爬出来，那些蚂蝗全部僵死，在黄酒上面满满飘了一层。

    慕修寒整个人气息奄奄，本来白皙的皮肤上全是被烫出来的水泡。

    “公子可还好？”沈钰珠弯下腰看着桶里的慕修寒，唇角勾着一抹笑意。

    看着慕修寒因为生气渐渐涨红了的俊脸，沈钰珠一颗悬着的心终于落了下来，不过这人的表情倒是有些意思。

    慕修寒摆了摆手，他现在已经不想再说什么了。

    混迹江湖，朝堂博弈，也不短的年头了，头一回遇到了一个将他收拾得这么惨的人，还是个女人。

    他此时的身体没那么难受了，本想挤兑这个下手不留情的女人几句。

    他一抬头对上了沈钰珠那双清澈晶亮的眼眸。

    已经到了初晨时分，虽然破庙四周的窗户都被黑布遮挡得严严实实的，刺眼的阳光还是透过屋顶的破洞照射了进来。

    阳光刚好落在了沈钰珠的身上，在她身上晕染一层光芒。

    她俯身凝视着他，那双眼睛很好看，可又觉得那眼神像是经历过什么，带着几分睿智和沧桑。

    这不该是出现在十五六岁小丫头身上的眼神，不过很吸引人。

    慕修寒的心头狠狠一跳，下意识地抬起手想要摸一摸那双眼睛。

    “公子自重！”沈钰珠发现了慕修寒的不对劲儿，这厮都被毒成了这个样子，居然还想轻薄她？

    沈钰珠的眼睛微微眯了起来，慕修寒顿时暗自苦笑了出来。

    他这是怎么了？他什么样的美人没见过，怎么对这个乡下丫头上了一点点的心？而且这个丫头看起来脾气不怎么样，像一只小野猫儿。

    “姑娘请回避一下！”慕修寒脸上恢复了之前的端正之色。

    沈钰珠缓缓转过身，身后传来了慕修寒爬出木桶的声音，估计不小心摔倒了，接着是窸窸窣窣穿衣服的声音。

    “可以了，”慕修寒声音清冷带着几分沙哑。

    沈钰珠转过身看向了慕修寒，眸色一闪，昨天晚上这个人浸泡在了木桶里，看不出什么来。

    现在他穿好衣服，虽然有些虚弱，可也能勉强站稳了。

    他此时虽然狼狈，却长身玉立，丰神俊朗，气质不凡，只站在那里就是一道令人移不开眼的凌厉风景。

    突然外面传来一阵急促的脚步声，随后是李泉的惊呼声，外面守着的两个人还未曾说什么，破庙的门被从外面撞开。

    沈钰珠脸色一变，发现庙门外面挤挤挨挨涌来几十个身穿劲装的高大男子。

    那些人看起来不似小地方儿出来的护卫，武功内力都厉害至极，那身上的气度就不一样。

    此时他们看到里面站着的慕修寒后齐刷刷跪了下来。

    “属下来迟！请主子责罚！！”

    慕修寒负手立在那些人的面前，也不说话，只停顿了一瞬，那些人倒像是被恶鬼盯上了一样，一个个身体微微打颤，额头渗出冷汗来。

    沈钰珠眉头蹙了起来，这个慕公子到底手段有多狠戾，他的属下们一个个吓成了这个样子。

    慕修寒许久才淡淡道：“此间事情不必纠缠，马上回京！”

    “是！”那些劲装护卫这才松了口气。

    沈钰珠晓得今儿遇到了厉害人物，她忙稍稍退后一步。

    云州到底发生了什么事，居然惹得这么厉害的大人物来。

    不过这些不是她该想的，她现在只希望此人赶紧走，别给她惹祸。

    那些护卫簇拥着慕修寒走出了庙门，不想慕修寒转身重新走到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠微微一愣，抬起头看向了面前身材高大的男人。

    他高大的身影在她面前投下了一个黑漆漆的阴影，有些压迫感。

    “慕公子有何见教？”沈钰珠眉头一蹙，她不习惯被人这般逼迫着。

    慕修寒上前一步，沈钰珠下意识地退后一步，却是贴靠在了门框上，再没有后退的余地。

    他潋滟的凤眸死死锁定了眼前的小丫头，眼神深邃，看不清楚内里。

    “丫头，”他缓缓俯身凑到了沈钰珠的耳边，盛年男子的气息让沈钰珠心头有些发颤。

    慕修寒低声耳语道：“本来还想给你高额的诊金，不过昨天晚上你甩了本公子两个耳光子，你倒是打爽了是不是？”

    沈钰珠心头一紧，之前她也是急了，不想他乱动，断了解毒的路子，死在她的手上，她才打他的，难不成这也要计较？

    慕修寒低声一字一顿道：“耳光和诊金相抵，还有那块儿玉佩你保存好。”

    他顿了顿话头道：“以后不管遇到什么难事，只要不是摘星星，你拿着那玉佩去任何一座城，任何一个叫福隆的当铺里，亮出这块儿玉佩，都会有人将事情给你办了！好好拿着！别丢了！”

    慕修寒直起身，再不多话，转身离去。

    沈钰珠看着那人被扶上马车走远了后，这才缓过劲儿来，低头看着手中紧紧攥着的玉佩。

    上面那个慕字儿，也如那个人一样，迫人得很！

