    “叶来，这都三四分钟了，你那朋友靠谱么？还是说，你刚才根本没打电话，自己在那装模作样？”

    田雨忍不住问道。

    还没等叶来说话，只听一阵脚步声传来。

    紧接着就见一五十来岁的胖子，满头大汗跑了过来。

    董航宇等人扭头看去。

    这胖子谁啊？

    跑什么？

    “丁总？您怎么来了？”

    不等董航宇等人念头转完，只见蒋经理快步上前，堆起笑脸。

    “小蒋，哪个是叶先生？”

    胖子没废话，气喘吁吁的问道。

    “我是叶来，你是？”

    叶来看着胖子，心中一动。

    “叶先生，您好，我是江霆的总负责人，我姓丁……”

    胖子见到叶来，赶紧伸出手。

    “丁总，你好。”

    “叶先生，刚才徐少给我打电话了……”

    “嗯，麻烦丁总给安排一下。”

    “不麻烦，不麻烦，我马上安排！”

    胖子说完，转头看向蒋经理，

    “小蒋，安排叶先生进帝王尊享包间！”

    听到胖子的话，蒋经理脸色大变。

    帝王尊享？

    要知道，这可是七星会员专用包间，也是江霆大酒店最豪华的包间！

    除了七星会员外，往往也只有徐家的嫡系，才能进入！

    其他人，想都不用想，多少钱都没用！

    这个年轻人，是什么人？

    怎么能享受帝王尊享的待遇？

    对了，刚才丁总说，谁给他打电话了？

    徐少？

    难道……是徐家大少，徐飞？

    他认识徐大少？

    “小蒋，墨迹什么呢？赶紧的！”

    胖子见蒋经理发愣，提醒了一句。

    “啊，是是，马上安排。”

    蒋经理忙点点头，看着叶来，恭敬无比，

    “叶先生，您请！”

    “……”

    董航宇等人看傻了。

    这什么情况？

    这胖子是江霆大酒店的总负责人？

    他怎么对叶来这么客气，甚至是……尊敬？

    还有，帝王尊享是什么鬼？

    光听这名字，好像很就牛逼的样子啊！

    “我们过去吧。”

    叶来点点头，对董航宇等人说道。

    董航宇等人下意识点头，跟在了后面。

    胖子看着叶来的背影，擦了擦脑门上的汗。

    想到徐大少电话里的话，又屁颠屁颠向厨房跑去！

    他可得交代好了，一定要伺候好叶来！

    徐大少在电话里是这么说的，

    “老丁啊，你今晚一定要把我老大伺候好了，把他当你亲爹亲爷爷那样伺候……要是叶大哥不满意，你就收拾铺盖卷滚蛋吧！”

    想到这些，胖子脑门又冒汗了。

    他用力擦了把，就算徐大少不这么说，他也不敢怠慢了啊！

    能让徐大少叫老大的人，他敢怠慢么？

    就算给他三个胆子，也不敢啊！

    等来到帝王尊享，刚缓过来的董航宇等人，又一次傻眼了！

    他们站在门口，都没敢往里迈步！

    奢华！

    尊享！

    帝王尊享，装修异常豪华，金碧辉煌的同时，又不会落俗！

    虽然他们都不是很懂，但也被深深震撼了！

    “叶先生，您请！”

    蒋经理站在门口，弯腰，做出邀请的手势。

    “好。”

    叶来点点头，拉着路小米的手，迈步走了进去。

    路小米也被包厢的豪华装修给震撼了。

    她长这么大，还从未进过装修如此奢华的房间！

    比电视电影甚至梦中的皇宫，都要奢华！

    倒是叶来，非常从容，回头对董航宇等人说道，

    “都愣在那里干嘛？进来啊！”

    “啊？哦哦……”

    董航宇等人惊醒过来，他们再看叶来的目光，已经满是惊惧了！

    哪怕是董航宇，此时也看出来，眼前这家伙，绝非保安那么简单。

    而是来头巨大！

    什么家里蹲大学！

    什么保安头子！

    从头到尾，他都在扮猪吃虎玩低调！

    等所有人都坐下后，蒋经理亲自取出精美的菜单，恭敬递给叶来。

    “叶先生，请您点菜。”

    “小米，想吃什么，随便点。”

    叶来把菜单递给路小米，笑着说道。

    旁边，董航宇嘴角狠狠抽搐了几下。

    豪华包间都得五万最低消费服务费，那这个得多少啊？

    十万？

    二十万？

    完蛋了，估计吃完这顿饭，车得卖了！

    路小米接过菜单，看了眼，有些发呆。

    这些菜怎么没价格？

    不是酒店的菜单，后面都应该标注着价格的么？

    “怎么了？”

    叶来看着路小米的表情，问道。

    “叶大哥，上面怎么没价格？”

    路小米小声问道。

    “蒋经理，怎么没价格？”

    叶来也不清楚，问了蒋经理一句。

    “叶先生，是这样的……帝王尊享的菜单是特制的，里面的菜色都是江霆大酒店的招牌，有特级厨师亲自烹制……但凡是进入帝王尊享的客人，他们在乎的是帝王般的享受以及顶级美食，而非价格，所以就没有标注……”

    蒋经理简单解释了几句。

    总之一句话，能进帝王尊享的客人，都不差钱！

    “……”

    这说法，听得董航宇又是一阵心惊肉跳。

    关键他差钱啊！

    “哦，那小米你随便点吧。”

    叶来点点头，余光却瞟过董航宇跟死了爹一样的脸色，心里暗笑。

    现在不跟老子装逼了？

    路小米点了一个菜，就把菜单还了回去。

    她猜测，估计这一个菜的价钱，就相当于她一个月工资了吧！

    “就要一个？算了，还是我来点吧。”

    叶来拿过菜单，一口气点了七八道招牌菜，然后又看向蒋经理，

    “还有什么特色推荐么？”

    “有的。”

    蒋经理又推荐了几道菜。

    “咱们八九个人，都凑一大桌了，这样吧，按照农村酒席的习俗，直接摆上二十三个菜吧，到时候不够再要？”

    叶来看向董航宇等人，询问道。

    董航宇已经眼前阵阵发黑了。

    二十三个菜啊，那得多少钱啊！

    最让他心里哆嗦的是，叶来刚才点的菜中，有一道特色菜，他听说过。

    价格九千九百九十九！

    一道招牌菜就是九千九百九十九，那二十三道招牌菜是多少钱？

    董航宇都有点不敢去想了，他怕再想下去，真会一头栽桌子底下去！

    “叶先生，还要点酒水么？”

    蒋经理又恭敬问道。

    “小米，喝红酒怎么样？喝点红酒，美容养颜。”

    叶来转头，征求着路小米的意见。

    路小米轻轻点头，

    “听叶大哥的。”

    “呵呵。”

    叶来笑了笑，对蒋经理说道，

    “来一瓶82年拉菲，再来三瓶飞天茅台，暂时就这些吧。”

    “好的，叶先生，请稍等。”

    蒋经理点点头，退出了包厢。

    包厢里，很安静，安静地有些古怪。

    董航宇脸色惨白！

    一瓶82拉菲？三瓶飞天茅台？

    再加上这些菜以及包厢最低消费服务费……

    这顿饭，怎么着也得往大几百万去了吧！

    他觉得，叶来肯定是故意的！

    他很想起身就走，哪怕丢了面子！

    可想到让江霆大酒店总负责人都恭恭敬敬的叶来，他又不敢走！

    如果说之前，他瞧不起叶来，觉得他只是个保安！

    那现在，叶来在他眼里是神秘的，是强大的！

    算了，还是别走了，要是真得罪了人，就不是百十万能换回来的了！

    大不了，把车卖了吧……

