    旨意传到昆仑郡后，赵姬暗暗松了一口气。

    她赌对了，夏国皇帝能用得到他们孤儿寡母，主动俯首称臣比强行灭掉要好，有利于后续的治理。

    随后，赵姬立即收拾东西，带着嫪毐，在禁军的护送下，抱着小皇帝前往秦都。

    与此同时，李存孝等人的兵马也进驻昆仑郡，不费吹灰之力拿下了秦都的最后一郡，至此，秦国尽归大夏之手。

    大半月后，赵姬的车马进入秦都，来到了皇宫前。

    望着曾经熟悉的皇宫，如今却格外陌生，这里已经换了天地。

    深叹一声，赵姬抱着小皇帝下了马车，嫪毐在身边服侍。

    皇宫中，萧锐正在看书，汪大直前来禀告赵姬和小皇帝已在午门之外，萧锐点点头，便命人传召。

    过了一会，赵姬等人金殿，她偷偷瞄了上方的萧锐，这一看惊为天人。

    英俊不凡、气势威严，逼得赵姬不敢多看，慌乱低下了头。能成为大夏皇帝，能灭掉齐国、秦国，会是普通皇帝吗？

    这样的男人，真是让人垂涎三尺啊！

    “赵姬携臣子秦临，叩见大夏皇帝，陛下万岁万岁万万岁！”赵姬抱着小皇帝跪拜下来，不敢起身。

    小皇帝尚在襁褓，睡的正香，根本不知情况。

    嫪毐跪在一旁，也不敢抬头，他现在心里如猫挠，是他杀了秦正啊，陛下答应的侯爵之位呢，啥时候兑现啊。但他不敢问，只能忍在心中，等事后托人联系自己的表叔汪大直，探探口风。

    萧锐伸出手示意，笑道：“平身吧！你们主动称臣，朕也不会吝啬赏赐，朕会拟旨，册封秦临为无忧王，你是一品诰命夫人，以后去京都好好享受生活，颐养天年。”

    “多谢陛下赏赐！”赵姬恭敬拜道，随后从怀中取出一份诏书。

    汪大直接呈给了萧锐。

    这是大秦下发的最后一份诏书了，乃是退位诏书，昭告秦国的子民，认大夏皇帝为唯一的皇，从此以后再无大秦。

    看着鲜红的大秦国玉玺印章，萧锐笑了。

    与此同时，萧锐的脑海中响起了系统提示音：“叮咚...恭喜宿主灭掉秦国，距离一统神州更进一步，奖励降临三次！望宿主继续努力！”

    萧锐脸上的笑容更浓，三次降临啊，现在系统根本不给他下任务了，所以降临机会全靠灭国。

    回过神，萧锐又道：“嫪毐留下，你退下吧。”

    赵姬身子一僵，震惊得看着旁边的嫪毐。

    大夏皇帝怎知他是嫪毐？嫪毐已经诈死，而且嫪毐进宫乃是绝密，为何大夏皇帝知晓？

    赵姬想从嫪毐脸上看出什么来，可惜嫪毐面不改色，根本不和他对视，赵姬无奈只能恭敬退下。

    待赵姬走后，嫪毐跪在地上，说道：“奴婢嫪毐，拜见陛下，陛下万岁万万岁！”

    萧锐点点头，笑道：“嫪爱卿免礼，朕听说了你的功劳，做的非常好！”

    大夏能这么快搞定秦国，主要原因有三。

    第一个，也是最重要的一个，自然是小冰河期的灾害。

    小冰河期的影响太大，严重消耗了秦国实力，也导致了严重的阶级矛盾，百姓民不聊生，丧失了对国家的信任。

    第二个，自然是大夏的强盛。

    大夏拥有强大的军队，先进的兵器，还有足智多谋、骁勇善战的统帅，韩信带着将士冒着生命危险夺下秦岭三关，为此次攻下秦国创造了条件。如果拿不下秦岭三关，大夏得先拿下东启区域，再去攻秦，这样的话时间就长了，想要三年内一统神州可不是那么容易的事。

    而第三个的原因，则是秦武帝驾崩后，秦国内乱，两王叛乱让秦国的局势更混乱，加速了走向毁灭，也消耗了秦国的兵力。

    所以萧锐称赞嫪毐的功劳可不小，毕竟是他参与并主导了弄死秦武帝，单单这份功劳就足够萧锐重赏他了。

    听到陛下的称赞，嫪毐大喜，心中立即安定了下来。陛下都说这话了，还怕陛下不会赏赐自己吗？

    “陛下，这是奴婢应该做的，身为大夏儿郎，为国尽忠报效乃是奴婢的心愿。”嫪毐恭敬回道。

    萧锐道：“很有觉悟嘛，朕不会亏待有功之臣，此次拿下秦都，你和诸位将领的功劳相当，朕会封你为长信侯！”

    嫪毐大喜，连忙磕头拜谢：“谢陛下赏赐，谢陛下赏赐！”

    随后，嫪毐满怀欣喜退了下去。

    嫪毐虽然阴险奸诈，但萧锐也不会吝啬他一个侯爵之位，自己降临他的确有了大用。

    这次拿下秦都，八路统帅都劳苦功高，再加上他们都是从龙之臣，都是心腹，萧锐作为皇帝必须论功行赏，而且是要重重地赏，不能寒了他们的心。

    所以萧锐亲自拟旨：

    “封兵马大将军韩信为淮阴侯，授骠骑将军之职！”

    “封破虏将军李存孝为神武侯，授镇国将军之职！”

    “封破虏将军养由基为神箭侯，授辅国将军之职！”

    “封破虏将军陈庆之为武威侯，授安国将军之职！”

    “封破虏将军岳飞为武穆侯，授护国将军之职！”

    “封破虏将军典韦为忠武侯，授昭勇将军之职！”

    “封破虏将军戚继光为武毅侯，授昭勇将军之职！”

    “封破虏将军甘宁为武惠侯，授昭勇将军之职！”

    “封游击将军霍去病为景桓伯，授昭勇将军之职！

    萧锐亲自拟定了九位统帅的封赏，他们是降临人物，忠诚度可以保证，所以萧锐完全不用担心封赏过重，会造成将来他们拥兵自重的现象。

    而且拿下秦国、痛击元国意义重大，接下来的燕国和魏国就更不是问题，所以对他们封侯，也能提升士气。

    至于霍去病的爵位，萧锐没给他封侯爵，而是伯爵，不是萧锐轻视，而是重视。因为萧锐已经对外说了，霍去病可继承冠军侯的忠勇，所以他的侯爵已定，只有冠军侯能配得上他。

    痛击元军还不足以让他封侯，他还差一场威震天下的大胜，不用急，很快就会有了。

    最后，才是封嫪毐为长信侯。

    相信一旦昭告天下，嫪毐的事迹也会揭露出来，想想也是蛮有意思的，到时候已经称臣的秦国皇族，会怎么报复嫪毐？

    而对于张良、贾诩、萧何等人，萧锐并为直接封赏，而是暂留，给他们积攒更多的功劳和名声，到时候萧锐会让他们位极人臣，成为文臣之首。

    接下来，萧锐又拟第二道圣旨：“册封川建国为西秦节度使，治理西秦诸郡！”

    这位为了大夏隐姓埋名的忠义之士，萧锐也绝对不吝啬，直接封他为节度使，和张良一样，替自己好好治理西秦诸郡。

    而第三道圣旨，则是安抚秦人，施行仁政。

    所以接下来的一段日子，萧锐坐镇秦皇宫，整顿西秦诸郡。

    两个月后，天气转凉，距离萧锐离开京都已经一年了，时间过得真快。

    西秦诸郡已经恢复了秩序，不用萧锐继续坐镇，而且让韩信、甘宁、陈庆之等人屯兵七十万在此驻守，可保高枕无忧。

    随后萧锐启程回京。

    出来一年了，真想自己的那些夫人啊，下次如果还御驾亲征，得把阿朱带上。

    一个多月，返回安西境内，张良、萧何依然要主持安西诸州的工作，便不和萧锐一起回京都了。另外养由基、戚继光留在了这里，还有七十万大军。

    而李存孝和岳飞则返回了安北边关，防备元军进犯。

    萧锐则带领兵马，在典韦、李元芳等人的保护下，继续启程。

    回到京都时，已经到了寒冷冬日，太初三年也快走到尾声了。陛下回城，本来该净街，避免有刺客混杂，但这次御驾亲征大获全胜，乃是大夏百姓载歌载舞的日子，所以萧锐下令不用净街，允许百姓夹道欢迎。

    当萧锐的銮驾进城，夹道欢迎的百姓跪地山呼万岁，他们能吃饱喝足，能身穿温暖的棉衣，寒门百姓都看得起书，都是陛下之功。如今虽然灾难频出，但大夏蒸蒸日上，百姓们自然心存感激。

    回到皇宫中，李明冲率领百官已经等候多时。

    萧锐走下銮驾，文武百官叩拜见礼。

    萧锐命百官免礼，随即移步保和殿，开午朝。

    阔别一年再次上朝，文武百官井然有序地跪坐，静候陛下询问。

    萧锐询问了大夏的情况，尤其是百姓的生活，房玄龄早就准备好了数据，交出了一个满意的答卷。

    如今的大夏，南方依然是一年三季收成，不过因为暴雨、洪灾，再碰到暴雨，一年三季收成除去损失和用度，可以留下来一季多收成，所以每家每户都有余粮。

    北方只有一年两季收成，冬天又寒冷，所以便减少小麦和水稻的种植，改为番薯和土豆、玉米，因为新作物产量高，所以一年下来也能留有存粮。

    要提的是，杂家水稻已经推广，高产的产量不用朝廷宣传，百姓都争先恐后的种植。另外，萧锐御驾亲征时，航海贸易的船只也返回大夏了，这次不仅带回来香料、宝石，还带回来了白猪。

    户部已经推广白猪和当地黑猪的杂交养殖，并通过朝廷宣扬猪肉的价值，让百姓受益。

    另外，煤矿的全面放开，让大夏的产煤量急速飞增，现在的煤煤炭价格非常低，低到几十文一斤，也为大夏百姓渡过寒冬带来了福利。

    接下来，其他五部也汇报工作，萧锐仔细听取，一场午朝足足进行了两个时辰才结束。

