    第187章 换个号冲击巅峰第一

    “一队这边在配合上会好一些。”

    葛教练看完这第一局对局后，评价道，“包括最后一波强行开团，一般情况下这样强上，十有八九是要被团灭的，但是像他们这样，控制链接上, 反而能限制住对面先手开团的趋势，先秒掉一两个人后等下一波技能，就可以一波了。”

    直播间的观众们也是热烈地讨论。

    “凯特牛逼！”

    “浩然的关羽最后一波横向推有点厉害哦！”

    “这配合，都让我有种KPL冠军队伍的感觉了。”

    ······

    或许是这一把整体的配合，让一队的手感被完全调动起来了，接下来的两把反而赢得更加的轻松。

    最后竟然是零封了二队。

    在打完比赛的十分钟后，周雨教练重新召集了所有人到一间训练室中。

    “都打得很不错，整体发挥都有出彩之处。”

    接下来周雨教练也是总结了一下，然后稍微点出了一些不足。

    讲完后, 周雨教练就跟观众们告别，关闭直播。

    主播们试训的这几天，会经过剪辑，把一些比较有趣的片段摘出来，然后剪掉一些有保密性质的战术等等。

    “各位的试训之旅就结束了，接下来在你们走之前，我会跟四位主播分别聊一下。”

    周雨教练说道。

    ······

    周雨教练的办公室里，林浩坐在周雨的对面。

    周雨用一种欣赏的目光看着林浩：“浩然，我觉得，你之前提到的，可以给你对抗路首发的位置，怎么样，要不要考虑加入我们AC？”

    周雨当了好几年教练了，从KPL赛事成立开始，到现在，他的眼光也是毒辣得很。

    就刚刚浩然所在一队的实力水准，已经不亚于AC原配五名首发了。

    周雨教练之前之所以不敢答应林浩首发的需求, 倒不是他对林浩的实力不认同。

    而是, 职业比赛不是单打独斗，更多的其实讲究一个化学反应，就是队员之间结合的化学反应。

    有些之前荣誉无限，风光无数的明星选手组合在一起，有可能产生不了化学反应，战队实力就会下降，这跟选手无关，可能还涉及到性格，打法，这些种种因素。

    AC战队现在就是这样，大量补强明星选手，这两个赛季的成绩并不好，不仅从S组跌下来不说，更是无缘于季后赛。

    而有些战队的成员可能不是那么有知名度，但是五个人组合在一起磁场相吸，化学反应爆棚，那就很容易出成绩, 比如现在的ES，这两个赛季打下来，他们五位首发的身价提升了很多。

    当然名气, 实力也都是相对而言了。

    周雨教练看重的，正是林浩在和队员们进行训练，最后比赛时候的默契程度，在他这个老教练眼里，如果林浩加入进来，或许AC真的能产生质变。

    林浩硬实力肯定是没问题的，团队配合上，这几天也是让周雨教练看到了他的过人之处，自然没有理由再不接受林浩的条件。

    还有一点比较关键，就是从主播转过来的职业选手，在身价方面，自然不可能像其他转会选手一样，需要支付给别的俱乐部一笔高昂的转会费，直接对接选手，可以省下一大笔钱。

    然而面对周雨爽快的同意，这时候的林浩却是犹豫。

    沉默了一会后，林浩抬头，语气坚定。

    “周教练，我想明白了，我暂时还不会打职业。”

    “为什么？”

    周雨教练愣了一下。

    有点想不通，前几天还从林浩的眼睛里能看到迫切地想打职业的愿望。

    “我实力还不够，英雄池还不太够，另外，我也要去挖掘一下我其他位置的潜力。”

    林浩给出了这么一个答案。

    其实他想的是，单这几次的正式比赛，他上场的机会也不多。

    如果是全局BP的话，想打对抗路，就需要更为宽广的英雄池。

    而林浩现在熟练拥有的边路英雄技能点，可能也是不多的，再加上现在比赛上能选的对抗路英雄有限。

    所以如果打BO7的对局，林浩可能就要面临没有英雄可选的境地了。

    林浩不是不能选出一些坦边，凭借着他的三个金色技能点，个人能力上的优势，可以抵掉英雄熟练度不足的劣势。

    但是那样一来，没有能够操作的资本，他可能就很难在比赛中打出能够让对手愤怒的操作了，这样对于个人的提升也没有好处。

    不如继续直播，再多积攒点实力，再考虑进军职业吧。

    ······

    第二天，林浩乘坐者飞机从蓉城飞回了家。

    晚上的直播照常开启，今天林浩也有提前预告过了，七点左右，还没开播，林浩房间的人气已经突破了四百万。

    这里还有巅峰第一排名带来的自发搜索的观众们，以及来自鲨鱼平台对巅峰第一的流量加成。

    “原来浩子这几天没直播是跑去试训去了啊。”

    “哈哈，我在葛大爷的直播间看到浩然了，第一把的关羽是真的秀！”

    “所以主播是打算跑路去打职业了吗？”

    “应该不会吧，就是鲨鱼的一个活动罢了，你们看一起去的雨衣他们回来也在正常播啊。”

    “开玩笑，其他主播一打职业就拉胯的表现，教练能签啊？”

    “别拉踩别拉踩，不要带节奏。”

    一时间林浩直播间的热度和弹幕数都十分高。

    林浩看了一会儿后开播。

    “大家晚上好。”

    弹幕的过屏速度更加剧烈了。

    “浩子来了啊！”

    “我决定先送个飞机助兴！”

    ······

    “主播暂时还没有打职业的想法，毕竟实力还是不够，英雄池还不够深，还要多练练。”

    林浩也是凡尔赛了一波。

    “首先看看大号的巅峰赛分数吧。”

    林浩打开王者荣耀，看到巅峰榜上，自己的共享心跳账号还处在第一的位置，而其他人，竟然还有些掉分。

    那么暂时就先不打大号了吧。

    毕竟大号排一把要排好久。

    林浩想了想，说道：“我再打一个小号吧，大号的话，匹配的时间太久了。”

    “换个号，冲击巅峰第一！”

    (本章完)

