
    “好的，主人！”

    仙儿的倩影，立刻出现在了林海的脑海中，衣衫抖动，长发飘扬，一股高贵典雅的气质散发而出，俏脸威严如同变了个人，白嫩的手掌挥动，突然一声轻喝！

    “起！”

    随着仙儿的声音在林海的脑海中响起，一股如同脉冲般强大可怕的力量，瞬间从林海体内生成，沿着双臂直冲掌心，落在了玉石矿藏的山脉之上。

    轰！

    顿时间，一道巨响轰动天地，下一刻整片大地竟然剧烈的颤抖起来，让所有人脚下一阵不稳，摇摇欲坠竟然犹如醉酒。

    “不好，地震了！”

    有人一声惊呼，被颤抖的大地摇晃的身体一歪，一个不慎被漫天飞舞的冰火颗粒直接穿体而过，惨叫一声摔倒在地。

    同一时间，之前早已相形见绌、狼狈不堪的修行者，受到大地震荡的影响，瞬间被冰火颗粒击中，成片的倒了下去。

    眨眼间的功夫，除了最强大的四人，能够站立不倒的，竟然只剩下不到三百人，简直损失惨重！

    “混蛋！”

    最强大的四人，一边抵挡着飞来的冰火颗粒，一边朝着林海冲去，看到地上到处都是己方伤亡的人，心中简直又气又恨。

    而对这突如其来的地震，这四个人心头也是巨震，总感觉有着说不清道不明的恐惧，仿佛要发生什么天翻地覆的大事一般。

    轰！

    就在这个时候，又是一道巨大的声响，让他们心头全都剧烈一颤，猛然抬起头，下一刻全都惊恐的张大了嘴巴，露出难以置信的骇然之色。

    “快看，玉石山脉竟然被人连根拔起了！”

    四人之中，有人急声惊呼，声音中带着浓浓的恐惧和不可思议。

    只见他们守护多年的玉石山脉，竟然在大地的震颤中，无比诡异的拔高，眨眼间已经比之前，高出了几十丈的高度！

    “这怎么可能！”

    所有人的眼中，都露出了浓浓的震惊，那可是整座山脉啊，就算地震再强，怎么可能将山脉都拔了出来？若不是亲眼所见，他们根本不敢相信这是真的！

    “难道，是他！”

    几乎同一时间，人群的目光，全都落在了林海身上。

    只见林海此刻，周身真气荡漾，双掌贴于玉石山脉之上，全身的衣服都鼓动而起，手臂之上青筋暴露，脸色肌肉颤抖，似乎在催动着巨大的力量。

    “力拔山兮！”

    有人发出一声惊恐错愕的尖叫，顿时全都傻眼了，如果这一切真的是林海所为，那么林海的修为，是有多么的可怕！

    至少，他们所有人修行这么多年，没有听说过谁能够靠人力，将整座山脉拔起，就算是无所不能，犹如活神仙般存在的岛主，也绝无这个实力！

    一时间，人们恐惧了，害怕了！

    眼前的景象，太过震骇，已经深深超出他们的心里底线，顿时全都恐惧不已。

    就连那四个最强之人，心中都一阵急跳，亏得之前还要捉拿林海，现在看来，林海手段如此诡异，真要交上手，未必讨得了便宜啊！

    轰！

    突然间，又是一道巨大的声响，将人们震骇的心理，终于推到了极致！

    “天啊，快看！整座山脉被连根拔出来啦！”

    一声惊呼下，众人眼中再次露出无比震惊的光芒，只见整座玉石山脉，竟然脱离了地面，就这么被林海举在了空中！

    林海此刻，眼睛几乎都瞪出来，浑身剧烈的颤抖，仿佛全身的骨架都要被压散，咯咯一阵作响，脸上表情狰狞扭曲，血脉喷张。

    “收！”

    就在林海要坚持不住时，仙儿的声音再次响起，随后林海手中突然一轻，嗡的一声，整座玉石山脉竟然凭空消失。

    “哎呦我的妈呀！”

    林海长出一口气，全身一阵虚脱，累的差点趴地上。

    虽然整个过程，都是仙儿借着林海的身体在操控，但即便如此，都差点将林海压垮，仿佛整个身体都不是自己的了。

    “山脉没了！”

    “天啊，山脉竟然不见了！”

    巨大连绵不绝的玉石山脉，诡异的消失，无影无踪，差点把众人吓得跳起来，一个个心脏狂跳，眼中全都露出深深的惊惧之色。

    这一现象，已经超出了他们的认知范畴，一时间竟然不知所措，全都愣在了那里，个个瞠目结舌，呆若木鸡。

    好在此刻，冰火九重天爆炸的颗粒已经散尽，否则这一下就又得死伤不少人。

    “这事古怪至极，抓住他交给岛主，否则玉石山脉消失，我们无法交代！”

    最强的四个人，首先反应过来，知道这事透着诡异，必须将林海拿下，否则就玉石山脉凭空消失这一事，岛主就能要了他们的命！

    嗖！

    四个快到极致的身影，在路径之上划过一串的残影，一齐出手，朝着林海齐冲而至！

    “好快！”

    没有了冰火颗粒的阻挡，这四人的实力，顿时发挥到了极致，林海甚至都来不及躲闪，四个人已经到了身前。

    “嘬！”

    危急时刻，林海突然发出一声呼哨，随后啾的一声鹰鸣，小红庞大的身躯，犹如一道金光，从天空之中俯冲而下！

    “滚开！”

    其中一人怒喝一声，抬起手臂刚要将小红击杀，眼中却银光一闪，脑袋瞬间出现片刻的失神，大惊之下赶忙一甩头，将小红银眼的眩晕排解，却为时已晚！

    小红巨大的身躯，犹如一阵风刮过，从他的侧方擦肩而过，冲向了天际。

    而其他三人，眼睁睁看着小红带着林海离开，再想阻止却来不及了，只顾得朝着小红发出一道道凌厉的攻击，却被小红快如闪电的速度，轻松躲开。

    “哈哈，再见啦，各位！”

    林海大笑的声音，在半空回响，人却早已消失在夜色当中，没有了踪影！

    “混蛋，可恶！”

    四个最强之人，全都手握拳头，看着漆黑的天空，一脸无可奈何的恼怒。

    嗡！

    就在这个时候，一股无比强大的气息，突然朝着这一方向，疯狂的席卷而来，让所有人心头巨颤，产生一丝不可抗拒的威压。

    “是岛主！”

    四人瞳孔骤然一缩，整个神龙岛有此实力者，除了岛主再无他人！

    “看你往哪跑！”

    岛主人未至，暴怒的声音却在这一片天空轰然炸想，久久回荡，震骇的所有人心头狂跳，深深低下头，不敢直面其威。

    “我擦！”

    已经逃出几十里远，本以为安全脱身的林海，顿时感到一股无比强大的危险气息，瞬间将自己锁死，一道流光正以不可思议的速度，飞速的靠近。

    “给我死！”

    下一刻，巨大的怒吼声，直冲林海的脑海，让林海浑身一颤，大脑出现短暂的失神，无穷的威压竟然影响了心智，让林海一下子忘记了抵抗。

    嘬！下一刻，流光如同闪电，在夜空中划过一道璀璨的光芒，飞至林海的近前！
