    “哪里哪里，都是少爷教得好。”

    听到小李子的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    你的意思是我李某人也很擅长拍马屁？

    “咳……”

    不等李承乾开口，小李子也意识到了自己话语中的错误。

    咳嗽一声，小李子连忙快速的开口解释：

    “少爷不要误会，奴婢绝对不是那个意思。”

    “行了，我知道你想说什么。”

    白了小李子一眼，李承乾这才开口：

    “以后说话时动动脑子，可不是所有人都像我这么好说话。”

    “多谢少爷提醒。”

    点了点头，小李子脸上露出几分感激之色：

    如此善良的主子，恐怕也就只有自家少爷了。

    当然，有一句话小李子没有说出来：

    除了李承乾和李涟漪二人以及两位太上皇，这大唐还有多少人敢因为他铁血太监的几句话就治他的罪？

    要知道就连混球一样的程咬金，在和小李子说话的时候都会给他一个笑脸：

    朝堂交流，更多时候体现的就是一种人情世故！

    “行了，说说青雀等人吧。”

    没有过于纠缠这件事情，李承乾直接朝着小李子询问：

    “他们准备的如何了？”

    “回禀少爷，几位王爷从昨日回家之后就开始了准备，此时……想必已经要出发了。”

    稍微迟疑一下，小李子这才开口：

    “陛下要去送送几位王爷吗？”

    话语落下，小李子的目光落到了李承乾的身上：

    他可是清楚自家少爷和几位王爷之间的感情的。

    别看李承乾平日里对李泰等人百般‘欺负’、‘坑害’，但实际上这其中有着的却是浓浓的兄弟之情。

    说句不好听的话语：

    堂堂皇帝，若不是被人家看的起，一般人还没有这种机会呢！

    “不用了。”

    出乎小李子的预料，面对这样的问题，李承乾却是直接摇了摇头：

    “告诉青雀等人，此次前去，他们代表的可是我整个大唐，行事时一定要多做思考，万万不可大意。”

    从上一世的时候，李承乾就有着一个习惯。

    与朋友分别时，他从来不会送别对方，但当朋友来做客时候，风里雨里，他一定回去迎接。

    在其他人看来这也许是一种怪癖，但李承乾的心中却很清楚：

    这不过是因为他不喜欢分别罢了。

    你走，我不送你；你来，千万里我也迎你。

    这就是李承乾的态度！

    和李泰等人相处这么长的时间，要说没有感情肯定是不可能的。

    但李承乾的心情很清楚，李泰等人都是很有才能的。

    像他们这样的存在，如果留在长安城，那么就注定了只能成为一群纨绔。

    纵然做出一点儿功绩，也会被其他人认为是自己的庇护。

    如此一来，最好的办法就是让他们离开长安城，真正的走到外面去。

    到了那个时候，李泰等人再立下功劳，可就是任何人都无法忽略的了。

    “是！”

    感受到李承乾情绪不是很高，小李子也没有敢浪费时间。

    朝着李承乾点了点头之后，他便连忙起身朝着外面走去：

    “少爷放心，奴婢一定会将您的话语带给几位王爷的。”

    直到小李子离开，李承乾这才长长的叹了一口气：

    “机会都给你们了，是虫是龙，可就全要靠你们自己发挥了啊……”

    “夫君可是担忧青雀儿等人？”

    听到耳边突然传来的声音，李承乾不由得一愣。

    扭头看去，李承乾这才发现挺着大肚子的李涟漪居然不知道什么时候已经来到了自己的身后。

    “娘子，你怎么跑出来了？”

    慌忙起身搀扶着李涟漪坐下，李承乾这才开口：

    “娘子有孕在身，可一定要照顾好自己。”

    ‘噗呲~’

    看着李承乾着急忙慌的模样，李涟漪不由得心头一乐：

    “妾身怎么说也是习武之人，可没有陛下想象中的那么脆弱。”

    之所以用这种语气说话，也是李涟漪为了表达自己心中的怨气：

    她本就是好动的性格，但自从有孕在身之后，就被李承乾彻底当成了瓷娃娃一般的照顾。

    就连平日里走路，李承乾都生怕她不小心磕碰到什么地方。

    当然，生气肯定是不会生气的。

    李涟漪又不是什么不识好歹之人，怎么会不知道这是李承乾对自己的关心？

    “无论如何，娘子总该是要小心一些。”

    伸手刮了刮李涟漪的鼻子，李承乾这才开口：

    “若是让娘子不小心磕着碰着，那为夫岂不是成为了天大的罪人？”

    “就你会说话。”

    反手在李承乾的鼻子上捏了捏，李涟漪这才想起正事儿。

    稍微收敛一下表情，李涟漪再次开口：

    “夫君可是担心青雀儿等人此去的安危？”

    “安危倒是不必担心。”

    摇了摇头，李承乾倒也没有想过隐瞒李涟漪什么：

    “只是……建设一城非比寻常，恐怕他们要承受巨大的压力了。”

    虽说有着洪承畴等人的计划书，但计划书终究是计划书，在真实的操作起来时，肯定会遇到很多其他的问题。

    “夫君~”

    伸手挽住了李承乾的胳膊，李涟漪的眼中露出安慰之色：

    “青雀儿等人都是难得一见的天才，又有着舅舅等人的计划书，肯定不会出现问题的。”

    “再者说来……”

    见到李承乾的眉头依旧没有舒缓多少，李涟漪又换了一种安慰的方式：

    “有飞机的存在，青雀儿等人就算是遇到问题，也能快速的寻找咱们的帮助。”

    知道李涟漪有心安慰自己，李承乾的脸上也露出了一个大大的笑容。

    反手将李涟漪抱在怀中，李承乾这才开口：

    “娘子说的是，倒是为夫惭愧，一时间居然钻了牛角尖。”

    “若是青雀儿等人知道夫君会这么关心他们，一定会兴奋到好几日睡不着觉。”

    “那便还是不让他们知道了好罢。”

    哈哈一笑，李承乾并未在意李涟漪的调侃，他又不是某些小说中的别扭男主，需要表现出一副傲娇的姿态。

    对于李承乾来说，关心就是关心：

    我这么一个大男人关心自己的弟弟难道还需要掩饰？

