
　　陆江在服用了龙虎丹后，他立刻感觉自己的精神矍铄和之前的状态顿时不同。

　　体内的气血犹如江河奔腾，滔滔不绝，每一寸的肌肉之中都是充满了力量！陆江运转学校里学到的星辰粹体神功，将丹药的每一丝力量都挖掘到淋漓尽致的程度。

　　他感觉自己整个人都仿佛是经历了一次生命层次的蜕变一样从一条蛇变成了蛟龙！陆江盘坐了足足半个小时的时间，他方才将体内的丹药残劲彻底炼化。

　　这样的丹药对于陆江而言极为难得，根本不知道以后还有没有！所以他不肯错过任何的一次力量增长的机会，直到自己体内的所有细胞都将丹药的药力吞噬完成之后方才再次睁开了眼睛。

　　方岳看了一眼陆江，这陆江看似胖胖乎乎，和善柔弱的外表下隐藏着一股外人所无法洞悉的很辣！方岳微微一笑，然后说道：“感觉如何？

　　我的这枚龙虎丹的效果应该算是不错吧！”

　　陆江跪下，连磕三个响头。

　　“弟子陆江，多谢师父指点赐药！”

　　陆江根本无法用言语来表达自己内心的激动，所以他干脆跪下来直接对方岳磕头。

　　方岳也没有阻止陆江，虽然男儿膝下有黄金，但是能够将自己颜面放在一边的男人才是真正的男人！更何况，知恩图报是一种比自尊更加珍贵的品质，在乱世之中，自尊往往是最为廉价的消耗品。

　　“嗯，以后你好好修炼，如果你的表现好的话，我会继续赐予你丹药并且奖励你秘法秘术的！”

　　方岳将陆江扶起，然后鼓励陆江。

　　忽然之间，陆江低头看了一眼手腕上的手表，他立刻惊呼：“糟糕了，现在是军队集合的时间，如果错过这个时间，我就等于是一位逃兵，联邦对于逃兵的惩罚极为严重，闹不好的话会被送上军事法庭，直接处死的！”

　　陆江的脸色微变。

　　而方岳则是拍了拍陆江的肩膀。

　　“放心吧，我可以将你瞬间送到学校中去！我将一缕神念附着在你的身上，在关键时刻我会出现保护你的！但是你不要因为有我的保护而形成依赖，否则的话，你会让我很失望的！”

　　陆江还没有来得及说话，周围的场景已经是斗转星移来到了陆江的学校之中。

　　星辉中学，这是陆江的学校，他来不及惊讶自己新认师父的神通广大，赶紧跑到了操场上进行集合。

　　而书店里的方岳已经消失了。

　　维持灵气分身的神念附着在了陆江的身上时时刻刻观察着陆江的一举一动！陆江刚刚来到操场的门口，他便是舒了一口气，还有三分钟的时间方才集合，他还有时间！“陆江！”

　　这个时候，一道娇柔的女声在陆江的耳畔响起。

　　陆江回头，他看到了一张梦寐以求的身影。

　　“陈婷！”

　　陈婷此刻正是穿着一袭白色的纱裙站在远处向他微笑。

　　陆江看到这笑容连魂儿都快要丢了！这陈婷乃是星辉中学中的女神之一，陆江曾经无数次的追求过她，送过花，打过饭，拎过东西，但是这陈婷女神却始终都是对他冰冰冷冷。天籁小说网

　　这次陈婷女神出现，怎么能够让他不心如小鹿乱撞呢？

　　这个时候，又是一道身影已经进入到操场之中。

　　陆江回过味来，他不由惊出了一声的冷汗。

　　他忘记了现在是要马上集合了！他居然这个时候还想着泡妞真的是万分该死！陆江匆匆忙忙进入到了操场之中！这个时候他所在班级的队伍已经集合完毕。

　　而陆江作为最后一个进入到队伍的人，按照道理必须要接受教官的惩罚！那教官阴着脸看向陆江。

　　他低头看了一眼自己手腕上的表。

　　“陆江，你还差一分钟就迟到了，你知不知道！以你这种懈怠的作风就算是进入到军队之中也要受到教育惩罚！与其你到了军中在接受教育，倒是不如我来教育一下你！”

　　那教官忽然间上前一步，他挥舞大手，啪的一声给了陆江一个狠狠的耳光！陆江被这一记突如其来的耳光给打蒙了。

　　从小大到从来没有人这么扇过他的耳光。

　　这是一种莫大的侮辱！陆江的心中怒意横生！而那教官则是依旧冷冷的看向陆江，随后翻手又是一个耳光。

　　“你为什么用那种眼神看着我！我这是为你好！我打你的耳光是让你深刻记住今天的教训！”

　　陆江的另外一边脸颊上缓缓生出了五道殷红的指印。

　　陆江几乎无法克制住心中的愤怒，他要立刻爆发，反击教官！这个时候，方岳的声音忽然在陆江的耳畔响起。

　　“身怀凶器，杀机自生！陆江你要克制住自己的情绪！这教官为什么会刁难与你？

　　这个世界上从就没有无关无辜的爱，也没有无缘无故的恨！你如果反击的话，会遭遇什么样的下场，你要想清楚！”

　　方岳的声音极为的深沉，其中还有着一股晨钟暮鼓，让人清醒的力量。

　　陆江瞬间冷静下来。

　　“对啊，这教官为什么要找我的茬？

　　我和我无冤无仇，他为什么要找一个莫须有的理由来侮辱我？

　　还有，刚才陈婷也很奇怪，她平时对我爱搭不理，可是这次却无关无辜的叫住了我！”

　　陆江的脑海中一条条的线索纷纷涌现出来。

　　他开始琢磨这些人的用意到底是什么！教官看到陆江竟然能够克制住心中的愤怒冷静下来，他的嘴角不由翘起了一抹幽冷的笑容。

　　这陆江的确是一颗好苗子，只可惜，他投错了家庭！啪啪啪！教官正手反手，反复的抽打陆江的脸颊。

　　教官的下手极重，一边打一边还在喝骂陆江。

　　“陆江，你这个蠢货，你这个垃圾！我刚才教育你为什么不知道感恩，说谢谢我！”

　　这教官简直就是没完没了。

　　他找个茬就开始抽陆江的耳光。

　　在大庭广众之下，众目睽睽之中，无论是任何一个有血腥有自尊的男人都受不了这样的侮辱。

　　陆江也是如此！一股气血冲上了陆江的脑袋。

　　陆江已经全然失去了理智，他抬手就是将教官推开。

　　教官踉跄两步，真的后退了些许。

　　教官的脸上忽然浮现出了阴谋得逞的笑容。

　　“陆江，你好大的胆子，竟然敢顶撞教官，不服从管教！根据军中法律，我能够直接击毙了你！你们现在将这陆江给我关押到禁闭室里，我倒是要看看这陆江到底是吃了熊心豹子胆吗？

　　竟然敢这样对待我这个教官！”

　　教官一声令下，两个学生犹如狼虎一般扑上了陆江。

　　他们各自的修为境界都要比陆江高出许多，想要将陆江拿下按照道理来说是易如反掌的事情。

　　可是陆江这一刻，仿佛入魔，他的双眼通红，那两个学生扑杀而来，却是被陆江抡起的手臂统统击飞。

　　“废物，你们都是废物！你们的修为比陆江高出这么多竟然两人联手都不能将陆江拿下？”

　　那教官不由大声怒吼。

　　他亲自出手，天地境层次的气息铺天盖地碾压而来，让陆江直接趴到在了地上。

　　教官作为天地境层次的高手想要对付一个小小的先天境层次的陆江简直就是易如反掌。

　　只是他不屑于对陆江出手，以天地境的修为来欺压一个只有先天境的学生，听起来这名声不好。

　　可是想起自己的这次任务的事关重大，他也只好出手一次，速战速决，以免生出后患。

　　而寄存在陆江身上的方岳并未出手，他在暗中静静观察，看看这些人到底是想要做些什么。

　　还有，在刚才陆江爆发的瞬间，方岳隐隐约约感受到了陆江的身上有一股浓郁的魔气涌动而出。

　　这陆江似乎也不是一个平凡体质，受到强烈的情绪刺激他或许有觉醒的可能！陆江被教官带到了禁闭室里。

　　陆江此刻已经是逐渐的平静下来，他双眼之中的红光退却。

　　“教官你到底是想要做什么？”

　　禁闭室里只有教官和陆江两个人。

　　陆江也不避讳，开门见山的问道！教官阴恻恻的一笑：“其实并不是我想要做什么，而是我想要知道你的父母想要做什么？

　　你可知道你的父母乃是联邦第一学府的两位名声赫赫的专家，在二十年前却是盗窃了联邦第一学府的一枚真魔种子，然后从联邦蒸发？

　　直到现在，我们才追踪到了他们的下落，他们居然是蜗居在这一座不起眼的小县城里，他们更是结婚之后生下了你！”

　　“如果你能够老老实实的配合我们将你的父母捉拿归案并且将这真魔种子贡献出来，你之前对我的冒犯我可以既往不咎！否则的话，我会按照偷袭教官的罪名将你送上联邦的军事法庭，到时候你就会被判下重罪，很有可能会被直接处死！”

　　教官恐吓陆江。

　　而陆江双眼之上再次染上了一层淡淡的红光。

　　“你竟然是要对我的父母下手，你罪不可赎！”

　　陆江似乎被碰触到了心中最敏感的底线，他忽然开口，朝着教官就是一拳。

　　教官冷笑：“你这点力量在我的面前给我挠痒痒都不够！既然你还不认命，那我就打醒你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十三章 教官的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 