
“你准备要开公司啊？”

走在宽敞的林中步梯上，韩青青蹦蹦跳跳，一脸的开心，像是一个找到开心玩具的小孩子。

秦阳一脚把旁边一个雪堆直接给踢散，笑道：“是啊，有这个打算。”

韩青青好奇的盯着秦阳：“那你准备什么时候做，以后你也会像是文雨妍他们那样，创立公司，然后忙着公司的事务，很少回学校吗？”

秦阳笑道：“可能年后吧，我可能和他们的方式不同，我只投资和控股，管理我会交给专业的人去做，虽然要开公司，但是我可不想把我的精力耗费在公司管理之上。”

韩青青看着一脸自信的秦阳：“那你准备做什么，看你好像成竹在胸的样子。”

秦阳哈哈笑道：“你哪里看出我成竹在胸了？”

韩青青轻笑道：“你在说起开公司时，完全没有别人那种发愁的样子，显然是心中早有主意了，感觉一切都已经准备好了，就等实际去做了。”

秦阳摸了摸鼻子：“我表现得这么明显吗？”

韩青青皱了皱鼻子，笑道：“就是这么明显。”

韩青青说着话，陡然飞起一脚踢中了旁边的一株布满积雪的竹子，积雪顿时哗啦啦落下一大片，砸得秦阳一头一身。

“哈哈哈……”

韩青青哈哈大笑起来，笑声清脆，开心无比。

秦阳拍了拍头上的积雪，感受着脖子里传来的冰凉，也不生气，忽然指着韩青青身后：“那是什么？”

韩青青回头的时候，秦阳猛然弯腰捧起一大抱雪，直接向着韩青青抛了过去。

韩青青被一大抱雪砸在头上，顿时发出一声刺耳的尖叫，跳着脚的抖落身上的雪，秦阳则在旁边发出报复式的大笑。

韩青青抖干净自己身上的雪，抓起一团雪，捏成雪球，然后向着秦阳砸了过来，两人在林间小道上打闹成一团，竹林上的雪花洒落，夹杂着两人的笑声，欢欣雀跃。

高瘦男子踏着石梯缓缓而上，看着上方不远处打闹的青年男女，嘴角露出了两分冰冷的笑容。

原本还想着这群人都在一起玩耍，不方便出手，准备晚上进入他的房间动手的，却没想到他竟然和一个女孩子单独出来玩雪，简直就是老天助我。

高瘦男子动作不急不缓，仿若雪夜寻幽的独行旅客，他的眼光越过秦阳两人，落在旁边竹林里那厚厚的积雪。

将人的尸体藏在积雪下面，等晚上一夜飞雪，所有的痕迹都会被掩埋，他们尸体被发现，那不知道是多久以后的事情了。

这可真是一个杀人藏尸的好地方。

秦阳躲过韩青青砸过来的一个雪球，还没反击，韩青青却忽然脚下一滑，哎哟一声，顿时摔了一个屁股墩。

秦阳忍俊不禁，走了过去，伸出了手：“摔到没？”

韩青青抓住秦阳的手站了起来，伸手拍了拍自己屁股上的雪，牛活动了一下腰身：“有点疼，不过应该没事。”

秦阳笑笑：“穿得厚，肉也多，不怕。”

韩青青脸蛋顿时羞红了两分，毕竟臀部还是隐私部位，虽然秦阳的话也没直接提到，但是终究还是有点调侃的意思，让她有着两分羞涩。

韩青青侧过头白了秦阳一眼，月光下，竟然多了几分妩媚的气息。

轻微的脚步声，吸引了秦阳的注意，秦阳转过眼睛，看着拾阶而上的高瘦男子，瞳孔微微收缩。

他注意到过这个男子，和他们一起抵达的景区，一起坐的观光车，一起坐的缆车，还在同一个酒店开的房间，如今竟然又在这里遇到？

虽然这里是旅游景点，但是没处都碰到，这也太巧，太反常了吧？

事出反常必有妖，秦阳没再说话，只是静静的看着走上来的高瘦男子。

韩青青也注意到了高瘦男子，微微侧过身子，没有再言语。

高瘦男子步履沉稳，当走到距离两人还有七八米的时候，高瘦男子的手反手向着腰间伸去。

空气仿佛在这一瞬间停滞，秦阳的眼光陡然变得锐利如刀，紧紧的锁定着高瘦男子的右手。

高瘦男子被秦阳近乎冷冽的目光这般锁定着，心中一凛，他常年游走在死亡边缘，对气势非常的敏感，直觉告诉他面前这个青年并不简单！

他停下来了脚步，右手直接的抽出了手枪，抬起枪口对准秦阳两人，毫不迟疑的扣动扳机。

就在高瘦男子拔出手抢的一瞬间，秦阳瞳孔收缩，已经猛然伸手一把抱住了韩青青，猛然向着旁边一个大大的雪堆后方扑了过去。

“咻咻！”

装着消声器的手枪发出了轻微的声音，子弹射出，贴着秦阳两人身体飞过，射在了秦阳等人刚才的位置。

高瘦男子眼中流露出吃惊的神色，从他拔枪到开枪这个过程估计也就一秒多钟，目标竟然能够敏捷的做出躲闪动作？

这个家伙绝对不是普通人！

普通人别说反应不过来，恐怕看到枪都吓呆了，哪里还有什么反应？

秦阳标准的躲避动作，那绝对都是受过专业训练或者经历很多危险拥有一颗大心脏的人才可能做出的反应。

秦阳才落地，他的右脚已经狠狠的踹在了旁边一棵粗壮的竹子上。

“啪！”

这棵粗壮的竹子竟然被秦阳一脚给踹破了，而借助这个强大的反冲力量，秦阳搂抱着韩青青直接滑了出去。

也亏得这是雪地，竹林里都积满了一层雪，否则的话，两个人是绝对无法这般滑动的。

秦阳刚刚才滑开，高瘦男子便已经调转了枪口，对准他们跌落的位置扣动了扳机。

“咻咻！”

几颗子弹射穿了雪堆，射入了地面。

如果秦阳没有借力滑出，子弹已经射进他们的身体，也因为他这狠狠的滑入，他和韩青青两人的身体迅速的没入了竹林之中，交错的竹林遮挡了高瘦男子的视线，也挡住了他射出的子弹。

高瘦男子阴沉着脸，抓着枪飞快跑了过去，同时枪口对准了竹林里，随时准备射击……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606553"  chaptername="第二百七十二章  雪夜刺杀">加入书签</a>
</div>
