    第430章归家的亚东

    噗呲！

    这次沉戎没能忍住，直接喷笑出声。

    我靠(‵o′)凸哟！

    这光树还好没有长嘴，否则得把人逗死，当然也可能把人逼疯。此刻，沉戎很同情被木琴搬去部落广场的花花草草，那些可怜的植物估计会被光树念疯掉……

    “咳咳！走，我们赶紧走。”沉戎牵着长夏，快速道。

    行走的步伐跟长夏一样,充满急切。像是在逃避着什么，让根等人面面相觑，一头雾水的样子望着他们离开。

    天刚亮。

    白湖笼罩着一层轻薄的晨雾，与天边爬出地平线的朝阳遥相呼应，构成一幅瑰丽的白湖晨雾图，很是美丽。

    长夏打着呵欠，一脸倦意。

    “沉戎，你待会找达来长者说一声，我今天不过去练习射箭。太困了，我要睡觉。”长夏嘟囔着，说道。

    昨晚一整夜没睡。

    这会儿。

    长夏困得不行，就想着上床睡觉。

    “行，我等下去找达来长者。”沉戎道。

    片刻后。

    两人回到自家窑洞。

    这一次，长夏顾不得洗漱的事。

    径直走回卧室，踢掉脚上的兽皮鞋，脱掉外衣，缩进被褥直接睡了过去。连一夜半天,她一直由沉戎背着，倒是没怎么出汗。

    否则，长夏也不至于直接躺床上就睡。

    沉戎跟在长夏身后,帮忙捡起她丢在地上衣服和兽皮鞋拿去浴室放木盆浸泡着，等洗完澡一起洗。

    呼呼！

    长夏很快发出轻轻地呼噜声。

    沉戎听着呼噜声，退出房间。

    这一睡。

    长夏直接睡到下午。

    等她睁开眼，头昏昏沉沉的，有点茫然不知岁月是何年。

    “亚东，你小子够意思啊！从大地部落搬回这么多东西，妲雅没意见吧？”

    “妲雅以后是河洛部落的雌性，这些是她让大地部落给长夏准备的。紫菜糖，让熊族获益匪浅，这些东西不算多。”

    “这就是些小东西，不算什么。”

    长夏欠欠腰，听着外面的谈论声。其中，有亚东熟悉的混不吝声音，同时还多了一道陌生的女音。

    这女音应该来自妲雅。

    看来，大地部落到了。

    亚东也带着妲雅回了部落。

    “吱嘎——”

    长夏开门声惊醒谈话中的众兽人。

    “长夏，你醒了。快过来瞧瞧亚东妲雅从大地部落给你带来的礼物，紫菜糖、兽皮、兽骨等等，足足有十大筐。”南风高声道。

    这十大筐三筐是紫菜糖。

    余下的，都是兽皮等物。

    看得出,大地部落真的很舍得，这份手笔很大气。

    这一来。

    五大部落其他兽族部落,预计带给长夏的礼物也不会轻。思及,长夏心中很是温烫。

    倒不是贪图这些礼物。

    而是，那种被他人惦记的感觉，让长夏觉得十分舒心。

    这代表着她做的事，确实对暮霭森林兽族是有益的，同时也得到兽族的认可和尊敬。

    “亚东，你怎么让大地部落这般破费？”长夏轻斥着，目光落到妲雅身上，微笑道：“妲雅，欢迎加入河洛部落。以后亚东要是欺负你，你不要客气直接找我们，我们帮你教训亚东。”

    兽族没有太多繁文缛节。

    亚东去过大地部落，妲雅跟着亚东来到河洛部落。这结亲就算是成了，长夏欢迎妲雅加入河洛部落没任何问题。

    “谢谢！”妲雅脆生生道谢，邀请道：“我和亚东想请你们晚上去窑洞吃晚饭，长夏有时间吗？”

    “有，肯定来。”长夏利落道。

    “晚上让妲雅做大地部落熊族最喜欢的紫菜烤肉给你们吃，我想你们一定会很震惊的。”亚东神秘笑着，他说紫菜烤肉的时候，英俊的脸庞不自然扭曲了一瞬间。

    这表情出现和消失都很快。

    倒也没引起长夏他们的注意。

    唯独妲雅表情变了变，她看了眼亚东脸上的坏笑，猜到他多半想整蛊长夏他们。

    紫菜烤肉味道很独特。

    妲雅想不通亚东为何吃不惯？！

    “好啊！我很期待妲雅的拿手菜，也期待大地部落的美食。”长夏开心应着，脸上满是期待之色。

    见状。

    妲雅有点小内疚。

    “亚东，你家有食材吗？”空山额头爬满黑线，吐槽道：“邀请我们这么多人去你家吃晚饭，你该不会什么都没准备吧？除了我们，你阿父阿姆再加上族长等人，数十人的晚餐，你确定你家地窖那点食物够吃？”

    他家离亚东家窑洞近。

    亚东家地窖的情况，空山是知道的。

    别说数十人的晚餐，连十来个人的都不够。

    却见，亚东一脸嬉皮笑脸，开口道：“我过来给长夏送礼物，顺带找你们一起外出去打猎，反正时间还早。再不济，就先去白湖围墙的栅栏交换几头猎物，或去白湖捕捞些鱼虾。”

    妲雅扶额，她果然不该对亚东怀有希望。

    不过，看长夏等人一脸平静。

    妲雅更无奈了。

    自己挑的伴侣，咬着牙也得护着。

    “亚东，我們抓紧时间外出打猎，你别忘了晚上我阿父他们也会过来白湖窑洞吃晚饭。”妲雅焦急道。

    除河洛部落这边的兽人，大地部落的熊族也会参加今晚的晚餐活动。妲雅不想让大地部落觉得河洛部落不重视自己，这得怪亚东不靠谱，可是，妲雅又舍不得骂亚东。

    于是。

    只能开口催亚东抓紧时间去打猎。

    “呵！”南风冷嘲一声，说：“田螺阿姆没说错，这种事就不该期待亚东长脑子。放心，晚餐需要的食材，戈雷阿叔早早给你准备好了。你直接去白湖栅栏挑选要用的猎物就行，野菜什么的，去部落找我阿姆。”

    显然，这些是戈雷田螺提前准备的。

    当初，长夏沉戎从诺曼底大集市，部落打算给长夏张罗张罗，那会儿被长夏拒绝了。

    那时候长夏沉戎两个都是病秧子，兽窝仅剩的食物都是部落族人给他俩准备的。长夏要强，哪好意思用族人给的食物再邀请族人吃饭？

    之后，长夏请族人们参加暖锅宴。

    就存着心思补结亲那一顿，不过这话没拿出来说罢了。

    嘿嘿——

    亚东傻笑着。

    被阿父阿姆宠溺的兽崽，这滋味就是爽。

    “别高兴太早，戈雷阿叔他们就盼着你和妲雅早点结亲生兽崽。”南风冷着脸，猛不丁就来了一句催生。

    顿时，把亚东妲雅吓得脸都白了。

    ?  ?感谢：hapsong，种花家的秋秋，翻滚的浪花，落叶落花，《「梅」》，思雨，-柠-，YAryan，%%&amp;，蘭月乐，蓝色玫瑰13617362010，耽美小书虫鼠，书友121224084316014，小雪星辰月，欣欣，天国的树，一夜惊羽，懿饴糖，栀瑶，ね101920926，微风，黎多豆，耽美小书虫鼠，sweet，咫圄，转角处的等待，苏打红茶，书友160220183538653，落尽繁华中，花之汝，遗落日记，楠楠如意，迷迭之翼，YAryan，阿星家的小鲤鱼，踮起脚、亲你，人非草木，要找本好看的书，书友20180306154900842，张文莉，水伊霖，艶，yoyo，楠楠如意，艳艳，若吥弃'永相惜，迷路天使，茶亦微凉，SH书虫，落晲，莫凤丹，Maybes，书友20211210115556227，Felicita，花未眠，书友20201005125505211，莎，木头人…，Felicita，暁，蓝色玫瑰13617362010，耽美小书虫鼠，遗落日记，不读书睡不着星人，莫凤丹，书友20170517203818981，hapsong，艳子，耽美小书虫鼠，雪逸等大大的月票支持。

    ?  

    ????      

    (本章完)

