    俗话说得好,三个女人一台戏，季明舒谷开阳还有蒋纯这仨凑一块唱得可能是闺蜜情深版民国谍战戏。

    李文音还在大洋彼岸没有动身，谷开阳和蒋纯就已经把刁难她的采访问题给安排得明明白白了。

    由于谷开阳只是在季明舒三不五时的碎碎念中单方面认识了李文音,而李文音从理论上来说,应该并不知道她是季明舒的好闺蜜,所以蒋纯还给她安排了潜入敌人内部探听回国真实目的和备用手段的“谍战”戏份。

    只是这一戏份出演难度太高还有当场翻车的风险，季明舒和谷开阳双双举票否决。

    在三人拿着恶毒女配剧本疯狂diss白莲女主李文音的过程中，封面拍摄不知不觉进入了尾声。

    拍摄结束,女明星就着吸管吸了点儿水,凑到摄像机前看片，和摄影师聊了几句。

    回头看见谷开阳和季明舒，她又笑着上前和这两人还有并不认识的蒋纯打招呼。

    这女明星叫孟小薇,做人八面玲珑的,情商挺高。

    她时尚资源不错，和谷开阳算是半熟,和季明舒偶尔会在秀场展览晚宴上碰面。

    季明舒对她印象还不错,虽然不是一个圈子的人，但也能聊上几句。

    聊着聊着,孟小薇就想起件事,“哦对了，明舒你大学念的室内设计对吧？听说前两年ChrisChou的米兰秀场就是你做的，那场秀很赞,我现在还记得呢。”

    有人夸赞自己毕业以来唯一拿得出手的作品，季明舒自然是十分受用。

    只不过她为了表现出“季大小姐天天被夸已经习以为常”的淡然姿态,只不以为然地轻笑两声，嘴上还说着云淡风轻的谦虚之词。

    孟小薇又说：“是这样的，我有个朋友是星城台的综艺制片,他们最近在策划一档主打空间设计的综艺，叫《设计家》，大概就是素人设计师和明星搭档，一起合作设计这样的形式。”

    “他们原本邀请的人里有一个美女设计师，可她那边出了点问题来不了，所以节目组打算换人，我觉得明舒你就很合适，就是不知道，你有没有这个兴趣？”

    季明舒：“空间设计类的综艺？我吗？”

    “对呀，明舒你能力那么强，外形又这么好，节目组那儿肯定是没什么问题的。”

    孟小薇笑得很甜，眼神也十分真诚。

    谷开阳&蒋纯：“……”

    平日光顾着夸小金丝雀的美貌，都忘了捎带着夸一下内涵，彩虹屁这一波，输得可真是一败涂地。

    两人对视一眼，从彼此眼中都读出了“必须要好好反思”的自省情绪。

    孟小薇还在连夸带捧地游说，每一句都是那么恰到好处戳中季明舒的舒适点，又不会显得过分谄媚。

    而且她的眼睛实在好看，看着人说话会显得格外诚恳，就这能力，死的说成活的估计也有人信，去卖保健品那也绝对是年度销售总冠军。

    季明舒好长一段时间没听人夸得这么到位了，稍微有点儿飘，但她也是见过世面的人，不至于人家一夸就“嗯嗯啊啊”答应。

    其实说起来，她们的圈子离娱乐圈很近很近，想要出道当明星相对而言也比较容易。

    以前家族里观念都比较保守，对戏子看不上眼，更是绝对不允许自家小孩在外抛头露面。

    但时代早已不同，这些年大量资本涌入娱乐圈，许多老一辈口中的“戏子”也开始玩资本操作那一套，并且还玩得很不错，其中一部分俨然已有新贵势头。

    在现如今的物质社会里，很多时候有钱有资源的就是大爷，仅靠端着名门望族的派头，内里只有一个空壳儿，实际也无人理会，更何况平城本来也没有传统意义上真正的oldmoney。

    见季明舒没有答话，孟小薇以为她是对上镜有顾虑，又轻声细语地说：“现在主要是节目都对综艺的素人指标有要求，真正给到素人的镜头不会太多，这点你可以放心。”

    “我就是觉得这个节目很适合你，而且到时候也会有其他的设计师参与，你可能会比较感兴趣。”

    “这样，你先考虑考虑，如果感兴趣的话随时都可以告诉我。”她转头，朝她炒CP的对象招了招手，“李澈，你过来一下。”

    李澈算是最近两年比较有姓名的小鲜肉，也是唯一一个捆绑CP的情况下仍然不缺粉丝的男流量。官方年龄二十四，实际已经二十六，不过他长相干净，气质也是邻家阳光大男孩那一挂，完全不显成熟。

    李澈边喝水边往她们这边走。

    人至近前，孟小薇给季明舒介绍，“这是我朋友，李澈，他也会参加《设计家》那档节目，你们可以认识一下呀，说不准以后还有机会合作呢。”

    紧接着又给李澈介绍，“这是季明舒季小姐，很优秀的一位室内设计师。”

    李澈笑了笑，朝季明舒伸手，“你好，我是李澈。”

    “久仰，季明舒。”

    李澈很懂礼貌，只和她轻轻虚握，时间也停留得很短，握完手还很周到地和谷开阳蒋纯也打了招呼。

    这俩明星后头还有通告，几人也没多聊。临走前，季明舒还是给了孟小薇一个答复，“节目的事我再考虑一下，考虑好了再联系你。”

    孟小薇自是欣然点头。

    -

    傍晚时分，天边晚霞缓缓流淌，颜色深浅不一，透着淡淡暧昧，温柔又缱绻。

    岑森的车准点停在《零度》杂志社楼下等待。

    季明舒踩着高跟在外晃了一天，也累得慌，上车便问：“晚上吃什么？”

    岑森说：“回家做。”

    “你做？”

    岑森看她一眼，没接话，但眼神已是明晃晃地在反问：“不然你做？”

    季明舒被噎了两秒，又揉小腿，“你准备做什么？”

    “炝炒雅笋，烫生菜，红烧排骨。”

    红烧排骨？

    季明舒的肚子好像更饿了。

    今天岑森的工作不多，来接季明舒之前，还绕道超市，让周佳恒下去买了些菜，还特意嘱咐要买嫩排骨。

    回到明水公馆，季明舒就躺在沙发上玩手机，还时不时探头探脑，观察红烧排骨的进度。

    不得不承认，岑森这狗男人脑子挺好，从小到大学习能力就明显优于旁人，进集团后也迅速表现出卓越的工作能力，就连在家做个菜都显得干净娴熟。

    远距离望过去，他身形修长清隽，站在中岛台就自成一片风景。

    走近，他的衬衫袖口往上翻折，堆叠出柔软褶皱，一双手瘦而长，指骨明晰，处理食材的手法也利落中兼具美感，很是赏心悦目。

    季明舒这人活得比较简单，有吃有喝有钱花就很开心。

    红烧小排上桌，色香味俱全，她很有兴致地拍了张照，加上食物滤镜发朋友圈，并配文：“老公做的小排骨/爱心”。

    ——可以说是继百万修图师疯狂P图长达两年后，终于秀上一波真正的恩爱了。

    她吃也吃得很有兴致，虽然一小块一小块地夹得很矜持，但速度一点都不落于人后，不知不觉中，她一个人就消灭了整盘小排骨。

    从头到尾，她都没有思考过岑森今日为何一反常态，会主动提出去接她，接了她又主动回家做她喜欢吃的红烧排骨。

    直到晚上两人在影音厅看电影，看着看着就被岑森压住动手动脚，季明舒才隐隐约约感受到一点儿岑森如此殷勤的真实目的。

    说起来，也确实有段时间没过夫妻生活了。

    不知道为什么，被岑森亲吻的时候，季明舒觉得他有种……很禁欲的性感，吻落得密密麻麻，呼吸温热，她耳后根都不自觉地红了一片。

    这种感觉还蛮奇怪的。

    以前季明舒也不排斥岑森的亲近，他很爱干净，也算得上温柔，反正亲密接触不会给人任何的不适感。只不过要说多么喜欢多么欲罢不能也没有，就像是完成夫妻任务一般，按月打卡。

    可这次和他在一起，季明舒心里是有一点小欢喜和小羞怯的。

    尤其看他眼底泛红，那种欢喜和羞怯好像也不自觉地会加深一点。

    -

    深夜浴室，水汽氤氲。

    季明舒浑身酸乏，明明还不困，不知道为什么缩在岑森怀里就是不停地打呵欠，一连打了几次，都冒出了眼泪花儿。

    岑森：“困了？”

    季明舒：“不困。”

    可能是亲密接触能加强人对伴侣的依赖和眷恋，一连憋了好几天没说出来的事情，季明舒在这会儿突然想起，就说得很理直气壮。

    她忽然戳着岑森的喉结问：“那天舒扬说，你前女友要回来了，今天谷开阳也跟我讲，他们杂志要做一个你前女友的专访，你什么想法？”

    岑森：“李文音？”

    季明舒不自知地酸道：“名字还记得挺清楚。”

    岑森稍顿，“我没有想法。”

    季明舒对这个回答不是很满意，但非要逼着人做什么奇怪的保证就显得她好像很在乎他的样子，太卑微了！

    她想了想，又底气不足地强调道：“最好是这样，反正你要是敢婚内出轨让我知道了，我就跟你离婚，你等着瞧吧你。”

    岑森发觉自己不是很喜欢听“离婚”这个字眼，颇为敷衍地“嗯”了声，不想在这话题上多做纠缠。

    泡了有一会儿，他放水起身，又拿了厚软的睡袍裹住季明舒，将她从浴缸中抱了起来。

    回床路上，岑森发现，季明舒垂着眼睫，手里把玩着睡袍的系带，看起来不是很开心。

    不知怎地，他将人放下后，一只手搂着她没松，另一只手又撑到了她的耳侧，还忽然提起先前搁置的话头，“你也说了是前女友，你应该知道，我不是喜欢回忆过去的人。”

