    ;

    “你们来的正好，要不然我就要派人去通知你们，你们立刻就回去，把云家，秦家，程家，牛家，尉迟家所有店铺上的家徽去掉，能关门的就先关门，陛下巡查岳州的这段时间，我们不做生意，被陛下看见不好。.. ：“

    云烨轻描淡写的一句话，让四位管家都愣住了，相互对视一眼之后，老姜拱拱手说：“侯爷，去掉家徽不难，老奴回去以后就能做，可是关门就难了，咱家的铺子很多，雨花街上的三成铺子就是咱们五家的，卖的都是稀罕的南北杂货，以及西边传过来的檀香，最近又多了香料，如果全部关门那条大街就没人了。“

    云烨倒吸了一口凉气，岳州城是他自己设计的，雨花街是个什么位置他太清楚不过了，就是这条街把内城和外城隔成了两个世界，内城区都是勋贵和豪商们的住所，皇帝的行宫也在独龙山底下，从雨花街朝东穿过去就是岳阳楼的所在地，往西就是承运门码头，岳州刺史的治所就在雨花街上，过一条街就是常乐山军营，军营旁边就是岳州府库，如果按照地段来算，绝对是岳州城的精华所在。

    自己当初匆匆忙忙的离开岳州，对这些小事并不在意，管家的账簿也总是由辛月审核，对辛月来说只要有大量的盈利就成，至于别的事情都是云烨该考虑的，自己想到了五家人的店铺规模一定不小，绝对没有想到他们能占据小半条雨花街。要知道这条街足足有三里长。

    这还怎么关门啊，只要关了门李二看到萧条的街市不怀疑才出鬼了。更何况现在已经有人在替李二收集情报了，雨花街的情况他不可能不知道，云烨现在唯一的祈求就是五家的店铺不是雨花街最大的。

    “街上最大的商家是谁家的，不会是我们几家的吧？“云烨抱着一丝侥幸匆匆的问老姜。

    “不是，咱家的买卖在岳州也是数得上的，但是最大的一家绝对不是咱们，奇怪的是老奴等人不管如何打探，也没有弄清楚恒顺号的东家是谁。起了两次纠纷，咱们并没有占到便宜，甚至还吃了一点小亏，还有一家泰和号老奴发现似乎与魏王府有纠葛，这两家是最大的，剩下的，长孙家的和丰。河间王家的东升，房相家的乾顺，杜相家的连升，都是和咱家的云丰号差不多大的买卖，这条街上真正的买卖家就咱们这些人。“

    云烨这才送了一口气，不是最大的就好。长孙的爪子伸的老长，拿恒顺号当幌子搂钱，李泰的泰和号，名字是和云丰号一起起的，怎么这家伙的买卖做这么大？

    “那就是这。你们回去以后就把徽标去掉，这些天尽量的降低价格。让这条街的买卖兴隆起来，既然躲不掉，那就博个让利于民的名声。恒顺号以后不要招惹，咱们惹不起，如果这些天你们能把其余的那些商户弄得像黑心商户就最好了，千万记得要缴税，如果还没缴的税，回去就缴，咱家是守法的好商户，不能让别人戳脊梁。“

    “侯爷放心，咱家做生意从来都是童叟不欺的，不但货真价实，招待客气，就是门口的叫花子也从来没有驱赶过，都是喂得饱饱的让他们去别处。“

    “叫花子，岳州城里哪来的叫花子，侯爷我走的时候，可是给所有人都上了户籍的，总有几亩地能够糊口，更何况岳州一直缺粮，种粮食是一门好营生啊。“虽然长安也有叫花子，但是云烨当初雄心勃勃的要建设一个新城市，其中叫花子这种代表阴暗的人群，自己特意过问韩城，他和钱升信誓旦旦的说没有留下四角，崔琰也保证说没有遗漏，这些叫花子哪来的？云烨这就动气了。

    “侯爷，这可不怪韩别驾和钱司马，那些叫花子就是您剿灭的那些水贼，岳州城建好了，其中一部分被远窜到了荒蛮之地服苦役，剩下一些缺胳膊少腿的没办法远窜，当地的百姓又恨这些水贼，写了万民书不许刺史大人给他们户籍，商家也不敢雇佣这些水贼，工坊里也不要，他们又走不远，只好靠着乞讨度日，每年都要饿死一些，也就是牛老爷心善，吩咐老刘给些救济，牛老爷都做了，咱们几家只好都救济一些。已经三年了，现在都吃惯了，每天到了饭点就来乞讨，讨厌得很。“

    既然是全体岳州人的选择云烨就没话说了，这些水贼肆虐了洞庭湖这么些年，遭些罪没人有话说，云烨想起了那些从长安迁过来的工匠和商户，又问道：“咱家从长安迁过来的庄户现在怎么样，你说说，我总是从账本上看，看不出眉目来，这些人都是咱家的家底，千万不敢有所闪失，你们几家也一样。“

    听侯爷这么问，四个管家一起笑了起来，老姜推推老刘，让他说，老刘拱手说道：“回禀侯爷，咱们家里那些从长安过来的，到了岳州那一家不是殷实人家，岳州土著比较蠢，光知道种地，不愿意进城经商，可是咱家的人就不一样了，好些都是随商队走南闯北的油子，岳州这么好的机会怎么会把握不住，铜铁巷里的岳州土著都把侯爷补偿给他们的宅子变卖了，去了城外的村子里建了瓦房，把发财的机会就留给了咱们家的人。

    您现在去铜铁巷就跟在长安的昭国坊没区别，老奴现在每天早上还是习惯去铜铁巷的乡党开的羊汤铺子里喝碗汤，一天都精精神神的，羊汤就是长力气，就是这里的羊不好，太膳，周老头总说这里的羊毁了他家的招牌，幸好有香料，要不然没脸见先人。“

    “咱们家的人有你们照顾自然不愁，别的人呢？我是说那些和咱家没关系的人呢？拖家带口的从长安赶到岳州，要是没个好日子过可就对不起他们了。“

    “侯爷您放心，长安过来的都是有手艺的人家，到了岳州就是为了开工坊，长安的劳力太贵，开市的时间又短，这才搬过来的，官府不许把工坊开在城里，所以啊，他们都在湖边上，官府特意划出来一大块地，成立了和长安一样的工业区，只要在工业区里的随他折腾，那片地是何家的，听说何家已经在和那些工坊商量把做同一种活计的工坊合并，变成一个更大的工坊，这样做出来的东西不但漂亮，还好使，就是价格被黑了心的何家调高了两成。“

    云烨笑了，在几位管家的眼里除了自己这几家人之外，只要是赚到钱的都是赚的黑心钱，既然一切安好那就行，至于在岳州城里买卖过大的这个罪过有长孙和李泰背着，估计李二也没脸询问，想发怒，先把老婆休掉，儿子关牢里再说。

    “侯爷，您如果没有什么吩咐，老奴这就去内宅给老奶奶和夫人请安，问问内宅还需不需要添置些东西，老奶奶奔波了上万里路，需要好好静养才是。“

    云烨点点头，见四人进入了内舱，这才从前舱出来，看着头顶炽热的太阳，美美的打了两个喷嚏，通体舒泰。

    岳州的定位就是一座商业城市，处处自然与长安不同，长安作为国都需要的是庄严肃穆，和浓厚的文化气息，把长安的坛坛罐罐都搬到岳州，整座城市就会变得幽静许多，不管谁做长安府尹都会抓住这个机会改造一下城市的机能。

    马周做的很绝，当初看起来好像牛头不对马嘴的清查土地，这时候才显出它的威力，清查土地是一方面，挖掘隐性人口才是他的主要目的，只是丹阳公主一家就挖出瞒报的人口两百二十五户，老薛丢人丢大了，被马周传唤到长安府衙，当着无数从吏的面被问得面红耳赤，继而恼羞成怒，当堂揪着马周的领口就把他扔到房梁上去了，没成想趴在房梁上的马周居然不生气，继续质问丹阳公主封地的人口为何会超出她的爵位能拥有人口的极限。

    这时候才知道自己被人当成了吓唬猴子的那只鸡，想到恐怖的后果，薛万彻打算息事宁人，准备认个错就算了，但是他低估了马周的那根毒舌，问的话让他七窍生烟。

    薛万彻还要继续行凶，结果被赶过来的宗人府的人按倒在地上噼里啪啦的就是一顿板子，李家的家主李二一丝的人情都没给老薛，堂堂国公在光天化日下受辱，估计已经超出这个莽汉子的最后心理极限，按照历史进程来看，这家伙快要造反了。

    薛万彻被生生的降爵一级，现在也成了侯爷，马周收拾了薛万彻，剩下的事情就非常的顺利，长安的土地和人口都被清查了一个底掉，老程都是把偷偷把多出来的庄户安在空旷的云家庄子才涉险过关。

    长孙无忌被迫退还了两千亩田土，自请处分被皇帝赦免，朝中因为土地人口超过本身爵位的过错被质问者极多，削爵罢官者不在少数，李二东征之前朝中几乎人人自危，为了讨好皇帝轻易地通过了东征的提议，魏征房玄龄苦劝无果，只好听之任之，马周成了皇帝身边最凶悍的一条恶犬。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)