    “殿下。”这时，夏雨忽然出声。

    李世民一愣：“军师有何话说?”

    夏雨微微一笑很装逼：“殿下不用担心，明日进军慈涧，不会有危险，更不会有战事。”

    众文武一听都傻了：开啥玩笑，王世充三万大军难道是假的?

    “军师何意?”李世民也丈二和尚摸不着头脑。

    “很简单，因为王世充这个时候应该已经开溜了。”夏雨神色得意的抛出了一个大瓜。

    此时，他是觉得，如果手中有一把鹅毛扇，再摇上一摇，那就完美了。

    帐中顿时大哗：

    “怎么可能，那王世充又不是泥捏的，怎会不战而逃?”

    “就是。慈涧扼守淆函天险，王世充怎会轻易放弃?”

    一时间，说啥的都有，竟是没人相信。

    李元吉一听这话，也是差点笑掉大牙。他想跳出来怼人，但想想刚才丢的脸，又有点缩了。

    这货也不傻，他要看看风色。

    “军师，此乃军议，休得开玩笑。”这时，一名年约四旬、相貌俊逸的瘦高文士出列，一脸的责备。

    看这语气，仿佛认定了夏雨是年轻人为出风头，信口开河。

    “大人是?”夏雨问。

    “本官宇文士及。”

    好家伙，又是名人，大奸臣宇文化及的弟弟啊！不过，听说此人官声不错，最后也善终。

    夏雨一乐，笑道：“宇文大人不信?”

    “当然。”宇文士及觉得，我信你才有鬼。

    “那好。”夏雨眼珠一转，自信道：“咱们打赌，博个彩头如何?就赌一千贯好了。”

    哈哈，发财的机会到了。

    一千贯！

    众人吓了一跳，这可是朝庭三品大员一年的俸禄了，赌注可真不小。

    “可以。”宇文士及却是一口答应。

    宇文家乃北周皇室，前隋重臣，家世豪富，这一千贯虽然不少，但对他来说，却是毛毛雨。

    更重要的是，宇文士及自信不会输。

    在他看来，那王世充乃当世枭雄，李密何等人物，都惨败在其手中，怎会这般不济！

    “不过军师，这一千贯本官无所谓，你可能拿得出来?”

    宇文士及觉得，神马隐士高人之类的，大多数都是和‘穷鬼’一个意思。

    “我没钱。”果然，夏雨很光棍的一摊手，很厚颜无耻道：“某身上，现在一个铜板都没有。”

    “哈哈哈！”

    众人都乐坏了，觉得这军师真是妙人，自己一文不名，竟然还敢拉着别人下重注。

    一时间，不少人都以为，夏雨有点飘了。

    还是年轻啊，嘴上没毛，办事不牢。

    宇文士及哭笑不得：“军师没钱，和本官打什么赌?”

    “我又不会输。”夏雨却一脸理直气壮：嗯，你们尽管笑，等我赢了钱，你们别眼红。

    众人又笑作一团，都不知道夏雨哪来的谜之自信。

    打赌吗，哪有必赢的。

    当然，这是常理，只不过，奈何某人有挂啊！

    李世民一脸无奈，他也觉得夏雨判断失误了。

    但夏雨刚来，他也不想斥责对方，甚至觉得夏雨太过年轻气盛，偶点受点挫折也是好事。

    至于一千贯赌金，李世民已经决定自己出了。

    他十分看重夏雨，怎会坐视其下不来台。

    宇文士及却是有些气结，冷哼道：“军师恁的自信！万一输了呢，你拿什么赔本官?”

    夏雨却满不在乎：“宇文大人放心，我虽身无分文，却腹有万金。别说一千贯，就是一万贯、十万贯，我也不会赖帐。”

    神马白酒、造纸、白糖，等等，哪个不是发家利器！

    堂堂穿越者，还会缺钱?笑话！

    好家伙，这么狂！帐中众人都有些发傻，

    要知道，如今一个大州一年的赋税也不过几万贯，可听这夏雨口气，这简直就不是钱！

    就在这时，帐外有斥堠紧急来报：“殿下，紧急军情。”

    李世民一愣，连忙道：“快进来。”

    风尘仆仆的斥堠赶紧入内，急急道：“殿下，今日一早，郑军突然全体拔营，东返洛阳。”

    帐中顿时哑雀无声，静如鬼域。

    斥堠见没人理他，有些愕然，还以为自己没说清楚，赶紧又说了一遍。

    李世民终于回过神，一脸古怪的摆摆手，示意斥堠退下。

    霎那间，所有的目光都汇聚在夏雨身上，每个人都是那么的难以置信和不可思议。

    没实力的狂傲，那叫傻缺。

    有实力的狂傲，才叫自信。

    一时间，众人看夏雨，竟仿佛有一种仰视的感觉，这真是多智近乎妖、料事如神啊！

    就两字：服气！

    夏雨乐了，没想到打脸来得如此快，笑吟吟看着呆若木鸡的宇文士及：“宇文大人，听见了没?那个，您不会赖帐吧?”

    宇文士及老脸一红，差点无地自容。

    他平时也自诩智慧过人，没想到在夏雨面前，竟表现得像个傻叉！

    “本官服了，军师真神人也！且放心，老夫岂是赖帐之人，待回到长安，如数奉上。”

    宇文士及还算磊落，定了定神，愿赌服输。

    “宇文大人客气，那某就却之不恭了。”夏雨大乐，这个逼装得，简直完美。

    李元吉见状，暗自庆幸。

    幸亏他刚才没跳出来，不然的话，今天就要把他这个大唐亲王的脸面丢得一干二净了。

    一时间，对夏雨恐怖的智慧，李元吉竟有了心理阴影：要不，先不忙着报复这厮?对，等等看，免得吃亏。

    “军师，”这时，李世民实在忍不住好奇，请教道：“你怎会知道王世充一定会跑?”

    众人瞬间竖起耳朵，觉得要跟高人学习一二。

    我当然知道！

    夏雨暗笑，嘴上侃侃而谈：“王世充此人，看似凶狠狡诈，其实色厉内茬，干大事而惜身！也就是说，只要有退路，他就不敢豪赌。”

    “殿下长于野战，天下咸知，刘武周、薛举等都是前车之鉴。昨天，单雄信数百人，都奈何不得殿下，王世充听闻，焉能不惧?”

    “所以，我判断，王世充不敢和殿下在慈涧决战。他会返回洛阳，图谋用坚城消耗殿下锐气，然后寻机决胜。这可是他的拿手好戏。”

    “李密，就是这么输的！”

    帐中一片寂静，夏雨这分析，简直把王世充扒了个精光，合情合理，让人不得不服。

    当然，有挂你也厉害。

    “军师真神人也！”李世民也是服了，抚掌大笑，快步走过来、又一把拉住夏雨之手，一脸激动道：“孤得军师，何惧天下群雄！”

    夏雨：“……”聊归聊，咱能不能别动手动脚。

    抽手，没抽动，某人激动过头，攥得很紧。

    夏雨没奈何，只好道：“殿下过奖了。记得我和殿下说过吗，王世充要跑，您追不上。”

    帐中一愣，随即哄堂大笑。

    一时间，对王世充，众人又看轻了几分，信心更足。

    李世民也差点笑得飚泪：“没事，没事，孤去洛阳捉他，这老货总没地方再跑。”

    帐中又是一片欢乐。

    “唉！”罗士信却是懊恼的一拍大腿：“某还以为能捞场恶仗，没想到这王世充竟是个无胆鼠辈。扫兴，太扫兴了！”

    “罗将军不用可惜，”夏雨宽慰道：“洛阳天下雄城，届时有得你打的。”

    “那感情好。”罗士信大乐，一看就知道，这货绝对是个嗜战如命的狂人。

    “既如此，明日便正常行军，咱们直捣洛阳。”李世民环顾左右，意气风发。

    “诺。”

    众人山呼响应。

