    第631章精神病监狱036号杀人魔（65）

    “锡林？”娇阳又叫了一遍。

    其实她隐约感觉，眼前男人现在的表现有点不太正常。

    出于好奇的心理，娇阳很想问问锡林，他把艾西鲁怎么样了，杀掉了吗？

    但是想到这样问，好像显得自己更不正常，于是娇阳止住了。

    “嗯。”

    男人抬步走过来，穿着及膝的长筒靴，迈步的时候更显得双腿逆天般修长。

    娇阳低头数着他的步子。

    锡林走到亮的地方，灯光打下来，他的神态清晰地放到她的面前。

    出于意料的，很平静，甚至嘴角还带着笑意。

    “等累了吧。”锡林先是摸了摸她的头发，然后笑着亲向小姑娘的额头。

    娇阳接受着他的吻，略微诧异地挑了挑眉心。

    “你...”她抬头注视着他的神情。

    然而锡林把人带到沙发上，一边吻着她的红唇，一边抚摸着小姑娘的身体，掠过记忆中所知道她敏感的每一寸。

    “待会儿还会更累哦。”他扬起嘴角，凑到她耳边说。

    “锡林...”娇阳咬紧嘴唇，娇嗔着瞪了他一眼。

    知道锡林从她身上坐起来，怜爱地亲了亲她的脸颊，离开之后，娇阳还是有些反应不及。

    锡林已经走到了楼梯上，回过头笑眯眯地望着她：“放心，我说过会娶你，就一定会对你负责到底的，亲爱的。”

    娇阳挑了挑眉梢，等男人的身形完全消失在视野中后，气愤地踢向了旁边的垃圾桶。

    所以...这究竟是怎么一回事？

    而在二楼，身体靠在房门里面，锡林听到楼下传来那一阵剧烈的声响，双手放在口袋里，紧紧握住。

    ...

    “我再说一遍，我不会娶除了娇阳以外的任何女人当妻子。”

    锡林回到司查尔家，嘴角恶劣地上扬：“至于那个什么莱安小姐，爸爸妈妈要是执意喜欢她，就去问她，做司查尔家的儿媳妇是不可能了，不知道情妇她还愿不愿意。”

    “你！”两撇胡子的中年男人怒极地站起来，手猛地拍向桌子。

    “我怎么生出你这么个败家玩意儿！”

    穿着富贵的女人无奈地摇头劝架，四五十岁依旧姣好的面孔保养得宜。

    她暗自给丈夫使了个眼色：儿子好不容易愿意回来好好继承家业，不就是迷上一个女人，多大点事儿，谁还没年轻过，可别让你又给气走了。

    中年男人冷哼一声，可他年轻时也没那么冥顽不灵！

    “我再说最后一遍，你外面有多少不三不四的女人我都管不着你，可是你年纪也不小了，该成家立业了，哪怕结婚后你对那个女人不好，就当个摆设，那也是你们的家务事，旁人没有资格说闲话。你到时候，还不是想怎么去外面找女人都随你吗？”

    中年男人深吸一口气：“我再说最后一遍，我不反对你和那个什么阳的东方女人在一起，那个东方女人也好茗安小姐也好，但是司查尔家族堂堂正正娶进门的儿媳妇，就算不是名门贵族，也该是个家世清白的女孩子，而不是那种杂七杂八的女人。”

    “娇阳她不是那种人。”锡林眯紧了双眼。

    “你怎么知道不是？”中年男人冷哼一声，“还没定下婚约就敢和男方同居，听你这形容，那女人就不是什么好货色。从小到大，你见的女人也不少了吧，小时候不还分析地头头是道的吗？她图的什么，你是真瞎看不清还是装睁眼瞎？”

    “你没有见过娇阳，你怎么敢从儿子的只字片语里面，就断定她是个什么样的人？”锡林毫不示弱。

    “好啊...你也知道不能只从只字片语就断定一个人讨不讨人喜欢。那你也还没见过那位莱安小姐，怎么就知道她不合你的心意？”

    锡林嗤笑一声：“因为一个男人一旦真正爱上一个女人，他的眼里是再装不下任何别的女人的。这个道理，爸爸你不会懂。”

    站着一旁风韵犹存的中年女人愣了愣，望着儿子头一回那么认真的表情，神色有些动摇。

    司查尔家主愣住，看了旁边的妻子一眼，更加气愤地把手砸在桌子上面：“胡说八道！”

    他下意识就要拿起书桌一旁的鞭子。从小到大，锡林挨过的鞭子数不胜数。而现在，这鞭子早尘封已久。

    锡林神色平静地站着那里，没有丝毫动摇。

    “亲爱的！”司查尔夫人花容失色，连忙按住丈夫的手，阻止他继续行进。

    她转过头，规劝自己的儿子：“你就听你爸爸的，先去见见那位莱安小姐，到时候要是不喜欢，我们就再换，你看这样行吗？”

    “哼。”司查尔家主甩开手，神色别扭地看向锡林一眼，移开目光。

    其实除了莱安家族的那位小姐，他们也不是没有别的备选方案。

    只不过那位莱安小姐的家庭出身，不富不贵，又不会显得太过穷酸，相对而言更合适一些。

    正如人们所说，司查尔家族已经强大到不需要任何家族联姻来使家族进一步发展了。这些年里，没几个家族能做到这一步。

    所以对司查尔来说，与其选一个看起来是强强联合，后续可能反而会威胁到自己的家族企业联姻，还不如选一个好控制的。

    其中，就有一个家族，由于过于强盛，所以被纳入备选方案一列。

    最关键的是，那个女人，也是个亚洲姑娘。儿子既然好东方女人柔弱娇小的那一类，倒也不是不可以。

    傅未未，傅氏集团名副其实的千金大小姐，从小含着金钥匙出身。傅氏集团的总裁傅期然是她的亲叔叔。

    既然是白富美，那一定是从小好生养的，那皮肤、那身段还有气质，都是寻常人比不了的。

    司查尔家主暗自得意。

    儿子就是没见过世面，在一大群国内女人中间厮混久了，见惯了大骨架大长腿，这不，一出现一个乌发雪肤身娇体软的东方姑娘，这魂就被勾走了。

    不过同样都是东方女人，那美貌的等级，也是分三六九等的。

    让儿子迷恋的那个情人，再怎么漂亮也只是个普通人，怎么和从小含着金钥匙的千金大小姐比？

    (本章完)

