    真是让他们没想到，这周老板被洗脑的这么严重，对他们一点儿怀疑都没有，让他做什么都心甘情愿。

    “不好意思，让你们久等了，我已经处理好了，就这几天地皮的文件。”

    没过多久，周老板就兴致勃勃的跑回了办公室，殷勤的把文件递给了叶凡。

    “好，那我们就不打扰了。”

    事已至此，地皮已经到手了，叶凡也不想再在这里多待，省的到时候又露馅了。

    “哎，您们慢走。”

    周老板哪里敢不尊崇正教的决定，听了这话之后，特意帮二人把门打开了。

    叶凡和高琦菲倒是心安理得的接受了，离开了此处。

    “真没想到，你忽悠人的本事倒是挺可以的。”

    高琦菲一边拿去身上的正教饰品，一边赞叹道。

    之前她与叶凡交流并不太多，更是没有一起出来工作过，这么一看，叶凡的办事能力果然很强，怪不得程天一直以来都很看重叶凡。

    “还好，主要是这周老板比较看中正教，好在现在地皮拿到手了，努力没有白费。”

    叶凡腼腆一笑，这地皮能拿到手，也是多亏了正教的洗脑了。

    不过话说回来，现在地皮的事情虽然解决了，叶凡终于可以去找自己的堂弟了，他现在的心底里倒是有几分激动。

    “对了，你之前执意要来这苏市，是因为什么啊。”

    这时，叶凡突然想起了高琦菲来之前也说过，到这苏市是有正事要处理的。

    有了这一次的结伴同行，他与高琦菲也没有之前那般陌生，要不然，他也不会主动过问高琦菲的私事。

    毕竟他们在这苏市人生地不熟的，如果高琦菲真有什么重要的事要做，他也能帮一帮。

    “呃，我其实也没什么事。”

    高琦菲听了这话，不禁有些心虚。

    现在这正教是邪教已经是没有疑问了，她也不好说自己是奔着正教来的，她自己都觉得羞愧。

    “哦，那你要有什么需要帮忙的地方，可以告诉我。”

    叶凡见此，便也没有多问。

    “嗯，你接下来要做什么，我反正也没有什么事，就跟着你吧。”

    高琦菲见叶凡没有继续追问，也是松了一口气。

    果然那些什么一步登天，短时间提升实力的都是幌子，说是正教，其实就是用来哄骗普通人的把戏，她早就不应该抱着侥幸心理相信的。

    “我要去找我的堂弟了，我哭知道他现在生活的怎么样。”

    叶凡说到这，眉头都皱了皱。

    他与自己的堂弟已经很久没有相见了，这么多年，也不知道堂弟过得好不好。

    “那我跟你一起去，不过，你不用太担心，你都这么优秀，你的堂弟肯定也是一个有能力的人。”

    高琦菲第一次见到叶凡这幅愧疚的模样，便急忙安慰道。

    “嗯，希望如此。”

    此刻，叶凡也收敛了思绪，反正他们马上就要见面了，他早点儿见到堂弟，也能够早点儿安心。

    “你堂弟看起来生活的不错啊，这个小区一看就是有钱人居住的。”

    高琦菲四处看不看，不禁赞叹出声。

    叶凡见此，倒是没说什么，反而更加加快了脚步。

    他看见自己的堂弟生活的不错自然很是欣慰，但是他更多的是好奇，不知道他的堂弟现在在从事什么行业。

    “有人吗？我是叶凡。”

    很快，叶凡就找到了手中的地址，轻声敲了敲门。

    没过多久，就有一个年轻男子打开了门。

    当他看见叶凡的时候，显然就是一愣。

    “堂哥，居然是你！。”

    过了一会儿，男子才反应了过来，一把抱住了叶凡。

    他怎么问没想到，有一天，自己还能够看见自己的叶凡。

    “嗯，好久不见。”

    叶凡原本很是激动，但是当他一看见自己的堂弟，纵然心中有许多的话要说，一时之间，却一句话也说不出口。

    “哎，你们快进来，都怪我，一时糊涂了。”

    男子情绪稳定了一些之后，连忙把叶凡和高琦菲都带了进去。

    “哥，这位是你的女友吗？真漂亮，和你很配。”

    这时，男子才注意到高琦菲，随后，便对叶凡竖了竖大拇指。

    “这可不是我的女友，你误会了，这是我朋友，我们一起处理公事了的。”

    叶凡见此，连忙摆了摆手，生怕解释不清。

    “你好啊，我叫高琦菲，是你哥的朋友。”

    高琦菲倒是没有在意，笑呵呵的和男子握了握手。

    毕竟这孩子还夸她漂亮了呢，高琦菲自动忽视了男子的前半句话。

    “啊，不好意思了。”

    男子挠了挠头，倒是有几分不好意思。

    “我本来还挺担心你的，现在看你生活的这么好，我也放心了。”

    叶凡看了看屋内的摆设，心中最后的一点儿担忧也消失了。

    不过，随之而来涌上心头的，是他对堂弟的心疼，他的堂弟在小的时候没少受苦，现在堂弟能够走到这一步，自然也不会容易。

    “哥，谢谢你还来看我。”

    男子听了这话，眼眶都有些湿润了。

    他没有几个亲人，打小就与叶凡的感情十分深厚。

    “还记得小时候，咱们家条件不好，咱俩平时除了上课，还需要补贴家用，做家务。”

    “那时候你都没有一个桌子高，就需要干活了。”

    叶凡说到这，满是对堂弟的愧疚。

    如果他那个时候能够强大一些，也不会让自己的堂弟受那么多苦。

    “哥，你又何尝不是，一直以来，你都承担的太多了。”

    此刻，男子终究是没有忍住，留下了泪水。

    曾经的那段时光，可以说是他们人生中最绝望的时候，但是也是他们兄弟两人最亲近的时候。

    叶凡见此，一直坚强的他，也没有忍住，心酸痛哭。

    “哥，好在现在那段时光已经成为了过去，我现在加入了一个组织成为了仙人。”

    “我们在正教里过得都很好，以后，绝对不会有人再欺负我了。”

    这时，男子突然握了握叶凡的手，道出了自己的处境。

    叶凡听了这话，却犹如凝固了一般，面色都变了变。

    就连一旁安静的高琦菲，在此之后，都是一脸紧绷。

    程天刚要回神，打算探查一番这祭坛，就突然感受到脖间的扳指又在发热。

    这倒是让程天不禁停止了脚步，不明所以。

    “你还不赶紧把祭坛毁了，磨磨蹭蹭的干什么呢。”

    这时，突然有几个人围住了程天。

    程天这才发现，原来正教的人一直都在跟着他，想来是为了确认他到底有没有摧毁祭坛。

    不过，这祭坛程天虽然没有弄明白，但是他明白，祭坛绝对不能够摧毁。

    “关你们什么事？”

    程天冷哼一声，不屑的说道。

    他就算是不想摧毁这祭坛，他不过是慢了一些，只要他不承认，这些人还能把他怎么样？

    “废话少说，都给我上。”

    这几个人的领头当即就一脸愤怒，带着几个人冲向了程天。

    程天见此，纵然有些无奈，也只好一掌拍了过去。

    只是一瞬，就见刚刚还与程天耀武扬威的几个人，都倒在了地上。

    眼下这些碍眼的人没了，程天这才放下心来，观察起了祭坛。

    很快，程天就有了发现。

    这祭坛上的文字记录着关于祭坛的事情，可想而知，这祭坛并不简单。

    “看来，此界灵气没落，就算正教不来摧毁，肯定也会有不少人都渴望这个祭坛。”

    程天想到这，没有过多的犹豫，当即就下定了决心。

    随后，只见程天直接就使出一道术法，把祭坛给圈了起来。

