    ps：感谢岚雪枫，铭玄两位同学的慷慨打赏，昨天没注意，才现1ong明同学已经是本书的舵主了，万分感谢！

    还要感谢月雨听风，akbdaisuki，朋友o4o2,和跃马天山同学投出的宝贵月票，谢谢你们，有很多老书友呢，没想到时隔两年还会再看我的书，很惊喜。

    “我要自己来设计这对戒指。”叶苏芒打断了苏明雪的话，说道。

    简单的一句话，但是传到了苏明雪的耳朵里，却让她当场惊讶的张大了嘴，她第一次在叶苏芒的面前失态了。

    “很抱歉，先生，我想您不清楚珠宝设计真正的难处，不光是图形，还要有风格，命题，选材等等，而且这一切要像是盖楼一样，要有着专业的基础，否则很可能让珠宝看着好看，但是做出来却……”

    “我明白，我会画出设计图，到时候让你们的设计师先看，如果可以你们再动手也不迟不是么？苏明雪女士，你现在只需要帮我联系好你们公司最高明的珠宝工匠就可以，谢谢。”叶苏芒说完这句话便站起身来。

    珠宝设计他没接触过，但是不知为什么，他打从心底就有着强烈的信心，他能够做到，叶苏芒第一个直觉就是来自记忆碎片，自从有了这个碎片，他对于艺术方面的事情就格外敏感，而珠宝设计明显属于这个类别当中，或许也正是因为如此，叶苏芒潜意识才会这么的有把握。

    看到叶苏芒起身的动作，苏明雪无奈的一笑，知道这个客人是下定决心了，她也不好再劝。

    “先生，这副手链售价三百一十八万元，你能透露一下你的个人信息么，您的消费额度可以在本店直接提升为最高等级的vip客户。以后凡是制式珠宝都可以享有九折的优惠，而且像如今这条手链，只要我们店拥有这种特殊的饰我们都会第一时间通知您。”收款的时候，苏明雪微笑的问道，这么一个大客户他可不愿意放过。

    而此时恰逢店内没有别的客人，几个小店员全都凑到了一起，有意无意的竖起耳朵。显然也是想打听叶苏芒的身份。

    叶苏芒笑了笑，直接点了点头。

    “那好，这是表格，您填一下就好。”一边接过叶苏芒递过来的信用卡，苏明雪也拿出了一张十分精致的表格递给叶苏芒。

    上面需要填写的东西并不多，基本上就是姓名。身份证号码，联系电话和常住地址一类的东西，大部分都是用来证明身份和方便联系，叶苏芒从怀中掏出钢笔，很快就写好了表格，放到了不知道为什么忽然定住的苏明雪身前。

    “卡刷好了么？”叶苏芒问道。

    “是，是的。叶先生您的卡请拿好。”苏明雪眼中闪过一道惊喜，将卡双手交还给叶苏芒。

    “叶先生，能不能…帮我签个名。”忽然，苏明雪拿出一个笔记本小声说道。

    叶苏芒一愣，随即一笑，没想到还碰到一个自己的影迷。

    “写在哪里……？”叶苏芒拿着笔记本翻开，等待苏明雪确认签名的位置，不过很快。他便被签名本中的一些内容所吸引了。

    有的是一些观影的体会感悟，有的则是一些心情日记，不过最让叶苏芒感兴趣的确实一个小故事。

    故事写的很简单，是一个关于失恋的故事，人物结构与故事冲突都有理有据，虽然只有很小的一段，但是写的很不错。让人一看就觉得很有兴趣，想要知道下面的内容，尤其是几段话写的十分有意思。

    像是“现在的小男孩们，情义千斤。不敌胸脯四两！这就是一个喜新厌旧的物种，你丫寻死觅活的，对得起自己么？”

    这种对白让叶苏芒一看就会心一笑，是非常有意思的小段子。

    也有像“失恋最痛的也许不是失去了那个人，而是忘不掉与那个人一起时的那份曾经。突然想起了一句话：故事不过是别人的事故，现实是一个人的生活。”

    这种一出口便会让人觉得富含人生哲理的话语，叶苏芒看到这里也禁不住默默的点头。

    “你喜欢写故事。”叶苏芒一边看着这个小故事，一边问道。

    “恩，偶尔写一些，叶先生能指导指导么？”听到叶苏芒的问话苏明雪有些害羞，毕竟自己三十岁的人了还写这些爱情小说，肯定会让偶像觉得自己很幼稚。

    不过望着叶苏芒认真观看的眼神，不知为什么，她便忍不住的吐出来了这一句话，说完后她就有些后悔了，为了掩饰尴尬，她连忙侧过头，挽了下鬓角的长。

    “为什么写失恋？”就在苏明雪还在尴尬害羞当中时，叶苏芒忽然问道。

    “自己曾经的一些经历，我又加了一些平日里与同事间打趣的话语，再加上一点点幻想才写出来的。”

    “失恋xx天，这个xx是想要一只写到你觉得该结束为止？”

    “是的……其实我也不知道该写到第几天，现在写了11天，或许完结的时候会是22天，也或者是33天，写到我觉得主角该走出失恋的阴影为止。”说到这里，苏明雪眼神中也带着一丝幻想，显然有不知不觉陷入了自己构造的世界当中。

    虽然苏明雪这般走神有些显得不太礼貌，但是叶苏芒却很满意对方此时的状态，一个好的编剧就是要能随时随地的陷入剧情当中，这样才能够构造出属于自己心仪的那个幻想世界。

    “很不错，故事挺有意思的，如果你真的能完成它希望到时候能够交给我看看，我很期待接下来的剧情，恩，写好后可以打我填的那个联系电话。”叶苏芒看完故事后就没有再翻，直接找了一个空白页签上了自己的名字。

    “真的么！？”苏明雪语气中都含着激动，不知道是为了剧本，还是为了能和叶苏芒私人通话。

    望着这个店长忽然兴奋的样子，叶苏芒有些诧异，不过还是点了点头。

    要知道刚才叶苏芒再开口买下手链的时候都没有让她露出这种兴奋的模样，现在却又忽然变成一副小女生的模样，真是有些不可思议。

    就在这时，一直在休息区等候的刘伊菲也走了过来，叶苏芒看到女孩过来，便悄悄将手链装到了口袋内。

    “怎么这么慢？”刘伊菲抱着怀疑的目光望着叶苏芒，她刚才可是看到了叶苏芒与面前这个‘老’女人聊了很久，而且似乎显得很开心。

    这个结论就是，她吃醋了。

    “她是我的影迷，认出我了，想让我签个名，好了，我们离开吧，苏小姐，再见。”叶苏芒笑着和苏明雪打了声招呼便离开了店面。

    而此时早在一旁留意的店员呼啦一下子全部围了上来，这让还沉浸在叶苏芒最后那一抹动人微笑下的苏明雪吓了一大跳。

    “明雪姐你太厉害了，这都能钓到？那个男孩的私人电话你一定要到了吧！”

    “乱说什么，没看到人家有女朋友么，我是因为人家买了手链才刻意多说的，而且刚才也是让他办理vip信息，你们不许乱猜，要是到时候惹恼了这位大买主，你们就等着开除吧。”苏明雪又变成了最开始的那副‘御姐’样，指着围过来的店员噼里啪啦的就是一大堆训斥的话。

    不过现在这个时刻，这帮女孩的好奇心显然大过了苏明雪的威严，再者平日里苏明雪也很和蔼可亲，时间久了她们也都清楚自己家店长是刀子嘴豆腐心，所以都没有在怕。

    尤其是听到了叶苏芒竟然真的拿下了那条手链，所有的女孩都激动了。

    “啊呀呀，他真的买了，是给他身边的那个女孩么？”

    “多少钱来着，我记得好想三百多万呢，我的天啊，要是有人愿意为我花三百万，不，一百万买一条手链的话，我就一定嫁给他！”

    “别做梦了，没看到人家那副恩爱样，显然不是因为金钱啊。”|

    “不过还是令人觉得好羡慕……”

    “都给我散了！！！”看着几个丫头一个个都沉浸在幻想中，一副花痴的样子，苏明雪顿时怒吼了一声，把这帮女孩如同轰麻雀般，瞬间吼的四处逃窜。

    “哼哼。”得意的瞥了眼几个已经被自己喊回位置的店员，苏明雪忍不住一笑，同时悄悄的把叶苏芒的登记报表拿在手中，这份秘密，她可不想要和别人分享。

    而放在桌上的笔记本她也没有落下，不但是因为里面的签名，还有那个故事，本来她都准备放弃的，不过此时被叶苏芒一夸奖，她打从心底忽然冒出一股极大的热情，想要最快的出创作出来，让后交到那个如太阳一般耀眼的男孩手上。

    踏上楼梯的时候，苏明雪隐约间听到楼下有传了一阵叽叽喳喳的讨论声，显然都是在说刚才的叶苏芒……

    苏明雪没有下楼制止，而是同样露出一副羡慕的表情……

    “那个女孩，确实很令人羡慕呢……”不知为何，此时想起那个女孩的相貌，苏明雪总觉得有一丝的熟悉，站在楼梯口苦恼了片刻也没有想到到底在哪里见过，最终她还是放弃了。

    “还是先整理一下自己的故事吧，马上写出来，然后交给偶像，嘻嘻。”想不到就不想了，苏明雪十分光棍的做法，毕竟手头的东西更令她觉得感兴趣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)