    回到天宫基地后的李逍，也是迫不及待的展开了折叠空间，随之激活真神元灵，开始对那地狱之门附近的区域，大规模的煞气能量提取炼化工作。

    这种事活了几千年的白眉比较熟悉，因此还刻意的叫上了他一起帮忙，不过白眉感受到那折叠空间内浓郁的煞气, 却是显得有些顾虑。

    数千年来一直修的都是浩然正气，对于煞气从来都是避而远之，或者是直接进化了，还从没想过要把煞气凝聚出来另作他用的想法。

    “……宗主可是炼制煞魂珠，进而制作魔族宝物煞魂帆？”微微的迟疑了下还是直接问了出来。

    “当然不是，我要炼制魔族宝物干嘛？”

    “那这些炼制这些煞气有何用？”

    “煞气虽然危险却也是好些丹药的能量源之一, 比如很受弟子们欢迎的狂暴丹, 煞气就是一种主要能源之一。”

    “那种吃了可以让人的灵识在短时间内暴涨一倍的丹药？”

    “是的，还有突破境界的练气筑基丹, 也可以加入一定的煞气。”

    “老白呐，你活了这么久怎么还没想明白呢，任何力量本身并不邪恶，邪恶的只是掌握力量的人而已。”见白眉还是忧心忡忡的样子又补充了句。

    这些道理白眉当然是知道，只是一直以来修的是浩然正气，对于煞气有种天然的反感，都已经持续的数千年，因此还是有点顾虑。

    “就像那菜刀在厨师手中就是制作美食的利器，可到了匪徒手中也可能却成了打家劫舍杀人放火的利器，我们总不能因为刀可能成为杀人放火的利器就不用菜刀了吧？”

    见白眉还是有点顾虑，李逍也是再次补充了句，白眉最终还是认同了李逍的说法，打破了他数千年来一直坚持的原则。

    ……

    有了白眉这位元婴初期修为的练气士帮忙，炼化那些遗留在战场上的煞气也变得轻松了许多。

    在元神的牵引驱动下，煞气能量源源不断的向着一些晶体珠子汇聚而去，不过几天时间，整个空间折叠结界内的煞气也全部被收进了能量晶体中存储了起来。

    不过提取炼化煞气结束后，白眉并没有告辞离去, 而是陪着李逍一起研究那封印在阵法结界中的地狱之门。

    对这东西白眉感觉有点熟悉，当初那幽泉血魔就是进入了和这地狱之门有点类似的区域，从那山脉中吸取了无穷尽的能量，所以才导致他不得不飞升到时空之外寻找可以对付幽泉血魔的武器材料。

    当然李逍对这地狱之门也有些熟悉，这东西的情况倒是和那个在狂蟒世界发现时空门有点类似。

    不过也有许多不同之处，比如那时空门应该是人造物，以吸收地磁作为时空门的能量来源，而这个地狱之门，却像是天然形成的，以时空法则本身为能量来源，因此这地狱之门的也有着极大的研究价值。

    另外这地狱之门连接的地狱，远不只是作为一个超级战士的培训基地一种用途，貌似也有极大的研究价值。

    因为这个地狱世界，好像是一种神识极为强大的智慧生命体创造的，至于那生命体到底是什么不太好说。

    有可能是强大人类练气士，也有可能是已经成仙成神的各种智慧生物，甚至有可能是人类的集体意识构建出来的一种时空。

    这些年来经过对人类的灵魂灵识不断的研究后，却是得出了一个相当大胆的猜测，如果从一些特殊的角度来说，人类整个种族其实也可以算是一个整体。

    谷插

    人类的意识之间其实还有某种特殊的联系，若是大部分的人类相信某件事是真实的时，某件事就有可能变成真实存在的东西，而这个怪异的地狱次元，或许就是人类意识的共同作用下无中生有的。

    就像那真神元灵的法相，李逍本身并没有刻意的去塑造，然而却在亿万信徒共同的意识作用下变成了一个有点类似于昊天上帝的形象。

    还有那逐渐成型的识海次元，其实也向着诸多信徒想象中的形象衍化。

    不知不自觉中那识海次元中，却是出现了一望无际的云海，同时那云海之上，还出现了许许多多的仙岛漂浮其中，那仙岛之上还有一些金碧辉煌的宫殿，凤凰飞舞九天，金龙翻腾云海……

    所以说这个地狱，也有可能是因为人们不断的完善传说，逐渐相信了他的存在最终变成真实存在的东西。

    不过那种恶魔生物，应该不是纯粹的显像出来最终变成真实的东西，那玩意儿应该是和时空外的生物有诸多的关联。

    至于那些邪灵，应该是人类的亡魂，因为带有太多的怨气不甘，最终演化成了邪灵。

    邪灵这种东西，会永远活在极度的痛苦之中，只有不断的寻找宿主释放痛苦才能得到缓解，灰飞烟灭对于邪灵来说其实也算是一种解脱。

    只是任何生命体都有着求生的本能，邪灵其实也是一种特殊的生命体，因此也有着求生的本能……

    “老白有没有兴趣和我一起神游下幽冥鬼界（地狱）？”

    “万万不可，宗主大人您的元神虽然强大，却也不可离开真身前往幽冥鬼界，那地方到处都充斥着煞气魔气，的若是没了真身的护持元神极容易会被魔气侵蚀神识。”

    “放心，不是直接元神出窍去那又名鬼界，而是进入一种特殊的傀儡战甲中去的，有特殊的防护法阵，比之真身的守护能力还要强上几分。”

    说着却是取出了两套极品傀儡战甲，见到那神秘的战甲，发现那战甲内蕴含的多重防护法阵后显得有些紧张的白眉也是彻底放松了下来。

    “宗主的好东西可真不少，此等宝物足可用来寄存斩出的三尸分魂。”白眉很是感慨的说了句。

    “喜欢那套就送你了。”李逍也是无所谓的说了句。

    虽说这战甲打造起来相当的费时费力，不过最珍贵也只是将近一公斤的先天灵晶而已，只需几天即可弄出一套来。

    “多谢宗主，那在下就却之不恭了。”说着也是第一时间元神出窍，化作一道虹光，融入了傀儡战甲中。

    李逍当然也是分出了一道元神，融入了傀儡战甲中，直接激活了战甲上的变形幻化功能，那战甲化作亿万颗粒迅速的重组成了恶魔的样子。

    “好厉害的变形术，竟然可以瞒过神识观察。”

    “还行吧，基于生命场的改变，伪装效果还是相当不错的。”

    白眉也成功的接收到了太初传递给他的信息，转瞬间就掌握了傀儡战甲的使用技巧，随着神念的转动，那傀儡战甲也迅速的化作亿万小颗粒，转瞬间重组成了一个惟妙惟肖的恶魔形象。

    或者说不能用惟妙惟肖来形容，即便是那地狱中的顶尖强者见到也分辨不出真假。

    随着那地狱之门的封印解开，丝丝缕缕的煞气透射而出，两人对视了一眼后，也是一起展开了翅膀，飞进了幽冥鬼界之中。

