    襄平城。

    董卓也是凉州军阀之一，在凉州也拥有广阔的人脉。在马腾、韩遂率领骑兵回去驰援后方，而留下步军守备大营之后。

    董卓的探子，便探听到了许多的回报。

    张绣先攻入了狄道城，然后转道向北，攻入金城斩韩遂大将吴志、韩机，继而转斗千里。

    消息陆陆续续的传来。董卓军中一片沸腾。

    在此之前，董卓折了张济、又李傕、郭汜背叛了董卓，兵力士气大损。如果不是张绣临阵斗将，斩杀了马腾、郭汜六员大将，董卓早卷铺盖走人了，没准还就被马腾、韩遂伏击了。

    但就算是张绣胜了，董卓守的也是勉强。关键时刻。张绣主动请长缨，率领步骑数千人横行凉州。

    当时可是一军皆惊，大将徐荣、华雄等人都认为张绣疯了。凉州可是韩遂、马腾的地盘，你率领步骑数千人就敢过去？？？这不是王八嫌命长吗？

    但是张绣还真是以事实告诉了所有人，他能行。

    在多备弓弩，只带了一个月口粮的情况下，张绣转斗千里，而且越打越凶了。

    如今张绣在凉州威名盛甚，在董卓军中也是威望居高。

    “神威天将军”这个外号，已经从凉州传来了，董卓军士卒，也都这么称呼张绣了。

    凉州人嘛，崇拜强者。

    如今情况如何，城外的马腾、韩遂军步军，也是偃旗息鼓，闭而不战。这场战争的结束时间，已经可以用日子来计算了。

    襄平城中不管是将军还是士卒，都是心情宽松了起来，该吃吃，该喝喝。

    这日城东城门楼内，华雄便带着一队亲兵，一翁好酒，来找徐荣吃喝。来到城下之后，华雄翻身下马，让亲兵们在下边守着，自己抱着酒就上了城墙，沿路士卒都是弯下腰，口称“华将军”。

    其实华雄的官职与张绣一样，只是个校尉，不过军中习惯称呼领兵校尉为“将军”。

    进入城门楼后，华雄便见到了徐荣在上首位上看书。

    在董卓军阀之中，张济、徐荣算是臭味相投，都是喜欢看兵书。是以，当日徐荣特别帮张绣说话，让张绣继承了张济的兵马，且后来对张绣也十分关照。

    “别看了，特来找你喝酒。”华雄哈哈一笑，重重的将酒瓮放在了张济身边，然后在张济面前坐下。

    徐荣微微一笑，将竹简放下，然后唤了亲兵去准备熟肉、腌菜。

    很快亲兵就准备妥当将酒菜端了上来，华雄、徐荣二人便合用一张案几，各据东西一起吃喝，吹牛。

    主要是华雄在吹牛。

    这吹着，吹着，火便烧到了张绣身上了。

    “真想不到啊。就在张济将军战死之前，在我的心中，张绣那小子还是个嘴巴没毛的小孩。而这一战若非是他，我们可能要跟着主公一起遭殃了。”华雄感叹了一声，举起筷子夹起了一块熟耗牛肉，放入嘴中咀嚼了起来，又抬起酒碗咕噜咕噜送下。

    这绝非是危言耸听。

    如果没有张绣，他们守不住襄平城，必然后撤。后撤就有可能遭到马腾、韩遂的追击、埋伏。

    这一次董卓是抗命不尊，单独行动。如果大败回去朝廷，朝廷方面大怒，必然要追责的。

    尽管董卓有十常侍作为保护伞，但恐怕也要脱层皮。

    “甘罗年十二拜为秦国上卿，不可因为俊杰年轻，而轻视之啊。”徐荣笑着抬起酒瓮，为华雄倒酒后放下，又说了一句。

    “张绣，凉州俊杰也。”

    “哈哈哈哈。说的在理。张绣在城外连杀马腾、韩遂六员大将，然后横行凉州。他如果不是俊杰，那我们岂不是草灰？”华雄哈哈大笑着，表示赞同。

    “哒哒哒！！！”

    便在这时，一匹快马从城内方向驰骋而来，继而到达了东城门。马上骑士翻身下马，步行来到了城门楼内禀报道：“报二位将军。张绣将军刚才派人传来消息，他击杀了宋建，据有了枹罕城。马腾、韩遂见无能为力，已经退兵。他在枹罕城修整兵马候，便可返还襄平城了。”

    “主公闻言大喜，特请二位将军前去喝酒。”

    华雄与徐荣闻言后，面面相视了一番。没想到啊，真的没想到。张绣不仅横行凉州，还杀了宋建。

    宋建可是当年跟随韩遂、马腾一起起兵，在朝廷上也是有名号的著名叛贼，没想到却被张绣给杀了。

    “这是一件大功。主公与凉州叛军交锋，虽然杀了王国，却也折了张绣、损失了李傕、郭汜，不算得胜。如今张绣杀了宋建，刚好可以拿来做文章。主公没准还能升官。”

    徐荣智虑深远一些，露出了若有所思之色。

    “反正是好事。主公升官发财，少不了我们的。”华雄想法单纯多了，哈哈笑道。

    “是也。”徐荣笑着说道。尔后华雄起身说道：“走吧。也没喝个痛快。正好去主公府内喝个痛快。”

    “呵呵。”徐荣呵呵一笑，也站了起来。

    二人一起走出了城门楼，来到城下，翻身上马驰骋向董卓府邸而去。

    很快，董卓全军都知道了这个消息，又是一阵欢腾。

    将军们纷纷汇聚向董卓的府邸。

    ..........

    宛如魔王一般的张绣，在枹罕城控制了城中粮仓，抢夺了城外农民、牧民的口粮，强行迁徙了枹罕城内外的人民，加上羌族人口，将近二十万之众，缓步向东，行了半个多月之后，终于到达了襄平城附近。

    此时马腾、韩遂的步军也已经退走。

    韩遂回去了金城，马腾回去了冀城。

    被强行迁徙来的人民心中当然是有怨言的，但是张绣强兵，且又是“神威天将军”，他们也不敢把怨言说出来，一路上还算比较和谐。

    如今回到了襄平城附近，张绣也是呼出了一口气。这一趟去凉州横行，也可真是不容易，稍有不慎，就会兵败身死。

    现在终于熬出头了，回来就是大功一件。

    骑在马上迎着寒风而行的张绣，回头对着队伍大声说道：“前方就是襄平城了，等到达城外，就可以安营扎寨。埋锅造饭。加快行军速度。”

    “诺。”自有传令兵将张绣的命令传达了下去，尔后队伍人人心神振奋，加快了速度。

    这冰天雪地，谁不喜欢热腾腾的饭菜？

    不久后，张绣到达了襄平城东，远远的便见到了襄平城门打开，董卓策马而立亲自迎接。

    张绣知道董卓什么尿性，自然不会居功自傲。乃是当即命庞德、戏志才、贾诩等人统管人马，与典韦等十余骑，驰骋向前。不等董卓有何动作，他先行翻身下马，躬身行礼道：“董公。”

    张绣所料不差，董卓对张绣这份恭敬很是满意。他哈哈大笑着翻身下马，很亲切宽厚的扶起了张绣，说道：“大郎不必多礼。”

    扶起张绣之后，董卓又亲切的拍了拍张绣的肩膀，说道：“一路向北，舍生忘死。大郎真是辛苦了。也多亏了大郎，马腾、韩遂已经退兵。我、诸将、襄平城，因为大郎而安泰啊。”

    “董公言重了。董公对我叔侄有栽培知遇之恩。我叔侄无以回报，唯有策马横枪，为董公拼杀而已。这都是我应该做的。”

    张绣眼圈一红，稍显哽咽，又拱手下拜道。

    这演技，还算顺滑。

    董卓本就喜爱张绣，又知道张绣忠心耿耿，否则岂能步骑数千人横行凉州？如今见张绣如此表情，更是心下暖暖的。

    “大郎，真我腹心也。”董卓深情感叹了一声，亲手抱着张绣的双肩，扶起了张绣。

    而四周的李儒、华雄、徐荣、牛辅、樊稠等将，也都是深以为然。

    张绣这一桩桩的事情下来，谁能怀疑他对董卓的忠心？

    忠心耿耿啊。

    一番“感人肺腑”的谈话之后，董卓大手一挥，下令全员回去城中，没的说，庆功宴。

    于是一行人齐齐翻身上马，策马入城来到董卓府邸。

    当日张绣就被董卓这帮家伙给灌醉了，正所谓双拳难敌四手，张绣虽然酒量不错，但也架不住劝酒的人多啊。

    张绣被灌醉之后，就留宿在了董卓府邸内，当然也包括了典韦等十余亲兵。

    不过张绣年轻精力足，睡了一脚之后，第二天就生龙活虎了。与典韦一起用了早膳之后，董卓便派人来请他。

    张绣整理了一下衣衫之后，便带着典韦一起去了董卓的书房。留了典韦在外等候，张绣走了进去。

    书房内，董卓一脸笑容的坐在首座上，旁边是李儒陪坐。

    张绣先对董卓躬身行礼，口称“董公”，然后又对李儒恭敬行礼，口称，“先生”。

    礼节却是杠杠的。

    这礼貌的棒小伙，谁不喜欢？不仅董卓哈哈大笑，让张绣坐下。李儒捏着胡须，脸上也泛起少许笑容。

    待张绣坐好之后，董卓也没藏着，直言道：“大郎啊。这一次你可是立了大功。找你来呢，是有几件事情。第一件事情，便是想问问你，想要什么封赏。”

    张绣心中一动，这个时候，也不能矫情。他严肃起了面容，拱手对董卓行礼道：“听闻李傕屯列柳城、郭汜屯上邽城。此二人与我有杀叔之仇。我想留镇襄平，伺机为叔父报仇。请董公向朝廷为我讨个护羌校尉、郡守的官职。”

