
　　不过让陶晚欣慰的是，她浴室中的一些用品都是新买的，没有开封，想来她爸爸还是对她上心的。

　　这样想着，陶晚暂时能够催眠自己明天继续和他上演父慈女孝。

　　第二天白闫鹤起了个大早，七点的时候就来了。

　　“晚晚，走，小舅舅带你去饭店吃早饭。”

　　陶晚一下楼，就看到白闫鹤一家坐在她家的客厅里，陶理和白闫鹤两人剑拔弩张。

　　“我们家一顿早饭还供得起。”陶理吹胡子瞪眼，看向陶晚：“你昨天答应你舅舅今天去看外公？你不先在家里陪陪爸爸？”

　　“爸，您不是还要上班吗？”

　　陶晚说的理所当然，陶理也挑不出毛病来。

　　“那你晚上可得回家啊！”

　　“当然了，我不回家回哪。”

　　陶晚十分自然，让陶理心里舒坦了一点。

　　“要不然今天晚上到我家里来睡，晚晚，还像上回一样，咱俩睡一个床。”白凡笙看热闹不嫌事大，她开口说道。

　　白闫鹤眼睛里划过一丝满意。

　　这是他授意的。

　　他不好在陶理面前张嘴，就让小辈来说，表姐妹想一块玩，陶理张不开嘴拒绝。

　　白闫鹤还装模作样道：“诶，不像话，晚晚才回家，你姨父还没稀罕够呢。”

　　“你爸说的对。”陶理总算听白闫鹤说了句人话了。

　　“那之后不有的是时间稀罕吗，燕大离这儿开车半个钟头就到了，”白凡笙看向陶理，“等开学我也得上学了，姨父，我就想趁开学前几天跟晚晚亲近亲近，您不介意吧？”

　　陶理：“……”

　　自白挽卿去世，陶晚就跟那边不亲了，白凡笙哪来的感情想跟陶晚亲近？

　　但是这话又不能当面说。

　　“你还是回来住吧，白天的时候我让张叔送你去舅舅家和你表姐玩。”

　　陶理说完，早饭都没吃就出门上班了。

　　他是厂长，跟着工厂连轴转。

　　“要不你们在家吃吧，大早上的去什么饭店啊。”王爱娣还是一副笑眯眯的连。

　　“我们愿意。晚晚，咱们走吧。”

　　白闫鹤对陶理还客气三分，毕竟是陶晚的亲爹，给他个面子。

　　但是对王爱娣，那是连看她一眼都多余。

　　陶理穿了外套，跟白闫鹤上了车。

　　白闫鹤的司机是单位派的，他的私事从不麻烦别人，遂都是自己开车。

　　三个孩子坐在后座，陶晚被一左一右的表姐表弟围住。

　　白凡萧忍了好久还是问了：“表姐，你真去下乡了？怎么这脸比我姐还嫩呢？”https://www.23sk.net

　　“白凡萧，你不带上我是不是就不会说话？”

　　白凡笙隔着陶晚，给了白凡萧一下。

　　白凡萧离家之前，也是个白面书生。

　　陶晚端详白凡萧的脸，跟白闫鹤很相像，换句话说是祖孙三代有点用一张脸的意思，不过白凡萧风吹日晒的，看起来还没白闫鹤皮肤好。

　　“我那边气候好。”

　　“真羡慕死我了，表姐，你在那边也睡大通铺吗？我们房间里有个人天天睡觉不洗脚，臭的我只能靠窗睡，那个窗冬天有漏风……”

　　白凡萧吐着苦水。

　　“我去没两天，知青所就塌了。我们就被安排到去老乡家住，说来也巧，柏哥家抽签就抽到了我，他们家有个小妹妹，我一开始跟她一块睡，她今年虚岁七岁了，不仅不臭，还香香的。”

　　陶晚笑着讲述她的经历，跟白凡萧产生了鲜明对比。

　　白凡萧羡慕的脸都绿了。

　　白闫鹤带陶晚到饭店吃了早饭，就往白老爷子家里赶。

　　“不给外公带一份吗？”

　　“爷爷每天早上五点就醒，咱们这个时候去，他都该睡午觉了。”白凡笙道。

　　“别瞎说，连你爷爷也开玩笑。”白闫鹤道。

　　白凡笙吐吐舌头。

　　陶晚觉得难得，在她小舅舅的管教下，白凡笙还能这么活泼调皮。

　　约摸九点一行人才到了白老爷子家，白老爷子正在写字。

　　“晚晚，你来。”

　　白老爷子把陶晚叫到跟前，拿出一个红包来：“这是压岁钱，没过正月你拿着。”

　　“谢谢外公。”

　　白老爷子打量陶晚：“像是又长高了。你小舅舅告诉我了，说你考了市里的最高分，真是出息。听说你报了医学专业？”

　　白老爷子就喜欢学习好的，给陶晚包的红包格外厚。

　　“是的外公，我以后相当一个外科医生。”

　　“不错，也挺好。那个姓尹的小子，也是燕大的是吧？”

　　被外公这么问，陶晚手指交错着：“嗯。”

　　“怎么今天没一起叫过来？”

　　白闫鹤在白老爷子这里已经把预防针打好了，家世清白、机灵努力，再加上陶晚喜欢，白老爷子是没什么意见的。

　　“他昨天晚上回学校了，下次我一定带他来见外公。”

　　陶晚如实回复。

　　“昨天晚上他跟你爸也见着了？”白老爷子又问。

　　陶晚点头，看她的神色，白老爷子就知道陶理不太愿意：“不用管你爸，我们晚晚想跟谁在一块就跟谁在一块。”

　　白老爷子是有点气在身上的，心道真是一报还一报。

　　当年白挽卿铁了心要跟陶理在一块，他心里有多无奈，陶理马上就要尝到一样的滋味了。

　　不过现在看来，陶晚的眼光比她妈妈强得多。

　　“谢谢外公，我爸是有点不愿意，不过他也没多说什么。”

　　“最好是这样。”白老爷子哼了一声。

　　“好了爸，别说这些了，晚晚这回回来在咱们身边，是绝对不会让她再受委屈。”海霞出来圆场，白老爷子面色缓和了一点，也没再说陶理的事情。

　　反而看向白凡笙：“你看看你的弟弟妹妹，两个燕大的大学生。要我说，你就等明年再考一次。”

　　白老爷子从始至终还是那个吹毛求疵的眼里老头，白凡笙是说什么都不肯再考了。

　　“外公，我明年再去考，更考不过那些有准备的人了。”

　　白凡笙破罐子破摔。

　　“你怎么跟你外公说话呢。”白闫鹤呵斥道。

　　“外公～我真的不想再考了，好歹也是个大学，离家那么近是不是？”

　　白凡笙去白老爷子身边撒娇，白老爷子的脸差点绷不住了：“你赶紧过去做好，全家孩子你最大，最没正形！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第169章 拜访外公免费阅读。https://www.23sk.net 