    “这……不太好说。”

    徐维聪的神情表现的唯唯诺诺，又有些吞吞吐吐，显然内心有所顾虑。

    “杀人可是重罪，你连自己都自顾不暇了，还想帮别人隐瞒犯罪行径？”

    看到徐维聪如此不韵世事，居然妄想包庇犯罪，江浩顿时气就不打一处来。

    在花一样的年纪, 却犯下如此重罪，是无知和愚昧。

    到头来，自己成为了黑恶势力的炮灰，而不自知。

    令人痛惜。

    “我...我也不想这样。”

    徐维聪见江浩语气严厉，双眼中震慑出一道不怒自威的气势，吓得他的身体更加颤抖了。

    “我们接到大威哥的电话, 说药贩子又威胁他，想要让我们过来给他点颜色看看，事成之后, 提供给我们一个星期打K的量。

    不花钱就能打K，我和王子宁也没多想就过来了，但是过来以后，这老头固执的很，有恃无恐非要我们再拿5万块钱给他，不然就去警察局实话实说。

    没办法，王子宁就给大威哥打电话，把情况和他说了。

    大威哥说都已经在他这花了20万了，这老头贪得无厌，他让我们把这老头解决了，给他的20万，就让我和王子宁一起分了。

    一个人能分10万块，我长这么大也没有过这么多钱, 稀里糊涂的，我就听了他的话，把老鼠药照进了那老头的嘴里。。”

    徐维聪这次没有一丝隐瞒，一五一十的开始交代自己的犯罪过程。

    “大威哥是谁？”

    “我们的老大，平时就和他一起玩，他很大方，时常会带我们一起打K。”

    “你管这叫大方？”

    江浩有些哭笑不得，这到底是一个怎样的三观？

    才能说出这样的话？

    徐维聪：“……”

    见他又不说话了，江浩便没有管他，继续问道：“他为什么要给药贩子二十万？”

    “刚开始没有这么多，只有五万，让他去做假证，后来被警察找得多了，他就嫌五万块钱少了，于是就威胁大威哥，不加钱，就去揭发他，一而再再而三的加码，就到了二十万。”

    “是不是做投毒案的假证？实际上他没有把药卖给那个女学生？”

    “是！”

    听到这里，江浩舒了一口气，内心顿时也有些高兴了，事情终于出现转机，他也能在投毒案里掌握更多的主动权。

    “大威哥为什么要让他做假证？”

    江浩继续问道，这个问题很关键，两個完全不相干的人，对方出于什么目的，才会想要致媛媛于死地？

    “我不知道，大威哥让我们怎么做我们就怎么做，他不会告诉我们原因的。”

    “大威哥住在哪？”

    “他住的地方很多，不固定，我们也不知道他的具体行踪。”

    江浩知道，这些小喽啰都是一些炮灰，只有抓到这个什么大威哥，才能了解到事情的真相。

    谷圄

    于是便结束审讯，走出了审讯室。

    他出来的时候，李勇已经在外面等着了，看到江浩后，迎了上来：“江组长，他招了没？”

    “招了！”

    江浩把刚刚审讯后的情报和李勇他们的情报交换了一下，发现出入不大，两个人都是小年轻，不经吓，稍微吓唬一下，就都交代了。

    当然，这也不是吓唬他们，而是罪真的很严重，不管是古代还是现代，历朝历代，杀人都是重罪。

    “江组长，实在对不起，没想到我们在取证过程中，居然出现了如此重大的纰漏，我将加强对毒鼠强来源的调查，还案件一个真相。”

    有人居然做假证，这对于他侦办的这起投毒案，是一个污点。

    他没有深入调查口供的真伪性，若不是江浩发现的及时，很有可能就在不知情的情况下，成为了别人的工具，被人利用。

    “假药的事，后面再说，当务之急，是要将这个大威哥抓捕归案，你立即制定抓捕方案，别让他跑了。”

    事情发展到这个地步，江浩认为，毒鼠强的来源反而不是这么重要了，与其花大力气去寻找来源，不如先抓住现有的线索，顺藤摸瓜。

    “好的，我这就去办。”

    这次，江浩没有再跟着他们参与抓捕任务，而是准备回一趟高新区，把媛媛她妈接过来。

    毕竟媛媛现在已经醒了，很多事情都不太方便，就算有女警在，但做起来显然没有她母亲那么用心。

    见江浩要回去，白秀也想回去一次，这次和江浩过来的有些匆忙，什么东西都没带，住酒店洗澡都没有换洗的衣服，一些护肤品也都在宿舍，想要回去拿一下。

    ……

    会议室里，李勇正在紧锣密鼓地制定抓捕方案。

    大威哥，全名：王伟。

    至于大家为什么都喊他大威哥，可能喊大伟哥，人家不爱听。

    “王伟在本地经营着三家酒吧，其中夜色是他名下规模最大，生意最火的酒吧，而他晚上也基本都在这里娱乐，并且养了一帮打手看店。

    此人早就在公安机关的打击名单里了，本来没这么快轮到他，没想到，皇帝不急太监反而急了，跳出来耀武扬威。

    那正好，这次赶上了，就借着这个机会，把他们一网打尽。

    南省的领导在这看着，谁要是在这关键时候掉链子，拖了大家的后腿，我就让他下基层，去当片区民警。”

    最后一句话，李勇掷地有声。

    他们已经有过失误了，如果连这次抓捕行动都出错，到时候别等省厅的领导批评了，他自己就先没脸见人了。

    “这次我和高局请示过了，会有特警大队配合我们行动，过程中，我们会分三组，同时打击他名下的三处酒吧，毕其功于一役，不放过任何一条漏网之鱼。”

    李勇将行动计划在会议上一一布置，最后才看向胖子喊道：

    “胖子。”

    “到。”

    “你带几个的人，乔装前往夜色酒吧，观察王伟在不在现场，如果人不在，你就带人弄出点动静出来，务必要把他引出来。”

    “是。”

    这次行动，李勇也是下了狠心，想要一举捣毁王伟的所有实力。

    为了不打草惊蛇，此次行动，保密等级极高，所有人行动之前，都签了保密行动责任书，防止消息泄露。

