    林天豪传送回了帝卫城的酒馆地下室，心情一片忐忑。

    然后魅魔女上司出现了，神情诡异：“说说你的思路。”

    林天豪深吸一口气：“我无法拉拢这位拉普拉兹，他实在是强的超出想象，可能自视甚高吧。但是我发现那位哥布达拉十六世是不错的人选，他有个好爸爸，然后他现在价位低，正方便抄底。而且他也比较软弱，不太可能反抗。”

    女上司笑了：“看来你很懂的变通，没有让我失望！”

    林天豪惊喜道：“我做对了吗？”

    女上司笑道：“就在刚才我收到消息，这位拉普拉兹受到四名蜥蜴人族长和哥布林十五世的推举，成为他们新成立公司的法人了，其中十五世入股40%，十六世入股9%。就是说，只要等他们的公司正式运作并盈利，我们就可以从这位十六世身上分点钱了。”

    林天豪激动了然：“就是说，是我册封了十六世，让他受到他爸爸的赏识，然后才得以入股。”

    女上司沉声道：“不过，相比于子爵，领主，还有参谋长的付出，他这9%的股东究竟能给我们多少收益还非常难说。要知道正常情况下，一个矿山领主就能给我们带来巨量的财富。”

    林天豪心念急转：“他爸爸不是还有40%吗？如果他爸爸死了，他就继承了家业了？”

    女上司哈哈大笑：“你也真敢讲啊，哥布林一族能在黑暗之城获得今天的地步，他的爸爸可不是等闲之辈。不过你的想法还是很有意思的，那么，你任务辛苦了！”

    ——系统提示：您的任务《拉拢拉普拉兹》暂停，您归还王权之仗，您获得组织功勋奖励+1万点，您在组织获得新职务“幕后监督者”，您获得经验奖励……

    林天豪大松一口气，不管怎么说，升官了，还能恶心一下韩日区，这一趟真特么值。不过这女上司最后的表态很有意思，她其实也是巴不得吧？只不过我没实力触发类似刺杀的任务而已。但是也不需要刺杀啊，随便找个矿坑制造塌方什么的能坑死他么？

    正遐想间，林天豪的信息来了，是小鱼：“豪哥，最新情况，我从岛上的海螺长老那里触发任务《活捉海螳螂一族》，它只要活的，蛋最好，它们的地图位置离开王国边境了，比那个螃蟹岛近的多，但是他们那里的海底有矿！海螳螂是专门的海族矿工。”

    林天豪浑身一震：“海底有矿？”

    小鱼激动了：“豪哥，我们这可是刺猬船，根本就不怕一般点的海怪，我先过去看看吗？”

    林天豪心情大好：“好，一定要侦察仔细！”

    “马上出发！”

    这就是出海的收益，说来就来了，玩家有一个矿意味着什么？简直不敢想啊！那么这个矿怎么开发？通知其它的NPC吗？还是先观察一下，能独吞就独吞吧。

    林天豪就在酒馆下线了。不为别的，只是不想让韩日区联想到自己的身份。那布加迪威龙刚从黑暗之城消失，自己的本尊就从酒馆出来，这是相当可疑的。

    摘下头盔后，紫苑笑道：“豪哥，累了吗，休息一下也好。”

    林天豪心情大好车瘾勃发：“好啊，来休息啊……”

    紫苑娇呼道：“豪哥，这不是休息好吧？”

    林天豪大笑：“赶紧的……”

    ……

    血墙村，龙卷风团队进行最后的繁忙。

    在连续十多个小时的烤鱼大奋战，外加午夜中途出去采集两次暗黑花的辛劳后，所有数万条烤鱼即将全部归仓。毫无疑问，这些粮食对村子发展绝对是震撼级的，那些往来公交飞艇的NPC船员的惊叹声就说明了一切。

    更不要说，村子还用不少鲜鱼和飞艇交换了不少物资。

    村长发展的越好，龙卷风心里就越难受。好在龙卷风也终于借这一大波的贡献成功的晋升为村议员！虽然村议员在具体职务上没有提升，但是有资格开会啊，这也算是接近村权力核心了，可以逐步揭开村子的秘密了。

    第一件事情就是那几个地痞，龙卷风很想知道那几个地痞下场如何，身为议员大概有资格去诊所后院病房了吧。

    龙卷风来到村诊所，但是女NPC雷娜依然不在。这是好兆头。她越是不在，就越说明效果显著。

    龙卷风推开诊所后门，终于不在有权限不够的系统警告了。先前那个偷偷送酒菜进去的队员现在就是黄名，掉了1000的村功勋。

    进门一看，豁然看见雷娜正扶住一个纹身地痞在院落里走路，那地痞浑身抽风有如僵尸一般。

    龙卷风乐了：“雷娜医师，有什么需要我帮忙的吗？”

    雷娜叹道：“原来是新晋的议员勇士，这7位专门从城里过来看病，但出了现在这情况很影响我的医疗名誉。”

    龙卷风更乐了：“不会死吧？”

    雷娜苦笑道：“死肯定不会，这样吧，你扶着这位纹身特先生，让他能自由走走，我去配置药剂。”

    纹身特？

    龙卷风楞了一下：“没问题！”

    龙卷风接过地痞的胳膊又补问一句：“雷娜医师，他是村长派来的吗？”

    雷娜脸色一变：“不要乱说！”

    这一瞬间，龙卷风分明感受到他的胳膊震颤了一下！

    龙卷风完全可以确定了，这地痞就是王托儿的人。虽然他们一来就猜出来了，但职业玩家要的是绝对专业。

    龙卷风心中杀鸡涌动，扶着他？我趁机掀翻他要他命！这样盗贼公会会和王托儿翻脸吗？不知道，但是我肯定会红名还会降低村功勋吧？还是假装跌倒？不对，还是从他这里套一些盗贼公会的内幕吧。

    龙卷风便问道：“纹身特先生——”

    这一刻，龙卷风正对上他的目光，豁然发现他的目光凌冽有如两团闪电！

    卧槽！龙卷风还真吓住了，这还是先前那个病恹恹咳血的地痞吗？

    “什，么——事？”

    虽然他口齿也不清，但是这声音感觉，感觉很强很有威严的样子啊？这王托儿的同伙有这么强吗？那这盗贼公会还真的是非同小可啊？

    龙卷风也不矫情了，直接开问：“我对盗贼公会很感兴趣，你能说说吗？”

    地痞脸唇抽咧，似笑非笑：“多感兴趣？”

    龙卷风猛然一怔，这是在考我吗？没错，他是王托儿这个村长的同伙，而我是王托儿村长的下级，他对我的态度也不可能会差，那么这是机会！

    龙卷风说道：“因为威风又自在啊，有好酒好肉有美女，市民见了都怕，官员见了……也客气，还特别能打……”

    地痞笑的发颤：“有意思！非常有意思啊！”

    龙卷风乐了：“那加入盗贼公会要什么条件呢？”

    地痞歪着脑袋哈哈颠笑：“我想想啊，好像要干点坏事？好像要……要离开这个没意思的村子——”

    龙卷风有点懵，这是喝多假酒了？但是他的实力不像是假，这种级别的NPC恐怕也不是城里的巡警能比的！明白了，他喝成智障了！只要他成了智障，我就能控制他？

    龙卷风激动道：“那纹身特先生，我们先走几步……”

    地痞急切不耐烦了：“不，我要去找有意思的东西！带我去！”

    龙卷风脸皮狂跳：“再过5分钟，有一班去帝卫城的飞艇经过！”

    地痞咧咧嘴：“飞艇？有点意思，坐坐看！”

    连飞艇都有意思？没坐过还是怎么滴？龙卷风完全确定了，这地痞真的喝成智障了，如果是这样的话——

    龙卷风立刻紧急给霸坤汇报：“坤哥，有重大新发现……”

    霸坤立刻找来风神商量：“风哥，搞出事情了，这是喝出一个智障出来了！但看起来很强的样子，你怎么看？”

    风神对比一下先后的视频资料，立刻有结论了：“这地痞的眼神语音气质都变了，真是前后判若两人！以王托儿把下水道都炸成高端新地图的架势，他的作案同伙也不可能是一般阿猫阿狗，这说明这几个本来就是高手，只不过是装成很普通的样子，大概也正因为他们身份不同，所以才需要专门出城躲躲，然后喝了酒就智障装不下去了……这是个机会！”

    霸坤眉头一跳：“就是说让龙卷风也跟着他这条线加入盗贼公会？那会不会对龙卷风的村干部有影响？”

    风神眉头一皱：“不确定啊！但是这王力多半就是加入盗贼公会了，他都能村长，凭什么龙卷风不行？”

    霸坤当即拍板：“就这样了，就算龙卷风废掉了，后面还有队员补位！对了，龙卷风后面的是谁？”

    风神拍拍脑袋笑道：“随便指定一个吧……”

    ……

    受到老板安排指示的龙卷风是既激动又纠结。激动的是，一个全新的组织向自己敞开了门缝。纠结的是，刚刚晋升村议员啊，要打探的事情太多了，结果什么都来不及做就要跟着这个智障出村了！

    好吧，光这一个智障的实力就不是村子这些民兵能比的，就算村子有秘密，但和游戏的隐藏组织盗贼公会比起来估计不值一提。

    村广场钟声响起，公交飞艇到了。

    龙卷风一指天空：“大哥，我扶你上去！”

    地痞既新奇又茫然：“怎么上？”

    “等会有绳网吊下来！”

    地痞笑道：“有意思！”

    很好！龙卷风对掌控他非常有信心！