    然后……就挺突然的。

    谈景辞只是感觉到男人靠近他，然后在他眼前放下了手机，又去了一旁把饺子取了过去。

    倒是没给谈景辞，而是打了服务台，让他们过来了个人，此时刚好房门被敲响了。

    “去帮我把饺子热一下。”

    沈顾沉重新返回时，就看到谈景辞在盯着他的手机看。

    “吃了饭在玩吧。”

    慕笙让他照顾好谈景辞，他自然是不能让他饿着肚子的。

    直播间的所有人：……

    感觉人生都要被颠覆了。

    【不是，这人不会是请来的托吧！】

    【这么巧，大魔王就成了你姐夫？】

    【怎么没听说过你有个姐姐啊。】

    游戏还没开始打，倒是不少人开始call谈景辞的姐姐了。

    都是觉得这件事太不可思议了，巧合的让人觉得假。

    谈景辞第一次觉得自己的脑子有点不够用，在游戏里聪明的一塌糊涂的人，此时懵的不行。

    大魔王S是他姐夫？

    他不会是在做梦吧？

    直播的摄像头并没有对准脸，只是对准了手，所以沈顾沉看屏幕的时候，大家也只是看到了一个穿着衬衫的男人靠近了。

    上面两颗扣子解开了一颗，微微露出了一点点的锁骨。

    精致，白皙，没有任何的美颜成分在。

    美的让人恨不能据为己有。

    沈顾沉只是稍微看了一下评论，忽然说：“不然，让你姐姐也来玩游戏，我们5v5。”

    “啊？”谈景辞愣了一下，下意识的说：“我姐她不是在工作？”

    “我打个电话问一下。”

    沈顾沉拿过了自己的手机，暂时退出了游戏，给慕笙打了个电话。

    慕笙此时正在卸妆，看到来电，直接接了起来：“神界，要不要来玩，我们5v5。”

    “哪里有五个人？”

    加上谈景辞也才三个人而已。

    谈景辞实力挺强悍的，能和他配成功的，至少也得是在国服排的上名号的。

    哪里那么容易5v5。

    “这你不用担心，我去叫两个人。”

    “行。”

    沈顾沉挂了电话后，直接把游戏链接放进了他的朋友群里，他直接艾特了两个人：“凑个人数。”

    “小九，你睡醒了吗？”

    沈顾沉发了个消息出去，男人似乎懒得打字，只发了个语音过来：【嗯，我进去了。】

    另一个进去的人，是姜离蔚。

    姜离蔚的这个游戏号，还是他作弊得来的，是羌活替他上分的。

    四个人加入战局，慕笙是最后一个进来的。

    然后，广大网友又一次懵逼了。

    靠！

    这还玩个什么劲！

    且不说大魔王和谈景辞的号，就是慕笙的，都是神级账号，姜离蔚的差点，可在国服区也是排名第一的刺客，而另一个就更不用说了，内测时的账号，国服射手第一。

    就这五人，都能去打世界级比赛了，而且，五个账号，除了谈景辞的，其余四个，基本都是处在神隐阶段的，已经很少见他们打游戏了，都特么是传说级别的人物，没有一个不是大佬。

    而与他们匹配的，也是个挺有名的队伍，只是感觉上，还是差了点档次。

    游戏里传出了个极为好听的声音：“沈二，你不是不玩游戏了吗？”

    “小舅子想玩。”

    “我挺累的，速战速决吧。”男人说这句话的时候，给人的感觉就是快睡着了。

    姜离蔚就无语了，说了句：“生前何必久睡，死后自会长眠。”

    “滚。”

    字正腔圆的一个字，透着浓浓的京味儿。

    沈顾沉听到姜离蔚的声音还挺意外：“你怎么有胆子用这个号玩？”

    “靠，这本来就是我的号，我凭什么不能玩！”

    慕笙怕被网友听出她的声音，就打了个字过去：【他为什么不能玩？】

    “这号一直是羌活在玩，他大概，除了创建这个号，这应该是他第二次登陆。”

    慕笙：“………”

    直播间所有人：“………”

    所以，这人其实是个渣渣了。

    在所有人都准备好后，游戏就直接开始了。

    姜离蔚走位骚，专业送人头，死也是死的轰轰烈烈。

    另一位就很随性了，玩了一个射手，心情好的时候，拿一两个人头，心情不好的时候，躲回城里，也不出来，没声音没图像。

    而谈景辞太紧张了，全程紧紧跟着沈顾沉，一个人头也没取就算了，还差点被人搞死。

    五个人的队伍，真正在认真玩游戏的，就只有沈顾沉和慕笙的夫妻档。

    谈景辞怎么可能不紧张，他对面就坐着沈顾沉，心情那个激动呀。

    似乎是注意到了谈景辞的目光，沈顾沉微微撩了一下眼皮，说：“你快要死了，好好玩游戏。”

    “不如我们比比吧。”

    “姐夫你说，我们比什么。”谈景辞从善如流，姐夫两个字已经叫的没有任何一点负担了。

    “看看谁拿对方的人头多，你要是比我多，我送你一套神装，我要是比你多……把你姐姐给我。”

    “行。”

    慕笙：？？？

    行什么你就行？

    众：………

    现在都流行把狗骗进来在杀吗？

    众人还没回过身，就有传来了声音：“羌活，我快死了，你快来救我，这大招怎么放啊，这人怎么根本不听指挥！”

    “少爷，你放松一点，手机屏幕都快被你捏碎了。”

    “你来玩。”

    在谈景辞努力取人头的时候，沈顾沉在努力给他送人头，而姜离蔚正在慢慢摸索着如何玩这个游戏。

    于是，整个游戏场上出现了很奇葩的一幕。

    前所未有的……戏剧性。

    【好像现在只有小姐姐一个人在认认真真的玩游戏。】

    【那个射手是睡着了吧？】

    【玩刺客的小哥哥好傻样子，他为什么在攻击自己家的人？】

    姜离蔚：………

    最惨的就是对家。

    本以为可以挫挫谈景辞的锐气，却没想到把自己的信心打击的一点也不剩。

    等级压制，武器压制，这还打个屁！

    总有一种他们是为了讨好谈景辞而设的局。

    -

    游戏结束是在一个多小时后，而姜离蔚还在打自己的人。

    至于沈顾沉和谈景辞，自然是谈景辞赢了。

    他有二十多个人头，而沈顾沉只有四个人头。

    全场MVP自然是谈景辞无疑了。

    游戏结束后，谈景辞急忙关了直播，谁还管那些人说什么，这人要是假的，他可以去吃翔。

    而姜离蔚瞬间就从一个霸酷拽的小伙子，变成了一个小娇妻？

    端端的坐在椅子上，乖的不行。

    沈顾沉看着他的模样，朝他抬了抬下巴：“饺子来了，吃了吧。”

    饺子是游戏中途送来的，现在还是温的。

    谈景辞干笑了一声，拿着筷子，有些吃不进去。

    “姐夫，你真的是S？”

    “还有别人用过这个号吗？”

    谈景辞摇头。

    “我只是没想到有一天S能成为我的姐夫。”

    沈顾沉只是笑了笑，低头弄了会手机，说：“这武器是我自己制作的，用的都是游戏里顶级的材料，送你了。”

    谈景辞听到自己手机响了一下。

    点开一看，除了武器以外，还有两套神装。

    神界里的神装有多稀有呢，就算是他的水平，到现在为止，也从制作成功了一套而已。

    而沈顾沉一送就是两套。

    他感觉自己幸福的有点飘。

    “姐夫，你认真的？”

    “我不怎么玩游戏，送给你，他们还能发挥点作用，我看你用强攻比较多，这两套神装很适合强攻。”

    谈景辞真觉得他姐找了个宝，这样的男人，不敢紧嫁过去，难不成要等他过年了跑了吗？

    谈景辞一下子就像是打开了话匣子，拉着沈顾沉说了很多。

    当然，大部分情况，都是他再说，沈顾沉在听。

    只是偶尔，沈顾沉会回他一句嗯。

    而这，已经让谈景辞很开心了。

    毕竟，这人是偶像，高冷一点也没错。

    -

    可是另一边，姜离蔚差点就气晕过去了。

    姜离蔚倒也不是真的就对游戏感兴趣了，他只是觉得自己的智商竟然已经沦落到连游戏都不会打的程度，幼小的心灵有些受伤。

    “羌活，这游戏有毛病，自己人怎么打不死。”

    羌活：“自己人要是都打死了，那叫混战。”

    那就不叫团战了。

    “我和小九在玩一把。”

    他再去邀请某人的时候，某人说：“不和菜鸟玩。”

    “你才是菜鸟，这游戏还是我设定出来的。”

    “你不喜欢玩游戏，为什么要设定这款游戏。”

    “哦，当时缺钱，用这游戏卖了八千万。”

    “哦，我不玩，累了，睡觉去了。”说完话就下了线。

    姜离蔚：“………”

    “少爷，你可以人机对战。”

    “人机对战太无聊。”想到什么，姜离蔚忽然看向羌活，“我不信你只有一个号，就没有别的小号？”

    羌活摇头。

    他当时玩这游戏，是因为要替他测试，并不是为了自己玩。

    “那你用沈二的号。”

    姜离蔚找沈顾沉要账号和密码。

    结果男人说：“我和我小舅子在玩，不借。”

    姜离蔚：“………”

    这他妈，想杀人的心思都有了。

    有了小舅子，都能忘了朋友。

    要这一群朋友有什么用，绝交，必须绝交！

