
　　九棵不同的干枯树木，上面布满了灰黑色的痕迹，此刻在这灰黑色的痕迹之上，绿线浮现，自根茎之处缓慢的向上蔓延着，绿线所到之处，一片片的苔藓凝聚在树皮之上，将九颗树木染的绿意盎然。

　　干枯的树木抽出枝条，枝条上生长出嫩芽，嫩芽伸展，于是就有了一片片的绿叶浮现。

　　在这个过程中，一滴滴透明的元气凝聚成液体，顺着绿叶滴落，散落在了灵性空间内空无一物的地面上，逐渐汇聚。

　　一龙一虎的虚影在九颗大树外循环往复，不断的将山神之血的力量提取出来，涌入到灵性空间中，被梼汲取，被他运输到女瑶的灵性中。

　　可是龙虎炼元术的效率太高，太高了，大大的超过了梼的输送速度和女瑶现在能接受的速度比炼化出来元气的速度，这就导致了这种元气不断在梼的灵性空间中积累，形成了这种难得的景象。

　　本命元气是最为纯粹的元气，是一个生命所蕴含的生命精华，无数生命本能的就会汲取这种力量来壮大自己，哪怕是灵性。

　　大量本命元气的积累让梼的九大灵性也开始了不由自主的蜕变。

　　同时，在和女瑶灵性交融的过程中，女瑶那融合灵性，从存象踏足合境境界的经验，感悟不断的传输过来，提高着梼的底蕴。

　　这是在把他往更高境界上去堆！

　　这样的事情放在任何一个人身上，都是一件可遇不可求的幸事，可是放在现在的梼身上却是一个灾难。

　　为了能救治女瑶，梼必须要保证自己的境界稳定，气息稳定，灵性稳定，只有这样才能稳定的给女瑶输送本命元气，而现在他眉心中的本命元气在强行拔高他的境界，让他的灵性发生蜕变。如果再这样下去，九大灵性必然会在生机最旺盛的那一刻彼此靠近，然后融合，强行将他带入到合境境界之中。

　　突然，扎根在女瑶眉心中的树根如同心脏一般跳动了一下，女瑶的脸上浮现出了痛苦之色。

　　“熊垣，再帮我一把！”梼的神色一紧，死死的压抑着自己的境界变动，可是灵性空间之中本命元气越积越多，九颗大树的枝条已经有一半以上都长出了绿叶，越来越逼近他的极限，这让他不得不再度开口。

　　熊垣急忙停止炼化山神之血，抬头向着梼看来，不大一会儿就知道梼的状态，急忙伸手点在了梼的眉心处，一枚枚图腾纹散出，落在了龙虎虚影上，让龙虎炼元术变得凝滞。

　　梼长出了一口气，他才接触龙虎炼元术，实际应用起来根本没那么灵活，现在这龙虎炼元术的速度降低了下来，他的境界就不会再提升了。可是，他这一口气还没出完，就发现灵性空间内本命元气的涌入只是稍微停顿了一下，就再度恢复到了和龙虎炼元法齐平的地步。

　　这怎么可能！

　　梼有些不知所措！

　　“别慌！”

　　熊垣的声音传来，让梼强行安静了下来：“你只管好好救治女瑶，剩下的事情交给我。”这一刻梼心里的慌乱猛然消失了，在他的印象中，凡是熊垣想做的事情就没有他做不成的。

　　可熊垣感应着梼灵性空间里的种种变化，却感觉到前所未有的棘手，一时之间有种无从下手的感觉。

　　在龙虎炼元术被他强行降低效率之后，梼的灵性空间内的本命元气本应该在一进一出之间持平，或者逐渐消耗的，可是他和梼两个人都忽略了梼选择的路，挑选的图腾与众不同的事。

　　他的九大图腾都是大树啊！

　　一棵棵大树天生就有汲取养分，转化力量的本领，而他的九大图腾更是大荒之中的异种，就连熊垣也仅仅是认出了其中的两三棵而已，可见这其中的神异。现在，这九大图腾显然把山神之血当成了养分，要汲取山神之血的力量，壮大自己，蜕变自己。

　　这是图腾的本能！

　　就算是熊垣的图腾，在遇到他炼化神血时，一个个也都是上蹿下跳的，想要汲取更多的力量，让自己变得更加强大，只要能保持住彼此的平衡，熊垣从没主动插手其中。要是梼现在不用分神，这种情况镇压起来轻而易举，可是他现在偏偏不能分心。

　　加上对熊垣的一贯信任，无形中反而助长了这些图腾的力量，让它们变化的更加快速。

　　“这下子可苦了我了！”

　　熊垣的手指摁在梼的眉心上，丝毫不敢移开，脑子里快速的分析着，推演着一种种情况，事关灵性，图腾，以前的种种手段都不能再用，唯一的办法就是以图腾对图腾，以灵性克灵性，可是如此以来，又会产生无数种问题。

　　最明显的就是一个人的灵性混入了其他的东西，这会影响到对方以后修炼的上限！

　　“梼，你确定要我继续插手吗？你要知道……”

　　熊垣不无担心，将自己推算出来的情况说明，可话没说完就被梼打断了，他额头上青筋跳起，一张脸憋得通红，艰难的吐出了两个字：“动手！”

　　“且慢！”

　　安大哥和淮大哥急忙上前，一左一右摁在了熊垣的肩膀上，淮大哥哀求道：“熊垣小哥儿，再想想办法，再想想办法，你一定有办法的对不对？梼的修炼不能出问题啊！”

　　身为帝颛顼最小的孩子，梼实际上比他自己想的还要受到重视，光是来自大哥穷蝉的宠爱，就已经证明了这一点，不然的话梼的修炼是没法进行下去的，九种大荒异种的大树可不是那么好找的，更不用说找到之后将之化作可修炼的图腾了。

　　一旦梼出现了问题，他们简直不敢想象穷蝉会被气成什么样！

　　要知道，帝颛顼不现世，空桑山这个庞大的神国的实际掌控者就是穷蝉啊，他要是发怒，估计人族很少有人能顶的住。

　　他们还要再劝说，梼嘴里又蹦出了几个字来：“你们滚开，快动手，我快……坚持……坚持……不……住了！”梼说话越来越艰难，在这短短片刻，那九大图腾就已经遍布绿叶，彼此之间震动不已，马上就要达到生机顶峰了。

　　淮大哥苦涩的收回了手，只能用希冀的眼神看着熊垣，希望他能想出更好的办法来。

　　他们心里也明白，就梼那个死脾气，认准的事情就从没有改变过的，从小到大每一次都是，不论是修炼，还是生活，都是如此。有时候穷蝉被气的直跳脚，可最后也不得不顺从了他。

　　希望这一次穷蝉也继续顺从他吧！

　　安大哥等人心中苦涩的想道。

　　情况紧急，熊垣也不再说话，点在梼眉心中的手指微微颤动，每颤动一次就有一团的图腾纹向着他眉心空间飘落，然后化作了一个小小的图腾，落在了一颗大树上。

　　熊垣的手指一共颤动了八次，八个图腾飘落，如蛇，如龟，如虎，如兔，如马，如鹰，如牛，如鹿，分别盘踞在一颗大树的顶端，齐齐发出怒吼，将一颗颗大树生长势头压下，一个个跃动的图腾威风凛凛，杀气腾腾，不断地吸收着本命元气，摧残着梼原本的八大图腾。

　　梼辛辛苦苦修炼出来的图腾被如此折腾，简直要命一般。

　　剧烈的5疼痛让梼身上不断地往外冒着冷汗，不大一会儿，他盘腿而坐的地方就凝聚出了一滩小水洼。

　　安大哥，淮大哥等人看的心惊肉跳，不断的倒吸着凉气，心里狂喊少用点力，少用点力，可一个个又死死的捂住嘴巴，不敢发出一点声音惊扰了熊垣，生怕一个不小心，熊垣的动作出了岔子，那要的就不单单是梼的修为，更是他的性命了。

　　至于四大兽族，更是被安大哥等人的杀气给压制的死死的，动弹不得！

　　至此，熊垣心里的一块石头才落了地，稍微放松。自己分出的灵性去侵入别人的灵性这种事，他也是第一次干，哪怕是他学了女瑶的粉狐功法，有所领悟，这依旧是一个冒险无比的举动。

　　幸亏，梼的图腾是植物，攻击本能比较弱，让他轻易的就占据了上风。

　　八大图腾肆虐，一棵棵树木开始凋零，嫩绿的叶子泛起焦黄，似要掉落，却又迟迟不曾掉。突然，那唯一一棵不曾被图腾压制的树木开始疯长，树干越来越粗壮，枝条变得越来柔韧，叶子变得越来越多，越来越绿，庞大的树冠遮天蔽日，向着四面八方延伸，要将整个灵性空间给遮蔽起来，化作它的势力范围。

　　熊垣心中一惊，神色凝重。这棵树本来是他特意留下来的，八大图腾一起进入到梼的灵性空间中，已经造成了极度恶劣的后果，他必须要给梼留下一线生机，让他以后有机会可以恢复，而这一棵树就是他特意留下来的。

　　可是没想到，在这个时候，这棵树竟然突然疯长，让整个灵性空间向着失衡的方向滑去。

　　“哈哈哈哈，通天建木，小家伙你真是帮了我一个好大的忙！”逝去的山神的声音再度响起，让熊垣的灵性都颤动了一些。他急忙定睛看去，果然有一道影影绰绰的虚影攀附在那巨大的树木上，催动着那巨大的树木疯狂生长。

　　“这下子，只要我掌控住这小家伙，我当山神得不到的，这下子全部都可以得到。通天建木啊，在我们这里可是最顶级的啊！”

　　通天建木，如果说本体的话，早就被帝颛顼给砍断了，现在这个自然是梼修炼的通天建木图腾。

　　而这，也是梼修炼的第一图腾！

　　“山神竟然没死！”

　　熊垣双眼迸射出道道神光，照耀在了梼身后那半截树冠上，上面山神独属于山神的生命气息早已经消散，剩下的只有它血液里带着的生机，更不用说山神本身的灵性了。

　　只是？

　　当熊垣的目光落在那虚影上，不禁冷哼出声：“残存的灵性？看来我下手还是不够狠！”

　　“小家伙，你还敢动手吗？”

　　山神不断的让自己和通天建木图腾沟通，试图融入进去，一旦成功，它就可以永远的扎根在这里，说不定就有机会取而代之，成为梼也不说定。它看着熊垣咬牙切齿，一脸恨意道：“我现在在这图腾之上，信不信老子跟你同归于尽，我死，他也得死！”

　　不得不说，山神残存的灵性一下子就抓住了重点，显然，熊垣是不可能让梼出事的，而不想让梼出事的前提，就是不能对它出手，不对它出手它就可以在这通天建木图腾上为所欲为！

　　熊垣迟疑，安大哥八个人更是紧张的话都没法说，山神残存的灵性进入到梼的灵性空间中，这一下子就把梼给逼入了最危险的境地里，偏偏他们还无能为力，空有一身力量却无法施展，只能将希望寄托在熊垣身上。

　　“说出你的条件，滚出梼的灵性空间，不然我让你生不如死！”熊垣寒声道，于此同时，他的推演速度越来越快，风后八奇悄然运转，这一次不是针对敌人，而是对准了梼，分析着梼身上的种种变化。

　　“现在该滚的是你！退出他的灵性空间，否则大家同归于尽！”山神残存的灵性怒吼，寸步不让，一根根枝条虚影指着那八大图腾，让熊垣必须退出。

　　“要不咱们各退一步如何？”

　　“各退一步？”

　　“对！”

　　“说说看？”山神虚影也有些迟疑。不到万不得已，它也不想死啊，现在熊垣想要谈，它也想听听啊。

　　熊垣故作沉吟了一番，慢慢的说道：“不如这样，你不是想要通天建木吗？即便你占据了梼的身体，你也得不到真正的通天建木，如果你愿意出来的话，我可以说服穷蝉，让他给你找个通天建木的枝丫来，这可是实打实的，你觉得如何？”

　　山神迟疑，只觉得这似乎也是个不错的选择，通天建木图腾和通天建木本体，这似乎有些难选。

　　熊垣拖延着时间，风后八奇运转着，帮助他在这种近乎绝境的情况下寻找一线生机，在他自己的灵性空间内，梼，女瑶，还有山神的虚影逐渐完善，高高耸立的大力熊灵性伸出爪子轻轻拨弄，突然将山神的虚影给拔出。

　　顿时，一道道图腾纹快速变化，代表着梼灵性空间的虚影变得模糊不堪，种种情况逐一闪现，让熊垣几乎看花了眼，而他要做的就是在这万千变化中，找到最合适，损失最小的那个。

　　突然，熊垣的目光一凝，在这片刻之间，终于让他算到了最佳的方案。

　　只是看着那最佳方案，熊垣的心一沉，两个字浮现在他的脑海中，久久不去。

　　那两个字是——梼杌！

　　四凶兽之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十章 梼杌（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 