    “让我们恭喜职高代表队，在第一局，先持得点，拿下胜利。”

    “两队打的还是很精彩的，尤其是前期的碰撞。”

    “一中代表队虽然顽强抵抗，但职高代表队还是凭借着上单兰博超高的伤害，中单劫的秒人能力，拿下一局。”

    “大家稍事休息，第二局比赛马上到来。”

    休息区。

    上单大兄弟不停的摇摇头。

    他苦笑着：“对面给我的压力太大了。”

    “兰博消耗的我根本出不了防御塔。”

    “哎，我的，我的。”

    宋豪也是微微皱眉说道：“还以为对面中单是核心，没想到这个上单CARRY了。”

    赵玲说道：“夺冠呼声最高的职高战队，肯定是各个点都很强。”

    “我们不止要关注中单，其他方面，也要着重照顾。”

    大家都是沉默了。

    打了第一把，众人都感觉到，他们与职高的差距，非常大。

    有种无力对抗的感觉。

    “林宇，下一把，你怎么看？有什么战术安排吗？”

    赵玲询问道。

    此时的林宇正把玩着水杯，呢喃一声：“或许之前，我想错了。”

    “还是说，对面一直在误导，一直在隐藏……”

    “你想错了什么？”赵玲问。

    林宇回过神来，淡淡的道：“在决赛之前，职高的比赛一直都是中单位CARRY点。”

    “一到决赛，上单突然开始发力。”

    宋豪耸耸肩：“总不能每次都是张超CARRY吧，队友带飞一局不是很正常？”

    林宇摇摇头：“不正常。”

    “这一局，打野的思路完全没放在上路，就这样，这个兰博起来了。”

    “而且打野玩的跟前面几局也不一样。”

    赵玲皱眉道：“你到底想说什么？”

    “我想说的是，职高代表队，可能最CARRY的，并不是中单。”

    “上野才是最大的杀器。”

    宋豪摇摇头：“我并不觉得，对面上单也只是运气好在前期吃了人头。”

    “我们的重点依然要放在中单上。”

    “我说林宇，你不会是畏惧了张超才故意说的吧，哈哈。”

    宋豪笑着说。

    大家也都是苦笑着。

    如果连林宇都感觉到困难的话，那么这个决赛，他们很难赢啊。

    林宇呼出一口气，眼中闪动着璀璨的光芒。

    他看向了职高代表队休息区，淡淡的道：“有点意思。”

    “第二局比赛，指挥权在我。”

    “大家全程听我安排。”

    “可有意见？”

    众人连忙摇摇头。

    “好，上场！”

    赵玲充满担忧的说：“对方已经赢了一局，接下来我们再输一场就没了。”

    “有……信心吗？”

    林宇淡淡的道：“第二局结束后，你看到的比分一定会扳平！”

    牛皮！

    这话说的霸气。

    令众人气势高涨！

    赵玲也是激动不已：“好！”

    “放手去打吧！！”

    落座对战席后。

    观众们又开始欢呼起来。

    职高的啦啦队们，开始有节奏的欢呼呐喊。

    那加油声，响彻了整个商场。

    宋豪，余文波他们听的也是有些羡慕。

    现场基本上没有几个人为他们加油。

    “哎，不想那么多了，好好比赛吧。”宋豪叹息一声说。

    就在此时，戴上耳机的林宇，目光落在商场一楼扶梯的方向。

    那里挤了一群人，此刻正拿着横幅，大声的欢呼着。

    “一中！加油！”

    “一中！加油！”

    “一中！加油！”

    带头的那人人高马大，长的十分壮实，呐喊的声音也是无比粗犷。

    “陆鹏飞？”

    林宇有些疑惑。

    随着陆鹏飞的呐喊，围观的人纷纷侧目。

    “哦？穿着一中的校服，他们是一中的学生啊。”

    “怎么才来这么几个人？啦啦队都输给职高战队了。”

    “没办法，一中可是重点高中，估计学校不提倡这个。”

    “可怜啊，一中要被虐残了。”

    周围人议论着，忽然有一名女生声音很大的怼了回去。

    “喂？说什么呢？”

    “比赛还没结束，就这么看不起一中？”

    “待会一中夺冠！亮瞎你们！”

    白菲菲气场颇为强大的插着腰，愤怒的吼着。

    “哎？哎？班长，算了，算了，消消气。”

    “比赛要开始了，好好给宇哥他们加油就行了。”

    郑耀赶紧劝着。

    十班的同学们，只要没事，都被白菲菲抓来当“啦啦队”。

    他们来的时候一中就已经先输了一局，而且位置也没有了。

    只能挤在这个扶梯口这里看着。

    许多同学们都露出了失望的表情。

    “都给我打起精神来！”

    “使劲欢呼！”

    陆鹏飞大声喊着。

    一声声加油声，传到了对战席。

    宋豪，余文波他们看的是热泪盈眶。

    原来他们也是有人支持的。

    同学们牺牲自己的休息时间，来为他们加油打气。

    一股暖流在心中涌过。

    “兄弟们！”

    “是时候表演真正的技术了！”

    余文波狠狠的道。

    然后……

    进去就交了一血！

    “卧槽！”

    余文波的小炮开局被对方套路，由于他开始就学的E技能，没有W技能位移，交出闪现后还是死了。

    亏大了！

    观众们看的是笑声连连。

    “哈哈，真的菜，这个一中战队是怎么进决赛的？”

    “我已经看不下去了，下路上来就送人头。”

    “这还怎么玩？”

    “直接投降算了。”

    “冠军是职高的！！”

    余文波深深呼吸一口，上线后开始稳稳的补刀。

    林宇说道：“对面辅助拿的人头，还好。”

    “小炮先稳住，下路不出事端即可。”

    “好的宇哥。”

    林宇这把选择的是卡萨丁，面对张超的维克托。

    这两个英雄一出来，卡萨丁在前期根本讨不到优势。

    话是这样说，张超的维克托在对线时，怎么就感觉到不对劲。

    三次E技能都没中过。

    一次W技能没有中过。

    只有两次Q技能勉强打中了，但自己也被消耗了更多的血量。

    “这个走位……”

    张超微微皱眉，这一局的对线压力有点大。

    维克托对上卡萨丁，居然没一点优势。

    而且是在自己的手中！

    一定有问题！

    刚到六级，张超便策划对林宇的单杀。

    他果断的一个E技能扫过去。

    打中了！

    张超眼睛一亮，机会来了。

    于是二话不说，一个W技能重力场封路，预判卡萨丁的逃跑的位置。

    但是没想到卡萨丁根本就没想着逃，一个R技能坐在了维克托的身上。

    “草！”

    张超疯狂扔技能，然后卡萨丁起手一个E技能来了。

    E技能六层充满，能量脉冲狠狠释放。

    减速了维克托！

    当张超想要反击时，林宇又是一个Q技能虚无法球砸了过来。

    张超感到一丝不安，快速释放大招。

    林宇第二段R技能，虚空行走！

    “噌！”

    侧翼落位，再度平A！

    平A！

    W技能虚空之刃让卡萨丁的平A伤害无比的高。

    很快维克托就残血了，张超无奈闪现躲开。

    但林宇以最后的蓝量使用R技能冲了过去！

    “砰！”

    拿下维克托人头。

    完成单杀！

    全场震惊！

