    王左挂手下几个头领，苗美和飞山虎皆同意接受招抚，理由是谷中粮食已尽，手下流民人心惶惶。

    “大当家，若是官军再困上十天半月，光饿就能饿死一半。”飞山虎忧心忡忡的道。

    “你个彪子，哪里那么夸张！”大红狼骂道，“现在正是夏末，便是挖野菜吃草根也能活下去。再说谁知道官军是不是骗咱们，若是出了谷，会不会有刀枪等着咱们？”

    飞山虎反驳道：“那点灯子赵胜不是没事吗，又是皇帝下旨招抚，皇帝金口玉言，岂能食言？”

    大红狼道：“那点灯子好歹是近万人的大当家，现在连个一官半职都没有混到，皇帝又岂有好意？”

    王左挂止住了二人争辩，看向了李鸿基：“闯将，你认为咱们该不该降？”

    是的，李鸿基给自己起了个绰号“闯将”，号称要闯出一片天下来。

    李鸿基沉吟道：“大当家，我以为咱们应该慎重。大红狼说的不是没有道理，若是官军先诱使咱们出去，再下毒手怎么办？毕竟咱们和官军几次作战，杀伤了不少官军，普通流民兵也许无事，咱们这些做头领的恐怕没有好下场。”

    看着各执一词的手下，王左挂左右为难，便让各自回去好好想想，明日再议。

    “小叔，你为什么不愿投降啊？听人说这次官军和以往不同，挺仁义的啊。”回窑洞的路上，李锦悄悄问道。

    李鸿基看了看左右，低声道：“锦儿你还记得锦衣卫追杀咱们吗？别人投降了也许可以，咱们叔侄若是投降，恐怕没有好下场。”

    李锦点点头，突然指向前面：“那里怎么聚集这么多人？”

    一处狭窄的窑洞前，点灯子赵胜正在席地而坐，口若悬河，讲着和官军打仗的事情：

    “那日，我设下诱敌之计，命手下把抢来的银钱抛于阵前，试图以钱财乱官军阵型，然后再趁乱掩杀，大破官军。足足上万两银子，几万吊铜钱，摊开了能把这处山谷填满，你们猜怎么着？”

    “还能怎么着，官军肯定疯抢啊。”想象着那么多的银钱，有流民流着口水道。

    “是啊，这么多钱，傻子才不抢，可惜咱们抢到的银钱都被大当家拿去了......”

    “错矣！”赵胜一拍大腿，“这官军不同以往，乃是皇帝亲自训练的禁卫军，纪律严明的很，面对满地乱滚的银钱，竟然连一个士兵都没有乱动。”

    “啊！”很多流民惊呆了，怎么可能嘛，还有不见钱眼开的官兵？

    “官军不动，我原本趁乱掩杀的计策便无法施行，只能命手下藏在山丘后面，哪知道却被皇帝察觉，下旨以大炮轰击。那禁卫军中装备着几百门火炮，都是从西夷那里购买的红夷大炮，一炮下去便是山都能崩塌。几百门大炮同时开火，我和我手下兄弟躲藏的几十丈高的土崖被夷为平地，几千兄弟暴露在官军面前。

    官军除了有火炮，还有大量的火铳，兄弟们无遮无拦，连一件铠甲盾牌都没有，若是再继续下去，不等双方短兵相接，我的几千兄弟至少被打死大半。天幸皇帝仁慈，不欲杀伤百姓，命人招降我等。

    我本不愿降，可一想，不能让几千兄弟因为我的私心送命啊。便一咬牙，自己绑着自己跪在皇帝御驾前，指望着用一条命给几千手下换条活路。谁知道皇帝并未杀我，也未杀我手下任何一个兄弟，反而调拨粮食羊酒，让大家吃上饱饭。最令我感动的是，皇帝竟然是专门为我等穷人而来，为的不是剿杀咱们，而是要为咱们做主。

    就在清涧城外，陛下命锦衣卫抓了清涧全县的劣绅恶吏，一一审判他们的罪恶，就是这些贪官劣绅，夺去了咱们每一粒粮食，蒙蔽皇帝贪了赈灾的粮食。原来就在今年初，皇帝就下旨减免了今年钱粮，还拨出五十万石粮食用来赈灾。可是那些恶吏仍然追索赋税，劣绅勾结官府贪墨了赈灾粮食，使得咱们这些人活不下去，这才揭竿而起铤而走险。

    陛下查明真相后，当即下旨处决了那些劣绅恶吏，就当着几万人的面砍了他们的头，连县太爷都被陛下砍了。足足数百颗人头，脑袋满地乱滚，血都流成了河啊。”

    “砍得好！”有流民大声叫道，“这些当官的都他娘的该杀！”

    “是啊，还有那些举人老爷，一肚子男盗女娼，俺家外甥女就被隔壁村李举人抢了去......”

    “看起来皇帝是好人啊，竟然会为咱们穷苦人做主。”

    周围的流民交头接耳，议论纷纷。

    “皇帝当然是好人，他已经下旨，减免陕北三年赋税，并调拨了几十万石粮食过来赈灾，而且还要把那些乡绅官吏占据的田地分给咱们这些无田的百姓，现在清涧县正在进行分田呢！”赵胜大声叫道。

    “皇帝真要分田给咱们？”有流民惊喜的问道。

    “当然，你们若是不信，去清涧县看看就知道了，那么大的动静，怎么可能瞒得过。”赵胜笑道。

    “各位兄弟，大家都是穷苦人，饿得没有办法才铤而走险，可眼下圣天子来了陕北，要为咱们做主，大家以后不用再担心挨饿受欺负，还造什么反啊，早点出去投降了吧。”赵胜继续道。

    “你们在这干什么？怎么让他在这里妖言惑众！”李锦实在听不下去，大声喝止道。

    看守赵胜的流民头目缩了缩脖子，连忙驱赶周围的流民：“夜深了，大家都回去洗洗睡吧。”

    “赵当家，咱们也回窑洞休息吧。”头目对点灯子赵胜竟然非常和蔼殷勤，完全不顾李鸿基叔侄就站在跟前，事实上他也不怕李鸿基，因为李鸿基叔侄手下只有几百人，而且属于外来户。

    看着被“押入”窑洞的点灯子赵胜，李鸿基眼中精光闪烁。

    “小叔，要不然干脆杀了这点灯子！”李锦狠狠道。

    李鸿基摇了摇头：“贸然杀人会引起王大当家猜忌。不过若让这赵胜在留在营地几日，恐怕军心真的就完了，我这就去劝大当家，让他早做决断！”

    说完，李鸿基转身向王左挂窑洞走去。

