    一切都没有反应。

    没有任何一件宝物能够在此时起到作用！“难道，我要动用那最后一张底牌了吗？”

    陈枫心中低语。

    原来，就算是面临这等绝境，就算他所有的底牌和宝物都失去了作用。

    陈枫竟然还有一张翻盘之底牌！这张底牌，可以让他从容脱离这困境，不再有危险！只是，陈枫环目四望，满脸不甘。

    “我好不容易走到了这里，难道又要退回到原点吗？”

    “再说，这九天罡风，我今日无法突破，之后又能突破么？”

    “照样是突破不了！”

    “而若是不能寻到那守夜人，我还要多久才能摆脱龙脉大陆？”

    “这条线，难道要硬硬生生的断掉？”

    还有一个呼吸，那些火焰罡风便将临体！陈枫知道，自己必须要做出决断了！他忽然心中一动：“这些火焰罡风，这九天罡风，拥有如此强大的力量。”

    “那么会不会，它们本身也是一种等级极高的力量？”

    “既然如此的话……”陈枫心脏狂跳起来，心中说不出的兴奋。

    “我的观自在大菩萨金经，能不能将其炼化？”

    陈枫感觉，这九天罡风乃是比星辰之力更加强大的力量。

    而且，亦是极为纯粹！近乎于力量本源！想到便做，陈枫毫不迟疑。

    瞬间，观自在大菩萨金经便是发动。

    在他身后，硕大的观自在大菩萨金经经卷骤然出现。

    而后，缓缓掀开。

    一尊古佛虚影亦是笼罩在陈枫面前。

    那观自在大菩萨金经掀开之后，仿佛是感应到了前面不远处的火焰罡风。

    顿时，陈枫竟是从它身上，感应到一丝名为兴奋的情绪。

    陈枫顿时心中一喜：“观自在大菩萨金经身上，竟然展现出这样的情绪！”

    “那，是不是意味着，火焰罡风是可以吞噬的？”

    果不其然，下一刻，那古佛虚影忽然手指悄然抬起，迎向了那火焰罡风。

    而火焰罡风，竟然是毫不畏惧。

    反而有着一股极其贪婪凶狠的气息，从其身上展露而出。

    蛮荒而又粗野，有的只是本能的贪婪！瞬间，那火焰罡风摇身一变，竟然化作了一头巨大的火焰凶兽。

    这巨大的火焰凶兽，其形状宛若豹子，但是却生着两只巨大的翅膀。

    而且，那头颅也是一个巨大的虎头。

    看上去既古怪，却又极为神骏，透着强悍而又恐怖的气息。

    其身体，完全由金红色的火焰罡风划成，足有百里巨大。

    那些火焰罡风在其身体表面盘旋缠绕，形成了一把把锋利无比的刻刀。

    下一刻，它张开巨口，向着古佛虚影，发出疯狂而又凶狠的吼叫！那无数把巨刀，同时向前劈斩而去。

    似乎要将这古佛虚影生生劈碎！而和这绵延百里的巨大凶兽比起来，那古佛虚影似乎极为渺小。

    但却完全不能将其忽略。

    下一刻，他一声低吼，手指前点，缓缓张口，发出宏大声音：“孽畜！”

    这是陈枫第一次听他发出声音。

    果然，其威力亦是非比寻常。

    随着这声音落下，在其指尖处，忽然有一点金光悄然闪现。

    这一点金光，毫无阻碍的便是投入到了这火焰巨豹的体内。

    下一刻，这一点金光，却是骤然绽放开来。

    就如同一轮大日在这火焰巨豹的体内炸开一般。

    瞬间，无穷无尽的金光便是泼洒而出，投入到了火焰巨豹的每一处。

    金光所到之处，火焰巨豹的躯体，便是直接瓦解崩碎！如冰雪见到太阳一般，直接消融！火焰巨豹发出凄厉无比的惨叫，试图阻止这一切。

    但，根本没有用！下一刻，璀璨金光便席卷他整个身躯。

    火焰巨豹直接被炸碎，化作最为本源的星辰力量。

    但其中，却隐隐约约还有一些其他的东西。

    下一刻，陈枫便是来到观自在大菩萨金经的修炼空间之中。

    这些力量，已经是被吸纳入其中，开始炼化。

    这一炼化，便是用了足足三个时辰的时间！陈枫从未见过观自在大菩萨金经炼化哪一道星辰之力需要花这么久！三个时辰之后，陈枫忽然浑身一震。

    他猛的睁开眼睛！而随着一声低吼出现，在他身后忽然出现了一道星脉。

    一道极为特殊的星脉！其他的星脉，都只是一条星脉而已，里面虽然有日升月落，有星辰起起伏伏。

    但样子，基本上都是一致的。

    没有什么很特殊。

    但是，面前这道星脉的样子，却是像极了一头火焰巨豹！跟刚才那头火焰巨豹，一般无二。

    双翅飞扬，周围火焰缭绕，云霞飞舞，神骏无比。

    在空中不断奔腾！其体内，亦是有着日升月落，星辰欺负。

    但星脉的内部，却都浸在一片最为本源璀璨的红色火焰之中！就如同一个被熔岩吞噬了的宇宙！而当陈枫闭上眼睛的时候，却是能够感觉到这这条特殊的星脉，与自己有着息息相关的关联。

    更是仿佛与自己身上的气运之力也有关系。

    陈枫也是知道了这是怎么回事。

    是因为其他的星脉，都是由星辰之力炼化而成的。

    这些星辰之力固然非常强大，但都是在苍穹之巅里面得到，可以说早就已经被苍穹之巅抹去了一切特性。

    只剩下了最本源的力量。

    所以，它们是星辰之力没错，也仅仅只是星辰之力而已。

    身上没有什么其他的特性。

    但自己所炼化的这火焰罡风不一样。

    火焰罡风位于龙脉大陆的最外围，亦是龙脉大陆的精华所在。

    既是星辰之力，也带上了龙脉大陆这个世界所独有的特点而那古佛虚影已经是变得淡不可见。

    气息亦是非常微弱。

    显然，刚才那一切，对他来说损耗极大。

    就连观自在大菩萨金经都是直接书页一合，刷的一下，便是消失。

    显然，能够将这一道火焰罡风收服，已经是耗尽了观自在大菩萨金经现在的力量了。

    陈枫轻轻吁了口气，心中凛然。

    “以现在观自在大菩萨金经的力量和等级，只能驯服这一道火焰罡风而已！”

    

