    他不是别人，正是如今燕都八门之一，宇文家族的家主，宇文高阳，杨辰的亲生父亲。

    此时，他脸上只有无尽的悲伤。

    只有五十多岁的他，鬓角却早已斑白，眼角也布满了细密的皱纹。

    “家主，我认为，小少爷对您还是有感情的，否则，以他如今的实力和地位，早就来燕都找您了。”

    “但是他并没有这样做，据我所知，他这次来燕都，也并非是冲着宇文家族而来。”

    “而是直接去了黄家，巧的是，就在刚刚，黄天成和他的儿子，在燕都人民医院被杀了。”

    唐装老者开口说道，脸上还有几分惊讶。

    “黄天成的死，跟辰儿有关？”

    宇文高阳惊讶地说道。

    黄天成是谁，他身为宇文家族之主，非常清楚。

    燕都上流社会都在传，如果不是黄天行身边有个高雄，他根本没有资格成为家主。

    论智谋和手段，黄天成都远超黄天行。

    可想而知，黄天成之死，对燕都各大豪门的震惊。

    唐装老者沉声说道：“黄天成为人圆滑，手段狠辣，但凡是仇人，都会赶尽杀绝，这种人很少有敌人，就算黄天行想要杀他，也做不到。”

    “就在黄天成被杀的十分钟前，小少爷才刚刚从黄家离开，所以我猜，一定是小少爷跟黄天行之间达成了什么协议，所以小少爷才派人杀了黄天成。”

    唐装老者开口说道，如果杨辰在，一定能认出他。

    当初杨辰刚从北境回到江州的第一天，在机场遇到的那个自称是宇文家族管家的，就是这位唐装老者。

    燕都的每一个豪门之主身边，都有一个辅佐家主的管家，而唐装老者身为宇文家族的管家，无论身份还是地位，都是极高的。

    即便是宇文家族的嫡系后辈，见到他，都要给予尊称，不敢轻视。

    宇文高阳听了唐装老者的分析后，脸上满是凝重，他知道杨辰如今的身份和地位都极高，根本看不上宇文家族的家主之位。

    可是杨辰能在短短一天之内，让黄家两大派系相争的局面瞬间改变，还是出乎了宇文高阳的预料。

    燕都八门中，很多豪门都有派系之争，但是唯独黄家，家主派系和另一派系之间的实力相当。

    一旦黄家只有一个派系掌控家族，可想而知，黄家的实力又会增长一大截。

    偏偏，宇文家族跟黄家之间，有恩怨。

    杨辰如今帮助黄天行彻底掌控黄家，会不会是为了对付宇文家族，而做的第一手准备？

    宇文高阳的担忧，不无道理。

    到了他这个位置，看得也会更远。

    他并不希望跟杨辰之间发生任何冲突，只要杨辰愿意，他现在就能毫不犹豫的将家主之位，让给杨辰。

    “辰儿，爸爸不求你的原谅，只求你不要折磨爸爸，如果能用我的死，换来我们父子之间的片刻和睦，我绝不会眨一下眼睛。”

    宇文高阳的双目通红，声音微微有些哽咽。

    唐装老者看着宇文高阳的背影，暗暗叹息，悄无声息地离开。

    这个忧郁的男人，在别人看来，是燕都八门之一的宇文家族之主，风光无限。

    但是他知道，这一切，并不是这个男人想要的。

    另一边，杨辰从黄家离开后，直接去了艾家。

    在燕都，除了燕都八门之外，还有许多次级别的豪门，像是艾家，就是其中之一，也是有百年历史的豪门。

    等杨辰来到艾家的时候，已经到了晚上。

    此时，艾家灯火通明，偌大的豪宅内，坐满了艾家的嫡系。

    艾琳穿着一件非常随意的居家休闲装，脸上带着浅浅的笑容，笑容中还有几分自信。

    “辰哥，你来啦！”

    看到杨辰，艾琳笑着起身相迎。

    艾琳身边的马超，早已如坐针毡了，见杨辰到来，才稍稍轻松了许多，连忙起身：“辰哥！”

    “杨先生，快请上座！”

    艾琳的父亲艾明旭，见到杨辰出现，连忙起身。

    在王家见识过马超的恐怖实力，也见识过杨辰的淡定，艾东旭哪里还有刚见到杨辰和马超时的冷淡？

    一个随手能覆灭跟艾家相同级别豪门的年轻人，愿意跟艾家交好，这可是艾家几辈子修来的福分。

    在艾明旭的热情相邀下，杨辰坐在了客座上首位置。

    艾家的人，此时都是一脸好奇的看着杨辰，他们只是接到通知，说今晚家族有贵客前来，艾家嫡系务必全部到场。

    杨辰没有来之前，他们都在猜测，到底是什么人，竟然让艾家如此重视，直到杨辰出现，从艾明旭的热情相待中，他们才明白，原来艾家所谓的贵客，是一个看起来不到三十岁的年轻人。

    “杨先生！”

    艾家之主艾川，见杨辰坐下后，微微点头，算是打了招呼。

    “粗茶淡饭，不知道是否能合杨先生的胃口？”

    艾川开口问道。

    杨辰淡淡一笑：“如果这一桌子的山珍海味，都算是粗茶淡饭，那这世间，就没有美味了。”

    闻言，艾川哈哈一笑。

    刚才他问饭菜是否合杨辰的胃口，不过是想要试探一下，看看杨辰对艾家，是否有怨言。

    毕竟黄家设局，用艾琳的婚礼，来引杨辰出现。

    说起来，艾家也算是黄家的帮凶。

    不过现在看来，杨辰并没有追究的意思，反而一脸阳光的笑容，眼神中也看不出丝毫不满。

    觥筹交错，举杯之间，杨辰和艾家的人算是认识了。

    在场的，有好几个艾家的年轻女子，而且都是样貌非常漂亮的那种，频频向杨辰暗送秋波。

    显然，是艾川授意。

    杨辰本身就身材颀长，五官棱角分明，浑身正气，自然非常吸引年轻女子。

    只是，对于艾家那些美女们的暗送秋波，杨辰却直接无视，看都不看一眼。

    这让艾家的女人，都非常的失望。

    一个能让艾家之主都以礼相待的年轻男子，足以说明他的身份和背景之强，如果能榜上这样的大人物，足以一飞冲天。

    “杨先生，今天的事情，我向您道个歉！”

    吃喝差不多了，艾川忽然亲自举杯，站了起来，看着杨辰，一脸恭敬地说道。

    艾明旭也连忙跟随父亲起身，举杯说道：“父亲说的没错，今天的事情，艾家需要向杨先生道歉！”

    杨辰依旧坐在自己的位置上，并未起身，只是嘴角轻轻上扬，看向一脸恭敬的父子俩，随即开口说道：“难道你们认为，一句道歉，今天的事情就能算了吗？”

    闻言，艾川和艾明旭顿时面色大变，艾家的人，也一个个面露惊色。

    艾家的人虽然不清楚具体发生了什么，但也大概了解一些，只知道杨辰前来艾家，是为了马超和艾琳之间的婚事。

    既然两人都到了谈婚论嫁的地步，杨辰还不愿意放过艾家吗？

    “不知道杨先生想要如何？”

    艾川依旧举杯，站在那，看着杨辰，一脸凝重地问道。

    跟杨辰撕破脸，他还不敢。

    今日就算是杨辰当面打了他的脸，他也只能选择容忍。

    一个就连黄家都敢无视的年轻人，在他眼中，艾家又算什么？

    艾川身为艾家之主，自然看得比其他人都远。

    他知道杨辰从婚礼现场离开后，就去了黄家，再然后，黄天成被杀的消息就传遍了整个燕都。

    再然后，杨辰安然无恙的来到艾家。

    这一切都说明，黄家根本奈何不了杨辰。

    就连黄家都奈何不了的年轻人，艾家又能如何？

    “我只需要你们艾家记住一件事，我亲自来艾家，并非艾家有资格请我来，而是我看在艾琳的面子。”

    杨辰一脸平静地说道。

    简单的一句话，却让艾家的人感受到了非常浓烈的威压。

    刚才对于艾家嫡系的敬酒，杨辰来者不拒，一直笑脸相迎。

    让他们都差点忘了，杨辰可是能随手覆灭王家，甚至就连黄家都奈何不了的大人物。

    直到此时，杨辰这番简单的话，才让他们幡然醒悟。

    这种人，根本就不是艾家有资格请来的，就像他说的那样，如果不是看在艾琳的面子上，他怎么可能来？

    “杨先生所言极是，艾家的确没有资格邀请杨先生前来。”

    艾川开口说道。

    艾家的人，都感觉到了一阵悲凉。

    艾川身为艾家之主，辈分最大的老人，此时竟然在一个年轻人面前，低声下气，恐怕心里一定非常的不好受吧？

    可是这个年轻人，根本不是艾家能得罪起的存在。

    “下面，我宣布一件事！”

    就在这时，艾川忽然目光一扫艾家嫡系，一脸认真地说道：“从今天起，我退出家主之位。”

    轰！

    他这句话说出口，所有人都惊呆了。

    艾川已经七十多岁了，却依旧在家主之位上，就是为了让艾家更加辉煌。

    此时，竟然当众宣布，要退位。

    一点征兆都没有。

    “父亲，没有您，就没有艾家的今天，您怎么能退位？”

    “是啊，父亲，您才是艾家的精神支柱，只有您，才有资格做我们艾家的家主。”

    “爷爷，有您在，艾家才能更加强大，您不能退位啊！”

    ……

    一时间，艾家嫡系，都是一脸悲伤，纷纷劝阻。

    艾家不像是燕都八门这种顶尖豪门，家族也没有那么复杂。

    在艾家，并没有人跟艾川竞争家主之位。

    所以艾家的人，都是真心想要艾川继续担任家主。

    然而艾川却摇了摇头，目光忽然落在艾琳的身上，就在所有人的震惊中，他开口道：“今天起，艾琳便是我艾家之主，一切都由她做主！”

