
　　夏礼的反应，完全出乎方锦的意料之外。

　　“你这未免也太狮子大开口了。”方锦显然并不是很愿意。

　　“我相信，以神域出手，必然不可能只给你一颗，你既然做了这件事，就会想要稳住我跟夏皇，毕竟你要踏入神躯境，需要时间，也有风险，你离开了，我们可以屠尽你的人马，母族，就算你再强又如何？来与我们同归于尽吗？”夏礼在第一时间，就衡量出利弊，要怎么对付方锦。

　　“要做到这般地步吗？”方锦神色冷冽。

　　“你拿我们女儿的性命，换取的破神丹，难不成我们还得乖乖听话不成？”夏礼心在滴血，不管怎么说，夏昕是她的女儿。

　　“也好，这两枚破神丹，你拿去好了。”方锦知道，只要自己的儿女能够突破到神躯境，他们就能够找到时机，等辽国彻底掌控漠北矿脉，他们就能够出兵围剿。

　　“毕竟我们乃是至亲骨肉，斗归斗，但先祖所留下来的基业是最重要的。”

　　夏礼接过两枚破神丹，沉声问道：“为何屠仙门会想要带走夏昕？”

　　“说起来，还是拜商尹所赐，那小子天赋过人，也不知道用什么手段，竟然去了命运城，并且凭借自己的实力，打得整个神域灵体境的人，竟是没有丝毫还手之力，所以洛家应该是打算对他身边亲近之人下手，不仅夏昕会被抓走，耶律保也会。”方锦倒是没有隐瞒，她知道，夏礼也有自己的情报网，迟早都能够查出来。

　　毕竟这一件事，在屠仙门也闹开了。

　　“原来如此。”夏礼拿着破神丹，转身离开。

　　她利用传送法阵，来到夏皇的身旁，将破神丹上交。

　　夏皇感受到破神丹的力量，深吸了一口气，神色激动，他盯着手中的丹药：“这可是用夏昕的性命换来的，你接下来想怎么办？”

　　“母后要踏入神躯境，想必无暇顾及我们，的确夏国为大，为了夏昕搞得分崩离析，的确不值得。”夏礼非常冷静，在分析，道：“我打算亲自前往神域一趟。”

　　“难不成，你打算在那样的场合？”夏皇眼前一亮。

　　“不错，最大限度，争取我们的利益，毕竟这个秘密，除了我们两个，其他无人知晓。”夏礼正色道。

　　“夏昕牺牲得很值。”夏皇颔首，道：“那此事交给你去办吧，以洛家的财富，必然能够给我们不小的造化。”

　　“明白，我这就去准备。”夏礼躬身行礼。

　　“我会让自己身边最强的精锐，一路护送你，一定要活着回来。”夏皇正色道。

　　“放心！”夏礼领命。

　　三天之后。

　　辽国帝都，皇宫之内。

　　有两名不速之客，以及夏昕。

　　“辽国太后，我希望你可以好好考虑一下。”洛执事非常强势，他已经说明来意了。

　　“每一年，我辽国给神域皇室的仅供，不在少数，你洛家想要就这样，带走我辽国最有千里的未来帝君，未免太欺负人了。”萧太后意念勾动，整个皇宫之下杀阵运转，她知道很有可能鱼死，未必网破。

　　但她心里这一口气，不想服输。

　　“五枚破神丹，不如考虑一下？毕竟你们也算是天命神朝周边小国，这些年来，称臣进贡，极为乖巧，我自然也是尊重你们的。”洛执事心情有些不悦，比起萧太后，他自然更喜欢方锦，识时务。

　　“说起来，我也是用五颗破神丹，换的夏昕公主，方太后就很给面子，你说夏国要是出现五名神躯境的话，辽国的下场会如何？会不会被吞并？会不会有无数的黎民百姓，流离失所，你们漠北仙矿布局会不会为他人做嫁衣？”洛执事软硬兼施，极有手段。23sK.com

　　“太后，我去。”就在这时，隐藏在暗中的耶律保走了出来。

　　“小保！”萧太后眼眸泛红。

　　“我想跟他们走，其一，为了辽国大局。”

　　“其二，夏昕是我喜欢的姑娘，虽然此行不知为何，但我想应该与商兄有关，跟他们走一趟便是。”耶律保知道，如果自己躲着不出来，很有可能会给辽国招致极大的厄难。

　　夏昕就站在洛执事与西门主的身旁，一路上，让她感受到什么叫神速。

　　与辽国帝都那般漫长的距离，短短时间之内，他们就赶到了。

　　“小小年龄，倒是顾大局，识大体，放心吧，不到万不得已，不会杀掉你们的。”洛执事轻轻一笑。

　　这两人与商尹关系匪浅，最重要的就是作为诱饵，至于要如何对付，是洛家高层要决定的事情。

　　也不是他能够决定的，虽然他姓洛。

　　但常年以来，他隐藏在屠仙门中，乃是见不得光的。

　　曾经的他，臭名昭彰，洛氏一脉用这样的方式，让他活下来。

　　“走吧。”耶律保没有回头看萧太后。

　　他很清楚，自己的奶奶，已经做好鱼死网破的准备。

　　自己只能够替她做出决定。

　　萧太后知道，耶律保一方面为了保全大局，一方面也是为了想要在路上照顾夏昕，与她一起共患难，同生死。

　　不得不说，这些来自神域的人，已然做好完全的准备。

　　他们不想遭人诟病，让天命神朝对其清算，所以就动用这种方式。

　　无数年来，虽然辽国与夏国之间的关系，都是相对和平，但这也是因为双方彼此之间，势均力敌。

　　一旦平衡被打破，以她对方锦的了解，到时候辽国必然会陷入巨大的危险当中。

　　“好，奶奶对不起你，如果你能够活着回来，未来辽皇就是你。”萧太后正色道。

　　“我一定会回来。”耶律保心里很清楚，一旦去了神域，怕是回不来。

　　“你为什么这么傻？”夏昕知道，他们抓自己就是为了对付商尹。

　　来找耶律保，也是为了对付商尹，但她更清楚，他是想义无反顾，陪伴在自己身边。

　　虽然一直以来，她对商尹都有极大的好感，但在此地，耶律保的行为也让她心中有不小的触动。

　　“我聪明着呢，就算反抗又能如何，用我的一个人的命，让辽国能够更繁荣昌盛，没什么不可以的。”耶律保洒然一笑，道：“我主要是为了辽国，其次是商兄，最后才是你，不要放在心上。”

　　耶律保并不想增添夏昕心中负担，此刻的他，有说不出的轻松与愉快。

　　终于能够与夏昕一起，同生死，共患难了。

　　机会难得……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十一章 生死相随免费阅读。https://xs.23sk.com 