    噗通——

    彭禹躺在床上，望着屋顶。

    总算从天宫出来了。

    当日，得知神皇要为六皇子做身体检查，搜查魂魄和血脉是否有问题，着实把彭禹吓得够呛。

    三天来，这件事一直悬在心中，现在出宫脱身，他才稍微安心。

    但接下来该怎么做？

    彭禹翻身爬起来，从乾坤戒翻出六皇子的日记。

    六皇子性格冷傲孤僻，他的日记更是简洁明了。

    “正月十五，随父皇于乾元殿接受朝贺。贺毕，陪母妃看戏。”

    “二月十八，昭元殿读书。”

    “五月初二，练功，读书。”

    ……

    简单质朴的日记宛如流水账，看不出一丁点六皇子本人的性情。

    彭禹手托着腮，随意翻动日记：“跟个傀儡似得，看他的日常活动，完全是机器人嘛。”

    翻到日记最后一页，有“天火关千年冢”的线索，乾坤十戒的第三枚，极有可能在那里。

    抚摸日记，彭禹低喃：“我不是你，也没打算成为你，更不会夺取你的父爱。”

    “你叫昆昊，我叫彭禹。”

    “等我找到十戒，就会回到地球。当然，在此之前会帮你查清楚死因，让你好好安息。”

    昆吾天宫的生活极尽奢华，更有无数天材地宝任意取用。但对彭禹而言，他所要的只是乾坤十戒，然后回家和家人团聚。

    当然，如果能带着长生之术回家，跟家人一起长生，那就更好了。

    想了想，彭禹翻出另一个笔记本，记录自己出宫的经历，并写下“借用玉灵仙舫一艘”。

    往前翻，从他穿越以来，利用六皇子身份使用的各种东西，哪怕一杯茶，一块点心，都详细记录。

    彭禹是一个恩怨分明到近乎偏执的人。

    他不喜欢欠别人人情，更不需要平白无故占用别人的东西。

    我的就是我的，你的就是你的。

    因此，他自己准备的这部日记将一切掰扯明白。打算在自己回归地球之前，将自己冒用六皇子身份所得到的人情恩惠统统还掉。

    而对彭禹来说，最大的一份人情，无疑来自六皇子自身，毕竟自己还用着他的肉身。

    当然，乾三戒例外。

    这枚戒指来自上古乾坤宗，彭禹认为自己和六皇子都是乾坤宗传人，没把这枚戒指算成六皇子的恩惠。

    还有其他戒指也是如此，在彭禹看来，自己作为乾坤宗的传人，本就有资格收回自己的东西，甚至还能拿一些利息。

    “对了，大昆神朝的乾坤传送阵来自乾坤宗。我回归地球时不如帮他们将传送阵彻底修缮，或者再给他们添加几座？这样一来，也能还了神皇的人情。”

    想到那位父爱满满的神皇，彭禹不自觉想到远在故乡地球的老爹。

    略有些怅然，彭禹又在笔记本第一页写下“十年”。

    他写这本笔记用的是汉字，倒也不怕其他人发觉。

    “这是我为自己定下的期限，十年回家。”

    来到这个异世界三日，彭禹很惶恐。既担心身份被戳穿，也担心在这里时间久了，逐渐淡忘地球上的一切。

    大昆神朝的居民寿命很长，短则三百载，长则上千年。与这悠悠岁月相比，地球上的二十年人生，又算得了什么？

    因此，彭禹必须在自己淡忘地球之前回家。

    “而且我也不希望回去之后，看到二老耄耋苍苍之态。”

    怀着忐忑不安，彭禹闭上眼，悠悠前往梦乡寻找故土的周公。

    唯有梦中的周公，可以为他带来些许的宽慰。

    ……

    “私自出宫，擅入帝陵，这都是杀头的罪过啊。”

    王太医嘴里碎碎念，操控玉灵仙舫御空飞行。

    很快，船尾传来震动，风帆扬起，云轮转动，一层隐秘护罩裹住仙舫，使其不被外人察觉。

    “到底是御赐之物，这件法宝果然不凡。”王太医颔首点头，看到江陵从后面走过来。

    “你——过来。”

    作为大昆神朝的土著，对江陵这等从下属世界飞升的人，有种天然的傲慢。

    “你们去天火关做什么？”

    江陵面对外人，向来惜字如金，简洁明了：“避杀手。”

    “就这么简单？”

    “……”

    江陵没吭声。

    “就算绕道，转入第四围的四郡，或者第五围躲一躲也就够了，干嘛去最南头？”

    “……”

    见江陵油盐不进，问不出什么，王太医无奈道：”也罢，你们决定，老头子不管，只负责给你们开船。不过一会儿先去药山，我要采集一些灵药。”

    他这次出门，就是打算为六皇子寻找灵药炼制丹药，解决六皇子身上的血脉麻烦。

    “药山？不行。”颛阳走过来，席地坐在舵前：“王老，您来药山采药，并非隐秘之事。只要陛下派人追查，马上暴露。甚至会联想到我们去药山。我们应该先去第二围的白辰郡，到第二围后再隐藏身份，尝试用传送阵跳跃离开。”

    “不用，直接往南走。”彭禹从船舱冒头：“咱们从白泽郡转入红山郡，然后开船去天火关，不用传送阵。”

    使用传送阵必然暴露踪迹。要走，就彻底隐瞒一切。

    “至于去药山……南八郡多山岭，路上碰见合适的灵药，王老顺道采一采也就是了。”

    走出金吾城后，彭禹反而不着急了。

    只要颛阳、王太医没办法跟天宫传信，那就只能跟自己去天火关找戒指。而那枚戒指在古墓秘境，不差这一天两天。

    何况在路上，自己还能多研究一下乾坤仙术。

    ……

    孙政追到白泽郡城，再度封闭传送阵进行搜查，然而毫无线索。

    “难不成，他们没从传送阵走？”

    那样一来，着实不好查啊。

    天知道他们跑去哪个方向？

    去北边，应该走灵枢郡？但如果要去灵枢郡，直接传送过去不是更简单？难道是红山郡？但红山郡在南方，去那边不是有病？或者绕了一大圈，从西鼓郡转入素水郡，再折返去苍璇郡？

    不用传送阵，四面八方的可能性就多了。

    想到这，孙政头都大了。

    “孙哥，刚才把影像对照，好像太医院的太医令也跟着殿下。”

    孙政眼皮跳动，吩咐众人：“你们传令沿途各个关卡，让他们小心检查，我回去禀报陛下。”

    他急匆匆回宫，当得知王太医跟着六皇子在一起，神皇倍感意外：“皇儿行事这么周全吗？连路上的太医都备了？”

    站在一旁的李公公笑道：“这更说明殿下像您。跟陛下您少时一般足智多谋。”神皇年少时最喜欢微服游历，在外头还闯出好些名头，跟赵贵妃的初见也是在外面。

    但前提，他的确是朕的儿子。

    神皇目光幽邃，吩咐孙政：“继续找。要把他们安安全全带回来。还有，去洛门关的路都给朕盯上，要是有人敢动手，直接弄死。”

    “是。”

    “再去跟南宫传令，让他看住了。这段时间，谁都不准拿洛门关的路引。”

    孙政离开后，神皇问李公公：“后宫那边如何？”

    “几位娘娘听闻六殿下出宫，已经通知宗门和家族，怕是要……”

    “哼，一群蹦跶的蠹虫。等朕镇压万妖，诛戮妖皇，解决外头的麻烦，再腾出手对付他们。”

    上古仙门道统毁灭，大昆神朝崛起。但从先帝时期开始，上古道统纷纷活跃，还有各个世家进行掣肘，让神皇烦不胜烦。

    他后宫中的女人，包括皇后和赵贵妃，几乎每一个女人背后都有根系错节的势力网。

    想到后宫，不禁联想到赵妃之死，神皇心情沉重，立刻反馈在脸上。

    李公公暗暗叫苦，只得小心翼翼在旁侍奉，生怕神皇再发火。

    自打娘娘病故，陛下的心情是一天不如一日了。

    “传谕仙宫，让他们用占星命卜，算一算皇儿的下落。”

    李公公迟疑问：“殿下身居帝气，与神朝气脉相连。纵是仙宫最高明的卜师，也难算出他的踪迹。”

    神皇从抽屉取出一枚金印。

    李公公神情肃然，双手捧住玺印。

    “得到消息后不要外传，直接禀报朕。”

    “孙政那里……”

    “让他们去闹，朕要看看这次能蹦跶出来多少人。”统统记在小本子上，回头慢慢清算。

    “是。”

    ……

    仙道六宫，又称“罗天六宫”，是大昆神朝设立的官方修仙圣地。此地汇聚神朝以及八百世界的修仙菁英。神朝任职的医士、星士、术士、方士等，皆出自罗天六宫。

    李公公来到罗天六宫，持令牌前往最神秘的天理宫。相传天理宫传承上古十大仙门中的灵山派占卜术，当代殿主乃大昆神朝卜算第一人。

    他刚刚来到天理宫门口，就见一对青衣、红衣仙童等候：“殿主已知公公来意，请公公移步演星台。”

    二童子蹦蹦跳跳，拉着李公公来到一处银光闪耀的星海。在这绚烂星域的中央，有一座悬空而立的星台。

    此乃上古万象宫遗留的演星台。

    站在星海边缘，李公公便感到一阵阵蓬勃浩大的星光神力。若置身于星海，恐怕一时三刻便要化作脓血。

    “将帝印给我。”

    星台上，有一仙风道骨的白衣羽士开口。李公公手中帝印被无形之力牵引，落入演星台上空。

    星海展开，无数颗星辰从海洋升起，密密麻麻的星斗自动罗列。眨眼功夫，十二万星辰组成上古星图阵法。

    “这是上古万象宫的星占之术？”李公公心中凛然：“天理宫主人正在兼修万象宫秘术？”

    “不是兼修，而是借用万象宫的星术，增幅我自己的‘心算天弈’。”

    不知何时，白衣羽士出现在李公公身边。

    再看上方演星台，帝印滴溜溜翻滚。金色凤凰自动显现，在群星衬托下显得更加神圣。群星之力混杂帝气，正自行推算追踪六皇子下落。

    “宫主，您不需要上去主持？”

    白衣羽士摇头：“有些不对头。我觉得自己上去有危险，所以先下来了。”

    轰隆——

    上方帝印震动，满天星斗一一爆炸，凤凰在哀鸣中回到帝印中，坠入星海。

