
　　季秋很快抵达了白象国的阿拉格市。

　　首先去找制药厂，这并不难做到，因为阿拉格到处都是制药厂。

　　李秋随便找了一家中等规模的制药厂，然后便走了进去。

　　半个小时后。

　　季秋拿着签好的养气丹生产加工合同，从制药厂中走出来。

　　在他身后，一位皮肤黝黑的白象国中年男子正在对他挥泪告别。

　　事情比季秋想象的还要简单。

　　在全球经济危机，哪里买卖都不好做的大背景下。

　　白象国制药厂在接生产加工合同的时候，对合作对象的审查力度进一步降低了。

　　根本不需要季秋出示专利，也不需要什么药监号，更不需要季秋说明未来这些药物的去向。

　　双方的合作关系，已经达到只要给钱，就可以立刻加工的地步。

　　于是在这种和平友好的氛围中，季秋跟圣加伦制药厂的总经理，签订了一批三十万颗养气丹的生产合同。

　　总价值五百万兔币！

　　嗯，杜老计算养气丹成本的时候，是按照国内的生产成本计算的。

　　但圣加伦制药厂的生产成本，无疑要比国内制药厂低一些的，能够压到十五块左右。

　　再加上制药厂的利润，三十万颗养气丹，卖五百万兔币，很合理。

　　安装双方签订的合同，一个月后，季秋便可以拿到货。

　　从圣加伦制药厂离开后，季秋赶往泰米尔纳德斯里兰格那塔斯瓦米寺。

　　他要去找一个信仰众多的地方，好收取香火。

　　这在白象国中并不是难事，因为这是全世界有名的宗教大国。

　　这里信徒遍地，信仰已经成为百姓生活的一部分。

　　这里最强大的宗教，是本土的白象教，在国内拥有超过九亿的信徒！

　　第二大宗教是兰教，同样拥有超过三亿的信徒。

　　以亿计算的信徒数量，为白象国带来无数座香火繁盛的神庙。

　　季秋修炼白莲救世经，需要海量的信仰。

　　所以本想在网上找信仰最多的神庙。

　　但后来发现根本没必要，这里跟兔国不同，随便哪家大神庙，都能满足他的需求！

　　既然所有神庙都能满足要求，那就没必要挑剔了。

　　季秋直接选择了离他最近的泰米尔纳德斯里兰格那塔斯瓦米寺。

　　泰米尔纳德斯里兰格那塔斯瓦米寺是白象国中建筑面积最大的神庙。

　　整座寺庙建筑群横跨156英亩的土地，位于白象国泰米尔纳德邦的斯里兰格。

　　这座寺庙是为了祭奉毗瑟奴而建，是白象国中最好的德拉威宗教建筑之一。

　　斯里兰加纳萨斯瓦米寺有21座塔和39个亭子，神庙的最高塔叫拉贾戈普拉姆，是亚洲大陆第二高的寺庙塔，高达236英尺！

　　季秋沿着古老的石阶走上去，走进了拉贾戈普拉姆。

　　在里面呆了一会，然后又走了出来。

　　走下台阶，来到神庙正门外。

　　这里有很多衣衫褴褛、骨瘦如柴的白象人，正跪在地上，进行虔诚的祷告。

　　“果然，宗教这玩意，从古至今就是用来糊弄老百姓的！”

　　季秋看着那些信徒们头顶升起的浓郁香火愿力，不由的嘴角抽动。

　　这些愿力其实他早就看到了，当时他还很高兴。

　　连神庙外的信徒都能供奉这么虔诚浓郁的香火愿力，那神庙内的香火愿力得庞大到什么程度？

　　所以他才去了拉贾戈普拉姆。

　　结果，去特么的！

　　拉贾戈普拉姆里根本就没有多少香火愿力！

　　也不知道那些道貌岸然、地位尊崇的神官们每天都在干些什么玩意。

　　反正季秋是没从他们身上，感受到任何虔诚的信仰。

　　即便是他们产生的，那少的可怜的几丝香火愿力，也充满了各种私心杂念。

　　整座斯里兰加纳萨斯瓦米寺信仰最纯粹的地方，就是神庙大门外，这些因为贫穷而不能进寺祷告的信徒们自发聚集起来祷告的地方了。

　　“算了，这种破事古今一体，也轮不到我来操心！还是赶紧修炼白莲救苦经吧！”

　　季秋向四周看了看，找了一个感觉应该是比较舒适的地方。

　　这里当然已经有人了，但在季秋掏出几张墨绿色的鹰刀后，那人立刻欢天喜地的将地方让给了季秋。

　　季秋盘膝坐在这里，神魂出窍，一尊常人不可见的白色莲花出现在虚空之中。

　　日光照在这朵白色莲花上，季秋感到一股暖洋洋的感觉。

　　日游境界，神魂已经壮大到了可以在白日行走的地步。

　　这若是放在古代，他也算是日游神了。

　　季秋开始修炼白莲救世经。

　　修炼难度并不高。

　　因为白莲救世经只是一门凝练香火的秘术。

　　修行的根本是修为，秘术只是增强实力的手段。

　　在修为足够的情况下，只要知道了秘术的原理，几乎瞬间就能掌握。

　　而若是这门秘术还跟你修炼的功法同根同源的话，那修炼起来就更简单了。

　　季秋按照白莲救世经中的方式，将大量香火愿力吸引过来，在神魂周围凝聚出一朵朵香火莲台。

　　香火有毒，不能直接吸收。

　　这是明朝世界所有修仙者都知道的事情。

　　但香火愿力不论是对神魂的增长效果，还是用来对敌的威力，都十分强大。

　　修仙者们实在是舍不得放弃，于是就出现了各种凝练香火愿力的法门。

　　季秋并不知道白莲救世经在这些香火法门中的地位，毕竟他也没接触过其他法门。

　　但就他看来，白莲救世经中凝练香火愿力的法门，无疑是非常高明的。

　　白莲救世经的方法，是先将香火愿力给吸引过来，凝聚成一座座香火莲台。

　　将这些香火莲台环绕在神魂周围，却不吸收它们。

　　而是用它们来施展各种法术。

　　施展法术不只是用来对敌，更重要的是借助战斗来消磨香火莲台中的众生杂念！

　　当这些杂念被磨去后，香火愿力就成了纯洁的念力，可以被神魂吸收了。

　　“总算明白明朝世界的白莲教，为什么历代都跟朝廷作对，并不断蛊惑百姓造反了。

　　战争本就是信仰的源泉，越是苦难的战争，越能产生精纯的信仰。

　　同时，在进行战争的过程中，也会不可避免的施展大量法术。

　　这对白莲教可谓是一举两得呀！”

　　季秋砸了咂嘴，感觉这种以战养战的方式还真不赖，至少挺合他的心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第八十九章凝练香火（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 