    幽暗的丛林里，顾十三拼命的狂奔着。

    已经失去了追魂剑的他，战力一下子跌到了谷底。

    说实话，那柄追魂剑本也不是他的。

    有着杀伤性功能的魂导器，可不是他这样的穷小子，能买得起的。

    那是他在康家公子那里，顺手牵羊牵来的。不因如此，或许他对姜子牙的谎言会更谨慎些。

    不过，无论他怎么做，最终的结果都是一样的。

    神人算计凡人，怎么算，输的都是他这个凡夫俗子。

    现在他手无寸铁，而武魂又是食物系的蘑菇肠，在短兵相接中，根本发挥不出任何作用来。

    嘭～

    黑暗中，突然伸出一只毛茸茸的拳头，狠狠的打在了顾十三的脸上。

    “啊！”

    顾十三惨呼着，掩面摔倒在一旁的地上，鲜血不住的顺着手指间的缝隙流淌出来。

    他的脸被打的变形，鼻梁骨粉碎，深深的凹陷了下去，一瞬间没了人的模样。

    忍着剧痛，他想要站起身子，却被迎面而来的一只大猴脚，踩住了脑袋。

    如果他可以看清那人的脸，就会发现，那人的武魂是一只猴子，而且长有六只耳朵……

    紧随而来的还有一人，那人浑身上下也长满了浓密的猴毛，手臂异常的粗大。

    这两人正是十八子中的老二和老四。

    老二的武魂为上古四灵猴之一的六耳猕猴，老四的武魂为上古四灵猴中的通背猿猴，擅长通背拳，速度极快。

    这二人一个能听，一个能打，最适合追踪不过。

    顾十三腿脚再快，又怎么可能躲得过这二人的追杀？

    要知道，他们两个，可是连姜子牙都能跟踪的，要对付区区一个顾十三，还不是手到擒来的事？

    “没想到这么容易就抓到了！”

    老二摸了摸耳朵，有些难以置信的看向了老四。

    老四不以为意道：“这小子，还真能隐藏实力，竟然是个二十级的魂师。不过武魂是食物系的，实在是太可惜了，否则咱们还没这么容易得手！”

    两人两个嘴巴，将顾十三抽的晕了过去，随后像提山鸡一样，提着他向顾家的宅院走去。

    走了没几步，便瞧见一人急冲冲赶来。

    这人身材匀称，皮肤微黑，长着一张逆向的瓜子脸，尖尖的天灵盖，额头窄的像鸡蛋，下颏倒是挺宽的。

    走起路来摇摇晃晃，好似风一吹，就要倒似的。

    正是十八子中的老三。

    此时他们还不知道，雄霸漠北，臭名昭彰的天团大盗十八子，竟在一夜之间，被打成了桃园三结义。

    除去其中一人，被顾十三以追魂剑斩杀，剩余的皆交代在了姜子牙的手上。

    死的死，擒的擒，更重要的是，姜子牙还安然无恙的离开了。剩余的三兄弟，竟然连追下去的勇气都没有。

    这一战，大盗军团可谓是损失惨痛。

    还好，老三放心不下老二老四两兄弟，这才追了过来。

    否则，若姜子牙与北熊决斗之时，他也赶了过去，或者再晚些到，那怕是连想要桃园三结义，都凑不够人数了。

    三人碰头，随便的聊了几句之后，便提着顾十三往回赶路。

    但仅行了不到一半的路程，老二突然停住脚步，脸色阴沉的对余下两兄弟道：“情况有变，都死了……”

    “什么都死了？”老四通背猿猴武魂拥有者，不以为然的说道：“大哥该是老毛病又犯了，就喜欢杀人吃人，多杀两个少杀两个，又能如何？”

    “不是！”老二摇了摇头，释放出武魂六耳猕猴，附体成功后，变成了一副丑陋的猴子模样，趴在地上用六只耳朵倾听。

    “怎么了？二哥……”老三不解的看着这一场景，他知道老二最不喜欢开玩笑。

    “全死了，快逃……”听了一阵，老二起身道。

    “怎么会？什么全都死了？”老四微感觉到不好，但却不敢去想。

    “兄弟们全都死了，他让我们快逃……”老二道。

    “他是谁？”

    “是老九的声音。”

    “老九最喜欢和我们开玩笑了，那不可能！”

    “这不可能！怎么会？大哥的实力，你又不是不知道，谁能打的过大哥？就凭老顾家那几头烂蒜吗？”

    “二哥，你是不是听错了？凭大哥的实力，我们怎么会输？”

    “就是就是……”

    ——老三老四一唱一和的，对老二反驳道。

    三人有说有笑的，又缓慢的向前行了五六里路，此时距离案发现场，已不足三里。

    老二再次释放武魂附体，趴在地上倾听。

    此时，他可以听到附近所有鸟兽，以及人的心跳声。

    方圆三里之内，没有什么能逃脱他的这三双耳朵，即便是老大北熊刻意隐藏也不行。

    听音查物，准的就和用眼睛看一样。

    当老二再次站起身，眼睛里已满是泪珠……

    “怎么了二哥？”

    “二哥怎么了？”

    老三老四连忙跑过来询问。

    老二无奈的说出实情：“全都死了，现场只剩下一个人还有心跳。”

    “大哥？是大哥疯了，将众兄弟全都杀了？”

    “不会的，大哥怎么会疯？一定是……难道有什么不可与人共享的宝贝吗？”

    至此，老三老四依旧不敢相信，他们的老大北熊，已被人镇压的事实。

    老二一语惊醒梦中人，说道：“不是老大，即便是有什么不可与人共享的东西，他也不会杀了弟兄的。而且，如果是那样，他干嘛不走呢？为什么还留在现场？”

    “难道是……”老三心惊起来。

    “没错，他唯一留下来的原因，就是等待着杀我们灭口。”老二无奈的叹了口气。

    “大哥真的死了！”老四不敢相信的望着顾家的方向，“那人，到底得有多强大？”

    “否则老九为什么要我们逃？”老二擦了把泪，又趴在地上倾听，过了约有一个时辰，才说道：“他动了，向着西北的大山里走了，步伐很轻，不是大哥的脚步声，我们过去看看。这次的仇，我们无论如何也要想办法报……”

    ……

    西北，荒僻的大山中，泉水依旧叮咚。

    姜子牙一行一日夜，终于在次日天明的时候，赶了回来。

    沿途，为了避免再被人跟踪，自然也绕了不少的路。

    确定这次没有人跟踪后，才缓慢的朝着自己洞府处行去。

    石洞前，放心不下哥哥的姜心颖，早已守在那里多时。

    久违了的笑与泪，又挂在了她的脸上。

