    方泽说完，便朝着旁边关押着异兽的牢房而去。

    时间非常紧迫。

    李昆鹏随时都有可能回来，发现异状。

    他必须利用异兽制造混乱，然后趁机离开。

    现在最重要的任务，是保卫天海的安全。

    这个基地的位置已经暴露，就算研究所没有动作，也注定要被复苏会抛弃。

    进入关押异兽的牢笼后，方泽便立即用龙威震慑住看守的复苏会成员。

    一剑封喉。

    这里面关押的，都是大乘初阶的大力魔猿。

    这种异兽性格极为暴烈，此时见了血，更是疯狂了起来，拼命的撞击着笼子。

    方泽召唤出蟠龙，小家伙气势外放，那几头魔猿瞬间变成了乖宝宝。

    血脉压制就是如此的简单，粗暴，直接。

    保险起见，方泽用定身符定住最靠外的那头异兽。

    他运起灵气，手掌中心显现出一道繁复的金色魂纹。

    那魂纹变化作一道金色锁链，融入到魔猿身体中。

    下一秒。

    方泽魂海中也多了一头魔猿的形象。

    第一只控魂，完成！

    此时李昆鹏已经走到了那房间楼下。

    “大人，神之眼所需要的祭品已经准备完成！”

    “很好！”

    “十分钟后，准时开始！”

    “你去看看异兽和试验品准备得如何了？”

    “融合药剂极为珍贵，我也是好不容易才从赵大人那里多争取了几只。”

    “是！”

    方泽此刻刚刚控制住第三头异兽。

    他的头上布满汗珠，大脑隐隐作痛。

    这是透支精神力的征兆。

    炎夏的修炼体系，觉醒魂兽，主要消耗的是以灵力。

    对精神力基本没有要求。

    只有流失到另外两个大陆的养灵和控魂，才会大量的消耗精神力。

    方泽只能给自己补了一个圣光束缚，来减缓精神力的消耗。

    就算汗水顺着睫毛流到了眼睛里。

    都没有时间去擦一下。

    等到李昆鹏进入房间，拉响警报的时候，方泽刚好控制下第四头魔猿！

    巨大的警报声在基地内响起，所有人都行动了起来。

    躲在监牢里的几人瑟瑟发抖，等待着逃跑的机会。

    方泽听到警报声响起，立刻放弃了控制下一头异兽。

    他一剑斩断牢门，驱赶着几头异兽冲了出去！

    同时进入魂武者状态，召唤出暗影分身，释放出大范围地图炮魂技：

    冰封暴！x3

    三条庞大的冰龙在基地中肆虐，狭小的空间，让冰龙的威力倍增。

    所过之处，一切都变成废墟。

    九头暴怒状态下的大力魔猿则是跟在冰龙之后。

    无情的收割着因为冰冻而行动缓慢的复苏会成员。

    整个基地顿时混乱无比。

    鲜血，惨叫，呼救的声音不绝于耳。

    方泽冲到牢房门口，见那几人还龟缩其中，忍不住骂到：

    “还不快走！”

    下一秒，一道暴虐的气息冲天而起。

    正是大乘三阶的李昆鹏。

    他此时已经变成了人面兽身的飞禽怪物。

    身长近十米，浑身燃烧着火焰。

    应当是融合了等阶颇高的火系飞行异兽。

    李昆鹏一跃冲上半空，看着几乎已成废墟的基地。

    绝望而又愤怒的嘶吼道：

    “是谁，竟敢破坏本大爷的好事！”

    随即朝着冰龙的方向爆射而来。

    见到地面上正在疯狂虐杀自己手下的几头魔猿。

    李昆鹏双目圆瞪，双手合掌。

    接着缓缓分开，那手掌中间便出现一团火焰组成的圆球。

    他双手一推，那圆球便朝着地面飞射而去。

    巨大的爆炸声响起，两头大乘期的魔猿被巨大的冲击波掀飞。

    身上的毛发被烧焦，身体也被高温碳化。

    还没掉落下来，便在半空中化作了黑烟。

    李昆鹏的那些手下，也同样在爆炸中化成了焦炭。

    此时冰龙已经将基地的大门破坏，好几道身影正朝着门口飞奔而去。

    赫然就是方泽救下的几人。

    李昆鹏见此，长啸一声，正准备冲上去杀掉几人，以发泄心中的愤怒。

    却被两道身影拦了下来。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你送上来！”

    “两个大乘初阶的蝼蚁，也敢拦我！”

    随即张开那双巨大的火焰翅膀，无数火羽化作燃烧的利刃，飞射而来。

    方泽躲在暗处，撇嘴道：

    “这都到大乘三阶了，怎么还是这一招？”

    “玄天盾！”

    分身上顿时亮起黄色光华，那无数火羽打在上面激起层层涟漪。

    却始终无法击破那层防御。

    眼见着那几人即将逃出洞口，李昆鹏笑到：

    “不得不说，你们实力不错。”

    “但若以为这样就能拦住我，那简直是痴人说梦！”

    “让你见识见识本大人的第二形态！”

    “分身！”

    方泽闻言一惊。

    他也有分身？

    下一秒，十多米的飞行怪兽，便化作一群密密麻麻的鸟群。

    每一只都有金丹期的实力。

    鸟群冲到分身面前，忽的一下分散开来。

    越过方泽的两个分身，朝着门口飞去。

    我裤子都，啊呸！

    就这分身？

    这尼玛也配？

    你这叫分裂吧？

    这玩意有啥用？

    用来逃跑吗？

    方泽满头的问号。

    不过有一说一。

    拦截确实是不好拦截了。

    太多了，不知道拦哪一只。

    不过小孩子才做选择，大人全都要。

    禁空！

    仿佛下雨一般，刚刚还在天空中肆意飞翔的鸟群，噼里啪啦的从空中掉了下来。

    它们完全没有反应过来发生了什么。

    徒劳的扑棱着翅膀，想要起飞。

    下一秒，鸟群便又恢复成之前的怪物模样。

    他扇动着巨大的翅膀，跃到半空，却发现根本飞不起来。

    “你们到底做了什么？！”

    “为什么我不能飞了！”

    见方泽的分身没有回答，他脸上露出狰狞的神色，疯狂道：

    “傑傑傑！只要杀了你们！我肯定就能恢复！”

    “让你们见识一下神眷者的真正实力！”

    “狂暴化！”

    说完，李昆鹏身躯再度变大，体长竟然到了二十多米。

    阶位也从大乘三阶，跨进了大乘四阶！

    人脸的位置长出了巨大的鸟头。

    从外表看去，根本看不出人类的任何特征。

    李昆鹏，完完全全的异兽化了！

    这难道就是神眷者的最终形态吗？

    【作者题外话】：家里小盆友生病，在医院用手机码的第三章，总算是赶上了。

    最近追读已经到了个位数，可以的话，大家尽量多多追读呀。

