    “众位供奉还有长老，意下如何？”

    云曦嘴角微微上扬，笑盈盈地看着众人。

    “这...”

    一众供奉与长老瞬间陷入了沉默，犹豫不决的他们，片刻之后，不约而同将目光投向了一旁老神自在的千道流。

    但千道流却并没有什么反应，只是静静地坐在自己位子上, 闭目养神，似乎早已神游物外去了。

    得，又是内定。

    一众供奉与长老，都是活了许多年的封号斗罗，个个都是人精，智商和情商基本都还是在线的, 从千道流的反应，哪还看不出来这事教皇殿和大供奉早就内定好了。

    “这...圣女殿下，本届魂师大赛的奖励是否有些太过于丰厚了？”

    后排座位中，一个中年女人站了起来，语气恭敬地说道。

    她看上去大约三十来岁，面容姣好，有着一头干净利落的短发，眉眼间充满英气，煞是好看。

    灵鸢斗罗（之前一直叫她炎鹰斗罗，但作者最近看了动画，发现她其实叫灵鸢斗罗，这里改过来吧），武魂殿为数不多的女性封号斗罗，在数年前的那场变革之中，以长老殿代表的身份，与月关一同成为武魂殿都察院左右都御史之一。

    云曦看了灵鸢斗罗一眼，微微一笑, 说道。

    “灵鸢长老，是觉得我们武魂殿的少年英才不配拥有这些魂骨么？”

    “不不不。”

    灵鸢斗罗哪敢接下这顶大帽子啊，连忙摆手。

    “圣女殿下，你们当然是可以吸收十万年魂骨的。”

    对于云曦以及比比东其余几个弟子的天赋，这些供奉与长老们都是服气的，被赐予十万年魂骨也并不是不能接受，他们的迟疑，却是来自于另一方面。

    “只是，十万年魂骨完全可以由教皇冕下直接赐予，犯不着放在魂师大赛上，当作冠军队伍的奖励吧？”

    灵鸢斗罗有些尴尬地笑了笑，说出了自己，还要会议室内绝大多数人的想法。

    大家的意思很明确，那就是十万年魂骨是武魂殿内部的，赐给天赋惊艳，潜力巨大的后辈当然可以，但若是把这六块魂骨当作魂师大赛的冠军奖励，那实在是太过于冒险了。

    虽说一众供奉与长老对云曦她们的实力很是信任，也觉得武魂殿这次夺冠是十拿九稳的事。

    但是，万一呢？

    万一武魂殿就是一不小心阴沟里翻了船呢？

    这次翻船可不是一般的翻船，输了可是十万年魂骨就得拱手让人了！

    众目睽睽之下, 以武魂殿的名誉和口碑, 是绝对不可能去赖账的。

    这可是整整三块十万年魂骨啊！

    要是给到敌对势力，那不得是资敌资到他们姥姥家了，直接给他们整起飞咯？

    不行，必须稳着来。

    “哈哈。”

    云曦脸上笑意更浓郁了几分，意味深长地看向了眼灵鸢斗罗，淡淡地说道。

    “那灵鸢长老，是觉得我们不能夺冠咯？”

    “这个么...”

    灵鸢斗罗干笑了两声，说道：“属下还是觉得，小心驶得万年船。”

    “呵。”

    云曦微微摇头，看来最近她都没有在武魂殿内露出锋芒，导致这些供奉与长老们对她没有十足的信心了。

    “那就让各位供奉与长老看看，我究竟能不能驶得了这万年船。”

    暗金色的双瞳中隐隐有黑色花朵绽放，云曦素手轻抬，悠然说道。

    “灵鸢长老，请配合一下，向我随意释放一个魂技。”

    而与此同时，诡术妖姬武魂附体，云曦脚底缓缓升起了四个魂环。

    紫，紫，黑，黑，恐怖的魂环搭配出现在会议室内，饶是在场众人都是起步封号斗罗级别的强者，也忍不住倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    “圣女殿下，这...”

    灵鸢斗罗面带难色，她立即明白了云曦这是想借着自己展现实力。

    可是，从对方所流露出的魂力波动上来看，她不过只是区区四十九级魂力而已，虽然在她那个年纪能够拥有这样的魂力已经是天纵奇才了，但是与自己相比还是差得太远了。

    灵鸢斗罗的魂力是九十三级，于在场众人中只能算作是中下游的水准，但是想和云曦比起来，这其中的差距完全就是天壤之别。

    怎么说呢，封号斗罗与魂宗的差距，已经大到了前者打个喷嚏都害怕把后者给震死的地步。

    而现在，云曦却要求自己向她释放一个魂技，这可令灵鸢斗罗犯了难。

    “灵鸢长老，你只管释放魂技便是。”

    比比东面无表情地说道，对于自己弟子的能力，她是清楚的，自然不会有丝毫担心。

    与此同时，千道流也轻轻点了点头。

    “圣女殿下，属下得罪了。”

    见比比东和千道流两位大佬都表态了，灵鸢斗罗也就放心了，反正有他们两位在，也不可能出什么事。

    她立即释放出了自己的武魂与魂环，两黄两紫五黑，普通封号斗罗的标准搭配。

    “第一魂...”

    灵鸢斗罗身后第一个黄色魂环闪耀了一下，但在这之前，已经有一道金黄色流光从云曦的法杖之上疾射而来。

    “第一魂技，噤声魔印。”

    “嗯...”

    灵鸢斗罗猛地瞳孔紧缩，姣好面容上尽是诧异之色。

    这道金色流光速度惊人，哪怕是以她封号斗罗级别的反应也根本没有办法躲开，虽然被流光命中，由于两人之间巨大的实力差距并不会对她的身体造成什么伤害。

    但是，灵鸢斗罗却猛然发现，自己的第一魂技竟戛然而止，原本即将释放出来的魂技，竟生生被卡了回去。

    “我的魂技被强行打断了？这怎么可能！”

    灵鸢斗罗脸上满是震撼之色，难以置信地说道。

    不止是她，在座的所有供奉与长老全都瞪大了眼，所有人都是一副不可思议的表情。

    这，怎么可能？

    在座的各位，都是封号斗罗级别的强者，所有人的感知力都是极为敏锐的。

    他们清晰地发现，就在灵鸢斗罗魂技释放的那一刹那，云曦的魂技骤然发动，生生地遏止住了她的行动。

    “这到底是怎么回事？”

    灵鸢斗罗毕竟是封号斗罗，震撼只持续了一瞬间，她又立刻再次释放自己的第一魂技。

    但这次的结果，却令她整个人都直接抓狂了。

    她的魂技，竟然无法释放！

    可是，明明自己体内一切正常啊！

    这到底是怎么回事？

