    比赛结束的很快，不止是刀耳兔的御使，就连是有一些关注林浅语这边比赛的观众也有一些愣然。

    虽然说这个阶段的御使战斗是结束的很快，但是这也太快了，挡住对面的攻击，然后一爪子结束比赛。

    不过林浅语倒是很不意外，要是龟龟不能一爪子干掉对方的话，那就是意外了。

    赛后两个人直接收回御兽，来到御兽中心的医生这边来恢复，不过刀耳兔的御使看着林浅语的眼神就有点怕怕的了，毕竟一爪子秒杀掉了自己御兽的狠人，哪能不怕的。

    刀耳兔是恢复伤势，而龟龟则是恢复一下体力，毕竟刚刚龟龟也是运动了。

    “无忧草，麻烦你了，治愈之力。”

    抬起头看了一眼龟龟和刀耳兔，医生指挥他的御兽释放技能之后，就又将注意力集中在手机上面了。

    “优咦。”

    从一株有着半人高的草御兽身上散发出柔和的灵气波动，附着在龟龟和刀耳兔身上。

    几乎一小会，这两只御兽就快速的恢复了伤势和体力。

    而林浅语也是得到了这只御兽的信息。

    [种族名称]：无忧草

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：化境境三阶

    [种族技能]：治愈之力，青木生息，生命气息，催眠术，寄生种子，毒液冲击，能量球，生命汲取，绝对防御

    [进化形态]：已到达最终形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：普通

    这是林浅语第一次看到这么高等级的御兽，但是一看到无忧草的技能之后，林浅语感觉这医生有点脏。

    除了治愈的几个技能之外，剩下的这几个技能很多都是那种持续性带有负面影响的技能，释放出去一旦命中对方，那就是要恶心死人的那种。

    毕竟不怕对手横冲直撞选择硬刚，就怕对手是个老阴比。

    看这个医生带着眼镜，穿着白大褂，看起来一副文质彬彬的样子，但是骨子里肯定是一个肮脏的老阴比！

    一想到这，林浅语就用带着四分羡慕，三分鄙夷，三分忌惮的目光看着这个医生。

    而林浅语的注视也是让这个医生感觉到身上有一点毛毛的，也是从手机上抬起头来，看了看四周。

    医生：莫非有人忌惮我的美色！我的身边竟有男酮！

    不过林浅语和刀耳兔的御使早就道谢走人了，所以这医生什么也没有看到，只能将这归于自己太敏感了，然后又继续将注意力投入到手机当中。

    林浅语的比赛进行的都是很顺利，毕竟一组的其余五个人都对他够不起什么威胁，而林浅语也是一路五连胜直接晋级淘汰赛。

    至于说胡柳，那他就没有那么幸运了。

    本来御兽的等级只是达到参加比赛的压线而已，加上小岩牛在初始状态下也不是什么强大的御兽，不过还好的是，胡柳赢了同组的两个选手，不至于说是被0-5直接出局那么丢脸。

    不过就算是这样，胡柳也是无缘淘汰赛了。

    到下午时分开始，入围赛结束了，晋级淘汰赛的八位选手要在明天早上八点开始，继续着他们的淘汰赛旅程。

    淘汰赛的时候，林浅语抽到的签是很好的，八强晋级四强的时候，抽到的是一只初始境六阶的迷糊猪，虽然没有属性上的克制，但是依旧被龟龟的重爪击给咔嚓干掉了。

    而半决赛的时候，抽到的是一只初始境七阶的砂岩蜥，很巧的是，土属性的砂岩蜥被龟龟属性上克制。

    而这次就没有前面打的那么顺畅了，虽然说属性上被龟龟克制，并且实力是低于龟龟的，但是砂岩蜥速度比起龟龟来说快太多了，而且还会挖洞技能，这就给龟龟整不会了。

    不过好在龟龟学有变硬技能，这一技能直接就在和砂岩蜥的战斗当中起到了大作用。

    而且虽然砂岩蜥速度够快，但毕竟它是物理攻击的御兽，单凭这一点，龟龟就能够让砂岩蜥喝一壶的了。

    而且要是砂岩蜥敢挖洞，林浅语就敢指挥龟龟使用喷水朝洞里攻击，直接将砂岩蜥给逼出来。

    而挖洞行不通，砂岩蜥就只能利用它的速度进行快攻了，但是龟龟直接变硬叠甲，守株待兔等着。

    到最后，砂岩蜥体力被消耗的差不多了，速度降下来，被龟龟找到机会，用水流爪击压着打，然后愉快送走了。

    不过就算是输了，砂岩蜥的御使也是一副不服输的表情，就感觉不是砂岩蜥的问题，单纯就是龟龟太赖皮。

    不过不管怎么说，反正林浅语就是赢了。

    而等林浅语晋级决赛之后，过了不久，另外一个晋级决赛的选手，也就是林浅语明天决赛的对手也是出线了。

    “我滴个龟龟啊，这人这么强的吗？直接压着打的，对方连近身的机会都没有就直接被轰出来了。”

    在一旁观赛的胡柳直接发出了惊叹，毕竟这种暴力压制的打法实在是太具有观赏性了。

    “这人估计家底不薄，契约的初始精灵就直接是五行御兽。”

    看着站在擂台上，因为胜利而气势汹涌的火之精灵，林浅语发出了带有一丝羡慕的感叹。

    [种族名称]：火之精灵

    [种族属性]：火

    [种族品阶]：精英低等

    [种族等级]：初始境八阶

    [种族技能]：喷火，怒吼，炎能球，灼烧

    [进化形态]：炽炎精灵

    [进化条件]：到达觉醒境后使用火焰石进行进化

    [潜力]：普通

    除了属性被龟龟克制之外，其余的怎么看都是龟龟落入下风。

    而且火之精灵是典型的能量攻击型御兽，简而言之就是炮台。

    虽然说它的移动速度并不快，但是相比较龟龟来说，那就不是一个量级的，这一点就会让它更加的灵活，并且能更好的进行火力压制。

    而刚才的和火之精灵对垒的那只御兽就是直接被火力压制到死的，每一步都被火之精灵的技能封锁，加上那只御兽是物理近战类型的御兽，就更死了。

    可以说是被活活轰死的。

