    

    顾锦里点头笑道：“那当然好啊，过年就该人多一点，何况大家都是江淮来的，明天到了庄子后，咱们一块做打年糕来吃，这可是南边过年必吃的年货。”

    秦三郎听得笑了，看着她道：“好，咱们就做打年糕。东西庄子里都有，到了地方直接做就能吃。”

    顾锦里又道：“庄子里还有羊跟鱼，再做个烤全羊、炖羊肉跟鱼羊鲜，你做羊肉的手艺好，明天你来做。”

    这就开始点菜了？

    秦三郎笑容更深，是什么都依着她：“好，明天给你做烤羊、炖羊、鱼羊鲜。”

    顾锦里是听得笑眯了眼儿，连连点头。

    两人的这番话是让韩氏轻松了下来，不再觉得跟着去别人家的庄子过年很尴尬。

    不过……

    这个秦百户对顾氏倒是真心实意，眼睛看着顾氏的时候都带着情意，这样的情意比相公新婚那会儿看她的眼神还要浓烈专注。

    再细细看顾锦里……她脸上虽然长着脓疮，可五官却是少有的精致好看，要是能把脓疮除了，再把身上的臭味去掉，必定是个少有的大美人。

    秦家夫妻救了她全家的命，韩氏想着，得尽快写信回京城去，托人找擅长治疗脓疮跟身体异味的御医，早点把顾氏治好才行。

    顾锦里见韩氏看着她发呆，是道：“嫂子，你们有什么想吃的？不用客气，跟我们说，庄子里有下人，想吃什么就给你们弄出来。”

    韩氏笑道：“我吃什么都行，我家相公是只要有肉吃就成，两个孩子……毓姐儿喜欢吃水晶糕，但那东西只有福泰楼有卖，到时候弟妹给我点糖、面，我给她做其他糕点就成。”

    毓姐儿特别懂事，知道自家是去别人家的庄子过年，跟着道：“秦婶娘，我还爱吃肉酥饼，到时候有肉酥饼吃就成。”

    肉酥饼只要有肉跟面就能做，是一种最常见的糕点。

    顾锦里笑了：“大过年的，咱们不吃肉酥饼，只吃自己喜欢的东西，明天秦婶娘给你做水晶糕，等着吧。”

    又问道：“奕哥儿呢？嫂子奕哥儿喜欢吃什么？”

    韩氏犹豫了一下，道：“那孩子喜欢吃火腿，可那东西太贵了，还不好买，给他点肉吃就成。”

    火腿是京城送来的，乃是京城各大勋贵子弟、世家豪族跟高官子弟竞相竞拍的东西，京城伯爵府给他们送来的也只有两小份，可奕哥儿一吃就爱上了，天天想着吃火腿。

    韩氏原本是不想说的，可她不想骗救命恩人。

    这……

    顾锦里是笑出声来：“奕哥儿是个会吃的，成，明天一定让他吃上火腿，不过不能多吃，他还病着。”

    韩氏一愣，忙道：“弟妹可千万别给他弄来，太贵了。”

    “嫂子不用这样，大过年的就该高高兴兴的，吃自己喜欢吃的东西。”顾锦里生怕韩氏再客套下去，是道：“天不早了，帐篷都扎好了，嫂子先带着孩子们回去吧，咱们明天还得继续赶路。”

    救治奕哥儿花了两个时辰，将士们早就在周围扎起帐篷，饭都做好了，正在吃着。

    又看向毓姐儿，道：“等会儿戴大夫会把奕哥儿的药跟压惊药给你们送去，你们全家都喝一些。特别是毓姐儿，小孩子一受惊就容易起烧。”

    韩氏听罢点头：“多谢弟妹，那我们先回去了。”

    “诶。”顾锦里是让陶嬷嬷去送韩氏一家，又把青蒲给派了过去，预备着奕哥儿或者毓姐儿起烧了好照应。

    要是其他人家给下人，韩氏是不敢用的，可顾锦里夫妻救了她全家，韩氏知道顾锦里不会害自家，是收下了。

    “您就是章夫人吧，我是顾家的下人，夫家姓熊的，大家伙都叫我熊婶子。这些东西是我们家夫人给您家的，让你们先用着。”熊婶子是带着熊大熊二熊三，拉了两车东西过来给章家用。

    韩氏是感激不已，正要说些多谢的话，熊婶子就快人快语的道：“章夫人莫要说客套话了，我家夫人说了，咱们是互相帮忙，今天秦家帮了您家，您家明天再帮回来就成。我们先卸东西了，完事了还得赶回营地吃晚饭。”

    韩氏听罢，不再多说，让下人来帮忙卸东西。

    等熊婶子他们走后，戴大夫又亲自过来送药，再给奕哥儿、毓姐儿、章百户都把了脉后，说道：“都很好，没啥大事儿，半夜应该不会起烧，你们可以安心休息。”

    说完是留下药材，交代怎么熬煮后就走了。

    韩氏跟章百户是带着孩子回了帐篷。

    这帐篷是秦家营地的将士帮忙搭建的，帐篷很大很厚，她家的马车能直接进入帐篷里。

    帐篷里面还挖了两个半米宽的坑，坑里烧着火，把整个帐篷都烧得暖烘烘的。

    韩氏对章百户道：“相公，这秦兄弟夫妻对咱们也太好了，咱们以后可怎么报答他们？”

    章百户是当兵的，为人比较豁达，听罢笑道：“秦兄弟对咱们好是因着咱们都是江淮的，且都是西行抗戎的人，以后到了西北后能互相照应，你不用老是记着怎么报答秦兄弟夫妻，当做兄弟家处就成。”

    又道：“秦兄弟说了，西北情况不太好，抗击戎人需要同心同力的同袍战友，这结识的得用将士越多，到了西北后就越有利。他的想法跟咱们的差不多，只是临河府各个司兵所的人是怕了焦氏，把咱们抛下了，不乐意跟着咱们走。秦兄弟乐意，咱们自然要跟他好好处。”

    一说起这个，韩氏就很愧疚：“相公，都是我……”

    章百户忙道：“咱们是夫妻，不用老是说这些话，能娶到你是我的福气，我不亏。”

    所有你不用愧疚。

    “可是……”韩氏掉下泪来：“要不是因为我，你也不会被他们孤立。”

    焦氏不是第一次派人来杀他们，这已经是西行路上的第三回了，临河府各县的百户们是被吓怕了，不愿意再跟章家同行，把章家抛下，早早就走了。

    这也怪不了他们，毕竟焦氏派来的是死士，而焦氏的儿子、娘家的兄弟都做着京官，那些百户们是不敢得罪焦氏。

    章百户握着韩氏的手道：“瑟瑟你记住了，能把咱们抛下的人都不值得去处。这样的人，以后上了战场也是抛弃同袍的货，咱们只跟能和咱们共患难的人真心相交，比如秦家。”

