    当周卓在昏暗的帐篷中睁开眼的时候，听到的是帐篷外的厮杀声。

    他猛地起身，冲了出去，手中【坤爆噬焰符】正准备丢出去，却愣在了原地。

    恩雅她就像一个战神一样……

    帐篷外，篝火还在熊熊燃烧，貌似是丢进去了一些不可说的燃料，火焰升起三丈高。

    火焰的光辉之下，一个个扭曲的倒影来来去去，宛如鬼影，哀嚎和怒吼不断响起。

    恩雅一人，一柄阔剑，杀的帐篷外血流成河，那是一种周卓在灵元界从未见过的生物。

    浑身黏糊糊的，像是鼻涕虫一样，没鼻子没眼睛，只有一张留着绿色垂涎的血盆大口，牙齿是像鲨鱼一样锯齿，十分狰狞恐怖，但偏偏它是人形。

    而且，它的身高跟高，像一头头人熊，攻击方式也十分的单一，就是两只爪子撕扯，凑上脑袋来用嘴巴啃。

    然而，它们凑上来的脑袋和脖子，却方便了恩雅的“砍瓜切菜”……

    真·砍瓜切菜。

    恩雅手中的阔剑，以周卓前世今生的眼光来看，绝对是一柄紫色地阶以上，甚至金色天阶的法器，隐隐有龙吟传出，金色光影重重，一扫一大片。

    这些鼻涕虫呢？

    周卓定睛看去，怪物面板拉出。

    【名称】：堕落种。

    【等级】：20

    【介绍】：神化失败的普通人类，无法承受神圣光辉的他们，被庞大的神性冲击灵魂，绷断了最后的一丝人性的弦，化作了一种不知名的野兽。

    他们是这世间的至暗者，被人与神共同唾弃，是被世界遗弃的物种，无法净化，无从拯救。

    【杀光他们！】

    【叮！触发隐藏任务，[堕落种的由来]，它们自尧山之下的沼泽游离至此，找到它们的根源并实施毁灭，避免更多人类离奇失踪！】

    【任务奖励】：未知！

    是否接取？

    周卓沉默片刻，选择接接取。

    望着大杀特杀，却似乎永远也杀不尽，杀不绝的【堕落种】，周卓不知道该说什么好。

    尧山。

    又是尧山！

    这个尧山，到底隐藏着多少东西，自来到东州以来，一切的任务，都指向了尧山。

    不，不是指向尧山，而是指向了东海之滨的【神岛】和尧山之上，疑似自神域而来的“炎龙”！

    周卓等不下去了，手中【坤爆噬焰符】丢了出去：“恩雅，躲开些！”

    轰轰轰轰！

    一秒四个【坤爆噬焰符】跟不要蓝一样的甩出去，恩雅在听到周卓提醒的瞬间就闪身躲在了后面，跟周卓并肩而立。

    巨大的地缝开阖，赤红色的岩浆冲天而起，染红了半个森林之上的天空。

    熊熊火光在夜晚十分的刺眼。

    火光褪去，地缝愈合的瞬间，靠近森林入口的地方，任何东西都被蒸发殆尽。

    赤地一片。

    恩雅扭头，惊惧的望着周卓，仿佛从这一刻开始，才开始真正认识周卓这个人。

    或者说，才真正开始正视他。

    篝火边上。

    任何东西都被烈火吞噬殆尽，化作飞灰，自然再没有任何乱七八糟的残肢断臂和绿色的粘稠血液。

    恩雅转着一根树枝，树枝上穿着一只月影兔，烤的滋滋冒油，让周卓都忍不住食指大动。

    有一说一，虽然跟人域人类的普通食物比起来，蓝星的食物要精致很多。

    但是这些野生物种，却是要美味百倍！

    就好比这个月影兔，虽然同样是兔子，就跟蓝星的野生小白兔也没什么区别。

    但是烤出来就是香的要命。

    没有野兔肉的柴和猩，肥肉嫩滑像是乳猪肉，却不会腻，反而有一股香甜的味道。

    瘦肉劲道，同样不会干巴巴的，烤的金黄酥脆，外焦里嫩，咬一口同样滋滋冒油，口齿留香，是那种无法言喻的香，毕竟地球上真的没有跟它同口味的食物！

    非要让周卓说的话，就是吃辣条的感觉，吃起来……就停不下来了。

    将一只月影兔分食，周卓从储物空间中拉出来一条极为珍贵的，蓝色玄阶的巨大毛毯铺开，就这么躺了下去。

    顺手拍了拍旁边的位置，示意恩雅也躺下来。

    恩雅神色怪异的看着这蓝色玄阶，却貌似只是用来野外宿营的毛毯，表情有些呆萌。

    她倒是不抗拒一起躺着，毕竟这毛毯很大，大到能同时躺下四个人都不嫌挤。

    何况，江湖儿女，还是一位英姿飒爽的大剑士。

    就更不会在意这种小事。

    她只是……

    只是奇怪，这个人，真的好会享受啊，而且他真的好壕啊，这一张皮，得卖个十金币往上吧？

    真是。

    不知道该怎么说。

    最终，恩雅还是以一种跟寻常时候截然不同的淑女叠腿斜坐法坐在了毛毯上。

    唔，软乎乎的，很温暖，似乎夜风也吹不进来毛毯的范围，是法器结界吗？

    恩雅漂亮的大眼睛斜瞟了周卓一眼。

    啧！

    这个人！

    “恩雅，我听恩格老板说，你曾经去过尧山之上？”周卓当然不是想要跟恩雅这个大美女花前月下，他只是想要塑造一种舒适的谈话氛围。

    “嗯，去过。”

    恩雅将一缕青丝别在耳后，轻声道。

    “尧山之上是什么情况，能跟我讲一讲吗？”

    周卓笑道：“就是环境啊，风景啊之类的，还有，炎龙的居所你见过吗？”

    恩雅遥望着东方的夜空，仿佛在回忆：“尧山之上，很美很美……到处都是郁郁葱葱的松柏，山间溪泉很清澈，清澈见底，而且很香甜，很好喝。”

    “从山脚开始，就只有一条山路，半山腰还设有几处凉亭，我去的时候，见到有几名老叟在下棋，还有孩童绕膝寻欢，一片欢声笑语，鸟语花香。”

    “炎龙的居所我也见过，不过他似乎一般都是以‘龙’的形态出现的，所以我见到了他的‘巨龙之巢’，那里是一片花海，五彩斑斓，百花齐艳，争相绽放，很美，美的像是仙境，周边还有很多不知名的水晶，可以倒影出人的模样，很神奇……”

    周卓听着听着，神色愈发严肃，淡淡道：“那么山脚呢，山脚是什么情况？”

    恩雅嘴角微扬，轻笑道：“山脚呀，是一片环山的沼泽，很大很大，不过也有路，很周边的居民都会在沼泽地里用特殊的方法来捕捉一种名叫‘神鳅’的东西来当做食物，或者去集市贩卖。”

    “沼泽外，是一个又一个的村子，到傍晚的时候，炊烟袅袅，万家灯火，很和谐，很美……”

    周卓：“……”

    这跟自己接到的任务字里行间展露出来的情形，完全不匹配，不，不是不匹配。

    是根本不是一个地方！

    恩雅描述的是一个人间仙境，而周卓从任务中判断出来的，却是一个炼狱。

    到底是自己想错了，还是恩雅不对劲？

    嗯……

    周卓扭头看着恩雅的任务面板，没有任何异常，那么就不是她这个人出了问题。

    而是某些地方有问题。

    譬如，记忆？

    或者，眼睛？

