    第95章 接任务

    叶凡想了想，自己现在一没钱，二没地，三没房。除了手上的手机半点财务也没有，而且系统的任务是击杀100只任意等级的鬼怪又没说不能帮他人杀。

    叶凡看了一会儿，最后点击了一个人的任务只见那人的介绍上：每到午夜12点就有人来敲我家的门不对，应该是鬼，我曾经几次开门查看，结果都消失的无影无踪，可每当我关上门又一直敲，一直敲到早上6:00，我实在是害怕，只得发布任务在下家底有限，只能出1000华夏币。

    叶凡看了看这个，就随手接了下来，然后下一秒一个电话过来。

    叶凡随手就接，那边的人说：“您好，多谢您接了我的任务，我家就住在江南城老城区九栋楼第303号。”叶凡点了点头，随手挂掉电话，然后直接开始飞奔在路上，叶凡又接连斩杀两只鬼怪然后叶凡很快来到城门口城门口并没有多少人，只有几个摆摊的小贩叶凡没有管他们的，直接冲入城中，在手机上查了一下老城区的位置，然后经过数十分钟的快速的奔跑因为是城区，所以叶凡放慢的速度一般和特种兵那个速度差不多。

    叶凡到一个破旧的房门轻轻的敲了几下门，房门在下一秒就被打开，只见开门的是一位青年二十多岁，刚毕业的样子，青年说道：“请问你找谁？？”叶凡：“我就是接了你的任务的，给我仔细讲一讲。”

    青年连忙把叶凡请进屋，给叶凡泡了一杯茶，然后说：“事情是这样的，大师自从三天前没有晚，都有人来敲我家的门，我刚毕业也没啥工作，于是就在家中咸鱼，可是这事情实在是太诡异了。”叶凡想了想，看了看时间来到这个世界已经算得上是6点多了，现在也已经7点多，快到晚上了，于是说：“那就等一会儿，希望来的不是一个垃圾。”

    然后两人就在那里坐着，四目相望，看着时钟到达11:30的时候，叶凡就感受到外面有一股鬼气气息不强，但也有三级叶凡摇了摇头，一个三级的，看来还真的是一只蚂蚁。

    然后叶凡直接江门扭开那只鬼立刻就想离开，但是叶凡岂会给他离开的时间立刻精神锁定。

    青年直接吓得不行，大惊道：“真真的是鬼。”叶凡看了看这个鬼，直接轻轻一拳拍出那只面目慈祥的老太太敲门鬼瞬间被叶凡给解决。

    叶凡：“可以找第七战局来鉴定，对了，钱直接转我手机上。”

    然后叶凡就离开，而青年立刻拨通了第七战局的电话，仅仅过了不到半小时，第七战局的人就带着设备来了。

    来的是一个二级的异能者，他用仪器意检测，直接一洗，冷汗从背上冒了出来，说道：“3级厉鬼，那位强者至少是四级甚至五级这在咱们第七战局也能算得上外部成员，况且还是比较精锐的。”然后这位人员连忙当电话又打了出去。过了一会，正在街上到处逛的叶凡突然收到了1000块钱，在这个世界灵异网就相当于叶凡以前的那些聊天软件，自然可以用来转账况且这个世界也只有你灵异网这一个聊天软件，叶凡看着增加的1000块钱感觉很不错。而就在这时又是一道题是声音叶凡一看上面是第七战局发来的消息：经过鉴定，您所击杀的那只鬼怪是三级，现已将信息上传至您的灵异网账号上。

    叶凡点了点头，打开一看叶凡之前那平平无奇的图标猛的多上了一个项圈，叶凡知道这是拥有超自然能力的人才可拥有的，这也是象征除此之外，叶凡还看见自己的信息多出了一行完成任务次数：1

    叶凡直接点开了解详情，然后上面就显示：独自斩杀三级敲门鬼。

    叶凡点了点头，干净利落这才像话嘛。

    叶凡想了想，继续浏览了一下任务，又随便接了一个只见上面介绍：我遇到鬼了，不是一只，而是数十只没错，这是真的前些天我买下了一处废弃的工厂在几年前，那处工厂因为施工故障让那里的七十多号工人死亡，不过昨天我去看，突然又看见那些工人全部出现，整整至少70只，甚至更多。

    叶凡点了点头，看来这一次可以好好的收刮一番了，一个一个的太难，于是叶凡看了一下他能给的报酬，立刻惊讶不已他给的报酬总共金额就有10万，真是个有钱的。

    叶凡直接在下一秒就将任务接下，然后叶凡又是一个电话，在交谈了几句之后，叶凡又仅仅用了十几分钟和人家老板会面，人家开的车可不一般，直接是宝马。

    叶凡坐上车之后，两人很快的就来到了工厂，只见那里正有工人在施工，但是叶凡很明显的感受到他们都是鬼叶凡下了车，慢慢的走了过去，这时数十个工人看到了叶凡脸色恐怖，直接向着叶凡这边走了叶凡摇了摇头来送死。

    然后倚天剑出现在叶凡手中，经过十分钟的厮杀，叶凡直接将所有鬼怪斩杀总共的鬼怪数量是73只其中的70只都是1级鬼，有三只已经2级。

    叶凡忙完之后直接离开看着任务进度到达了77高兴不已，然后10万块钱顿时打入叶凡的账号，叶凡现在有101000元。

    叶凡离开之后又有人来进行了检查来检查的人更是真心不易，这恐怕就是一般的五级，也不一定能做到如此的迅速吧。

    而叶凡手机上的信息也更新了总共完成次数二次，叶凡直接没有犹豫点开第二次的简介：独自一人斩杀七十只一级鬼，以及三只二级鬼。

    而这时第七战局设置在南海市的分局，只见里面的一位中年大叔正听着手下汇报，中年名叫柳龙是这里的局长。

    你有龙听到这个成果，他明白拥有这种实力的至少是七级，不过他第七战局也并不缺七级，所以说也都没有在意，不过叶凡的实力是半神级巅峰，要是论半神根据系统介绍，整颗星球之上不超过3人至于七大战局局长都只不过是12级，叶凡想了想想着在杀他个几十只任务就完成了于是就准备继续再接几个任务。

    只见叶凡刷到一个任务，顿时眼光大量，别的不用说，就那奖励是真的丰厚：一套300平的大房。

    叶凡感觉这家伙真的不把钱用来衡量直接送房是真的牛掰了。

    只见上面的简介：我前些天捡到了一个钱包，里面有五六百块我虽然一点也不缺钱但还是将钱包捡了起来，然后每过一天，我没捡到的500块钱就会有一张变成血红色，甚是恐怖除此之外我每天晚上做梦都梦见一个凶神恶煞的厉鬼说我拿了他的钱他要找我索命，还说要在早上6点之前杀死我，据我猜想应该是我捡到钱的时间，因为我之前捡到钱的时间正好6点。

    叶凡点了点，这倒是个不错的家伙，于是叶凡下一秒就接了他的任务，两人约定在一个公园见面，叶凡和那个打电话来的人顿时见面，那是一个温文尔雅的中年，手表都是名牌衣服也都是一千多一件，两人就在那坐着交谈了一会，而就在这时，突然周围猛的黑漆漆叶凡感觉到一阵又一阵的鬼气叶凡摇了摇头，看来来了，不过这强度最强，也不超过三级甚至只有二级巅峰。

    叶凡看着周围的黑雾剁了一下脚，黑雾猛的散去，一只全身都是血骷髅的鬼出现在叶凡面前，叶凡直接一拳打出，那只买命鬼直接化为灰飞烟灭。

    看的旁边的大老板一愣又一愣，然后直接递出钥匙和房产证说道：“这东西以后就是你的了。”叶凡点了点头，直接离开，至于没有身份证这一说，这个世界一直躲藏不出的一些老怪物们也没有。

    叶凡来到那个房间之后，看着这长宽都有了三四米的床，然后看了看家具都算得上齐全，感觉还不错，叶凡的任务进度也到达了78%，叶凡的灵异网账号也再次更新出新的数据，叶凡看了一下第三次任务的简历：秒杀一只二级巅峰厉鬼。

    叶凡点了点头，这倒是不错，这用词也用的不错，这秒杀和一拳打死可是两个意思。

    叶凡在床上想了想，还有几天时间，于是倒头就睡，虽然厌烦现在已经免疫了睡眠不睡觉和睡觉没啥区别，但是叶凡心想睡觉已经成了习惯，无法再改变了，所以叶凡决定还是一直习惯性这个睡觉吧。

    (本章完)

