    田小丁尾随那群海盗，进入到了昭女陵内。

    结果，只在刚下墓室的台阶和走廊里面，就遭遇到了两重机关。

    这让小丁更加提高了警惕。

    走廊的尽头是一扇木门，在木门的前面横着两名海盗的尸体。

    小丁怀疑，这木门附近一定有更加厉害的机关，要不然以海盗筑基期的修为，应该不至于这样容易死去。

    因此他立即止步，不敢继续向前。

    站在那里观察了好半天，小丁并未看出个所以然来。

    于是，他把目光锁定在了木门前面的两具尸体上面，只见那两句尸体全身焦黑，并有烧烤的味道传出来。

    看样子，这两人有点像是被电死的。

    可是，据小丁所了解，这天昆星大陆上的人，大多都沉迷于修仙之道，他们对于修炼之术研究的极为透彻，可是对于高科技方面的技术，可就赶不上后世里的地球人了。

    在科技如此落后的天昆星上，居然有人会使用电力？

    小丁感觉有些不可思议。

    为了验证他的猜测，他将手中的狼牙棒抛起，然后施展驱物术，驭使着狼牙棒，慢慢朝着木门撞去。

    为了防止发出太大的动静，小丁驭使的狼牙棒速度极慢。

    可是就在狼牙棒接触到木门的那一瞬间，忽然从木门上面传出一道电光，直接从狼牙棒的顶端，一直传递到棒柄的末端，并射出五六尺长的一道蓝色的电光。

    在电光发出的同时，小丁还听见从木门上面传出“轰隆”一声的雷霆之声。

    这木门之上，果然有电！

    可是，来自于后世地球的小丁，忽然就有些懵逼了。据他当初上学时在课本上所学到的知识，木头可是绝缘体啊，干木头是不会导电的。可是这扇木门，为何会带电？

    为了验证这木门上面有电，小丁再次驭使狼牙棒触碰向木门。

    果然，在狼牙棒二次碰到木门上之后，那木门之上又是有一道电光闪过，并通过狼牙棒的棒身传递出去，发出一道长长的电光，同时还有雷霆的轰鸣之声。

    狼牙棒是金属器物，自然可以导电，因此不会被木门上面的电光给击坏。

    如果换做是人的话，手接触到木门之后，那肯定就会被电光给击死的。

    小丁再次看了看倒在地上的那两具尸体，已经明白，他们是如何死的了。

    幸亏自己没有贸然上前，如果自己也去用手推那木门，想必自己同样会被那门上的电光给电死的。

    想到这里，小丁心中不免也有些后怕起来。

    木门上面的电，在发出之时伴有雷鸣之声，小丁猜测，这应该不是像后世地球上人类使用的电那样，都是人为发的电。

    这门上的电，更像是自然之电，也就是雷电。

    居然有大能可以把雷电给储存到木门上面，令碰触到木门的人，立即遭到雷电之击。这个机关，可要比之前走廊里的那两个厉害多了！

    这时，小丁忽然又想起了义妹苏兰兰，在加入天阳宗之时，苏兰兰检测天根，显示的是单系雷天根，因此，她更加适合练习雷系功法。

    莫非这扇木门，是有雷系功法高深的大修士，在上面施了法术不成？

    小丁觉得，这种猜测的可能性很大。

    但不管怎样，他都要想办法打开这扇门才行。

    他不知道那群海盗的其他人，都是如何走进这扇门的。反正他们的人被电死了两个，其他人应该是想到了应付的对策吧。

    小丁试图驭使狼牙棒顶开那扇门。

    可是每次狼牙棒一接触到木门之上，木门都会发出雷鸣之声和蓝色的电光。

    小丁不知道这雷鸣之声会不会惊动到刚刚进去里面的那群海盗。

    因此，他也就停了下来。他觉得自己还是找个其他物品来替代狼牙棒开门比较好。

    可是，这走廊里面，空空如也，什么东西也没有。

    之前落在地上的那些箭矢，也因着地面的突然分开，而落到地下去了。

    现在这里，除了木门那里的两具焦黑的尸体外，别无他物。

    难道要自己驭使这两具尸体去开门？

    小丁立即就打消了这个念头。

    倒不是他觉得如此祸害死尸是对死者的不尊重，而是他想到，那两具尸体也同样和狼牙棒一样，都是导体，触碰到木门后，便会激发木门上面所储存的雷电。依然还是会激发轰鸣之声。

    也就是说，只有使用一样绝缘的物什，才有可能不会触发那木门上面的雷电。

    如此一来，小丁就只能去自己的乾坤壶和玉佩空间之内找找了。

    很快，小丁就在他的玉佩空间里面，找到了一截焦黑油亮的圆木。

    这截黑亮的圆木，正是他当初在地球上穿越到了古代大宋国后，因缘际会所得到的一根巨大的万年雷击僵蟠木。

    这僵蟠木本是桃木的一种。而小丁所找到的这根，则是生长了有万年之久。小丁不知道它有没有修炼成精，亦或是因为修炼，而在度雷劫的时候，被雷电给劈成了焦木？

    这些小丁不得而知，但他却知道，这万年雷击僵蟠木，却是有极强的辟邪作用，尤其是针对鬼物。对于鬼类，使用普通的武器，几乎很难杀死它们。唯有桃木，才是它们的最大克星。

    这万年雷击僵蟠木，更是对付鬼物的最好用的利器。

    另外，这万年雷击僵蟠木虽然颜色有些焦黑，但是木质中具有一种树油，因着被雷击过之后，已经开始玉质化。由此，使用万年雷击僵蟠木所制作成的器皿，则是具有极强的保鲜作用。任何东西放到里面，都可以长时间保存，不会轻易坏掉，或者遭到虫蛀。

    小丁当初就是截下了一段这雷击僵蟠木，为他心爱的二妞，给定做了一套棺木，至今还装着二妞的尸体，存放在他的玉佩空间之内。

    “就算是死了，我也要陪在相公身边。”这是二妞当初对小丁说过的话。可是谁也没有想到，后来竟真的一语成谶，二妞被人害死，然后小丁就将她的尸体一直保存在了自己的玉佩空间之内，每天又都将玉佩带在身上。

    这一截万年雷击僵蟠木，早已被雷电击过，并烧焦。更不是什么湿木头。因此小丁笃定，这截雷击木，肯定不会导电，也不会惧怕被雷击。

    于是，他立即取出这截雷击僵蟠木，两手施展出驱物术，驭使着这截漆黑的木头朝着那扇木门顶了过去。

    这一次，在那雷击木接触到木门之时，果然没有触发木门上面的雷电攻击。

    小丁继续加大力度，木门便缓缓被这截雷击木给顶了开来。

    见到木门已经被顶开，小丁大喜，收回雷击木，然后迈步朝着门里走去。

    等走进这扇木门之后，里面的空间立即宽敞了不少。

    摆在小丁面前的，居然又有三道大门。而且这三道大门，全都关得严严实实，小丁根本无法判定，刚才那群海盗，到底进到了哪个门内。

    打量了一下这三道大门，小丁发现，三扇门几乎一模一样，除了位置不同外，其他几乎没什么二样。

    并且，这三道大门还具有阻隔神识的作用，开启神识朝门内探查，神识力会被直接阻挡在门外，跟本无法探查到门内的情况。

    从外表看，小丁猜测，这三个门内，应该都是墓室。只不过里面到底有什么，现在还无从得知。

    尤其是机关，里面装有多少令人防不胜防的机关，这是谁都不清楚的。

    小丁在三道门外徘徊了一阵，依然不敢确定，先进哪个门。

    万一走错了，那可是一失足成千古恨啊！

    搞不好小命就得交待在这里！

    先别说这陵墓里面机关重重，如果是自己倒霉的话，与那群海盗进了同一间墓室，自己同样也好不到哪去。

    小丁先用隔空驭使狼牙棒，在每扇门上轻轻触碰了一下，他担心这些门上面也会有雷电攻击。

    不过，测试过后，他发现，这三扇门倒是都很安全。上面并没有雷电系的法术攻击。也没有其他攻击。

    然后，他又来到这三道门前，把耳朵贴在三扇门上面，逐个听了听。

    他想要听哪个墓室里面有动静。

    可是，这门也不知道是不是被布置上了什么隔绝法术，其隔音效果十分强，在外面偷听，一点声音也都听不到。

    这该如何是好？

    自己应该先进哪个门呢？

    向来以机警、头脑灵活自居的小丁，如今却是踌躇起来。

    后来他终于下定决心，干脆自己就随便选一扇门硬闯算了，凭天由命，爱谁谁！反正既然自己已经进来了，怎么也不能就这样空手而归吧！

    于是，他抬腿就要朝着中间的那扇门走去。

    可是，刚向前走了两步，他又立即停住了脚步。

    此时，他的脑中忽然想到，自己既然下意识地想要闯这最中间的那扇门，那么，那群海盗会不会也会这样下意识地想呢？

    如果那群海盗也是如是想，那自己岂不是正好和他们碰在一起吗？

    想到这里，小丁又下意识地看了看左侧那扇门，觉得自己第二想到的是左侧这扇门，说不准海盗们也可能会这样想。

    于是最终，他则是径自走向了最右侧的那扇门……

