    青州与云州的边界处，这里是一片断崖。

    断崖上，山石嶙峋，草木不生。

    林家的灵舟从上空落下。

    林于水率先落下，只见她手中一道灵旗狠狠往地上一扔。

    地面顿时无数尘土飞起，一瞬间沙尘漫天。

    接着在后者的一个灵决下，又悄然消失，明显是早已准备好的阵法。

    林先志等人也一齐落下。

    “大家打坐一下，恢复一下灵气！”林先志说完，便率先坐下，然后取出了一颗灵光闪闪的中品灵石，开始恢复灵气。

    灵石一共分为极品，上品，中品，下品四个档次，每一个档次都是后者的一百倍。

    但因为更好的灵石，灵气更为精纯，往往中品灵石能换到105以上的下品灵石。

    对于筑基后期的林先志来说，下品灵石恢复起来，慢不说，还要花费一定时间提纯，才能压缩成真元。

    中品灵石则是刚好。

    此刻的其余人倒是没有打坐，而是满脸谨慎的开始各自布置手段。

    这一路太顺利了，顺利的不对劲。

    林世鸣也是开始进行注灵，将一些种子提前布置好。

    而就在这时，林先志睁开双眼，看向远方，嘴中开口：

    “他们来了！”

    话语落下，不过十数个呼吸间，就只见远处一道金色灵光破空而来，细看正是一件和林家灵舟一样的三阶灵舟。

    灵舟上，数道驾驭飞剑的黄袍身影从中飞出，并呈半圆形站位，明显是包抄林家众人，防止有人逃跑。

    为首之人，正是两鬓斑白的黄云齐。

    “你知道我会来？”

    不同于拍卖场的装疯卖傻，此刻的黄云齐异常平静，不过平静的表情下，则又带着一丝渴望和激动。

    那眼神，林世鸣竟感觉和紫玄散人看林先志的表情一模一样。

    就仿佛林家有什么东西是他必得的一般。

    这种感觉虽然没来由，但联想到黄云齐的举动，这反而是最好的解释。

    他没有看到黄云齐背后有李家人，也没看到李成织。

    不过正因如此，反而需要更警惕。

    黄云齐如此阴险诡计的人，又怎么会做没把握的事。

    这一次，黄家一共来了十二人，不过等到林世鸣去感应。

    却猛地发现，其中筑基是三人，剩下九人全部都是练气九层！

    几乎又是两倍于林家的战力，也几乎是继青云山脉损失以后，黄家的最高战力！

    若不是七叔祖明显早准备，将阵法布置于此，又以逸待劳，恐怕那才是危险至极。

    其中两个筑基修士是最令林家惊讶的，要知道筑基丹的手段只能靠十年的青玄盛会，而上次黄家购买筑基丹，给了黄家的家主黄立山，但结果是突破失败。

    至于李家自己本身筑基丹也照样不够，不可能给黄家。

    那眼前的筑基丹……

    “你们黄家有筑基丹丹方？”

    一瞬间答案就浮现而出，黄家如此处心积虑，不但是为了报仇，同样是为了不让任何人知道，悄悄拿回幻心草。

    这样才能说得过去为什么黄家悄悄多了两个筑基修士。

    黄家人并没人回答。

    “起！”最先动作的是林于水，早就准备好的她，深吸口气后，就是一道阵旗朝着地上按去。

    接着整个峭壁的黄沙瞬间飞起，一道又一道的黄色风暴瞬间涌出。

    黄家一行人瞬间大惊，他们没想到林家竟然在短短的时间内，就已经准备了阵法，意欲后退。

    却殊不知整座峭壁都在阵法之内。

    一道又一道黄沙龙卷袭击而去，将黄家修士全都轰的分散而开。

    这阵法可不是二阶阵法，而是三阶阵法！

    集困杀于一体的五绝煞风阵！

    控制阵法的林于水在一旁，拿着上品的猴儿酒和数块中品灵石。

    罡风大部分是往除黄云齐外的两个筑基初期轰去。

    五绝煞风阵虽强，但毕竟只是一个练气九层的修士在控制。

    一时间竟斗的难舍难分。

    而剩下的林家四个练气九层的长老，则快速的布置了当初在青云山脉黄家布置的五行破灵阵，这种阵法不重阵法道艺，完全是凭借修士的法力组合。

    其中，林世杰也俨然在阵法之内。

    以练气八层的修为自然是吃力无比，但作为二灵根天才，灵力充沛的他倒也勉强。

    “于水你用阵法重点拖住两个筑基初期修士，于齐于正后远，你们利用阵法牵扯住九个练气后期修士，世鸣你进行支援补充，但万万注意安全！”

    林先志的命令传下，接着只见他身后的青莲剑再次大涨，直接化为两三丈！

    一声剑鸣，青光大涨，无数道青莲剑芒铺天盖地！

    “今日，就拿你黄老头来试剑！”林先志大喝一声，便率先朝着黄云齐杀去。

    “狂妄！”黄云齐全身灵力释放，恐怖的灵压出现。

    在众人面色一沉的是，这黄云齐竟然修为已经到了筑基后期的极致，竟隐隐要踏入筑基大圆满。

    “这老东西果然藏拙！”林家众人全都大骇。

    好在林先志是一个剑修，精湛的剑术，搭配着剑光化形的第一层剑意存在，竟同样不落于黄云齐多少。

    “林先志你果然厉害，但你们林家的后人莫非还有你厉害？”

    黄云齐单手一指，一套八柄三阶上品法剑朝着林先志斩去！

    林先志驾驭青莲剑上去，不过眉头也开始紧蹙！

    黄云齐说的对，虽然有三阶阵法，但练气九层都尚有差距，更别说林于水一定坚持不过筑基初期的黄家修士。

    峭壁上，也确实如此，黄色的风暴龙卷确实将黄家两个筑基修士轰击的焦头烂额，只得连连逃跑和驾驭飞剑及各种灵符抵挡！

    但最终的结局只会是林于水率先坚持不住，而林先志此刻根本无法完全压制住黄云齐，更别说去支援。

    至于，林于齐等人的五行破灵阵，也同样无法期待，因为此刻的黄家修士，也同样取出了阵旗，组成了一个五行破灵镇，并且还有四个练气九层的修士可以空出来对付林世鸣！

