    第1135章 惨不忍睹   

    张龙和大头领两个人，赶到到发生事故的那个地方时，看到那样的场景，愣了很长时间，才算是反应过来了。

    

    “这样的场景，你要是看不得的话，就去别的地方看一看。”

    张龙注意到，梁月脸色及其难看，你一直在强力的忍受着。

    

    有了张龙这句话之后，梁月立刻就跑向了旁边，开始呕吐起来，她整个人都特别的难受，刚刚那样的场景，她其实已经不是第一次看到了。

    

    只不过想到，曾经这些人也是和自己朝夕相处的，就这么突然间没了，梁月这心里实在是难受的很。

    

    “那些东西，爆发出来的威力，竟然有这么强大！”

    过了很久，大头领制裁算是开口了，眼前的这副场景，他简直就有些不敢相信。

    

    这附近没有人，是一座山，因为巨大的冲击力，那山生生被炸出来一个洞，上面时不时的还会有石头滚落下来。

    

    “米国的那些兵器，确实是非常先进的，但是应该有人提前做了手脚，否则的话，是不会爆炸的。”

    那些东西，都已经运了好几天了。

    

    如果没有什么特殊情况的话，肯定还会是之前那一批，他们做了这么长时间，不可能不懂的。

    

    大头领一直很放心的把这件事情交给莫离和张龙两个人，所以自己从来都没有插手过，他这是第一次，亲眼见到这些。

    

    “难道是我们的行动，以前被那些人给发现了，所以他们提前在武器上做了手脚？”

    听完张龙的解释之后，带头领觉得，这个解释还是非常合理的。

    

    也不排除有这种可能，大头领说的也非常有道理，那要真是米国的那些人做的，这里面应该是有定时装置的。

    

    “咱们现在有在做的猜测，好像都没什么用，赶紧在附近找一下，看看有没有什么线索，然后顺便再让人查一下，今天运送这些的都有什么人。”

    

    现在又没有什么证据，所有的猜测都没有任何的用处，所以张龙，就算是觉得有道理，也没有轻易去附和。

    

    都不需要大头领，再去吩咐了，有人听到了之后，立刻就转身离开了，现在有些人还是非常聪明的，知道要好好的表现，以后才能有机会。

    

    “怎么突然就换人了，这两个人，有什么事情吗？”

    对比了前几天的名单之后，张龙突然就发现，好像有什么不对劲的地方。

    

    被问的那个，直接就傻眼了，他只不过是负责把名单给送过来，哪里知道那么多，而且军事脸上的神情看起来特别的严肃，让人连喘气都不敢大声。

    

    “军师，这件事情，属下也不知道怎么回事！要不然找一个知道的，让她过来回话？”

    说句实在话，这些人其实多多少少的都有些害怕张龙，大多数时候，都是被迫过来的。

    

    张龙摆摆手，这份名单上面肯定是有蹊跷的，莫名其妙的，就换了两个人，而且光是从名字上面，还看不出什么来，幸亏刚刚他仔细观察过了。

    

    “不用了，你先去给他们帮忙吧！我这里再有什么事情，会再叫你过来的。”

    张龙说完之后，就拿着那份名单去找大头领了。

    

    他看完了之后，也有些说不出个所以然来，毕竟不是每件事情都是他过问的，还是决定回去问一下莫离，再来下定论好了。

    

    “这地方已经被破坏的不行了，什么也看不出来，看来咱们只能回去了。”

    刚刚已经在这里搜查一遍了，有那胆子大的，慢慢的帮着把那些残肢断臂的，全都收拢了起来。

    

    就在这个时候，梁月沉着一张脸走了过来，他手上躺着一个东西，那是一枚电子，刚开始看到的时候，张文还没什么感觉。

    

    “这个东西，你是从哪里找到的？”

    就在那一霎那，张龙突然就想到，这个东西很有可能是计时器上面的。

    

    这么长时间，梁月总算是缓和了过来，她抬手指了一下那个方向，刚刚主要还是因为不敢往这个方向来，所以就想着过去看看的。

    

    “就是在这里找到的，这要是在大夏国，说不定是稀松平常的，可是在这个地方出现，可就没有那么简单了。”

    毕竟在这座岛上，他们这些人，晚上的时候大多数用的都是火把。

    

    电子设备，见都没有见过，其实大头领一直在想，什么时候他们家家户户的，都能用上电就好了。

    

    “看样子，我的猜测是真的了，这些东西里面，有一个定时炸弹，他们根本就不知道。”

    看完那个东西，再加上梁月说的一些话，张龙总算是明白了。

    

    这动手的，如果是米国的人，也实在是有些说不过去，他们如果发现了这件事的话，肯定会立刻阻止的，然后再把那个案袋给埋填上。

    

    “我觉得，这一次出手的肯定也是青龙帮的人，他们隐藏在凤凰部落里面，做什么事情的时候，都有隐藏的身份。”

    梁月也是觉得，这件事情应该不是米国的那些大兵做的。

    

    这个青龙帮，最近这段时间，被提起的频率实在是太高了，而且直到现在，张龙都没有真正见到过对方的人，一直都是从各种各样的人嘴里说出来的。

    

    “按照你这么说，我觉得我应该去一趟凤凰部落了，必须得去那个地方探探实情才行。”

    

    每一次听到的都是别人说的，张龙觉得，自己应该去了解一下实情才行，每个人汇报的时候，都会加上一点自己的理解，所以多多少少的，都会有一点偏差的。

    

    听说他要去凤凰部落，梁月忍不住就跟着紧张了起来，虽说那诅咒已经被解开了，可是这么长时间了，张龙还从来没有去过那个地方。

    

    “你的身体，应该没什么事吧？”

    每每想到那蛊毒，梁月就忍不住担忧，她有时候也在想，自己要是什么都会该有多好。

    

    虽然没有明确说出来，可是张红听了之后，立刻就明白了，对方想要表达的是什么意思了，他摇了摇头，昨天回去的时候，已经宋老太爷帮忙看过了。

    

    

    

