 进入神庙，内部空间不大，如石头垒砌的磨坊，四周石壁插着火把，用来照明，这里温度比起外面低很多，空气也比较潮湿，给人阴冷之感，秦浩修大道火力，感觉尤为敏锐，而且，他行走在平整的石板上，脚下传不出半点脚步声。

很奇怪。

秦浩念力渗入空间，察觉一股剑意笼罩，整座神庙受剑意封锁，这里温度、以及湿度受剑意影响导致与外界出现差异。

“青霜之力。”

秦浩心头暗笑，青霜老儿擅长的道意力量，难怪阴冷潮湿，声音也被隔绝，神庙受剑意镇压，无论里面发生什么，动静都传不出去。

跟在老村长身后，两人停顿下来，神庙中央矗立着一尊石像，造型很威武，乃一半裸男人手持一柄青霜之剑朝天而举，男人身体强壮，五官硬朗，悉心雕琢的肌肉丰满结实，勾勒的线条栩栩如生，给人一种强盛磅礴大气。

看到雕像第一眼，秦浩内心欲忍不住爆笑，显然此乃青霜老儿传下“神意”命村民雕刻，即便为自己立像，也得拥有一副血肉强大的身躯，老家伙对“生”的追求和渴望，体现到了极致。

“这便是众神之王吧？”

秦浩微微抬头，瞻仰着雕像开口。

老村长怀里抱着婴儿沉默不语，一双眼睛盯着秦浩，脸色越来越阴沉。

“何时神迹降临，引渡‘天之子”回归？”

秦浩目光看向村长。

“神……不就在你面前吗？”

老村长桀桀笑了，咧开嘴，露出一口恶心的黑牙。

秦浩眉宇微蹙，道：“村长此言何意？”

“何意？”

村长眼神眯起，口中乍然发出爆喝：“给我跪下。”

嗡地一声。

无比刺目的帝光从秦浩眼前肆虐翻滚，九道剑环铮铮而鸣，浮现村长脚底，在其脑后，一轮大道真意光环璀璨降临，爆发神芒万丈朝外辐射而去，穿透石壁，照亮了整片山村。

从外界看，神庙被强大的帝力渡上一层白金光泽，神圣耀眼，祭祀的升天村村民尽皆朝这里跪拜，一个个口诵真神降临。

然而，神庙之中，秦浩毫无波澜，哪怕“老村长”帝环加身，样子高贵的犹如“天神”，在秦浩的眼中却看不到半丝敬畏。

一瞬间，无比尴尬的气氛弥漫，“老村长”直愣愣的盯着秦浩，态度和想象中不一样，眼前的修行者不应该跪地颤抖吗？

不应该被他光辉的形象惊得六魂无主哭嚎求饶吗？

“装得不错，这场表演，我给你打九分，另外一分不给，怕你骄傲。”

秦浩笑看着青霜老头。

青霜老头顿感不妙，一个念头闪过脑海，黑袍人不是一般修行者，见帝不惊，何况他乃真我大帝，放眼东洲属于五界老祖级人物，即使如此，秦浩仍然面不改色，此人修为可能也是伪装的。

青霜剑老装成村长，自己为自己祭祀，本欲杀人取物，怎知，正中秦浩下怀。

轰！一道掌劲打出，下手毫不犹豫，青霜剑老直接拍了上来，虽然用掌，掌上帝力却宛如剑气般锋利，刹那间，神庙内温度骤降，一层青霜蜿蜒攀爬，覆盖四面石壁，如化成万年冰窟。

秦浩收起脸上笑容，同样一掌轰击而出，血色魔焰翻腾，冰与火的碰撞，两只手掌相交，大道规则冲击，轰隆一声巨鸣，巨石垒砌的神庙疯狂震动，一道道狰狞的裂缝如闪电般攀爬，墙缝之中火舌乱窜，惊得外面跪地的村民全部望这里看，一张张惶恐的脸无比惨白。

这是，怎么回事？

“六百年了，你修为一点没长进。”

秦浩发出恨意的笑，目光落向婴儿，大手抓了上去。

青霜剑老见状，直接将婴儿甩向秦浩，周身帝光翻滚，身似一抹凌厉的剑流洞穿神庙，疯狂朝着天际遁去。

轰！神庙应声坍塌，一尊巨大的灰影从乱石里破空而出，直升虚空，速度无比的快，比青霜剑老还要快，背后传来隆隆震鸣，蕴藏着无匹强劲的力量，他完全没有撕裂空间的机会，大吼一声，转身手结剑诀，数道冰霜剑流从青霜剑老掌间飞出，将他的雕像击成粉碎。

与此同时，一道身穿黑袍的高大身影抱着婴儿，缓缓悬浮在了对面。

“放过我，我愿成你座下帝仆。”

青霜剑老脸上露出慌张，他感知到了秦浩的境界，也猜出了对方是谁，他没有逃生的机会，一丝可能性也没有。

“你配吗？”

秦浩冷冷道，六百年前他或许会考虑。

如今，一个受大限所困，帝躯枯朽之人，要来作甚，天天炼帝丹养着？

恐怕青霜剑老正求之不得。

“丹帝，我还有用，只要您为我护法，助我夺舍合适的肉躯，不消六百年，不不不，三百年也不需要，我必能重归今日之境，为你做牛做马，成你手中最锋利的剑。”

青霜剑老请求说道，丹帝肯相助，他完全不需要顾虑重修的困阻，也不怕中途夭折，有丹帝无上丹道，他修为便能日行千里，这正是他梦寐以求的愿望，又何须炼化降世婴儿，夺其精元。

“你配吗？”

秦浩右手缓缓朝前伸出，一抹无匹刺目的锋芒徐徐凝聚指尖。

三百前？

太久。

况且，他身边已经有一柄好剑，天生剑道规则，堪称神荒未来第一剑。

“秦浩，你不想知道当年还有谁参与过那件事吗？”

青霜老头撕心裂肺喊道。

“说。”

秦浩神色冰冷。

“助我重修，待我再成真我大帝，我便告诉你答案。”

嗡！秦浩指尖锋芒更为刺目，帝意笼罩青霜剑老，点金指呼之欲出。

“凤岚，凤花至尊凤岚，她也是你的大敌，助我重修，我可为你斩杀此人，让这娘们不得好死。”

青霜剑老无路可退，放声呐喊。

“毫无用处的遗言。”

秦浩面露失望，随即，指尖火焰光束无视了空间大道，宛如一条线，笔直延伸向前，没入青霜剑老胸膛，从他身后洞穿，带出一股血泉。

“星霜凛冬。”

青霜剑老口中发出惨叫，躯体中似有燎原野火剧烈翻涌，吞噬他的血肉和神魂，他强忍规则创伤，青霜帝意扶摇而上，与大道共振，一瞬间，点亮漫天星辰，无尽星光挥洒而下，似一道道蕴藏着冰霜的剑气，朝他位置坠落。

这一刻，整个三江口区域布满冰霜，如凛冬来临，欲覆盖大地，葬灭万物。

升天村村民哀嚎四起，他们抱紧身体，世界都要被青色的冰霜吞噬，空间弥漫无比恐怖的冻气，仿佛下一瞬，他们便会化为冰封，风一吹，散成碎渣。

“十方俱灭。”

秦浩高抬拳头对着天穹一握。

轰隆！诸天滚动不息，血色的火光覆盖了一切，如是岩层汪洋流动，一道道下坠的冰霜剑气纷纷炸裂，融进岩层之中，顿时，三江口区域弥漫的冰意消散，温度一瞬恢复如常。

“我跟你拼了。”

青霜剑老枯瘦干瘪的身躯如烫熟的龙虾，一丝丝恐怖的热流从周身毛孔钻出，通红的身体里都快喷出火焰。

秦浩心中冷哼，就这？

自保都难，拿什么拼？

滚滚红莲霸火顺着身躯蜿蜒，霸道的火焰一股股朝掌心流淌，秦浩手掌平托，一颗巨大的火焰光球凝聚，越来越大，恐怖的岩浆液体顺着火球滴淌，他手指朝青霜剑老的位置一点，宛如烈焰缠绕的陨星离手而去，朝着青霜肩头压落。

道威太盛，空间被秦浩封死，青霜剑老仿佛置身火山里，眼睁睁看着可怕的陨星压在头顶，五官因恐惧而扭曲，嘶哑的嗓门发出不似人声的吼叫，他布满冰霜的手掌高高撑起，欲阻止陨星坠落，然而，伴随隆隆的空间震鸣，陨星一寸寸将他压向地面，他手上浓厚的冰霜融化，皮肤被腐蚀，接着是肉身，到最后，满身流淌着恶心的液体，在地面一束冲天火光中消散了气息。

轰隆隆！地动山摇，震耳发聩的动静无比壮烈，村子落置的山丘似朝天喷涌了岩浆，无数村民被这一幕吓得抱头失声尖叫，对他们而言，场景宛如末日。

“咳咳……精元，婴儿，给……给我婴儿，求求你……我……不想死……”一道漆黑如渣龟裂的大坑中，衣衫褴褛的青霜剑老仿佛被剥去皮的鬼一样恐怖，他虚弱无比的躺着，动弹一下的力量也没有，体内传出痛苦的烧灼感，一身修为被秦浩规则道意燃尽。

当年叱咤东洲一隅的青霜剑老，如今，像个乞丐一样仰躺着，面对眼前高大的黑袍身影，向秦浩发出苦苦的哀求。

秦浩似没有听到，看了看怀里的婴儿，小家伙生下来没补充半滴奶水，可能哭累了，安睡在丹帝怀中。

是个可怜的小家伙。

但，没有宝儿可怜。

今天秦浩救了他，二十年前，却没还宝儿一个父亲。

“痛苦吗？”

秦浩低头看着血肉模糊的青霜剑老：“我所承受的痛苦，比你现在多十倍，二十倍。”

“我错了，求你……把婴儿……给我……给……”秦浩无视青霜剑老，手掌平移，婴儿在一股力量护送下，朝着躲在远处的村民飞去，飞回之前抱着孩子的那个男人怀里，秦浩记性很好。

接着，缓缓蹲下来，看着青霜剑老，秦浩取出一瓶瓶丹药，有条不紊的倒在掌中，随后当着青霜剑老的面，一枚枚送进自己嘴里，慢条斯理的咀嚼着，似在享受美味佳肴。

 