    易阡陌知道瞒不住，只能老老实实的交代，并告知了老师他要去救人的前提。

    “这帮孙子，真是越来越没品了！”

    得知此事的尘心，直接臭骂了起来，但臭骂完了，他也知道易阡陌此去凶险。

    尤其是知道有长生殿修士的情况下，这就跟去送死没有区别，但可惜此刻他是自顾不暇，那时光之轴折磨的他非常难受。

    想到这里，尘心立即说道：“你是在修炼星骨吧？”

    “是啊！”

    易阡陌点了点头。

    他虽然当初融合了一具星骨，但那具星骨大部分的力量，都作为了他本身的根基，融入了他全身各个部位。

    想要拥有真正的星体，尤其是像尘心那样的星体，必须修炼星辰诀，开启星骨世界才行。

    “哪有你这么修炼的，赶紧用你的血之心，先将这丹药的力量吸收再说！”

    尘心又是一顿臭骂。

    易阡陌当即将这丹药的力量给吸收了，但他发现血之心在吸收了丹药的力量后，确实强大了不少。

    尘心紧接着说道：“星体的修炼，在与夯实肉身的基础，从星骨开始，随后修炼血肉，再就是皮毛，这些都是有瞬息的。”

    “所以，我修炼的方式不对吗？”易阡陌问道。

    “对个屁，骨头为生灵之基，你这样怕是要爆体而亡了，真不知道你以前都是怎么修炼的。”

    尘心没好气道。

    “这不是以前没有老师嘛。”易阡陌摊了摊手。

    此话一出，尘心立时无语，想到自己做了易阡陌的老师也这么久了，却只是教了他一个奎木七式而已，心底也有些过意不去。

    “你等一会！”

    尘心说完，便没有了消息。

    过了许久，一股磅礴的神识忽然降临，尘心的声音传来：“别抵抗，这是我一身修炼，融粹出来的精华部分，里面有关于星族修行的所有功法，还有我的修行经验，除此之外，我最近领悟的冥族与星族合体的办法，也融入了其中！”

    伴随着神识的侵入，易阡陌随即明白过来，这是记忆啊！

    当初他还没修行时，触发了易浩然的记忆，便一路修行至今，不过，因为有那剑灵的成分在，所以他并未得到真正的至尊龙殿传承。

    直到后来，他才真正理解了其中的奥义，可对他的帮助也是不小的。

    尘心直接把他修行的记忆传给了自己，而且还是最为精华的部分，这确实让他有些感动。

    毕竟，如果他真将这些记忆完全消化掉，只要他修行到天道境，他是完全可以压制住尘心的。

    “别感动了，为师现在帮不了你什么大忙，这些东西你先用着，别逞强，救的了就救，救不了……你也尽力了！”

    尘心说道。

    随着老师的声音消失，易阡陌停止了修炼，他开始消化起了尘心的记忆。

    这里面都是修行的部分，而且是其中的精华，且是从一开始修炼到现在的记忆，几乎有一个完整的体系！

    易阡陌在这领会中，可谓是事半功倍，而这也是他第一次得到一个完整体系的修炼方法。

    以前修炼都是怎么强怎么来，前路更是一片黑暗。

    一日过去，易阡陌眼中星光一闪，随着记忆的消化，他感觉到自己的神魂塔又凝聚了一些，距离十二重，竟然只差一步！

    这也是此前他炼制那心魔丹的功劳，他的神魂塔得到了极大的磨砺，再消化这些记忆，便距离突破不远了！

    “破十二重，便是鬼曜丹王了！”

    易阡陌心底想着。

    若是能够突破丹王，炼制出鬼曜级丹药，他的实力自然可以更快的提升。

    但此时他将目标，全部放在了肉身的星骨修炼上，在得到了尘心的记忆传承后，他已经有了一个大致的修炼方向。

    可他有一个地方非常奇怪，星辰诀有三十六重，而他现在也仅仅修炼到了第十二重，便已经是星界了。

    可在尘心的修炼中，他是修炼到了三十重，才修炼到的星界。

    难道他所修的星辰诀，跟尘心修炼的还不一样？

    他仔细对比了一下，很快发现了问题的所在，首先他修炼的并不是真正的星辰诀，其次，他修炼的方法，跟正常的星族完全不一样，根基也并不是完整的星体。

    这也就意味着，他根本不可能像星族那样，一步步的筑基，再一步步的修炼三十六重的星辰诀！

    他反应到是很快，当即开始了简化，以自身的修炼体系为基础，准备弄一个完全跟自己相合的修炼方法来。

    除此之外，他还加入了尘心最近领悟的冥族修炼之法。

    最终，他将三十六重的星辰诀，根据自己的肉身，以及尘心的经验，简化为了十八重！

    并不是说，简化为了十八重，就弱了很多，恰恰相反，因为有尘心的修炼为根基，再加上后期领悟的冥族之法，他这十八重，绝对不可能弱于星族本身的修炼体系！

    更不用说，还有龙魂的存在！

    梳理了一遍，易阡陌再次服下了一枚血龙神丹，这一次，他只是借助龙魂的力量，引导者药力在肉身走了一个周天，随即便送入体内世界的血龙之心！

    伴随着血龙之心的跳动，这血龙神丹的药力很快便被吸收，而血龙之心也变得比此前更加粗壮凝实，跳动的力量直追火龙与冰龙之心！

    药力迅速转化为元力，在星云中运转了一遍，随即回归到了体内，并注入到了骨头当中！

    此刻骨头吸收起来，变得非常的轻松，他隐隐间的感觉到，全身的骨头变得粗壮，又凝实了许多。

    而骨生肉，只有骨头强健了，才能够支撑起肉身。

    一颗颗丹药服下，骨头越来越强，易阡陌没有停下，随即将剩余的血晶全部炼制成了丹药。

    只用了半个月的时间，他便将所有的丹药服食一空，而他此刻的肉身压迫感更足，境界更是从之前的道藏一重，突破到了道藏三重！

    即便不动用全力，他感觉自己都可以肉搏那两名无极境的大能。

    不过，星骨依然还没有达到修炼出世界的程度，更别说化出世界阵列来，他到不着急，但他知道此刻他的星骨，绝对强过寻常的星族，因为根基更稳！

    更重要的是，他准备星冥两种力量同修，如果修炼出来，最后星骨内肯定会蕴含着星族与冥族的两种力量。

    这一点他有先天的优势，有龙魂的存在，可以完美的将星冥力量融合，但这却不是血龙神丹可以完成的，需要的是光属性和黑暗属性的材料来炼制丹药。

    正想着，他发现飞梭已经停下了，仔细一看海图，发现自己已经来到了凤凰城数百里之外。

