    天剑宗山门！阿格尼丝美眸瞬间明亮起来，丝毫不惧持剑老者迸发的凛冽杀机，目光炯炯的盯着前方那处大阵。

    “铮！”

    剑芒闪烁。

    持剑老者冷眼盯着阿格尼丝，呵斥出声：“境外之人，来我天剑宗作甚？

    速速离去！”

    “我来找人。”

    阿格尼丝尽量控制自己的语气，低沉道：“我不想与你们为敌，我只是为了过来找人。”

    持剑老者低喝：“找谁？”

    “柳白。”

    阿格尼丝抬起美眸。

    柳白？

    持剑老者眉头紧皱，有些迷茫，微微思索片刻后，浑身寒意暴涨。

    “放肆！”

    “柳白乃我天剑宗内门的嫡传圣子，而且在二十年前就已去世！“持剑老者暴喝出声：“境外人，你再敢胡言乱语，就莫怪老夫出手了！”

    轰隆！柳白，已经去世？

    阿格尼丝娇躯猛然一颤，精致面容上满是痛苦，美眸中更噙着一股血煞。

    虚空中，血气爆涌。

    似乎连天地都有些承受不住她的怒火。

    阿格尼丝抬眸，声音有些沙哑：“他，真的去世了？”

    “我骗你作甚！”

    “柳白二十年前是我天剑宗的嫡传圣子，天赋异禀，可惜后来修炼出了差池走火入魔而亡。”

    “另外，你又是从哪得知柳白这个名字？”

    持剑老者凝声问道：“我天剑宗弟子从未出过华夏国境，你一个境外之人，为何认识他？”

    嗯？

    此话一出，阿格尼丝柳眉微蹙，随后眉头逐渐平缓下来。

    阿格尼丝美眸中噙着一抹血色，平静问道：“你确定，天剑宗之人从未出过华夏国境？”

    “对！”

    持剑老者淡漠道：“如果没什么事，你就离去吧，这段时间你搅动西境昆仑域，踏破数十个隐世宗门，已经引起众怒了。”

    “若是不想陨落在昆仑域，就速速离去！”

    这段时间，一名境外女子来到西境昆仑域，搅动风云，而且实力极强，传得沸沸扬扬。

    天剑宗虽然低调，但也多多少少听到些消息。

    可再强，肯定也强不过天剑宗，被境外女子攻破山门的，只是一些依附道盟的小宗门，若是遇到拥有化神境坐镇的大宗门，便没那么好说话了。

    “速速离去，莫要再挑衅天剑宗。”

    持剑老者冷冷丢出一句话，转身，准备回到阵法内。

    可突然间。

    轰隆！一股狂暴血气骤然爆涌。

    虚空颤栗，狂风呼啸，嗜血煞气充斥整片虚空。

    “放肆！”

    持剑老者勃然大怒，猛然回头，冷厉眸子中噙着森然剑意。

    唰！剑气浩荡，一道足有两米长的剑气骤然凝聚，刺破虚空朝前方劈去。

    随手便可凝聚两米长的剑气，说明这名老者剑道修为极其纯粹，剑意通心，若是放在世俗中一定是绝世强者。

    可在天剑宗，他只是一名把守山门的外门长老而已。

    剑气袭来。

    阿格尼丝抬起美艳的面容，探出纤细白嫩的玉手，朝着那道剑气探手抓来。

    探手的动作看似缓慢。

    却能牵引空间之力，剑气瞬间被她握在手心，犀利剑芒劈金斩铁，却不能对她的玉手造成丝毫伤害。

    下一刻。

    “嘭！”

    阿格尼丝单手一握，两米多长的凛冽剑气，直接被捏爆了！“什么！”

    “化神境，你是神境……”持剑老者脸色终于剧变，他自己就是元婴境后期修为，镇守天剑宗山门。

    可全力一击，被对方轻而易举化解。

    这不是神境又是什么？

    “这位老先生，看来你对天剑宗的事也不是很了解。”

    “你刚刚，说错话了。”

    “天剑宗当年不仅踏出了华夏国门，还去了我伊丽莎白家族的领地，带走了我的夫君。”

    “柳白，就是我夫君。”

    阿格尼丝缓缓抬眸，宛若蓝宝石一样漂亮的美眸中，闪烁凛冽寒意。

    “二十年了，天剑宗害得我们妻离子散，这笔债，也是时候该偿还了！”

    “我只要带走柳白。”

    “他是我夫君，是我女儿的父亲！”

    “今日，天剑宗若阻我，我会爆发血葬，将你天剑宗彻底抹除！”

    轰隆！阿格尼丝仰面朝天，绝美俏脸上浮现出一抹挣扎痛楚，伴随着挣扎，她美眸逐渐化作猩红。

    原本蓝宝石一样的美眸。

    已经变成了红宝石，猩红嗜血。

    一股蛮荒苍凉的恐怖气息，缭绕周身。

    “放开阵法，让我进去。”

    阿格尼丝盯着前方的老者，淡漠出声：“我入境以来从未杀人，但不代表我不会杀人。”

    持剑老者，此时满脸惊骇。

    可他反应也不慢，浑身紧绷，瞬间从怀里掏出一块剑形玉简——“敌袭！”

    “神境敌袭！”

    “天剑宗速速备战……”：轰隆！剑形玉简轰然炸裂，化作一缕剑芒刺破虚空，瞬息消失不见。

    阿格尼丝没有阻止。

    以她血族女王的速度，若是愿意，这块传讯玉简根本发出去，但她并没有出手，而是静默在虚空中，似乎在等待着什么……就在剑形玉简消失的刹那。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆……”一道道强悍的气息，从天剑宗山门内迸裂。

    与此同时，护宗大阵彻底开启，一道古老而又庞大的阵法弥漫在天地间，金色气雾喷涌缭绕，翻滚剧烈。

    这些金色雾气，不是寻常云雾。

    而是蕴含杀机的剑雾，内部噙着无数犀利剑气，若有人强闯，最起码也得承受数十万道剑气攻击！而且，这还只是阵法的第一重杀招，内部的危险极为险峻。

    虚空中，充斥着极致凌厉感。

    “金乌天极阵！”

    阿格尼丝冷眼盯着前方，眸光清冷：“听说这道阵法有九重，内部更是有诛仙剑阵残篇。”

    “今日，若不让我见到柳白，说不得就要得罪了！”

    轰！一股嗜血戾气，从她娇躯中迸裂。

    那名持剑老者更是浑身一颤，看向阿格尼丝的目光中充满了不敢置信。

    若是之前，这名西方女子说认识天剑宗的人，他不会相信。

    可现在，却不得不信。

    要知道天剑宗底蕴深厚，护宗大阵更是强悍无比，就连很多华夏境内的隐世宗门，都不知道天剑宗的护宗大阵是什么。

    但这个西方女子却知道。

    还知道诛仙剑阵残篇！这可是天剑宗的大秘密！ 

