    “小北哥哥，我……我很高兴……能……能够遇见你。”

    水曼寒看着江小北，艰难的开口，伴随着她每说出一句话，鲜血就从她的嘴里不停的涌出。

    “我也很高兴能遇见你，曼寒，咱不说话了，好不好？你一定要坚持住，坚持住，知道吗？”

    江小北满脸悲痛的道。

    他紧紧的拥主水曼寒，同时右手掌的掌心有着能量涌出，钻进水曼寒的体内，想要修复水曼寒脆弱的身体。

    但是，根本就无济于事，水曼寒的体温一点一点的下降，生机在不断的流逝。

    “不，我……我要说，如果再……再不说的话，曼寒怕没……没有机会了。”

    “曼寒，别说傻话。你一定会没事的。”

    江小北心中悲痛万分。

    “小北哥哥，真的谢谢你……让我在……在生命的……最最后……能感受到这……这么多的温暖。”

    “曼寒，不说话了，咱不说话了，好不好，听哥哥的。”

    江小北甚至都没意识到自己已经泪流满面，他的右手不断有能量涌出，钻进水曼寒的体内，疯狂的替水曼寒修复伤体。

    而此时，城市的上空，乌云开始疯狂的汇聚，越聚越厚。

    “少主，快出来，快出来。”

    高霜看到头顶的乌云，脸色巨变，当下就是冲着江小北拼命的大喊。

    刚才神王那一拳的力量，直接将江小北和水曼寒掀飞了出去，两人刚好落在城市周围的磁场范围内。

    这一下，直接引发了磁场内部的紊乱，导致乌云开始汇聚。

    但江小北恍若未闻，他紧紧的抱着水曼寒，看着水曼寒那逐渐涣散的目光，心中痛到快要无法呼吸。

    “曼寒，曼寒，你醒醒，你醒醒。”

    江小北疯狂的大叫。

    “哥哥，我好冷，好冷。抱紧我，好吗？”

    水曼寒低声喃喃道。

    “好，好。”

    江小北赶紧道。

    他又加了几分力道，将水曼寒拥在怀里。

    “哥哥，我好困，好困啊。”

    水曼寒的眼眸微微闭上，喃喃细语。

    “曼寒，别睡，千万别睡，陪哥哥说说话，好吗？”

    江小北大声的呼唤。

    而此时，城市里的高霜看着处于磁场中的江小北，又抬头看着头顶越来越厚重的乌云，脸上满是担忧之色，她冲着江小北大声的呼唤：“少主，快出来，您快出来啊。”

    但是江小北没有一点反应，好像是完全屏蔽了她的呼唤。

    喀嚓！

    伴随着一声惊雷猛地炸开，一道粗大的闪电从云层探出，直接朝着处于磁场中的江小北和水曼寒轰了下去。

    “少主。”

    高霜见状，脸色巨变，直接朝着磁场区域冲了过去。

    嗤！

    那粗大的闪电打在江小北的身上，江小北整个人身子都是猛地一颤，差点栽倒。

    但他身子仍然一动不动，将水曼寒瘦弱的身躯紧紧的护在身下。

    闪电打在他的脊背上，脊背上的衣服直接被烧焦，在他的脊背上留下一道长长的黑色的伤痕。

    高霜冲到磁场区域，刚一脚迈进去，一道闪电就兜头劈了下来。

    水曼寒赶紧收回脚，看着磁场里面的江小北，急得团团转，她大声的呼唤，但是没有半点回应。

    而神王则是静静的漂浮在半空中，冷眼看着眼前的这一幕。

    他没有继续出手的打算，只是冷漠的注视着这一切。

    “你是神都害怕的人，我倒想看看，你到底有什么不同。”

    神王喃喃自语。

    磁场区域里，粗大的闪电轰在江小北的身上，江小北好似是觉察不到半点的痛苦，他的眼里现在只有水曼寒。

    “曼寒，别睡，别睡，好吗？你醒来跟哥哥说说话，好吗？”

    但此时的水曼寒，则是没了半点动静，她双眸紧闭，身体冰冷，就跟一个瓷娃娃一样，没有半点的反应。

    “曼寒，你醒醒，你醒醒，好吗？”

    江小北紧紧的拥住水曼寒，一遍又一遍的道。

    但是水曼寒不再回应他，她就那么静静的躺在江小北的怀里，好似是真的睡着了一般。

    就在此时，又是一道惊雷在空中炸响。

    接着从那厚重的乌云里，直接探出十几道闪电，十几道闪电争先恐后的朝着江小北冲了过来。

    磁场外的高霜急得都快哭了：“少主，少主，您赶紧出来啊。”

    她多次想冲进去将江小北拉出来，但是每一次刚踏足磁场区域，就有疯狂的闪电朝着她劈来，每一次逼得她不得不收回迈出去的脚。

    轰！

    十几道闪电轰在江小北的身上，江小北一个踉跄，栽倒在地，但他的怀里还是紧紧的抱着水曼寒，没有半点放松。

    闪电全部轰在他的身上，没有一丝落在他怀中的水曼寒身上。

    江小北身上的衣服在闪电的轰击下，几乎全部变为灰烬。他的皮肤也被闪电轰的不成样子，宛若是焦炭一般。

    但他还活着，紧紧的抱着水曼寒。

    喀嚓！

    又是一道惊雷在空中炸开，雷声滚滚，宛若是要将苍穹撕开一个口子一般。

    这一下子，足足有上百道闪电从厚重的乌云层里探了出来，似乎是被江小北激怒了一般，这一下，直接聚集了庞大的能量，要将江小北彻底的摧毁。

    上百道闪电，每一道都有成人手臂的粗细，争先恐后的朝着江小北冲了过去。

    高霜看到这一幕，脸上露出一丝的绝望，看着江小北的方向，心痛的快要滴血。

    悬在半空中的神王看到这一幕，脸上都是有着一丝的动容。

    这上百道闪电所蕴含的能量，就算是自己未必都能抗的下来。

    这是要彻底摧毁的节奏啊。

    神王看着磁场中的江小北，吐出一口气，淡淡的开口：“看来，这次想捉你回去是不可能了。不过也好，不管是丢进我的熔炉，还是被这闪电摧毁，结局都一样。”

    轰！

    上百道闪电轰在江小北所在的区域。

    立时间，那里发生了惊天的爆炸。

    无泥土翻起，天空中扬起了厚厚的尘埃，将一切包裹。

    江小北也彻底被包裹进里面，彻底消失在众人的视线里。

    高霜看到这一幕，身子一软瘫倒在地，一脸绝望的道：“少主。”

    天庭的十几名长老看到这一幕，也是惊呼出来：“少主。”

