    下晌时，整个睿王府的下人都听说赵府嬷嬷因对大少奶奶不敬，被重华郡主打了板子的事儿。

    田妈妈与金嬷嬷可吓坏了，嘱咐云水居的下人无论如何先瞒着夫人，再一细想，若是老夫人那里得了信儿可怎么了得？

    忙催了念夏先去华安堂里与孙嬷嬷通个气儿，想着若是一会儿赵家来人闹到老夫人那里, 好叫孙嬷嬷早做打算。

    可从晌午等到掌灯时分也不见赵家来人，华安堂那头更是平静如常，田妈妈与金嬷嬷就起了疑，莫不是赵家夫人转性了？

    这不能吧？

    听说当年大少奶奶在赵家时，可没少受这位嫡母的摆弄。

    可眼瞅着天都黑了，这赵家人也不能为等着时辰，点着火把来造势吧？

    睿王府的下人心悬半日, 终是落了下来。

    可再一回头想想, 重华郡主真真是霸气啊！

    赵家嬷嬷！

    那还是当家主母身旁的奶嬷嬷！

    就因着对大少奶奶不敬，被郡主说打就打了！半分犹豫都没有！

    你再看看这赵家！

    连上门放个屁都不敢！

    这不是怵重华郡主，怵咱们睿王府，还能是什么？

    这份儿得意很快也传到了二房青绿居里。

    香菱端着温热的饭菜，送到赵氏榻旁，温声劝道：

    “大少奶奶，您多少用些吧……这天儿都黑了，赵家今日定是不会来人了……”

    赵氏仍心有余悸，缩在被褥里没有动弹，闻声半撑起身子，与香菱道：

    “你说……你说郡主……她怎么敢……”

    香菱面露喜色，道：

    “大少奶奶，今日郡主真是替您狠狠长了一回脸面呢！”

    “如今不止是满府的下人不再敢轻视咱们二房，就连赵家……日后都未必再敢任意拿捏您……”

    “大少奶奶，您今日也真是好样儿的！先前郡主提前安排了婆子们侯在外头，就等您一声令下……您是不晓得……奴婢有多怕您又软了心肠……”

    赵氏一生都没如今日这般畅快过，听得香菱一席话，激动的眼圈都红了, 面上却是笑开了。

    李瑞才回府就听闻赵氏今日身子不适, 又叫赵家嬷嬷冲撞的事儿，脚下生风的就往青绿居赶。

    才撩开帘子进来，就见赵氏坐在榻上，又是哭又是笑的，一颗心只差没蹦出来！

    “元贞！”

    李瑞连官袍都没换，疾步走到赵氏身旁，神色紧张的打量着她，

    “你……你这是怎么了？”

    “谁欺负了你？是不是你母亲？我这就去找她算账！”

    赵氏怔怔看着脸色苍白的李瑞，直到他真要返身出去才回过神来，忙一把攥住了李瑞的袖子。

    “夫君……”

    赵氏才喊了一句就哑了声，眼泪簌簌落了下来。

    李瑞一瞧更是慌了，忙坐到她身旁，将她揽到怀里，低声哄道：

    “元贞，你莫哭……与我说说可是叫那恶婆子伤着了？你身子可好？孩子可好？”

    “你母亲那里不必顾忌，她若敢叫你不痛快，我这就去找岳父理论！”

    “你既已嫁我为妇，我定会护你与孩子周全……我晓得你以往在赵家受了不少委屈……可你眼下不是孤身一人, 你还有我……”

    赵氏听着他在耳旁絮絮叨叨的说着话, 终是忍不住, 伏在他怀里痛快的哭出了声。

    郡主说的不错，他是知道的……他一直都知道她的委屈……

    是她自己太傻，将所有委屈藏着掖着，从不肯在他面前提及，生怕叫他看轻了去。

    可到今时今日她才明白，他一直都把她的小心翼翼看在眼里，却从来没有因此看轻过她……

    赵氏紧紧抱着李瑞，哭的不能自已，李瑞实在怕她这般伤着身子，犹豫了一番，在她耳旁低声道：

    “元贞……我……我这官袍……明日上朝还得穿……”

    赵氏问声怔了一瞬，突然就笑了起来，这又哭又笑的，叫她自个儿都烧红了脸，躲在李瑞怀里不敢抬头。

    李瑞见她如此，这才稍稍放下心来，无奈的搂着赵氏，有些脸热的看向站在一旁，惊得忘记退出去的香菱，清了清嗓子问：

    “大少奶奶叫人欺负，你们就没告诉老夫人？”

    香菱都看傻了，正捂嘴偷笑，突然被李瑞这一问拉回了神，忙道：

    “回大公子，用不着告诉老夫人了，赵家嬷嬷叫重华郡主一顿板子打回去了！”

    “微姐儿？”

    李瑞一脸震惊，

    “她与赵家人动手了？”

    香菱狠狠点了头，绘声绘色的与李瑞讲了李太微如何教赵氏反击赵家，又是如何将桂嬷嬷一顿板子打的下不了地，叫人抬上马车送回赵家去的！

    李瑞听在耳中，是又吃惊又感动。

    赵氏缓缓平复了下来，顶着一双红肿的眼，与李瑞哽咽道：

    “我母亲她不是个好相与的性子……郡主她……会不会因我闯了大祸？”

    李瑞看着赵氏哭的楚楚可怜模样，哪里敢再叫她担忧，忙安慰道：

    “微姐儿的性子你还不晓得，她长这么大，我就没见她哭过几回……她这天不怕地不怕的性子，多半就是叔父惯出来的……”

    “你莫要为她操心，她背后站着叔父与婶娘，就是天塌下来还有西凉王替她顶着……赵家就是闹上门来，你瞧她都不带半个怕字的！”

    “你且先梳洗歇着，今日这事儿也多亏了微姐儿，我得亲自跑一趟春园，当面儿谢谢她……”

    赵氏这才收了眼泪，催促着李瑞换身衣服再去。

    李瑞虽是哄了赵氏半晌，这心里还是没底……

    赵夫人那个锱铢必较的性子他早就略有耳闻，自赵氏进门，她就没少因为郑姨娘的事儿折腾赵氏。

    哎……也不知道赵家今日为何突然就没了动静……总不会憋了个大招，等着秋后算账吧？

    可今日若不是李太微解开了赵氏的心结，他还不知要等多久才能与赵氏开诚布公的说说话。

    李瑞怀揣不安，敲开了芳菲苑的门。

    憋了一肚子的话尚不知如何开口，才进门就见大福举着一张硕大的石凳，咔嚓一下砸开了搁在地上的核桃。

    念夏从一堆碎屑里挑出果肉，吹了又吹，才递到躺在美人榻上的李太微跟前。

    李太微神色悠然的捻了一小块放进嘴里嚼了嚼，又捧了一把果肉递到李瑞跟前……

    “大堂兄，吃核桃……”

    李瑞突然觉得……他其实真没有替李太微担心的必要啊……

