    叶冷离开了洛仙儿的房间中，心中猛地松了一口气。

    “该死的，这个洛仙儿对我叶家有企图，也不知道她是受什么人指使！”

    “真是可惜了，如果她在多询问我一些问题，说不定就能够知道她的身份了！”叶冷心中暗道一声，随后一脸如常的朝着楼下走去。

    经过了这事，他现在也没有兴趣再留在这如意阁中了。

    他到了如意阁大厅的时候，张帅已经走了，其他人看见叶冷纷纷露出羡慕的神色，叶冷只是笑笑点了点头，便离开了如意阁。

    他现在准备回叶家，不过洛仙儿想要从他口中查探叶家情况之事，他不打算告诉叶护国夫妇，毕竟这事说出来的话，恐怕没有人会相信，先不说洛仙儿为何想要查探叶家的底细，就是他一个普通人怎么能够抵抗洛仙儿的媚功都无法解释清楚。

    对于自己拥有蚩尤血脉这事，还得保密才行。

    不过叶冷的心中隐隐有些不好的预感，他觉得在暗中肯定有人要对叶家下手，这样的话，那他就必须组建一只属于他自己的力量，来保护叶家才行。

    唯有这样，叶家以后再遇上危险的时候，他才能给叶家出一份力，虽然说叶府是家大业大，但是也保不住暗中有人对他下黑手，正所谓明枪易躲暗箭难防就是这个道理，世界上好多大人物都是死在偷袭之下，叶冷绝对不愿意叶府遭遇这种危险。

    不过他建立自己势力这事，也必须得偷着来，好在他掌握蚩尤之力，只需要改造别人，就可以让其拥有强大的实力，这也算是他的杀手锏。

    而至于挑选用蚩尤之力改造的人，叶冷的心中已经有了底，那就是寻找类似诸葛龙一这样的人的孤儿，没有父母，吃不饱饭，被人欺负，这样的人一旦收下，那忠诚度绝对很高。

    像诸葛龙一这种孤儿，在天玄国有很多，所以叶冷根本不愁找不到人。

    至于找人的事，叶冷也不准备交给别人，就交给诸葛龙一去办，毕竟对方是生存在社会底层的人，对于哪些小孩的困境潦倒，他也最清楚。

    ……

    回到了叶府后，叶冷直接找到了诸葛龙一，两个人在叶冷的房间中面对面坐下。

    “龙一，现在交给你一件事！”叶冷面色严肃的说道。

    诸葛龙一闻言，急忙端正了身体，认真点点头，“大人，您请说，需要龙一为你办什么，龙一一定拼命办到！”

    “很好，你的态度很不错，不过这事不需要你拼命！”

    “你应该认识很多处境和你一眼的少年吧？”叶冷问道。

    “没错，我认识的人中，有很多和我一样的少年，他们都吃不饱饭，而且都没有父母，有的人只能沦落街头，稍微好一点的就像我和我妹妹一样，能有个破旧的房子遮风挡雨！”诸葛龙一回答道。

    “我交给你的任务就是找十个，不，二十个和你情况类似的少年！”

    “首先要人品过得去，这些人中不能有心性狡诈的人，这事，你能够办到吧？”叶冷开口问道。

    “没问题，这事交给我吧，我一定会让大人您满意的！”诸葛龙一拍着胸脯保证。

    “很好，你将这些人找齐后，就来通知我，我会想办法给他们找一处住的地方！”

    “一会我去拿点钱给你，先让你去笼络人心，记得，一定要挑选人品好的人，狡诈滑头的人一定不能要，人笨一点可以，但是必须要忠诚！”叶冷沉声说道。

    诸葛龙一点点头，随后叶冷离开房间，找到了叶颖萱，他的钱都在叶颖萱那里放在，他从对方那里拿了五百个白金币，将其交给了诸葛龙一，之后诸葛龙一便离开了叶府，去办叶冷交代的事情了。

    挑选少年建立自己势力的事情，也不是一朝一夕能够完成的，叶冷坐在房间中，准备好好利用之前任务完成得到了两千积分值。

    他本想继续提高自己的属性值，不过他转念一想，觉得没有太大的必要，两千积分值也就提高二十点属性值，倒不如用来做其他的事。

    叶冷先是打开了丹药栏，想要从中寻找有用的东西，不过丹药栏中的东西实在是太稀奇古怪了。

    “驻颜丹：能够保持使用丹药时的容貌，需要积分值一千！”

    “返老还童丹：能够让使用者返回年轻时的模样，需要积分值五千！”

    “大力丸：使用后增加十点力量，需要积分值两千！”

    “爆体丸：使用后所有属性翻倍，药效后会虚弱一天时间，需要粉丝值一万！”

    看着这些丹药，叶冷没有找到自己想要的东西，便打开了武器栏，里面的武器让叶冷有些眼馋，但是这些武器都价值昂贵，叶冷现在的两千积分值也只能够兑换最低级的武器，而且叶冷他兑换了，现在也用不上，他的体质毕竟只是一个普通人，除非激活蚩尤血脉，不然的话，武器拿来没用，而功法也一样，拥有蚩尤血脉的叶冷，学习功法对他没有太大的用处。

    无奈之下，他只能关闭兑换栏，决定暂且留着这积分值，说不定以后用得上，毕竟好钢还得用在刀刃上。

    ……

    洛仙儿在叶冷离开之后，也离开了如意阁，他戴着头纱，前往了市集中一个不起眼的小店铺之中。

    进入店铺之后，那店铺老板看见洛仙儿急忙行李，却被洛仙儿制止了。

    “坛主在吗？”洛仙儿问道。

    “坛主在里面，护法请进！”店铺老板急忙将店铺门关上，然后打开了后门，引着洛仙儿进入了后门之中。

    店铺老板又将后院中的数块地板拿开，顿时出现了一条暗道。

    “坛主就在里面！”店铺老板恭敬的说道。

    洛仙儿点点头，快速进入了暗道之中。

    沿着漆黑的暗黑，洛仙儿步伐平稳的行走，看样子已经在这暗道中走过多次，才会如此习惯这暗道中的黑暗。

    到了暗道的地步，出现在她面前的是一扇青铜铁门，铁门之上有一个咆哮的狼头。

    洛仙儿走过去，轻叩铁门，“坛主，我是洛仙儿！”

