
　　“老爹，前方出现了海军的舰队！”

　　青森等人离去后不久，负责瞭望的船员便大喊着向白胡子报告道。

　　“果然来了么。”白胡子手握大刀，高举指天，说道：“孩子们，随我见一下老朋友！”

　　“是！”

　　马尔科等人精神抖擞，立马进入了战斗状态,随着白胡子一起来到了船头。

　　双方的船队相向而行，直至可以清晰地望见对方船上的人影。

　　“咕啦啦啦，卡普，战国也只会使唤你来了。”见到意料之中的老朋友，白胡子笑得很是开心，“其他人想要与我一战，还早了几十年。”

　　“白胡子,废话不要多说了，附近有个小岛,我们去那里干一场，敢不敢？”卡普直接了当地说道。

　　在海里与白胡子对战，很容易就被他一个海啸弄得全军覆没，所以卡普才用了激将法让他将战场定在小岛上。

　　“有什么不敢的！”白胡子知道卡普的用意，但也欣然接受，对他而言，毁灭战舰还不如和卡普来一场久违的大战爽快多了。

　　双方大佬做出了决定，其他人只好遵守。

　　于是，他们一起前往小岛。

　　不等船靠边，白胡子和卡普两人便一同跳上小岛，直奔岛中央。

　　很快，岛上烟尘四起，连绵不绝的轰然巨响传到了其他人的耳边。

　　“卡普先生和白胡子都好可怕哦。”黄猿化作一道黄色闪光，飞到半空中，凝视着下方白胡子海贼团的人，问道：“喂喂喂，请问青雉在吗？”

　　马尔科伸出由双臂变成的蓝色翅膀，飞上天空,与黄猿对峙，半真半假地说道：“他啊，和我们老爹见面后觉得很投缘，已经决定加入白胡子海贼团了。”

　　“骗人的吧。”见闻色霸气一扫而过，黄猿没有发现青雉的气息，嘟囔着说道：“不在你们船上啊，还好还好，也许是情报人员弄错了吧。”

　　他看向马尔科，歪了一下脑袋，说道：“来都来了，不战斗一下说不过去，不如我们俩随意较量一番？”

　　马尔科笑了笑：“好啊，我正想领教一下大将黄猿的高招。”

　　两人在空中展开激烈的战斗，蓝色的火焰和黄色的闪光布满了半边天空。

　　底下的人望着对面的敌人，都有些蠢蠢欲动，但没有命令，只好眼巴巴地观战，等待着岛上的战斗结果。

　　不知是海军英雄卡普更胜一筹，还是世界最强男人白胡子捍卫了自己的最强称号。

　　......

　　就在卡普和白胡子激战时，青森等人根据以藏手里的和之国永久指针,飞速地前往和之国。

　　“我们去到和之国后，要怎么做？”以藏问道。

　　没办法，和之国是以藏的故乡，他一直担心和之国的状况。

　　“简单，直接干翻凯多，和之国自然就得到和平。”艾斯以拳击掌，说出了自己的想法。

　　“百兽海贼团人数众多，起码有上万人，我们不仅要对付凯多，还有底下的这些人，所以我觉得还是得从长计议吧。”以藏摇摇头说道。

　　他们把马尔科的告诫直接抛在脑后，计划着如何将凯多杀死，为御田报仇。

　　“这次我倒觉得艾斯说的对，百兽海贼团里除了凯多一个人外，其他人都一般般。所以和之国都不用去了，直接前往他的老巢鬼岛，实施斩首计划，我觉得行得通。”青森顺着他们的话说道。

　　反正他也是打算用拳头和凯多谈一谈。

　　“可是，我们对付凯多的时候，他的部下不会来阻止我们吗？”

　　“一般情况下不会，凯多最喜欢寻死，我们去杀他，不是正中他的下怀吗？万一有人想阻止，那就让老沙和库赞顶上，他们两个的能力对付小喽啰最是擅长了。”

　　“喂，我干嘛要为你卖力，我又不是你的下属。”克洛克达尔甩着脸色说道。

　　青森懒得理他，又严肃地对以藏、艾斯说道：“与凯多交战的主力就是我们三个，要做好牺牲性命的准备。”

　　“从得知御田大人的死讯，我就做好和凯多拼命的准备了。”以藏视死如归地说道。

　　“放心吧，我不会让你死在前面的。”艾斯同样将生死置之度外。

　　“很好。”青森满意地点点头。

　　“那我呢？”罗宾指着自己说道。

　　“你啊，你的任务就是保证自己不死。”

　　“......”

　　敲定了作战计划后，他们气势如虹，恨不得马上见到凯多。

　　半天后，以藏越想越觉得不太对，又找上了青森，说道：“额，虽然我不怕死，但也没必要白白牺牲吧。就我们三个人对付凯多，是不是太过托大了？要不我还是去一趟和之国，找一些志同道合的伙伴。”

　　“其实，我在鬼岛上也认识一个很强的帮手，她会帮对抗凯多的。”艾斯也跟着说道。

　　以藏要找的帮手无非就是那几个赤鞘九侠，他们在凯老师面前只是一棍子的事，找他们简直就是浪费时间。

　　艾斯的帮手应该就是凯多的亲女儿大和了，她虽说实力不弱，但也只是和艾斯不相上下，聊胜于无。

　　“可以，但没什么必要。”青森托着腮帮，说道：“其实我一个人对付凯多就可以了，不过为了让你们有参与感，才让你们也一起上的。我真是温柔的人啊。”

　　“噗呲！”听到这话的罗宾忍不住笑出声来。

　　“温柔个头啊！既然如此就温柔到底，不要说出口啊！”艾斯忍不住发飙了。

　　以藏眼角抽搐，算是认识到青森的真面目，不过看到过他在白胡子船上展现出来的与红发旗鼓相当的实力，应当不是在说大话。

　　“这样的话，就有劳青森先生了。”以藏的主要目的是为了给御田报仇，只需要看到结果，不在乎过程。

　　“道谢的话就免了，我也是为了自己。”青森实话实说道。

　　“不管如何，击败凯多就是我以藏的恩人。”

　　“随你吧。”

　　就这样，航行了几天后，他们终于看到了一座外型如同巨角鬼怪头颅的岛屿。

　　鬼岛，到达！

　　......

　　在鬼岛的一处崖岸边上，一个身穿和服的少女正站在那里，眺望着大海。

　　她头顶长有一对赤红的恶魔角，白发修长，身躯魁梧，身前有一对浮夸的胸肌，手里拿着一张白纸，大嘴一张一合，时不时喃喃自语道：“艾斯，你什么时候来接我啊？”

　　这位少女正是与艾斯有过一段刻骨铭心的相交过程的大和，亦是凯多的大孝女。

　　每天她都会花时间来到这个与艾斯分别的地方，等待着艾斯的到来。

　　本以为这一次也是无功而返的她，却突然眼前一亮，看到了一艘从未见过的船只正从海平面上浮现出来。

　　“会是你吗？艾斯......”

　　船上的艾斯同样发现了鬼岛崖岸上的大和，他顿时绽放出大大的笑容，连脸上的雀斑都仿佛被挤没了。

　　“大和，我回来啦！”艾斯一边大喊着，一边从脚下喷出汹涌的火焰，借助这股推力他成功飞上了天空，朝鬼岛飞去。

　　这是他为了应对空中敌人而特意想出的招式，【喷射火箭】！

　　明亮的火光映照在少女的脸上，带来了温暖的笑容。

　　“艾斯！”

　　“大和！”

　　来到近处，两人相视一笑，一个打出了硕大的火拳，一个用尽力气挥舞着狼牙棒。

　　轰！

　　眨眼间，他们对拼了数十招，将那处崖岸化作一片焦土才停了手。

　　“艾斯，你还是那么强。”

　　“大和，你也没有退步。”

　　“哈哈哈哈......”他们不约而同地想起第一次相见的时候，不由地放声大笑。

　　笑完之后，大和眼巴巴地看着艾斯，双手的小指头紧张地来回搓动：“艾斯，你这次是来带我出海的吗？”

　　“嗯！”艾斯重重点头，说道：“不仅如此，我们还要打倒你的父亲。”

　　“哦哦，真棒！我也来帮忙吧。”大和笑眯眯地说道，活像只大猫猫。

　　不愧是大孝女，听到父亲要挨揍，非但不担忧，反而兴冲冲地要加入其中，和别人一起来胖揍他。

　　“好的，先等我的伙伴们过来吧。”

　　“伙伴们？有你的弟弟路飞吗？”

　　“额，没有，路飞他还在很远的地方旅行，不过要不了多久我们就可以见面了。”谈起路飞，艾斯的脸上也是神采奕奕：“虽然和我们还有些许差距，但他现在已经成长为一个合格的船长了。你知道吗，不久前我还见过他，他啊......”

　　“嗯嗯。”大和双手捧着腮帮，静静地聆听着艾斯讲述路飞的故事，就像那一个夜晚一样。

　　不一会，船只靠岸，青森等人尽数跳上了崖顶，见到了比艾斯还要高出一个头的大和。

　　“各位艾斯的伙伴们，大家好，我是光月御田，你们也可以叫我大和。”说着，大和朝他们鞠了一躬：“初次见面，请多指教。”

　　“你为何要用上御田大人的名字？”以藏听到少女的自称，有些不明所以。

　　“因为光月御田是我的偶像啊！”大和挺着胸膛，自豪地说道。

　　“停！这个话头暂且打住。”青森不想再听到御田那家伙的名字，不然指不定他的表情管理会失效。

　　“废话不多说，我们找上凯多，直接开打。”青森看向大和，说道：“艾斯说你对这里很熟悉，就麻烦你带我们前去找凯多吧。”

　　“好，包在我身上！”大和用力拍着胸膛，将那里拍得一阵变形，吸引了众人的目光。

　　“不错，很有活力的女孩子。”青雉默默点了个赞。

　　“嗯，怪不得凯多会成为国民老丈人。”青森反手加了一个赞。

　　......

　　“现在这个时间，那家伙应该在顶楼饮酒。”大和带着众人在石林间穿梭，前方的恶鬼城堡历历在望。

　　“顶楼？就是恶鬼头颅的顶端吗？”

　　“是的，我们要从城堡的下方，一直往上攀爬，途中会遇到很多的敌人，我们要做好长期作战的准备。”

　　“不用了，我们直接从天上过去吧。”青森用念力托起众人，往鬼岛的最顶端的地方飞去。

　　“诶诶诶？！”看着自己距离地面越来越远，大和惊讶不已：“好神奇啊。”

　　“有什么神奇的？我也会升空。”艾斯在一旁插嘴道，“你没看到刚才我是飞过来找你的吗？”

　　“好像是哦，你们都好厉害，我就不会飞。”

　　闲聊间，青森已经带着他们降落到鬼岛顶端。

　　在那里，他们见到了一个正饮酒作乐的高大男人。

　　他黑发披肩，长着一对与大和相似的长角，只是颜色为白色，嘴上留着犹如龙须一般的长须，胸膛敞开，露出右腹处一道交叉型的伤口。

　　这个男人正是这处鬼岛的主人，和之国的实际掌控者，百兽海贼团的船长，四皇之一，被誉为“世界上最强生物”的百兽凯多。

　　只不过，他现在的状态与他的凶名不太相符。

　　“呜呜呜，好难受啊，我怎么总是死不了呢？这世界也太无趣了吧，好想把它毁灭了。”凯多喝得醉醺醺的，眼泪和鼻涕一起向下流淌，活脱脱一个酒鬼。

　　“喝醉酒了吗？好机会！”报仇心切的以藏掏出两把燧发枪，对准凯多，毫不犹豫地扣响了扳机。

　　艾斯眼睛一亮，同样选择了出手，他跳上半空，手臂上缠绕着旋转的火焰，一拳轰向毫无防备的凯多。

　　“火拳！”

　　“不要！”大和突然喊道，只是慢了一拍。

　　“嗯？我喝酒的时候，不要来随便打扰我啊！”醉眼朦胧的凯多猛然瞪大眼睛，抓住旁边的狼牙棒，挥向前方，一举挡住了以藏的子弹以及艾斯的火焰。

　　“给我下来！”

　　凯多一跃而起，眨眼间出现在艾斯的身后，狼牙棒带着呼呼的破空声砸了下去。

　　当！砰！

　　关键时刻，大和及时赶到，为艾斯挡下了这一击，但下一秒就连同艾斯一块被捶进了地板。

　　“这是怎么回事？明明喝醉了，动作竟然也那么敏捷。”以藏不由地流下冷汗。

　　大和站起身，说道：“因为那个家伙，喝醉的时候，实力不降反升。现在是他更加难对付的阶段。”

　　“真是个怪物。”艾斯爬起来，摸着嘴角的血迹，斗志没有丝毫减弱。

　　“哦，是大和啊，又想过来被父亲我教育了吗？”凯多拎起酒桶，不断地往嘴里灌。

　　“不，这次我是想来打败你的！”

　　“还真敢说啊，那就来吧，如果你能做得到的话。”凯多用力将酒桶甩到地面上。

　　木屑乱飞中，杀气疯狂涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十五章 鬼岛与大和免费阅读。https://xs.23sk.com 