    难道是那个张……叔叔？

    陆寻整个人晃了两晃，有种想要吐血的冲动。

    从天玄王国他要挑战对方开始，就一直备受打击，本以为费尽心血来到天武王国，可以消停一会，稍微出一下风头过过瘾，没想到才来到，又被打击。

    你是我命里的克星吗？

    为啥走到哪里，都阴魂不散，最关键的是……还都这么牛逼？

    强忍住满心的郁闷：“这位张宗师，长的什么样子？”

    “个头和我差不多高，身体略瘦，皮肤很好，比女孩子都要光滑……”青衣小厮想了一下，将容貌说了出来。

    说到一半，陆寻就知道，肯定是那家伙没跑了。

    “算了，反正被打击习惯了……”

    确认是对方，虽然郁闷，陆寻也算松了口气。

    这个变态，不光自己厉害，随便教了几个学生都牛逼的一塌糊涂，来的路上，也算想明白了，不能跟他比，谁比气死谁。

    本来听到这位宗师的传奇事迹，还以为天武王国也有这种变态。

    既然是同一个人也就放心了，至少还有他的出路，否则，都这么厉害，也就不用活了。

    “先考核学徒吧，等考核完了，回去告诉老师和郑阳他们，估计他们会高兴的疯掉！”

    心态调整好，陆寻不再纠结，开始进行书画学徒的考核。

    ……

    张悬不知道刚离开，陆寻就去了书画师公会，此时，正在街道上漫无目的的乱晃。

    想要形成金色书页，就必须找到学生，让他们得到真正的感激。

    去哪里找学生？

    总不能大马路上随便抓一个就让其拜师吧，真要这样，估计会被人当场活活打死。

    “天武学院！”

    眼睛突然一亮。

    随便抓个人就让拜师，对方肯定会将他打死，但……在学院，就不同了。

    学生正在学习知识，只要是老师，都会相信。

    他完全可以冒充老师，只要找到合适的学生，让其感激，还是很简单的。

    到天武王城之前，他就听说了，王国最厉害的学院，就在王城里面。

    “不错，现在就去！”

    想到这，不再犹豫，张悬正想找人打听这个所谓的学院在哪，突然心神一动，眉毛陡然扬起。

    “有人跟踪！”

    他现在是半步宗师强者，就算不用图书馆，身体、精神也都有了极强的自我保护能力，周围人很多，依旧可以清晰感受到，有人时不时投递过来淡淡的恶意。

    虽然这股气息被隐藏的很好，换做其他宗师境强者，很难知晓，但他心境刻度达到5.0以上，明理辨物，还是很轻易就能辨识出来的。

    “难道是那个季墨公子？”

    刚来到天武王国，谁都不认识，也就刚刚狠狠教训了一下这个季墨，没想到这家伙如此小肚鸡肠，这么短时间，就派人找自己麻烦了。

    眼睛随意一撇。

    一共五个人，都是通玄境中、后期的实力，更有两位达到了巅峰。

    看来这个季墨公子并不知道自己的确切实力，还以为派这几个人来，就能找麻烦。

    书画师，和其他靠前的职业不同。

    驯兽师、炼丹师，想达到二星水准，至少要有宗师境实力，达到三星，至少有至尊境力量。

    书画师不需要自身实力有多高，就算只是通玄境、辟穴境，只要领悟够了，能够画出五境作品，同样可以达到三星。

    话虽这样说，能画出五境的，都有丰富的人生阅历，基本都七老八十了，再加上地位尊崇，一幅画价值连城，资源不缺，就算达不到至尊，也最少宗师巅峰，总体说起来，和其他职业相差不大。

    不过，出了张悬这样一个怪胎，不足二十就能作出五境的作品，把行规直接打破。

    在公会，他并未展示实力，天道真气又擅长隐匿，无人能看出他到底多高的修为，不过，根据年龄，通玄境是一大关，因此，在季墨公子看来，找几个这种实力的强者，足可教训。

    “这地方人多，找个僻静的地方，跟他们玩玩！”

    轻轻一笑。

    穿越过来，修炼了这么久，一直没怎么动手，整个人都有些痒痒了，既然这群家伙，敢过来找麻烦，正好可以练练手。

    装作未发现对方，左右看了看，想找个僻静的小巷，无奈的发现，天武王国太过繁华，现在天又刚黑不久，每个街道都热闹无比，根本找不到合适的地方。

    “出城吧！”

    反正就在城边上，距离城外也不远，大步走了出去。

    “这家伙怎么出去了？”

    跟踪的几个人，见他大步离开，走出城门，一个个一脸懵圈。

    城内人多，一旦引起矛盾，很容易闹大，正愁着怎么把这家伙带到没人的地方，没想到他主动去了。

    这也太配合了吧！

    “管他呢，一个不足二十的小家伙而已，咱们还怕他不成？”

    “这倒是，就算这家伙从娘胎里修炼，也最多通玄境，不可能挡得住我们！”

    几人迟疑了一下，同时点头。

    天武王国修炼环境、资源虽然比天玄王国好得多，通玄境也算得上高手了。

    一下派出五个，对付一个不足二十的小人物，难怪他们自信。

    “我再提前说一句，刚才少爷交代了，这家伙是三星书画师不能杀。一旦死了，总部肯定会追查，麻烦不少！只能羞辱一顿，具体流程，想必不用我说了吧！”

    人群中一个领头模样的通玄境巅峰强者，压低了声音交代。

    “放心吧，我们有分寸！”

    众人同时点头。

    虽然书画师公会不是战斗型的，可一旦将一位三星职业者弄死，总部肯定会派人过来寻找。

    就算季家不弱，也是抗衡不起的。

    所以，季墨公子早就交代，并非斩杀，而是羞辱，狠狠的羞辱。

    ……

    几人跟在身后，很快离开了王城，走了一会，来到一个无人的树林。

    “小心，这家伙应该是发现我们了，故意将我们带到这里……”

    领头人压低声音。

    “怕什么，没人才好，正好教训一顿！”

    剩下几人不以为然。

    在他们看来，见过作死的，没见过主动作死的。

    明知道被跟踪，竟然还敢到没人的地方，这不是活腻味了吗？

    哗啦！

    同时将兵器拔出，几人走进了树林。

    正想这家伙是不是藏在某处，悄悄等着他们，就见对方安静的靠在一颗树干上，一脸笑盈盈的看过来。

    “是季墨派你们来的？”

    既然没人，张悬也懒得隐藏，几个小喽啰而已，算不了什么。

    “动手！”

    没想到这小子不藏起来，还如此有恃无恐，领头人冷哼一声，一招手。

    “我来吧！”

    实力最弱的通玄境中期家伙，笑了一声，脚掌一踏，笔直向前窜了过来。

    哗啦啦！

    人在空中，鼓荡的真气就压的周围花草俯首，发出一阵阵气鸣。

    “章庆这招不错，气息圆满，力量十足，看来他距离通玄境后期，已经不远了！”

    领头人暗暗点头，同时喊出声来：“控制点力量，别弄死了……”

    “放心吧，我出手有分寸……”

    回答了一句，章庆正想着要用几分力气将对方打伤，就看到眼前一花。

    啪！

    一声脆响，一巴掌抽在脸上，一阵剧烈的疼痛，还没反应过来，整个人就变成了麻花，身体一横飞了出去，摔出数十米，大口大口的吐血，牙齿也掉了一地。

    “啊？”

    “什么？”

    本以为章庆出手，肯定手到擒来，没想到一巴掌就被抽飞，领头者和其他三人全都吓了一跳。

    “不好意思，一直自己修炼，没怎么和人打过，用劲有些大了！”

    张悬挠头。

    他一直都是自己修炼，没和人动过手，不知道一掌下去到底有多大力量，本以为轻轻抽过去，最多疼一下，结果……对方被抽的都快要挂了，顿时满脸不好意思。

    “这家伙不简单，大家用尽全力！”

    看到他的动作，如此轻描淡写的表情，领头人脸色一白。

    之前就连他都以为，少爷派他们这么多人过来，有些小题大做，对付一个小人物，根本不需要！他们只是完成一个简单任务而已，无关痛痒。

    看到这一幕，才知道……根本不是那回事。

    这家伙的实力，绝对比他还要高。

    二十岁不到，就有超过通玄境巅峰的实力？

    恐怕也就第一天才莫弘一才能与之媲美了吧！

    哗啦！

    其他人也不傻，就算不说，也知道这家伙不简单了，同时脸色凝重，手中长剑横起，将张悬围了起来。

    四人两个通玄境巅峰、两个后期，联合起来，气势如龙，宛如凝固。

    “出手！”

    知道对方强大，领头人也不犹豫，立刻吩咐。

    哗啦啦啦！

    四人的兵器同时刺了出来。

    他们四人都是季家的护卫，在一起生活不下五六年，早已形成了默契，同时出手，真气驱动下，长剑如同疾风，封锁了张悬上、中、下三处，以及躲闪逃走的路线。

    精妙的配合，再加上武技，就算一般的半步宗师遇上，都会头疼无比。

    不过，张悬不是一般的半步宗师，而是可以越级战斗的天才。

    四人的长剑刺出，本以为至少有一柄剑刺在他身上，谁知剑刚出手，就觉得掌心一空。

    抬头看去，就见他们犀利的攻击不知何时烟消云散，手中的剑，全都落在了对方掌心。

    “啊！”

    全都吓了一跳，四人同时惊呼。

    尼玛！

    这太吓人了吧！

    赤手空拳接着他们手中的长剑，已经不光是修为高深了。

    还需要对他们武技、力量、长剑的落点，以及下一招动作，全部一清二楚才能做到。

    否则，只要差一点，就可能被削掉手指！

    这就算宗师巅峰……也很难做到吧！

    本以为，教训一个不足二十的家伙，手到擒来，做梦都没想到……这是猛虎啊！

    “撤！”

    瞳孔一缩，领头人知道继续待下去，必死无疑，一声呼喊，转身就逃。

    其他三人，也没有丝毫犹豫，恨不得爹妈少生了几条腿。

    至于刚才被张悬一巴掌抽飞的家伙，依旧在地上抽搐，他们连管都不管了。

    “来了还没说完，这么着急干什么！”

    没想到一招没打，这几个转身就想跑，张悬有些无语，一招手。

    呼！

    四人还没反应过来，就看到眼前一道乌黑，一个巨大的身影从空中掉了下来。

    啪嗒！

    四人像是被小山击中，炮弹般被撞的倒飞过来，一个个眼前一黑，大口大口的吐出鲜血。

    “是……半步至尊级别的蛮兽……”

    好不容易清醒过来，晃晃眼睛，看清眼前的大家伙，四人差点没当场疯掉。

    竟然是……

    一头半步至尊级别的蛮兽！

    半步至尊，天武王国老祖才有这种实力，可以说是天武王国最高战斗力了，居然有这样的兽宠……

    他们到底惹了个什么样的怪物？

    啸天兽一直就在树林游逛，听到张悬命令，立刻赶了过来。

    几个小人物而已，要不是留情，恐怕这一下直接撞成肉泥了。

    撞飞四人，还没等他们落地，啸天兽巨大的身躯再次一晃，来到跟前，翅膀一抽。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    连续四声，四人脸色一红，鲜血狂喷，齐刷刷跪在地上，全身的骨头都像散架了。

    啸天兽是半步至尊强者，更是强大的蛮兽，力量骇人，虽然只是轻轻扫了几下翅膀，这四个人全身骨头就差不多碎了一半，真气涣散，治好也差不多废了。

    “让你出手轻点，你怎么不知道，我还有事要问呢，打成这样，还怎么问？”

    看到啸天兽一出手，四人差不多全部废了，张悬眉头一皱。

    不听这话还好，一听包括领头人在内，全都嘴角抽搐，差点哭了。

    大哥，你还好意思说人家，章庆是你打的吧，貌似他比我们还惨，现在还在吐血，而且整个脸骨都扭曲，连他妈都认不出来了。

    不尽快治疗的话，修为尽丧是小事，恐怕连今晚都熬不过去……

    你出手就这么狠了，还好意思说人家？

    呜呜……

    谁跟我们说这是简单任务的？

    少爷，你过来，我们保证不打死你……

