    尽管，夏繁星知道，厉苍穹和她真的要走了……

    要是真的走了。

    夏远山不会记得他曾经有自己的女儿。

    他将不会再记得他们父女之间所有的事。

    在真正离开之前，夏繁星会去和夏远山好好的告别，谢谢他真心的疼爱她，照顾她。

    她虽然没有真正的父母，是天地自然孕育出来的神女。

    可在夏繁星的心中，夏远山就是她的父亲。

    她感谢夏远山给她那么纯粹的父爱。

    那么深沉的父亲。

    那么美好的父爱。

    她将带着这一份沉甸甸的父爱，继续前行。

    “等婚礼过后，我们去向岳父辞别。”

    “好。”

    集体婚礼很是热闹，参加婚礼的人，也是帝京的大人物。

    柴叔出手大手笔，为了这一次的婚礼，可谓是花了重金。

    到处都彰显着奢华与底蕴。

    今天的新郎们，个个都很高兴，果然，对于他们来说，这也是人生中最幸福的时光。

    在所有亲朋好友的见证下，和自己心爱的人，一同迈入婚姻的殿堂，从此以后，无论前方的路，是什么样的，他们都会牵着对方的手，一步一步，扎扎实实的走向生命的尽头。

    厉苍穹和夏繁星是封弈的亲人，尤其是厉苍穹和夏繁星看见这样的封弈时，也不由的感慨。

    前世的时候，封弈至死都把自己封闭在自己的内心世界。

    而前世，也因为夏繁星未能在十八岁之前唤醒自己的神父血脉，彻底的沦为了普通人。

    至于厉苍穹的命运，也与夏繁星息息相关。

    厉苍穹也是一个普通的男人和夏繁星，拥有许多普通的幸福又温暖时光。

    直到夏繁星因为池婉清的算计凄惨的死去之后，厉苍穹才冲突的身体里的禁锢，唤醒真正的记忆。

    可惜，他就算冲突了禁锢，也未能将夏繁星起死回生。

    这是他俩们，命中注定应该有的劫难。

    度过那个劫难之后，等待她们的，将是一片幸福的未来。

    “小弈，你今天很帅哦。”

    夏繁星眨了眨眼睛，拿出一个超级大的红包，塞到了封弈和贺望南的手上。

    尽管，她和厉苍穹将无法真正看见封弈和贺望南以后的幸福。

    但她们都会倾尽自己的心意，祝福他们。

    “小南，你和小弈，一定要幸福哦。”

    把你们未曾得到的一切，用心经营下去，拥有属于自己的幸福哦。

    分别就在不远的将来，厉苍穹的心中，也涌起一阵不舍，他和封弈在一起的时间最长。

    他作为一个弟控，恨不得把这个世界上最好的一切，都捧到封弈的面前。

    他也知道封弈是一个什么样的好孩子。

    以后，封弈一定会幸福的。

    婚宴进行中……

    到处都洋溢着一片热闹的气氛。

    唯有厉苍穹和夏繁星，在这样的热闹之中，感觉到一种离别的伤感。

    那样的伤感，淡淡的萦绕在二人的心上，久久未曾散去。

    “我们去看岳父。”

    夏繁星和厉苍穹特意去看了岳父夏远山。

    夏远山四十多岁才有了一双儿女，更是宠的不得了。