    <!--go-->    众人一愣，看着朱清，不过看到朱清不像开玩笑，挪动脚步走回到他的身后，只见朱清一脚踏在一个地板砖块上，只见这个这个地板砖块的颜色和其它的地板砖块不一样，其它的都是浅红色，而朱清脚下的那一块地板砖是深红色的。

    就在朱清踩下去那一刻，地面深处发出一声巨响，然后地面抖动了数下，便见到地面的砖块纷纷的鼓了起来，渐渐的看到一尊棺椁出现在他们的面前。

    是黄金打造，金光闪闪，相当耀眼。

    整副棺椁四周是黄金打造，上面棺盖是使用透明材料打造。他们走过去，看到一个中年男人安静的躺在棺椁里面，就像睡着了一样。非常的安详。

    松鼠笑道：“这个一定是上古大能了吧，经过两千多年的保存，肉身还能保存着这样完整，真是奇迹啊。”

    朱清微笑道：“这个正常，像他这种级别的人，肉身放上一万年也不会腐烂的。”

    “有没有那么夸张啊。”

    “例如你们妖族的妖王，被镇压在异界，恐怕也有几千年了吧！可能是不死之身，要不也不会被镇压，而不是被杀死。”

    松鼠一愣，看着朱清，说道：“你也相信不死之身？”

    “世界之大，没有什么不可能的，我认为你们的妖王应该是一个不死之身。”

    “不清楚，这一点我从来没有听到先辈说过。无法回答你。”

    “嗯，像这个上古大能的肉体，坚固无比，冥王的灵魂当初要是碰到这个肉身，他一定会进入这个真身复活，因为这样的真身强大无比，没有任何东西可以取代的，所以一些大能的肉身是很多人争夺的宝物。”

    松鼠睁大鼠目看着朱清，说道：“你不会想把这具肉身带走吧。”

    “肉身对我们正常人来说，是没有用处的，只对那些想复活的大能才行，所以我们要了也没有的。”

    “原来如此。那我们打开棺盖看看里面有什么陪葬品。”松鼠一爪就将棺盖打开了，就在这个时候，一缕白烟升了起来，渐渐的幻化成一个虚影，漂浮在他们的身前。

    看着虚影的五官和棺椁里面的肉身长相几乎一样，不用说，这个虚影就是上古大能。

    朱清赶忙走上前，双手抱拳说道：“晚辈朱清，拜见前辈，打搅了你老人家清净了。”

    上古大能的目光看了众人一眼，最后定格在朱清的身上，微笑道：“你身上有我的龙珠钥匙，是你带着这些人进入我的地宫的吧。”

    “算是吧，我们都是朋友。”

    “哦，地宫内那么多宝物，你不担心朋友会为了宝物而反目成仇，手足相残吗？”

    “不怕啊，我们都是出生入死的兄弟，人的一生没有几个互相信任的朋友，活着也没有意义。”上古大能点了点头，说道：“从这里可以看出你的人品是一个极其出色的人。”

    “保持初心，真诚待人，这是人生必修课。”

    “好的，你不但人品醇正，资质也是万中挑一，我一生收徒十二人，没有一人可以继承我的衣钵，是我一生最大的遗憾，希望打造出龙珠钥匙，有缘分的人来到我的地宫，我便会传授他的的修行心法，让他继承我的衣钵。”

    “前辈，我们这里好几个人？”

    “哈哈，我只传授给你，至于你是否传授给他们，是你的事情，不过有一点，你得到我的传授，一定要为我作一件事情。”上古大能目光盯住他说道。经过观看朱清的神色，看看朱清的内心真实想法。

    朱清天生就是一个热心肠的，别人找他帮忙，就算没有任何好处也会帮，何况等到对方的传承，神色淡然的说道：“请前辈指示，只要在我的能力范围之内，一定会帮前辈完成的。”

    上古大能看到朱清落落大方，一点也没有做作，表现的非常的真诚，是那种发自内心的真诚，心中已经有了答案。

    “我生前有一个情人，她就住在荒草崖，当时她是怀了我的孩子的，你的使命就是帮我寻找到她和我的儿子的后人，然后将这个盒子解开，只要拥有我血脉的人可以解开这个盒子，里面就是我毕生武功秘籍，全在里面。”上古大能说罢，将一个盒子施法送到了朱清的手中。

    朱清终于明白了这座宫殿的一切，外面大厅放着的物品为何那么次，原来真正的东西全部给封锁在这个小盒子里面。

    如果你想要里面的东西，必须找到他的后人方可打开，这又是一个防盗办法，又是一个可以借他之手，将自己的功法亲自送到自己后人手里的方法，真是一举两得，当然自己不能用那么猥琐的心思去夺别人的君子之腹，这是很不道德的。

    无所谓了，就算自找到了对方的后人，不感激自己，不传授里面的功法给自己，也不大碍，做事情只要问心无愧便足矣，何必根根计较呢。

    上古大能看到朱清接过小盒子之后，沉默不言，微笑问道：“是不是有被坑的感觉？”

    “至于里面的功法，对我来说并没有什么？就算我找到了你的后人，他抢回去，我也是无所谓的，毕竟是你们家的东西，唯一我的希望就是，找到你的后人，不要伤害我，足矣。至于其他，并没有任何奢求。”

    上古大能连连点头，说道：“我当年就是和你一样的心态，凡事不根根计较，才在修为上有这么长足的进展，自成一派，修为资质固然重要，更重要是心态，一个无私的心态才是王道，从这一点可以看出，你的前途不可限量。”

    “过奖了，但求问心无愧。”

    “为了表示我的诚意，也为了表示我们彼此建立的信任，现在我传授招两青龙吸水和青龙喷浪。”上古大能，伸出手指对着朱清的额头一指，一道黄色光芒射进朱清的额头，登时朱清感觉到一段记忆进入自己的脑海。虽然不知道这两招武技的厉害，出自大能之手，一定不会差到哪里去的。

    “多谢前辈。”

    “不必，我给予，你帮我做事而已，说白了我们是主顾关系，好听点就是合作关系，彼此利用而已，所以不必多谢。”

    “这…….”

    上古大能微笑着，接着说道：“这个世界就是这样的冷酷无情，能够将感情互助的你，的确让我眼前一亮，或许过了这么多年，你们晚辈有了变化吧，在我那个年代，充满了杀戮和无情无义。”

    朱清他们一行没有说话，静静的听他说。

    上古大能轻叹了一声，说道：“废话我就少说了，刚才那两招是我独创的招式，青龙吸水和青龙喷水，只要你完全掌握，威力巨大无比，所以你用心体会修行，加快速度提升修为，修为越高，你使出的武技威力便会越大，你目前的短板就是修为偏低，只要进入真仙境界，刚才那两招的威力会翻倍，谨记谨记。”

    “是的，前辈！”朱清用力点了点头，说道：“前辈传授我武技，还没有知道前辈的高姓大名呢？”

    “哈哈哈哈！”上古大能放声大笑了一会，渐渐的声音变小，苦笑道：“沉睡了那么多年，名字差点都忘记了，我叫……..”

    原来上古大能是大陆上的四大龙王之一，他是东边的东海青龙王，名字叫章剑龙，一把纳海仙剑，所向披靡，一生收徒十二人，麾下战士过百万，经过多年的征战，在东边建立了自己的王国。

    人称东海青龙王，和当时的南海紫龙王，西海蓝龙王，北海黄龙王统治着整个大陆。四大龙王都想吞并对方，统一大陆，因此连年征战，死伤无数，尸横遍野，惨不忍睹。

    后来，经过三百年的苦战，最终南海龙王一支独大，先吞并了北海龙王，接着吞并了西海蓝龙王，最后灭了东海青龙王。

    由于两个部落的人实力相当，战至最后，各自的战士经过数十天搏杀，伤亡惨重。东海青龙王不想自己的战士被杀光，最后提议和南海蓝龙王比试，两人决战，败的一方投降。

    蓝龙王爽快答应。

    因此，两人贵为当时的绝定高手，大战了七天七夜，青龙王被蓝龙王一剑刺入了腹部，身负重伤告败，然后投降了蓝龙王。

    经过三百多年的征战，蓝龙王统一了大陆。

    身负重伤东海青龙王在十二弟子的搀扶下回到了王宫，不久后死去，安葬入已经打造完毕的地宫，十二弟子分置十二道宫镇守。

    一代霸主，王者东海青龙王犹如星空的繁星一样陨落。

    听东海青龙王章剑龙讲述完他历史，众人都是很感概，一代王者，一代失败的王者，下场和普通人没有什么分别的，永远只有胜利者才能站在巅峰傲笑，俯视苍生。

    朱清了解了他的光辉一生，抱拳说道：“章前辈，我会帮你完成心愿的，请你放心。”

    <!--over-->

