    刘危安从存放肉囊的仓库走出来的时候，双目赤红、表情憔悴，摇摇欲坠，守在门口的妍儿见状，大吃一惊，赶紧上前搀扶。

        “公子——”

        “我休息一下就没事了。”刘危安摆摆手。看透肉囊，本就是逆天行事，他为了利益最大化，可是拼了命的，空的、价值低的挑出来，好的自己留着，差点把两只眼睛看爆炸了。饶是他功力大进，比之是黑龙城高出不知道多少，看完这些肉囊还是差点晕倒了。

        “这碗汤让他喝下去。”孙灵芝端着一碗绿呼呼的东西交道妍儿手上就匆匆去了。线下理顺了，孙灵芝得以有时间上线，《魔兽世界》不管是做实验还是搞研究，都比现实中方便。而且药草的数量多，孙灵芝还是比较喜欢在《魔兽世界》的，听说抄家了黑龙商会和天空商会，得到了大量的灵药，她立马忍不住上了线。

        刘危安喝了汤，立刻闭关，手持菩提子，灵台一片空明。深夜出关之时，明显感觉那一片星空大了一圈，苦是苦了点，但是回报也是很丰厚的。

        沼泽城。

        因为附近多沼泽而得名，沼泽城多奇花异草，这里的药草交易十分丰富。早上，一支大型商队缓缓来到沼泽城，向守卫城门的战士缴纳了进城费用后，成功进入了沼泽城。守卫形同虚设，只要钱给的足，哪怕是敌对势力，也没人在乎。

        沼泽城名义上是王家做主，实际上的联邦制，多方势力共同组成了内阁决策层。上面经常意见不合扯皮**条，下面自然更加乱来了。 

        “这地方人还挺可爱的。”黑面神顶着一张凶神恶煞的脸，不管走在什么地方，都是焦点。但是来到沼泽城，他感觉自己一下子变得不出众了。

        这里很多人长的比他还丑，还吓人。

        “沼泽城毒虫猛兽很多，大部分人被咬了，没有及时治疗，所以变成这个样子，并非天生的。”童小小翻白眼，可爱？也不知道黑面神的审美观是根据什么标准来的。

        “不管是先天后天，重要的是结果。”黑面神洋洋自得。

        “那里有个可爱的女人，挺适合你的。”蘑菇指着远处一个面黑似锅底，鼻子如大蒜头的矮胖女人道。

        “靠！”黑面神看了一眼，浑身一激灵，怒骂：“你个怂货，想吃虫子了是不是？”

        “开玩笑的！”蘑菇的脸色一下子白了，他天不怕地不怕，唯独怕毛茸茸的小虫子，从沼泽中穿行，这样的的小虫子数不胜数，把他吓得几乎走不动路，成为大家一路上的笑柄。

        “黑龙商会、天空商会，我们应该选择谁？”黑面神停了下来，这里是沼泽城最繁华的地段，左边是黑龙商会的店铺，右边是天空商会，客流如织，生意好的惊人。

        “跟我来！”乔装打扮了一番的卢燕出现。

        “去哪里？”童小小问。

        “《赌必赢》赌坊！”卢燕道。

        “有什么不一样吗？”童小小知道卢燕这样做必然有用意的。

        “《赌必赢》的背后站的是钱家。”卢燕道。

        “钱家？我喜欢！”黑面神咧嘴一笑，城主对钱家有仇，所以下面的人也形成了打击钱家的条件反射。 

        “我也喜欢！”蘑菇嘿嘿道，他没什么喜好，跟着大家走。 

        队伍掉头去了《赌必赢》，《赌必赢》是沼泽城内最大的赌坊，实力强悍。一开始还对童小小等人看不上眼，当童小小让手下的弟兄把箱子打开的时候，《赌必赢》的人惊呆了。

        10辆马车，每辆马车八个箱子，每个箱子里面都装满了肉囊，就算每个箱子只有50个肉囊，一车都有400个，整个车队就是4000个，一下子出现这么多肉囊，没有人不震惊。《赌必赢》的库存也就这么多，也就是说，这些肉囊如果卖给其他人的话，立马就能拉扯起一个规模不小于《赌必赢》的赌坊。 

        赌坊内的赌客听见消息，都冲出来看热闹，看着满满的10大车子肉囊，很多人都是长大了嘴巴，说不出话来。太震撼了。

        消息很快传遍全城，所有人都知道有这么一支装满了肉囊的车队。

        《赌必赢》内。

        “快，拿钱，免得夜长梦多，这支车队，我们必须吃下。”《赌必赢》的负责人钱安不容置疑道。

        “我们的钱怕是不够！我看了一下，里面还有三级和四级魔兽的肉囊。”负责账目的童老头道。一级二级魔兽的肉囊价格不算太贵，再多他们都能吃得下，三级魔兽和四级魔兽就不一样了，肉囊的价格是百倍百倍的上涨。现在全城都知道消息了，他们也不能强买强卖，正常交易，那可是要真金白银的。

        “不够就向其他人借，能买多少是多少。”钱安知道动作必须要快，否则其他人必定像闻到了血腥味的鲨鱼一样涌过来。

        这支车队没有去其他地方，来到了《赌必赢》的门口，就是他们最大的优势。

        交易很顺利，钱安很开心，这支车队的负责人很好说话，并未因为手握大量资源就斤斤计较，肉囊的价格略微上浮，但是在可以接受的范围内。金币不足，也同意用力量种子替代。

        《赌必赢》一口气吃下了八成的肉囊，剩下两成被赶来的王家、和几个商会瓜分。《赌必赢》一来是没钱了，二来也不敢做的太过分，独吞的话，会引起众怒的。

        童小小谢绝了钱安请客吃饭的邀请，在沼泽城采购了大量的魔兽肉、药材和其他物资，当天就离开了沼泽城。来的时候10辆马车，离开的时候50辆马车加牛车30辆。

        沼泽城内，不知道多少人眼中露出了不怀好意的光芒，悄然出了城。

        晚上，沼泽城还很安静，没有什么变化，要说唯一的变化，就是人比往日了少了不少。少了多少，无法统计，但是沼泽城很安静，没了往日的喧嚣是能感受得到的。

        黑夜，滋生罪恶。

        “啊——”

        凄厉的惨叫声传出很远很远，仿佛是什么信号，杂草丛骤然躁动起来，一道道人影扑向长长的车队，四百多米的车队，是天然的靶子，不用担心找错目标。 

        “放箭！”

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        雨点般的箭矢射向两侧的杂草，并没有什么准头可言，黑夜影响视线，视线影响准头。看都看不见，只能凭着感觉射击。

        不过，还是有不少瞎猫碰上死耗子的事情，惨叫声此起披伏。下一秒，匪徒们感觉不妙了，箭矢射在地上之后，突然爆炸，化作熊熊火焰，火焰的温度极高，瞬间把半干半湿的杂草点燃。

        火光照耀大地，温柔骤然上升。 

        一点一点的火光出现，随着不断射出的箭矢，烈火连成一片，匪徒们想逃，但是被火光照亮的他们都成了弓箭手的靶子。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        惨叫声潮水般响起，匪徒们看着心脏上插着的箭矢，绝望地倒下。这才发现，这些弓箭手的准头惊人，命中率在九成以上。

        “射击！”

        “射击！”

        “射击！”

        ……

        不知道多少匪徒死于利箭，匪徒们要躲避火焰，又要躲避利箭，狼狈不已。

        “有话好说，我们只是路过，不是坏人——”这人话未说完，就被一箭封喉。

        “误会，这是一个误会，我们是钱家的人，还请网开一面，我们一定重重——”一声惨叫之后，此人再也没能说出话来了。

        “妈的，拼了，我们这么多人，就不信打——”怒吼的大汉眼中瞥见了一闪而逝的流光，他也想过要躲避，但是这个想法刚刚升起，心脏一凉，剧痛传遍全身，接着就没了意识。

        “太快了！”这是他死亡之前最后的一个念头。 

        ……

        火，用的好的话，绝对是个好东西。

        车队黑夜赶路，本来是点着火把的，在两侧燃烧起来后，车队的火把就灭掉了，敌暗我明变成了敌明我暗，匪徒成了靶子。匪徒看向车队，却是一片黑暗。

        匪徒里面也有弓箭手的，但是缺少火焰符箭，这估计是匪徒们最大的失误了。但是这也不能怪他们，他们是来打劫的，不是来搞破坏的，没什么事，不会带火焰符箭的。

        这些弓箭手试图压制车队，但是很快就遭到了毁灭性的打击。他们不知道，车队的顶上，站着三个特级弓箭手，刘危安、聂破虎，还有一个女弓箭手，这是刘危安从黑白城发现的女射射，年纪轻轻，射击之术直追聂破虎。这次行动，刘危安也把她带上了。

        聂破虎的特点是弧线箭，令人防不胜防。女弓箭手是快，如狂风暴雨，一射就是一片箭雨，敌人根本不知道该挡那一箭，还在犹豫，人已经中箭。

        她一个人就能挡住一片区域。

        刘危安没有和普通匪徒较真，他瞄准的都是黄金级以上的高手，一箭一个，这些高手的耐心很足，火焰已经烧到了身边，还能如一块石头一样伏在地上一动不动，等待爆发的机会。但是刘危安没有给他们机会，魔神之眼下，任何伪装都瞒不过他。

        其中好几个黄金巅峰的高手，反应极快，可惜，面对‘连环箭’，最后还是含恨了，挡住了第一箭，却挡不住第二箭。惨叫声充满浓浓的不甘，他们都是名人，受人尊敬，却死在野外，连名字都没人知道。他们不知道的是，半个月之后复活上线，沼泽城已经变天了。

        伴随着最后一声惨叫，战斗落下了帷幕。刘危安还是比较重视生态的，下令灭火，几十个冰系能力的战士同时出手，寒气涌过大地，冒出白茫茫的冰霜，温度骤然下降，很快就把大火扑灭。

        车队由接应的杨玉儿带回去，刘危安则带着平安军，弃马步行，悄然潜入了沼泽城，一切都神不知鬼不觉。 

