    第1207章一个要打一个要放

    房婷美有些憷头，按理说都这样了，房婷美应该发一通火才对，可谁知，这个女人的心思真的是不好理解。她居然抬起右手，伸出青葱办的手指在胡铭晨的胸前划动。

    房婷美下身穿的虽然是牛仔裤，可是上身穿的只是一件白色的薄衬衫，左胸位置有一种蝴蝶，似乎那个位置就有一只花，那只蝴蝶就是停在那花瓣上一样。

    衬衫的领子开口比较大，胡铭晨稍稍一低头，就能看到她那衣服里面的诱人沟壑。

    房婷美是有些姿色，可以说算是一个妩媚的女人，柔顺的长发被他拨弄到耳后，一双丹凤眼勾魂的扑闪扑闪的。

    如果胡铭晨是个一半的雏男，那么还真有可能会被房婷美引诱住。

    然而现在胡铭晨，怎么可能会轻易对一个女人动心，尤其这个女人还是对自己有心机有不良企图的情况下。如果胡铭晨现在就是一昧的想要女人的话，那么他只要放得开，各种各样的漂亮女人绝对会蜂拥而至。

    年少多金，而且还不是一般的多金，有几个女人挡得住他的糖衣炮弹啊！

    “你着是干什么？引诱我？”胡铭晨坏笑这瞟了房婷美一眼后问道。

    “什么引诱不引诱的，说那么难听，你来这里，不就是为了放松快活的嘛，那何必再坐下来，我陪你多玩一会儿呢。”房婷美糯糯的发嗲道。

    “别怪我打击你，我......对你这样的，没有哪怕一丝丝的兴趣。”胡铭晨扬了扬眉毛，以非常轻视的语言对房婷美打击道。

    胡铭晨不愿意再与这样的女人演戏，更不愿意和她逢场作戏。说完之后，胡铭晨扯了扯自己的衣服，转身就径直朝门口走去。

    “难道你就不想知道是谁在针对你，是谁要对付你吗？”胡铭晨走了两步，房婷美在身后大声的问道。

    房婷美对胡铭晨的这种轻视和不以为然很是接受不了，心里有些许的生气。可是胡铭晨越是这样，她就越是对胡铭晨有兴趣。

    “不用猜，我都知道是黄小涛和龙康永那两个混蛋小子。”胡铭晨停下脚步转过身，“所以，我就是逗你玩而已，只要我想知道，我什么都能知道。”

    “你既然知道，那......”

    “你是想问我，既然知道为何不主动出击是吧？没那个必要，他们我根本不放在眼里，对了，你们我同样也不放在眼里，我就在这里，有什么手段，请随便使出来。”胡铭晨非常狂傲的说道。

    胡铭晨有狂的本钱，有狂的底气。这点，房婷美清晰明了的感受得到。

    跟了陈康以来，是第一次有人这样在房婷美的面前如此说话。

    这一刻，房婷美动摇了要针对胡铭晨的想法，她可以感觉得到，要是对胡铭晨下手，胜利的可能性寥寥无几。

    胡铭晨拉开门，方国平迎了上来：“怎么了？”

    “没怎么，走吧，和这种人谈话，挺没趣的，没啥意思。”胡铭晨从方国平他们面前走过，向着楼下去道。

    胡铭晨不愿意久留，方国平他们就放了点心，赶紧簇拥着跟上去。

    然而，胡铭晨他们从楼上下来，见到乐摇篮原本冷冷清清的大厅里却站满了人，大门也被从里面关上了。

    站在台阶上，看着下面那些统一穿着黑衣服的人，胡铭晨的脸上就是冷笑了一下，并没有任何的惧意。

    方国平他们三个见此情形，立马就各自选好站位，将胡铭晨保护在中间。

    谁都知道，这些人围在这里，绝对不会是什么好意。

    “来都来了，怎么不多玩一会儿呢？”陈康从下面的人群中走了出来问道。

    这些人是房婷美去见胡铭晨之后，陈康现招来的。

    房婷美虽说不能再乐摇篮KTV里面对付胡铭晨，但是陈康还是将人给召集齐了，他要做两手准备，免得手忙脚乱。

    胡铭晨向身后看了一眼，又打量了一下陈康：“怎么，忍不住冒出来了？这个破KTV，真的很难吸引我多玩一会儿。”

    胡铭晨对乐摇篮KTV的轻视和看不起，着实让陈康噎了一下，这也太狂了。

    再镇南，乐摇篮KTV不敢说是最大最豪华的一家，但是绝对是很有地位很特殊的一家。其面积和装潢，其服务水平和妹子在镇南，那都是排得上号的，何况这里还是陈康的大本营，有他罩着，生意一直不错，而且安全。

    可就是这么一家KTV，在胡铭晨是嘴里却是那么的一文不值，这让陈康这位老板怎么能不心里窝着火。

    “狂，你真的是狂，看来你是真的很看不起我们了。”陈康忍着气道。

    “当然，看来你蛮有自知之明的，这地方，的确和一文不值也差不了多少。”胡铭晨直接的回怼道。

    “你就不担心，你得罪了我们，你今天就走不出去吗？你当我们是在这里看风景晒太阳的吗？”陈康叉着腰，点燃了一支香烟道。

    “你们在这里干什么，关我屁事，我们现在就是要走，看谁能拦得住。”胡铭晨说着就迈步往下走，朝着陈康逼近过去。

    随着胡铭晨越来越靠进陈康，现场的七分就显得越来越凝重。

    别看胡铭晨他们人数虽少，但是他们每个人的身上都带着一种别样的危险气息，这就是普通保镖和顶级保镖的区别。

    方国平他们三个都是见过血的，甚至是杀过人的，光凭这点气质，就不是一般人可以比拟。

    胡铭晨缓慢的一步一步走到拦住外出道路的陈康面前，两人就这样针尖对麦芒的凝视着对方。

    “怎么，收了人家的好处，就打算在这里解决吗？”胡铭晨讥诮着道。

    “不可以吗？我觉得这里挺好的啊。我原本没打算对你们怎么样，只是，听说你不愿意买单，打算欺负我们黑吃黑，所以我就不得不站出来讨个说法。”陈康丝毫不让的阻拦住胡铭晨道。

    “说法，什么狗屁说法，我是不愿意买单，那是因为你们是一家黑店，你们都是黑店了，我干嘛掏钱？”胡铭晨没好气的道。

    “好，既然这样，那就别怪我们不客气，兄弟们......”陈康是想说：兄弟们上，弄死弄残算我的。

    只是那个“上”字还没有说出来，房婷美就从楼上的楼梯口冒了出来：“慢着。”

    看到房婷美出现，陈康就把举起的手臂放了下来：“阿美，退到上面的房里去。”

    陈康还是很在乎房婷美的，生怕在混战中房婷美受伤，陈康干脆就指挥他退回去躲起来。

    可是房婷美根本不按照他说的走，不仅没有回去，反而还摇曳着顺着楼梯走下来。

    “康哥，放他们离开吧！”走到胡铭晨身后两米处，房婷美停下脚步，冲陈康道。

    “放他们？你确定你没说错话？”陈康皱着眉头问房婷美道。

    “我没有说错，放吴先生他们走吧，一会儿还要做生意，没有必要将这里整成一片狼藉。”房婷美固执的道。

    现在是在乐摇篮的大厅里面，要是混战一起，那么这里自然就会被波及破坏，弄不好，几分钟后就会变成一片狼藉。

    然而着还不是房婷美最担心最看重的，他真正怕的是胡铭晨那一往无前的勇气和底气。

    房婷美总觉得胡铭晨身上有更多他们所不知道的东西，绝对不是表面上显示出来的兴盛超市老板的侄儿那么简单。

    刚刚胡铭晨称呼黄小涛和龙康永是混蛋小子，而且还一口咬定今天就是消费不买单。就凭这两点，就不是普通的一个有钱人后代可以摆谱的。

    房婷美考虑问题比陈康长远，她觉得，在没有摸清楚对方底细的情况下，千万不能轻举妄动，只有知己知彼方能百战不殆。

    否则，房婷美也不需要冒险自己亲自去朗州大学跟踪调查胡铭晨，她就是想掌握第一手资料，就是想多了解一些胡铭晨的背景。

    可惜，有用的有价值的东西还没弄到多少，她就被胡铭晨发现了，而且还来了这么一出反跟踪，带着人杀到了乐摇篮KTV里面来。

    如果胡铭晨不是有坚定的底气，他是没必要这样做的，人家既然做了，就心中有底，不怕被瓮中捉鳖。

    “阿美.......”陈康不太甘心就这样将胡铭晨他们放出去，但是他同时又不愿意违拗房婷美的意思。

    当前，房婷美可以说正出于胡铭晨他们的威胁之下。陈康这边只要一动，没有都少招架能力的房婷美应该就会马上遭殃，承受第一波的伤害。

    就算胡铭晨他们怜香惜玉，不对女人下狠手，她也极有可能会被当成人质。只要房婷美被扣押起来，陈康和他的那些手下就会投鼠忌器，不敢轻易放开了打。

    平时陈康是很宠爱房婷美这个大嫂的，伤了大嫂，那罪过不是谁都可以承受。

    “康哥，放他们离开吧，听我一句劝，放开路吧。”房婷美苦口婆心道。

    看着两人为了自己，一个要打一个要放，胡铭晨还真的是有点迷糊，这演的什么戏啊，难道不是一伙儿的吗？怎么还会态度那么南辕北辙呢？

