    第6113章 青藤降临

    “死？”

    萧叶闻言心头一跳。

    他提升真灵混沌等级，还能给自身引来灾祸不成？

    当然。

    就算小光不说，萧叶也没打算继续，否则真灵将会崩溃。

    下一刻。

    萧叶收回了混元法，压下了沸腾的天道。

    顿时，真灵混沌平复了下来，有一股股青气从虚空中逸出，然后扩散到了真灵之外，消失不见。

    那是内海原石的精华。

    随着萧叶停下，真灵混沌保存不住精华，使其溃散了。

    这让萧叶一阵肉疼。

    此番，他消耗了接近千枚内海原石，就这么打水漂了。

    “你小子，才突破到九阶初期，就敢去强行将真灵混沌提升至九级，你可知就算在始域核心，也没多少人敢这么做。”小光开口道。

    “前辈，我方法错了吗？”萧叶心头微动。

    他可没有忘记，当初他提升真灵等级时，小光也在暗中出力了。

    说不定对方，就知道如何将真灵混沌，顺利提升到九级的方法。

    “我这里，的确有一法。”

    “不过还是等，到了始域核心再说，现在告诉你也没用。”

    小光像是看出了萧叶的心思，淡淡道。

    说完，他便转身离去。

    萧叶眸光闪烁。

    看样子。

    要塑造出九级混沌，除却内海原石外，还需要其他至宝。

    “看来只能暂缓了。”

    萧叶摇了摇头，回到了萧家族地。

    萧叶从始域归来的消息，早已不是秘密了。

    每天都有大量混元级生命，登临萧家族地，去面见萧叶。

    当年。

    萧叶带着两千万众真灵大军，前去参与定域战争，结果如何，他们都迫切想要知道。

    萧叶心情沉重，提及了许多。

    昔日的真灵大军。

    只剩下百万众了啊……

    这个沉甸甸的数字，令众多真灵生命沉默，旋即又感热血沸腾。

    代价固然很大，可他们终究，还是胜了！

    能随萧叶并肩作战，征战浩海，是每个真灵生命的梦想。

    他们知道，萧叶此次归来，只是稍加驻足。

    所以，很多五阶、六阶的生命在请令，要随萧叶远去。

    “放心，那一天，不会久远……”

    萧叶负手而立，目光望向远处。

    很快。

    许多六阶生命，就明白萧叶话语中的意思。

    真灵混沌，受一股莫大威能所慑，正在浩海中移动！

    一如当初，在外海腾跃！

    “我们，这是要去内海了？”

    反应过来后，许多人都是振奋高呼了起来。

    在中海称尊，从来不是真灵生命的目标。

    他们向往内海！

    毕竟。

    以中海的环境，想要诞生出七阶强者，的确太难了。

    “老祖，是如何做到的？”

    很快，有萧家族人反应了过来。

    中海和内海的通道，处于一座深渊中，充斥着凶险。

    要将整个真灵混沌，推动到内海，他们不可想象。

    不过。

    在想到萧叶的修为后，这位萧家族人只能苦笑。

    他听闻。

    萧叶已是混元九阶强者了，种种手段，难以揣测。

    但凡真灵混沌中的生命，只要释放出意志。

    都能清楚发现，浩瀚的真灵混沌，在发生某种变化。

    这种变化，是外部环境带来的。

    真灵混沌内的混元级生命，所能汲取的浩海力量，在不断攀升着。

    萧叶则是平静如常，在族地中陪伴至亲。

    真灵混沌进军内海，本就毫无悬念。

    也不知道过去了多久。

    嗡！

    一股浩大的波动，自真灵之外席卷而来，茫茫清辉似瀑布一般，朝着四面八方席卷而去，笼罩了一个又一个大禁天。

    经过片刻的沉寂后。

    轰！轰！轰！

    一股股混元气势在爆发，像是得到无边的洗礼。

    那是处于瓶颈期的六阶生命，冲开了壁垒，一跃而起，要化为七阶强者了！

    “我们到了内海了吗？”

    越来越多的混元级生命激动了。

    他们释放出意志，就能感知到无尽浩海力量，似有一个全新的天地，在等着他们探索。

    “内海分为四域。”

    “这里乃是渊域，是昔日白鹿书院所在。”

    “尔等不入七阶，不要随意离开真灵。”

    萧叶长身而起，郎朗话语传遍了真灵混沌。

    渊域竞逐颇为残酷，七阶生命横行。

    不过，真灵混沌屹立于此，完全可以站稳脚跟，未来还会出现更多的强者。

    毕竟。

    八级混沌，就算放在这里，都有巨大的优势。

    男童小光，站在萧叶身边。

    一众萧家族人，都赶来送行。

    萧叶要离开了。

    这次，第三件混元始器所化的男童，将要随行。

    “萧萝姐姐，以后再见。”

    小光望向萧家族人中的萧萝，眨了眨眼。

    “珍重。”

    萧萝重重点头，泪水溢出眼眶。

    多年的陪伴，如今就要面临分别，让她颇为不舍。

    “走吧。”

    萧叶开口道，一跃冲向真灵之外。

    “始域核心，我要回来了！”

    小光毅然转身，跟上了萧叶。

    以萧叶的境界，在渊域中赶路，自然是迅速无比，能进行远距离的瞬移。

    而男童小光，只是背负着双手，轻描淡写就跟了上来。

    “这家伙，到底有多强？”

    萧叶暗暗心惊。

    他从小光身上，察觉不出任何的生命气息，也无从推测对方的实力。

    甚至，他连第三件混元始器，有多少能力，都所知甚少。

    不过，肯定不会比鸿龙祖力差。

    当下。

    萧叶在专心赶路。

    一路驰骋。

    萧叶踏入幽域，再入始域边缘。

    他离开的这段时日，这方浩海的变话不大，也没有九阶强者降临了，一片安宁。

    一个又一个本土势力，都是安分无比，不敢掀起战火。

    不久后，朝霞混沌已遥遥在望了。

    “萧叶小子。”

    “这便是你们，在始域边缘的地盘吗？居然连真灵混沌都比不上！”

    小光遥望前方的朝霞混沌，顿时不屑的撇嘴。

    萧叶无心回应，眸光直视前方。

    他发现。

    朝霞混沌内，有一股慑人的气息在流淌。

    这种气息，若是爆发出来的话，可以掀翻这片浩海，强大到令他心颤。

    “这气息有些熟悉，难道是青藤大人来了！”

    萧叶心头猛然一跳。

    按照约定。

    混元巨头要亲自接引，他踏入始域核心了！

    (本章完)

