    第570章 你现在觉得我是一条妖龙了，配不上你了是吧？

    

    三三这句话以前便说过，她不会勉强小川的去留。

    

    所以小川就算是留在北溟，她也不会不高兴的。

    

    但这句话却让焰川的脸色变得有些难看，甚至还有些委屈。

    

    他背过身去， 冷冷道：“怎么，你现在觉得我是一条妖龙了，配不上你了是吧？”

    

    白三三：“……”啊？

    ？

    

    萧桀也皱起了眉头。

    

    姒月想笑但又觉得好像不太合适，就没笑了。

    

    就是焰川这话怎么听起来都感觉怪怪的。

    

    “ 我就知道，你这种神就是虚伪的。

    说话也不会算话，哼！就是自以为高高在上，现在看不起我是只妖兽了是吧！ ”焰川冷冷闷声道。

    

    “就想把我一个龙丢在这里，好甩掉我这个拖油瓶是不是！ ”焰川追问，龙息喷的老高，脖子都是仰起来的。

    

    白三三现在一脸懵逼，懵懵的看向萧桀。

    

    萧桀摸了摸鼻子，要是按照他的想法，他现在就想一脚把这条龙踹飞。

    

    但三三显然现在不会这么做。

    

    他没说话，示意三三自己想想自己决定。

    

    虽然说他并不喜欢焰川这条蠢龙，但按照归属来说，他也算是三三的私有物。

    

    该如何，也需要三三自己决定。

    

    三三颦了颦眉，然后对焰川说：“我觉得，你误会了。”

    

    焰川扬起脖子，重重的冷哼了一声。

    

    此时的焰川就像是个无理取闹的小孩子，也完全忘记了当初刚和白三三契约的时候他嘴里说的大话，还有反抗的话。

    

    “要如何，你自己决定。”

    三三缓缓道：“ 不过，北溟如今于你而言，已经成为了你的责任。

    要丢掉这份责任，也需将它处理好，才行。”

    

    三三不急不缓又清淡的声音，带着安抚的力量。

    

    焰川的火气也仿佛被三三的声音逐渐安抚。

    

    姒月也轻轻凛了凛眉，看着焰川。

    

    虽然从一开始，姒月也不喜欢焰川这条可能随时会把主子带坏的痞子龙。

    

    但相处久了，这龙虽然嘴上不干净，可对主子没的说。

    

    而且也很仗义。

    

    一路上的磕磕绊绊让姒月对这条龙也产生了同伴之情。

    

    若说，真当分别，还是会有不舍的。

    

    听闻三三这话，焰川也认真思索了起来。

    

    过了半晌，他才低声冷冷道：“知道了。”

    

    萧桀目光也微微敛起， 他知道焰川现在是不可能轻易就跟随他们离开的。

    

    北溟刚收回来，还需要一段时间修整。

    

    现在北溟是因为焰川的存在才如此凝聚，如果焰川在此时突然离开，北溟也恐生异变。

    

    虽说北溟非人类王朝，没有那么多勾心斗角。

    

    但同时，强者为尊，血液里的好战和杀戮也是他们天生所带来的。

    

    这一点萧桀自然是明白的。

    

    即便三三不提起，他也会提醒焰川。

    

    不过现在三三既然提到，焰川自然会想到，他就不必再多言。

    

    如此一番话过后，焰川也决定了暂时留于北溟。

    

    就是在三三他们离开的时候——   

    三三回头看着地上缠着自己腿的那条“大蛇”。

    

    “哇！！呜呜呜呜阿芷我好舍不得你啊呜呜呜呜呜……你走了我可怎么办啊！”

    

    “呜呜呜呜阿芷你好狠的心啊，你不要我了，你这个负心又狠心的女人呜呜呜呜……”   

    

    

