    “收，肯定收，我这里价格向来公道，从不欺客。夫人尽可以出去打听打听，我们经常出入各大官员府邸，可不敢胡乱报价。”掌柜的爱不释手的拿指腹轻轻抚摸，这两匹可都是好布，拿去权贵家的后宅最好出售了。

    她见多了这类官宦人家，拿府里的好东西出来置换补贴家用。毕竟在东安城居住不易，不是所有的官宦人家都能锦衣玉食。

    不受宠的小官，光靠俸禄可养不活一大家子。

    “那掌柜打算多少银钱收？”

    “夫人也知道，一个东西它买入价跟卖出价可不相同，我打开门做生意肯定是要赚钱的。”

    裴绣笑笑，表示理解，“这个我明白，在商言商。”

    “不瞒您说，我可以以市面上锦缎八成的价格把这两匹布收来。五十两，您看看可以不？”掌柜笑意盈盈的看着裴绣。

    北方入冬早，再有一个多月入冬后，辽东王府会开办赏梅宴，这是往年的惯例。过不了多久城里的官宦人家都会大肆采买，给府里女眷添置衣物首饰。城里的官太太都有一双利眼，好东西她根本不愁卖。

    市面上两匹锦缎大概是六十两出头，但是架不住这两匹花色好。她要是往后宅一卖，肯定能卖八十两以上，东安城可不缺有钱人，而且正好赶上赏梅宴。

    当时王府嬷嬷也是心疼雪希县主，真心感激周家，所以从库房里挑出来的布料都是上好的给王妃过目。

    王府里也不可能有差的东西，更何况是要出手赏雪希县主救命恩人的。

    裴绣面上不动声色，皱着眉头思考着，心里却欣喜不已。没想到这两匹锦缎这么值钱，家里还有好几匹，还有绸缎呢。

    掌柜的见裴绣轻皱眉头不语，想着她可能是个小官家的夫人，想办法补贴家用，才把锦缎拿出来。她也是想做成这笔买买，毕竟转手一卖赚的可不少。

    “夫人，锦缎的价格我已经出到最高了，这东安城里也没几家出的了这个价。”

    掌柜再接再厉的说道：“您看这样，您不是还想购置一些下人的用的布料吗？您先挑选，我到时候给您按原价的九折算，您看可以吗？这是我们老客才能享有的，我们做买卖童叟无欺，您大可放心，我们不会乱价。”

    见掌柜也一再让步，裴绣心里也是很满意的，露出笑脸说道：“那我就先谢谢掌柜了。你直接把布料拿几种给我看下，男的女的都要。”

    “行，夫人也是个干脆人。”掌柜做成了一笔买卖，心里也高兴，打发丫头去库房里搬布料。

    等裴绣从布庄出来后已经一个时辰过去了。

    她买了十匹的布料，还有百斤棉花，花了十三两银子左右。棉花九折后还要六十五文一斤。物价比比沧河县贵多了。

    多了这么多东西，还入手三十七两，裴绣很满意。东西太多，没办法带回去，让掌柜派人送到府上，她也一口答应了。

    出来这么久了，她心里也惦记着孩子，也不知道她醒了没有。

    让丁伯赶紧赶车回去，本来还想着好好逛逛街的，只好等下次，来日方长。

    回到家中，看到李嫂拿着拨浪鼓在哄着闺女，她也放下心来，没有哭闹就好。

    “夫人回来了。”李嫂恭敬的行了一礼。

    “姑娘乖不乖？醒了有哭闹要喝奶吗？”摸了摸她乱踢的小脚，好像知道娘回来了，一下子特别兴奋的挥着两只小手，踢着小脚。

    裴绣不自觉的露出温柔的笑脸。

    “回夫人，姑娘没有哭闹，睡醒了就一个人躺着玩。”

    “嗯，我买了很多布料棉花回来。府上没有绣娘，要劳烦李嫂你闲暇时，跟姜嫂帮忙缝制一些被褥棉衣出来，入冬后你们每个人屋里都需要添置。”

    “好的，夫人，我现在就去找姜嫂，跟她说。”

    虽然现在府里下人少，他们每人都分配了一个屋，需要的被褥也是要按人头算，需要抓紧时间赶制。

    终于知道大户人家为什么养那么多下人了。到了一定的身份地位后，需求也多了，各有各的用处。

    府里一年四季衣服也需要人赶制。她也还缺个能陪同出门的丫鬟，奈何条件不允许，有李嫂也够了。

    等布料棉花送来后，一下午姜嫂跟李嫂都呆她院落里缝制衣裳，被褥。直到申时过后，姜嫂才去厨房准备晚餐。

    堆了满院子一袋袋的棉花，还有裁好的一块块布，周成回来愣了一下，还以为自己走错院子了。

    诧异的问正在做活的李嫂，“夫人呢？怎么买了这么多布料棉花？”

    李嫂放下手头的活，起来行了一礼，“回老爷，夫人在屋里陪姑娘玩。这些都是夫人今天买回来的。”

    “嗯。”知道她在屋里，他就进去问她好了。

    裴绣正坐床边哄孩子玩，听到开门声，转头看了一下，对孩子说：“你爹回来啦。”

    “醒多久了，难得这两天回来她都没睡。”周成面对妻女忍不住露出温柔的一面，声音都轻柔多了。

    “刚醒一会儿，这会儿不会那么快就睡了，你想抱就抱一会儿吧。”

    周成求之不得，平时想抱都被阻拦，今天难得允许他抱一下。

    他抱起孩子哄着，想起在院子里看到的一堆乱七八糟的布匹棉花，就问了出来。

    “现在都天凉入秋了，要不了多久就会转冷，家里的下人都刚买回来，浑身就添了两身薄衣裳，等天冷了都没办法出屋子。还好我今天想到了，就提前先准备起来，省的到时受冻着凉。”

    确实，现在都九月底了，北方的天冷的很快。他一忙起来也没想到这事，留意了下，发现她身上穿的也是去年的衣服，“嗯，是该提前准备起来。你也添两身冬衣吧。”

    见他盯着她身上看，裴绣也低头看了一下，身上没什么不妥啊。家里又不宽裕，她又没出门，还是能省则省吧。

    “我没事呆家里做啥衣服啊？这两年做的够穿了，你们该添置新的才是，毕竟一直在外面行走，总要有几件好衣衫撑门面。”

