    “他最近都有做什么？”

    庭院里，赵瑜品着茶，浅浅的开口问道。

    “在屋里待着装重伤，今儿个倒是出了来，把那群水兵全体拉去了水边操练，让他们从百米外跳水游回岸。”

    “不会游泳的，他也没放过，愣是等人溺过去了，才把人捞上来。”侍卫向赵瑜汇报着贾蓉近来的一举一动。

    大概知道，被人盯着，贾蓉屋里防守的极严，以至于，贾蓉在屋里做了什么，倒是颇难打探出来。

    “看样子，淮南水师应该被他摸透了。”

    “他这是，在下手整顿，”赵瑜浅抿了一口茶，淡淡说道。

    “继续盯着吧。”

    随着赵瑜的令下，侍卫退了下去。

    “真的是鸡腿和肉！”

    就如贾蓉说的那样，前139名的队伍，晚上吃上了鸡腿和肉，那香味，直冲人的心肺。

    瞧着那些人大快朵颐，狼吞虎咽，享受不已的样子，没能进139名的队伍，眼睛都看绿了，这还吃个屁。

    嚯的一声，数十人站了起来，“弟兄们，走，咱再去游上几圈来，过几日，咱也要吃上肉！”

    随着小队队长们扯着嗓子吼了一声，队员立马都起身跟在队长身后就往水边走去。

    留恋的长吸了一口肉味，众人大步离开。

    肉！他们也要吃肉！！

    “这淮南水师队伍什么时候由着贾蓉这般乱来了？”戈元忠看着那些人碗里的鸡腿和肉，眉头蹙起。

    账目上就那些银子，照贾蓉这么嚯嚯，不用多久，就能用尽了。

    “戈参将，难得大家伙这么有激情，不妨就…”

    随在戈元忠身边的人，话还没说完，戈元忠就冷哼一声，大步走了。

    “洪副将，你就真任由那个贾蓉这般胡闹？”

    “他拿淮南水师当什么，取乐的地方？弄出那么些个小队，就为了让他看下饺子。”

    “给近一半的人每天提供肉食，这得糟蹋多少银子，我们该赶紧让他消停了才是。”

    面对戈元忠急切，洪盛显得不慌不忙，他近四十岁，身材有些消瘦，一双眼神很是犀利。

    “你要明白，现在淮南水师做主的人是晏向，他同贾蓉一同修过河道，关系能是一般的？”

    “你去阻止贾蓉，闹起来，非但不能如愿，还得吃亏，因为晏向势必会站在贾蓉那一边。”

    “从操练来说，你也无法就他的行为指出哪里不对，他只要咬定他是为了让水兵们都学会游水，才不惜下这么大的血本的，有这一理由，你就奈何不了他。”

    “另外，不要因为他躺养了这么些天，就忘了他是个多么嚣张，没规矩的人。”

    “惹怒了他，他做起事来，可不会顾忌。”

    “且忍着吧，由着他去折腾。”洪盛敛了眸，声音低沉道。

    没人约束，等什么时候，贾蓉闹出了大事，正好把他推出去。

    被洪盛这么一说，戈元忠也知道不能操之过急。

    再聊了聊，戈元忠就从洪盛的书房出了去。

    等戈元忠走远了，洪盛唤了小厮进来，“查到什么了，那伙到底是什么人？”

