    “瑞雪这孩子从小就乖巧懂事，论学习，比哥哥要强的多，只可惜是个女孩……”瑞阳突然有些感慨的说道。

    “女孩不也挺好的，而且瑞雪还这么争气，将来要是真的成了外交部发言人，那也是很了不起的事情……”段云说道。

    段云能听得出来，瑞阳骨子里还是有些重男轻女的，对于老一代的人来说，女孩将来一旦嫁出去，那就是泼出去的水，哪怕解放建国这么多年，这种传统的观念还是很难从国人的思想中根除。

    而且对于像段家这样的家庭来说，在有儿子的前提下，女儿更不受重视，而且从一开始，瑞阳就是把自己的儿子当做接班人培养，对于瑞雪，其实并没有多少要求。

    “我对瑞雪没什么要求，这孩子个性很强，有时候我也根本管不住她。”说到这里的时候，瑞阳笑了笑，接着说道：“只要他将来能过得幸福就行，其实她这两年在国外，我也有些担心，生怕她搞不好带回个洋鬼子回来，那我这张老脸可就没处放了……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，片刻后说道：“其实现在国内的很多姑娘就是喜欢嫁老外，说人家外国人懂浪漫……”

    “浪漫个屁！”瑞阳闻言，忍不住爆了一句粗口，他这人很少说粗话，只听他接着说道：“我又不是没接触过外国人，咱们上海这边就有很多外国的客商，欧洲美洲的都有，这些家伙们吃喝玩乐倒是有一手，偏巧咱们国内的很多姑娘也是自然下贱，外国人根本就不像咱们国人这么有责任感，在中国待几年吃干抹净抬屁股走人了，搞得人家姑娘挺着大肚子找不到人，都求助到我们市政府这边了，你说我们能做什么？总不能到国外把他们抓回来吧？”

    “外国人确实有些操蛋！”段云说道。

    “倒也不是说所有的外国人都这样，但是国情不同生活方式也不同，大部分来华的外国人还是不错的，我就是有些担心瑞雪在国外可千万不能被骗了……”瑞阳说道。

    “这是不可能的事情，瑞雪可是个很聪明的姑娘，她做事肯定有分寸的。”段云说道。

    “说的也是，不过一般的男孩子，她应该是看不上眼的。”瑞阳笑了笑，接着说道：“这点比她哥强的多，只要她能看得上眼，对方差不多，我这边就没什么意见。”

    瑞阳对于女儿的婚事还是很看得开的，或者说，他最关注的只是儿子的婚事，至于女儿，则没有那么多条条框框。

    “我都想不出，那得多优秀的男孩才能配得上你女儿。”段云笑了笑，说道：“不过有句老话说的好，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛，这种事情上老一辈人未必看得准，年轻人内心都有自己的标准。”

    “也是啊。”瑞阳点了点头，接着说道：“瑞河要是能有你这样的才干和能力，我也就不用操心这么多了，算了，先不提这事，喝酒！”

    瑞阳说着，再次举起你的酒杯。

    以往段云和瑞阳喝酒，瑞阳从来没有这么快的喝酒频率，但今天他的心情似乎有些变化，可能是因为即将回京的原因，所以话也写的特别多。

    当天晚上，段云和瑞阳聊了很多话题，包括这一年来俩人工作和事业上的事情，另外就是将来回京后，瑞阳对于自己生活的一些畅想。

    以往和瑞阳谈话的时候，段云能或多或少的感觉到瑞阳对自己前途的一些不确定性有些焦虑和迷惘，但是现如今，他已经感受不到了这一点。

    至于其中的原因也很简单，年底之前调往北京的事情似乎已经把而钉钉，而回到北京之后，他未来的仕途可谓是一片光明，凭借原本他的家族在京城的人脉关系，将来很有可能达到他父辈的高度，甚至有所超越。

    而是为了等这一天，瑞阳已经奋斗了将近20年，他每一步都走得非常不容易，能得到今天的前途，应该说是实至名归。

    换句话说，回到京城之后，他可以换一种方式来生活，而且也不用像现在这么拼，只要坚守原则，稳妥做事，后半辈子就可以过得非常安逸。

    当天晚上，段云吃过饭后，就住在了瑞阳的小洋楼里，瑞阳还专门安顿保姆给段云换了一床新的厚棉被，躺在上面非常的舒服。

    第2天一早，当段云睁开眼的时候，却发现瑞阳早已经上班离开了，尽管50多岁的人了，但是瑞阳依旧精力充沛，这一点就连段云也有些自愧不如。

    坐车回到龙腾公司总部，段云又给这里的领导开了一个小会，下午就坐飞机离开了上海，准备前往沈阳。

    按照前期和沃尔沃集团签订的引进合同，沃尔沃轿车的第1批组装生产线早在一个半月前的时候，就已经运到了沈阳金杯汽车厂，而且现在相关的大部分设备都已经安装到位，准备进入进入设备的调试阶段。

    不得不说，90年代的东北依然是国内最强的重工业基地，因为引进沃尔沃生产线的事情也很受沈阳市政府的重视，所以生产线引进之后，沈阳市政府几乎调动了与汽车产业相关的全部人力和物力，只用了一个多月的时间，就完成了生产线的安装，这比段云预估的工期足足早了将近半年的时间。

    事实上，沈阳市政府这边在招商引资方面还是很有诚意的，虽然从一开始发行金杯汽车厂的股票，就是准备空手套白狼，有外资来发展沈阳当地的汽车产业，但是当他们钓到段云这条“大鱼”之后，也确实兑现了全部的承诺，为了这个项目，也是调动了全部的资源和力量。

    6月中旬的沈阳阳光明媚，段云刚下飞机，金杯汽车厂的厂长赵希友就亲自开车迎接，俩人在机场寒暄了几句之后，立刻就前往了金杯汽车厂的总部参观。

    “段总，我这次也是开了眼界了，真是没想到沃尔沃汽车生产线居然这么先进，干了这么长时间的汽车行业，很多设备连名都叫不出来，说起来真是惭愧啊……”进入金杯汽车厂的厂区之后，赵希友有些感慨的对段云说道。

