    紧接着他就给张丽华打了个电话，“婶子，那个温惜似乎不太愿意跟我在一起啊，你这前脚刚走她就也跟着走了。”

    “什么？”张管家在电话那头暗道孙茂荣这个没用的东西，嘴上却狠狠说道，“你放心，我有的是办法让她答应！”

    ……

    温惜回到家，立刻把身上的衣服脱了下来，快速的洗了一个澡！

    想起来孙茂荣那一幅油腻的样子，她就有些反胃。

    欧荷到底是什么意思？平白无故安排这么一出事，想起来欧荷，温惜的心脏就揪住了，她的母亲还在欧荷的手里，这件事恐怕没这么简单。

    洗完澡出来时，搁在床上的手机正好响了一下，一条短信弹出来，是徐卓然发来的消息，“周六你有空吗？晚上我来接你。”

    周六，那不就是后天。

    她回了一个字，“好。”

    周六这天晚上，温惜没有想到徐卓然是要带自己去徐家，她顿时有些紧张无措，“我……我都还没有准备好，你也不早告诉我是要来见叔叔阿姨，我好买些水果什么的。”

    “不用麻烦，我爸妈说了，你能来就好了。”

    徐卓然家在金鼎嘉园，是一个老楼区了。

    入目就是一排排的居民楼，他去车库停车，温惜站在电梯门口等着，她紧紧的攥着手指，心里有些紧张跟无措，她还没有做好准备见徐卓然的父母。

    确切来说，她都还没有做好接受徐卓然女朋友的这重身份。

    但是既然已经来了，该有的礼数还是不能没有，她执意去了小区里的一个超市买了牛奶跟水果，一同来到了徐卓然的家里面。

    徐卓然的父亲前不久刚刚被调到市医院，成了副主任，母亲是一名老师。

    徐卓然也算是出自书香门第，家世清白。

    不大的客厅里面，灯光明亮，带着浅浅的晕黄，显得有几分家的温馨跟温暖。

    “妈，我给你们介绍一下，这就是温惜。”

    温惜看了一眼面前的中年妇人，一派儒雅温和，她轻声喊道，“阿姨，我是温惜。”

    蒋蓉蓉笑了一下，“温惜啊，终于见着你了，快坐，你看看你，我跟卓然爸爸什么都不缺，你来就来，还买这些做什么啊。”

    温惜将手中拎着的东西放下，蒋蓉蓉拉着她的手坐到沙发上。

    一边拿着果盘里的水果招呼着温惜，一边对厨房喊道，“温惜来了，老徐啊，快别忙活了。”

    徐守敬围着围裙从厨房里出来，温惜乖巧地喊了一声“徐叔叔。”

    徐守敬笑了笑，“卓然，说了你多久，你可算是把温惜带过来了，都等着，我今晚做了最拿手的红烧肉，马上就好了。”

    “小惜是在哪里工作啊，家里几口人？”蒋蓉蓉瞧着面前这个姑娘，白净隽秀，倒是漂亮人儿。

    她儿子今年都27了，眼光挑剔得很，从高中到大学再到毕业在医院里面工作，追求他的女生多了去，可他愣是都拒绝了，谁承想，最近总算是开窍了，可让她跟老徐高兴坏了。

    温惜沉吟了两秒钟，徐卓然立刻解围道，“她还没毕业，我跟她是在医院里认识的，我是她母亲的主治医生。”

