    很快，打着火把的一群人就来到了千与他们面前。

    为首的是一位长得尖嘴猴腮的中年人。

    中年人环顾了一圈千与几人，视线最终落在了千与身上。

    “好俊俏的娃娃，知不知道这是我的地盘？你们在我的地盘留宿是要收钱的。”

    千与皱眉：“你就是赵员外？”

    赵员外傲气地一笑道：“当然，你们谁是领头的，付钱吧！”

    千与顿时怒了：“普天之下莫非王土，这是天元国的地盘，你凭什么说是你的？”

    赵员外顿时来了脾气：“小娃娃不要不识抬举，我说了这是我的地盘，你既然在这里留宿就要给钱。”

    平时他都仗着有人撑腰在村子为非作歹，若千与一行人穿衣打扮讲究，或许就算了。

    但看一群穿得破破烂烂的路人，他可不会惯着。

    千与冷笑：“我若不给钱你当如何？”

    赵员外立刻凶狠起来：“不给钱？不给钱本大爷有的是办法让你们还钱，你们一行八人，就拿八两银子出来，这件事就算了了。”

    就在这时，那老人冲了出来跪在了赵员外面前磕着头道：“赵员外这是我一个远房亲戚，今天来村子看望我的，你能不能放了他们？”

    赵员外伸出脚就要踢老人，被一旁的护卫直接挡出一脚踢了回去。

    赵员外一个踉跄差点摔倒，若不是身后的人扶着，赵员外已经倒地了。

    “你你你……”赵员外气得半天没说出话来。

    千与把老人扶了起来道：“不用跟他求饶，你们受的委屈，今天我帮你们讨回，你的儿媳和孙女，我们帮你找回来。”

    赵员外被打了，这还了得，立刻招呼手底下的人动手。

    一群乌合之众哪里是护卫的对手。

    只是两名护卫冲上前，片刻之间就把赵员外带来的七八人给打倒在地。

    赵员外这才意识到踢到铁板上了。

    颤颤巍巍害怕地说道：“你是谁？你为何要管我的闲事？你可知道我姐夫是普安城的知县。”

    千与正愁找不到贪官练手呢！

    这不就送上门来了。

    冷笑一声道：“你可知道我是谁？”

    赵员外摇着头，他害怕了，眼前这个不到十岁的孩子，居然是这一行人的领头人，难怪他第一眼看到的时候觉得对方不简单。

    这要简单就怪了。

    看看人家的言谈举止多稳重，再想想自家的孩子十三四岁都不听话。

    听说，越是有身份的人家，教导出来的孩子就越稳重懂事。

    难道这是哪个大户人家的公子哥？

    赵员外也是见过世面，懂得能屈能伸的人。

    知道不敌之后赶紧上前讨好：“徐老头你快帮我解释解释，这都是误会。”

    徐老头本来还担心千与他们，结果没想到千与的人这么厉害。

    让他帮赵员外解释求情？做梦。

    对着赵员外“呸”了一声道：“你做梦，还想我帮你求情，你怎么不去死！”

    说完继续叫骂起来：“赵大海你个杀千刀的，你害得我家家破人亡，我.日日夜夜都在咒骂你，恨不得你全家死绝，你还想我帮你求情？你就死了这条心吧。”

    赵员外急得很，指着徐老头就训斥道：“好你个徐老头。”

    千与看向了一旁的护卫道：“把人绑起来，既然他说他姐夫是这普安县的知县，咱们明个就好好找一找这知县，看看他的小舅子都干了什么好事。”

    以前只是听说了当官的鱼肉百姓，他一直觉得，人心不可能这么坏。

    一整晚，赵员外都在遭受折磨，就连带来的人也没有幸免。

    千与也从这些人的嘴里听到了很多让他愤怒不已的事情。

    天才刚亮，千与给村里的人家每户都留了一点碎银后带着赵员外离开。

    这一次出来他带了不少银子，就是想遇到能帮忙的地方，能出手帮一把。

    不至于两眼一抹黑什么都做不了。

    林祥脸色很难看道：“没想到还真有这么坏的人。”

    千与还在消化昨晚听到的那些事情，这赵员外的姐夫，也就是普安县的韩知县可不是好东西。

    赵员外被折磨得奄奄一息，浑身上下没有一处好的地方。

    见去县城，赵员外谩骂道：“等着吧，落在我手中要你们不得好死。”

    他没想到他交代了还要被折磨，长这么大还是第一次受这么大的苦。

    关键他带来的人都被抓住折磨，他连一点反抗的机会都没有。

    千与听着赵员外的谩骂，直接一脚踹在了赵员外身上道：“把人绑起来，给我拖到县城。”

    前面护卫骑着马，而马后则拴着赵员外。

    在普安县，赵员外可是名人，就连孩童都认识这位员外。

    当然，这位员外的名声肯定也不好。

    马车跟在马后面，千与掀开帘子看着四周围观的百姓。

    百姓的议论声也传入了他的耳朵中。

    突然，在马前面有一位十一二岁的姑娘拦住了路。

    “你们赶紧把赵员外扔下走吧，韩知县不会放过你们的。”

    四周的百姓也劝道：“你们快走吧！你们把赵员外折磨成这样，韩知县不会饶了你们。”

    这些话一字不落的落在了千与的耳朵里。

    千与有些诧异地看向拦路的姑娘，却见姑娘身上穿得破破烂烂就像小乞丐一般。

    吩咐一旁的林祥道：“你去把那位姑娘带来。”

    林祥也正好有这个意思，上前态度很好道：“姑娘为什么要拦住我们？我们为民除害难道不好吗？”

    小姑娘担心道：“我们县所有百姓都恨不得赵员外马上死去，但韩知县不好对付啊！你们快走吧！不要留下了。”

    四周的百姓也都劝着，有人还趁乱朝着赵员外扔石头。

    可以见得，赵员外这个人究竟有多招人恨，做了多少天.怒人怨的事情来。

    四周的百姓又开始劝说。

    林祥这时候道：“谢谢大家的关心，既然我们敢把赵员外带来县城，就不会放过一个坏人，我们是来为你们撑腰的。”

    就在这时，其中一名护卫拿出了令牌道：“下官是御赐钦差大人，这一次来普安城，便是为百姓申冤的。”

    四周的人震动，完全没想到是这样。

