
　　敖孪看得十分认真，高小君也陪着他认真地看完了新闻。

　　一边看，一边还用手撩来撩去，企图引火烧身。

　　但敖孪和她频率似乎并没有对上，看完新闻，他就去冲了个凉，出来，看见还肉体横陈的高小君，他扔了擦头发的毛巾，一边穿裤子，一边说：“吃了早饭，我先送你和樊美美回去，我今天还有个会议。”

　　都做好准备的高小君：“……”

　　就这么……完了？？就穿裤子啦？

　　他起这么早，就是为了看个早间新闻？？

　　坐在床上穿鞋的敖孪，忽然被高小君缠住了，她热情似火圈住了他的脖子。

　　“现在还这么早，我还没饿呢，你就不能再陪陪我嘛！”

　　香唇距离他的耳垂，只有这么一点点的距离，说话之时，唇瓣有意无意地在他耳垂上蹭了过去。

　　敖孪看看腕表。

　　“是有点早。”他回头看她：“你再睡会儿吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君：“讨厌，你都把我吵醒了，我怎么还睡得着嘛。”

　　起床太早，也没什么事情可做，补也补不了多少觉，还不如做点有趣的事情。

　　她用肢体语言和眼神疯狂暗示。

　　敖孪：“那再看会儿电视吧。”

　　说完，打开电视找了个新闻继续看着。

　　高小君：“……”

　　敖孪大概也察觉到了她好像生气了，贴心地问她：“怎么了？不高兴吗？”

　　高小君：“哼！”

　　被子盖头，不理他了。

　　敖孪主动地撩开被子，问她：“到底怎么了？”

　　高小君脸都憋红了，小拳拳锤他胸口：“你还问我！”

　　小拳拳被敖孪接住了，他极认真地看着她：“我也是第一次做人的老公，如果我做得不好，你一定要跟我说，我会改的。”

　　高小君对这条龙无语了。

　　她也不想和他打哑谜了，噘着嘴，在他的胸口画圈圈，撒娇：“老公，我还要昨晚那个！”

　　敖孪也猜到了她想要的是哪个，但还是表示不理解：“昨晚不是已经要过了吗？为什么今早还要？”

　　果然还是无法理解人类。

　　高小君又羞又气，恨铁不成钢地咬了一下敖孪的耳朵，但又想起了李檀的话。

　　这个东西，得主动去要！

　　不然，他根本不知道公粮是要按时按量交的！

　　她忽然把敖孪推倒。

　　“不给算了，我自己来取！”

　　……

　　上午，高小君心满意足地坐进了车的副驾驶，由敖孪开车送她回家，他是直接飞过来的，也没有开车。

　　樊美美抱着猫坐在后面。

　　这个度假山庄距离主城区还是挺远的，开车要一个多小时，一路上也太闷了，敖孪找了个话题跟高小君聊：

　　“关于你早上说的那个，每天晚上‘交公粮’一次、每次不得少于60分钟的要求，我会尽量满足的，在时间允许的情况之下，我会交两次‘公粮’。”

　　高小君：“……”

　　后排的樊美美：“……”

　　高小君的脸瞬间爆红：“你……你怎么可以大庭广众之下说这种话！！你不要脸我还要脸啊！”

　　开车的敖孪：“不是你让我保证的吗？你放心，我会认真履行的，会按照你的要求保质保量的完成任务，还会按照你要求的交多种体位的公粮。”

　　高小君：“啊啊啊啊，闭嘴闭嘴！！不许说话了，认真开车！！”

　　后排的樊美美把耳朵捂住。

　　她做错了什么要给她听这种虎狼之言！

　　敖孪把樊美美送到了她的楼下，才载着高小君回家了。

　　分开的时候，高小君都不敢看她。

　　啧，敖总果然老当益壮，竟然可以——60分钟！

　　等樊美美一走，高小君立马跟敖孪说：“这种事情不能在有第三个人的情况之下说的，听见没有！绝对不能！我们人类对这种事情是比较含蓄的。”

　　敖孪一脸疑惑：“可你明明这么主动啊。”

　　她捂住耳朵：“我不听我不听，我没有我没有！”

　　敖孪笑：“没事，现在只有我们两个了，可以随便说了。”

　　说着，顺势吻了一下那喋喋不休的唇。

　　高小君也很主动地凑了过去，把自己努力地向他靠了靠。

　　气氛正好——

　　高小君有了一个大胆的想法。

　　“老公啊，交公粮这种事情，除了在家里，其实很多地方也可以交的。”

　　敖孪也是十分好学：“比如呢？”

　　高小君咽了一口唾沫，喉头还是发干，带着一丝罪恶感和期待感，问：“你知道……车震吗？”

　　敖孪凝眉：“车震？那是什么？”

　　可谁料，话音才落，白泽在后排冒出头：“我说啊，你们两个，要节制一点啊，小君是长瘤子的人啊，要注意身体啊。”

　　高小君恼恨地了一眼那个毛茸茸的白泽头，红着脸别过头去了。

　　敖孪目光转向了她的肚子。

　　“我已经预约了昆仑山的一家专科医院，周一我回东海开会，周三回来，周四我们就去昆仑山。”

　　一边启动了车，回了家。

　　高小君那个大胆的想法终究还是没有实践的机会。

　　把人送到家之后，敖孪就开车走了。

　　敖孪走后，高小君第一时间把白泽的脖子掐住：“王八蛋，你坏我好事，我薅秃你！”

　　白泽四个爪子和她对抗着：“喵喵喵喵，我是为了你好喵，你们要节制一点啊，不然那条小龙王早晚会被你给榨干的喵！”

　　“你还敢讲！”她掐着他的脖子：“我问过美美了，她根本没有跟敖总说过同学会和文森特的事情，说，是不是你通风报信！”

　　白泽划拉着粉爪子：“你肿么可以这么冤枉伦家喵，伦家连手机都没有带，一直勤勤恳恳地在做猫，不信你问美美喵！”

　　高小君冷笑，揪住他的耳朵：“你分身无数，共享一个意识，这个你知道的一切，昆仑山所有白泽都会知道，肯定是你！”

　　白泽改口了：“伦家也是为了你好喵，你看他都交公粮了喵！木有我，他肯定都没勇气交公粮喵！”

　　呵，就知道是他。

　　长得可爱，但一肚子坏水！

　　“奸商，说，你来我家到底是什么目的？我知道你来肯定是有目的的！”

　　白泽还是那句话：“喵喵喵喵，我是来给你洗衣做饭带孩子当宠物当坐骑当保镖当保姆当助理的喵！”

　　高小君笑了一声，回房了。

　　白泽以为她信了，翻个身，打个滚，坐起来舔了舔爪子。

　　没想到，高小君一会儿又出来了，带上了身份证和学生证。

　　“走吧，去民政局，我要把你正式签约成我的永久坐骑。”

　　白泽果然有所迟疑了，签了约，有了合同，这只白泽就永远跑不掉了。

　　但高小君不给它时间考虑了，拎着猫就出门了。

　　这奸商肯定有目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第374章 我会按时交公粮的免费阅读。https://xs.23sk.com 