    承安离开时,前殿尚且只有几盏惨淡孤灯,这会儿却是灯火通明,一众禁卫戍守在外,几个老臣正待入内,何公居首,无意间瞧见他,面色微沉，一声断喝：“将楚王拿下！”

    承安心头一跳，看一眼坐在上首,静默不语的皇后,道：“何公,仔细中了他人离间。”

    “我若真有他心，早就寻机脱身,”他道：“何必自投罗网？”

    “你安得什么心,我却不知，”何公沉声道：“但你的旧部往来联系,有谋逆之心,却是人人皆知！”

    承安心一紧：“这话怎么说？”

    何公重重哼了一声,却不答话，往里去向太子皇后请安，赵公却怒喝道：“吕望是你幕僚,他四下穿针引线,鼓动北军起事,诸多旧部联合,同南军抗衡，难道不是受你所命？！”

    承安心中顿生讶异，然而他于吕望有恩，断然不信他竟陷自己于不义，可这会儿何公赵公如此，却也不似有所欺瞒……

    禁军前去押他，承安不曾反抗，几位辅臣未曾商定出如何处置他，便暂且押入偏殿。

    “别的暂且不急，先行未定京师为要，”赵公沉声道：“老臣往北军走一遭，稳定人心。”

    这等关头，最怕内部动荡，他看向皇后与太子，道：“楚王方才所言，倒也有些道理，若是他暗中筹谋，绝没有只身入宫的道理，北军一发难，便该早早脱身才是。”

    同何公对视一眼，二人齐齐点头，何公道：“老臣只怕有人暗中煽动，意图不轨，暂且将他拘住，改日再做计较，以免令亲者痛、仇者快。”

    锦书也是这个意思，然而这会儿有承熙在，她不会擅自开口，只目光温和的落在承熙脸上。

    “便如何公所说吧，”承熙声音有些艰涩，却很稳当：“只是劳烦赵公走一遭，为此辛苦。”说着，起身向他一礼。

    赵公赶忙避开：“臣惶恐。”

    南北两军素有积怨，只是上面有圣上压着，自然无碍，只是出了一点小小改动，却使得本应该平缓进行的新帝交接仪式生了错漏。

    正是午夜，天黑沉沉的，瞧不见一丝光亮。

    阮玉澄手中提了一盏灯，亮盈盈的，补了月亮的缺。

    侍女跟在她身后，见左右无人，方才小心翼翼道：“姑娘，那个女人怎么办？”

    “还能怎么办，”阮玉澄轻描淡写道：“杀了吧，反正她也不喜欢我，留着也没什么用。”

    “可是绣姨她，”侍女被她平静语气说的胆寒，踌躇道：“跟楚王殿下的关系可不一般，若是被楚王殿下知道，那……”

    “谁告诉你，非得叫他知道？”阮玉澄唇边带着一丝笑，温柔而恬淡：“死人是不会说话的，绣姨一死，谁又能说给他听？”

    侍女尚且有些迟疑不定，阮玉澄脚下却忽的踩到什么，一个不稳，身子歪倒，手中提的灯笼都滚到一边儿去了。

    “姑娘！”侍女吃了一惊，赶忙去搀扶：“您没事儿吧？”

    后一句话还没说完，她的声音便停了，活像是被人捏住了喉咙，将剩下两个字儿堵住了一样。

    阮玉澄手中匕首既准又狠的刺中她心窝，叫她再说不出什么话来。

    她死的很快。

    阮玉澄低低的笑了一声，既短促，又危险，那把匕首被她拔出，随即捅到自己小腹。

    那个位置拿捏的很好，不会死，但看起来却很危险，即使没事儿，也会叫人觉得那是死里逃生。

    没人知道看起来温柔秀婉的阮玉澄知道这些，就像没人知道，她并不是所谓的阮玉澄一样。

    踉踉跄跄向前几步，她凄声叫道：“快来人，有刺客！”

    赵公往北军去时，却是晚了一步，他也是老臣，素来颇有名望，虽然无人为难，但还没能入内，话都没说，便被客客气气的请了出去。

    北军把控外城，同其余几个楚王旧部联合，已有逼宫之像，南军箭在弦上，防备着即将迎来的恶斗，一旦长安战起，天下只怕就要乱了。

    更不必说，匈奴还在北方虎视眈眈，内忧外患，委实叫人忧虑。

    何公听赵公说了，面沉如霜，半晌，方才道：“叫宫城禁卫戒备，卫戍皇城。”

    这便是有开战之意了。

    “不可，”赵公劝道：“外有强敌，内部再开战，只会内耗国力，令贼子取笑。”

    “不然呢？”何公道：“北军既然敢在这时机起事，便有叛逆之心，乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “我不是反对诛杀此等叛贼，”赵公苦口婆心：“只是先帝新丧，外有强敌，大周经不起动荡了。”

    李公面色冷肃：“赵公以为如何？”

    “一时之间，我也无计可施，”赵公摇头叹道：“他们既然起事，便是拿身家性命去赌，绝不是许诺再不计较便能了事的。”

    “那怎么着，”李公道：“看着他们攻陷皇城，置若罔闻？”

    他们在那儿说话，这会儿终于停口，一直未曾开口的陈公环视一周，忽的跪地，向皇后与太子道：“臣有一言，万死难恕，但请殿下与娘娘一听。”

    锦书心头沉沉：“陈公请讲。”

    陈公顿首道：“他们此番起事，是为楚王，想要安抚，说难也难，说易也易，倘若叫楚王登基……”

    “放肆！”他这话还没说完，何公勃然变色，手中茶盏掷地，怒道：“楚王不过庶孽，先帝有嫡长子在，生前册立东宫，明旨传位，如何轮得到他！”

    “不妥，”赵公也摇头道：“太子殿下乃是先帝嫡长子，倘若叫楚王继位，却将太子置之何地？万万不可。”

    “缓兵之计罢了，”陈公道：“楚王继位，即可安抚北军诸将，不致使他们生有异心，大周也可全心全意度过难关。”

    “至于太子殿下，”他看一眼皇后与太子，道：“何妨立皇太弟。”

    “天下没有这样的道理，”何公冷冷道：“为叫一群逆臣宽心，竟使得皇位空移，岂是人臣所能为？”

    陈公静默不语，显然也认可这话。

    一时间，前殿内安静起来。

    “叫楚王过来，”锦书握住承熙手，道：“咱们听听他怎么说。”

    承安虽被拘禁，却未定罪，倒也没吃到什么苦头，被内侍引着入内，听人将方才所言说了，面露异色：“太子尚在，先帝遗旨存留，哪有叫我继位的道理。”

    锦书淡淡一笑：“这么说，你自己没这个意思了？”

    承安低头道：“我何德何能。”

    “的确，”锦书垂下眼睫，冷冷道：“你是不配。”

    这句话带了几分火药味儿，不只是承安，只要是生有耳朵的便能听出来，何公本就不赞同这事儿，自然不会开口说话，赵公也是一样。

    陈公早知自己方才所说已经触及皇家嗣位传承的根本利益，眼见皇后冷淡，嘴唇微动，却没再度开口。

    锦书淡淡一笑，转头去看陈公与承安，道：“二位不会想逼死我们孤儿寡母吧？”

    陈公唯有顿首：“臣惶恐。”

    承安也低头道：“不敢。”

    前殿气氛正是凝滞，边关急报却在这时到了。

    薛廷伍尚未赶赴前线，匈奴却双线作战，一路取河西道，一路往关内道来，剑锋直指长安！

    一听这消息，便是一直稳坐钓鱼台的陈公都有转瞬色变，几位老臣面面相觑，却未说话。

    只是几日功夫，偌大家国，竟有风雨飘摇之态。

    “都先退下，”锦书环视一圈，带着承熙进了内室：“楚王过来。”

    另外几人微微变色，承安却很平静，轻轻应一声是，随之跟了过去。

    承熙年纪还小，这几日经事却多，没了父皇在他前面遮风挡雨，他似乎一夜之间成长起来。

    锦书看一眼他消瘦下去的面颊，道：“你怎么想？”

    承熙微楞：“母后问的是？”

    “方才陈公说的，对事不对人，”锦书温和道：“愿意吗？”

    “不愿意，”承熙毫不犹豫：“这是父皇留下，再三叫我守住的。”

    锦书微微笑了，承安低着头，没有动作。

    “楚王兄，”承熙看向下首承安，轻轻道：“我知道父皇不喜欢你——当然，你也不喜欢父皇，我能够理解你们彼此，但是却没有办法站在你那边。”

    “父皇对我很好，哪怕他做过许多不恰当的事，我依旧会站在他那边，”想起已经离世的父皇，承熙眼睛红了，却没有落泪，父皇走了，他就该尽力撑起这片天，至少，叫母后不要那么辛苦：“他不是十全十美，但对于我来说，是最好的父亲，没有任何对不住我的地方。”

    “父皇留给我的，我想保留住，也不想让。”

    承安听他说完，始终静默，锦书却笑了，向他招招手，道：“过来。”

    承熙乖乖的走了过去，锦书伸手过去，将他抱住了。

    “你呀，刚出生的时候，还没有我胳膊长，现在却这么大了，”轻轻抚了抚儿子肩膀，她语气感慨，隐约感伤：“你父皇见了，会很欢喜的。”

    承熙心底一痛，伏在母后肩头，闷闷的应了一声。

    “大周经不起波折了，”锦书依旧抱着他，缓缓道：“没有什么比家国一统更重要，母后希望你能明白这一点。”

    承熙年纪虽小，却是在圣上身边，在含元殿长大的，听母后这样讲，心中便生出几分预感来，微微一顿，他靠在母后肩上，什么都没有讲，只重重点头。

    “承安，”锦书看向他，道：“跪下。”

    承安默不作声的看她一眼，敛起一拜，屈膝跪地。

    “假使你登基称帝，”她一字字问的慎重：“是否能叫长安泰平？”

    承安下颌收紧，抬头看她，目光微烫：“能。”

    “好，”锦书又道：“是否能平定外患？”

    “当年便不怕他，”承安道：“今日怕他作甚？”

    锦书淡淡笑了：“既然如此，我便同你约法三章。”

    承安眼睫微垂，随即又抬起：“请讲。”

    “第一，册承熙为皇太弟，八年为约，等他十五岁那年，你退位还政。”

    承安点头道：“可。”

    “第二，你登基后，不得裁撤任何先帝所置辅臣，不得染指南军与禁军，先帝心腹将领不得擅动……”

    接连三个不得，绝对算不得宽裕，对于任何一个新帝而言，都太过苛刻。

    然而承安并未变色，只道：“皇位本就该由太子继承，娘娘所保留的，也是现有的，自然可以。”

    “先不急，”锦书道：“我还没说完。”

    她目光微冷，直直落在他面上：“第三，我是大行皇帝的皇后，新朝名正言顺的太后，皇太弟年幼，我要代行监国之权。”

