 神境强者不是傻子，蜃龙族长同样不傻。

嘴上那么说，可蜃龙族长不相信，当年屠城一事，陛下真的一点都不知道！但是没表态，其实就是一种表态！可现在不同了，事情闹得这么大，陛下还能装作不知道么？

也不知蜃琛能否想到这一层，可不妨碍他能看到希望：“我就说嘛！那家伙为何会把事情闹大！原来是想惊动陛下…”“那家伙好歹也是神境转世，没准还有战功，再加上这事赤婴族本来就理亏，只要陛下出面，那……”蜃琛欣喜，陛下会不会惩戒赤婴族不好说，但起码不会再让事情恶化。

然而蜃龙族长见状，脸上的笑容却化作苦笑：“不过可惜，他没机会了。”

蜃琛一颤：“师兄，你什么意思？”

说那家伙有机会翻身的是你，说没机会的也是你！蜃龙族长摇头：“你觉得，那家伙能活着见到陛下么？”

蜃琛愣住了，他没想到，屠城一事，能够引出这么复杂的后果！是啊！陛下出面，是必须要公正，可问题是，那家伙还有机会见到陛下么？

沉默良久，才见蜃龙族长开口道：“所以，你明白我的意思了么？

你是有一腔热血，但不该用在死人身上。”

蜃琛低头，师兄在说当年，更是说现在，意思很明显，也很现实，甚至考虑的无比周全。

骊龙族那家伙若是死了，他哪怕道出赤婴族的不光彩，除了为蜃龙族惹来麻烦外，又有什么用呢？

“你……好自为之。”

说罢，蜃龙族长扭头，在密室外停留片刻，刚欲离去，却见身后，传来蜃琛颤抖的声音。

“如，如果那家伙能活呢？”

蜃龙族长摇了摇头：“师弟啊，你真的一点没变……”还是天真的以为，这世界上存在奇迹，那一缕所谓的正义，能够照亮一切。

与此同时，赤婴族全军覆没的消息，终于传到了蚩离神城。

骊化尊望着苍穹的旋涡，此刻只求先祖赶紧被淘汰出来。

这不是他咒先祖，相反，是在替先祖祈祷啊！被淘汰出来，那可是不幸中的万幸，若是连淘汰都不能，那才是真的噩梦！以至于一直盯着天穹的骊化尊没有注意到，神城内诸多强者传音间，脸色渐渐惊骇，直至震撼无比！“全，全都被淘汰了？”

骊龙族这何止是胆子太大！这特么是觉得自己活的太久了吧！尸魑族长老第一个回过神来，当即便是满脸狞笑：“各位！骊龙族大肆残杀同袍，破坏赤婴族机缘，把他们拿下！”

话音刚落，便见不少强者浑身泛起浩瀚神力。

开玩笑，这时候不是要考虑骊龙族能否反抗，而是自己出手晚了，反而会被别人抢走巴结赤婴族的机会啊！面对那可怖神力，纵然同是神境强者，可骊化尊以及几位长老却仍感到势单力薄。

骊化尊脸色惊疑：“你们干什么！想自相残杀么！”

就算事情闹大了，可这里是蚩离神城，他们又都是神境强者，没有血海深仇，是不允许自相残杀的。

“干什么？”

尸魑族长老却一脸阴笑：“你骊龙族胆大包天，把赤婴族天骄全部淘汰了，你说我们要干什么！”

“全部淘汰！？”

骊化尊浑身一振，这一次，他只感觉神力动荡，几欲吐血。

他刚才还觉得，先祖能被淘汰出来，已经是万幸了。

怎么先祖到现在还没事，赤婴族却全军覆没了！难不成，先祖真的……然而尸魑族长老却没给骊化尊多想的机会，当即对蚩离族长老拱拳道：“大人，骊龙族恶意残杀同袍，又破坏了赤婴族机缘，若不将其擒下，东蛮威严何在？”

蚩离族长老也是脸色阴晴不定，这让他怎么说？

淘汰一半还不够，你骊龙族是真的不想活了么？

那长老感到为难，若是任由骊化尊他们在他蚩离神城里和没事人一样，那岂不是不给赤婴族面子？

还在养伤的骊无情等人闻言，更是惊呆了！先祖也太猛了吧！这简直是东蛮的前无古人啊！他们还以为先祖这么久不出来，已经被驳狰族蹂躏虐杀，谁成想……骊文翔更是激动无比：“先祖威武！”

然而刚刚呐喊，却见骊化尊狠狠瞪来！你特么还敢乱说？

生怕先祖死的不够快是吧！面对这个消息，骊化尊已经懵了，这已经不是他骊龙族被报复那么简单了。

也幸亏骊化尊好歹是一族副族长，关键时刻，猛然想到，先祖这么做，不可能没有道理，事情闹到这般地步，难道是为了……惊动神皇陛下！想到此，望着已凝聚神掌准备发难的一众强者，骊化尊当即喝道：“等会！”

“神皇秘境，强者为尊！淘汰与否，各凭本事！”

“滔天先祖，更是曾与真龙厮杀，征战中州，身怀战功！就，就算要审判惩戒，也，也要由陛下判决！”

骊化尊咬牙，现在除了搬出陛下之外，他想不到任何周旋的可能：“我，我骊龙族要求觐见陛下！”

此话一出，尸魑族长老微微一愣，脸色阴沉，然而面对神皇陛下这四个字，他却不得不掂量一番。

诸多强者对视一眼，甚至尸魑族长老和骊化尊想法一样，骊龙族那家伙，是想靠陛下出面保他啊！尸魑族长老一阵不爽，神皇陛下都搬出来了，而且那家伙竟然还是真龙坐中州时期的神！不过随即，尸魑族长老却是笑了：“陛下英明神武，自然会明察秋毫！不过你骊龙族那位祖宗，能不能见到陛下，可就是两说了！”

骊化尊浑身一颤，自然知道对方话里的意思！驳狰族，还有无数想要巴结赤婴族的强者，怎可能放过先祖！？

可他能怎么办啊？

现在只能期盼，先祖真的有那么一线可能，保住一口气，撑到陛下被惊动……与此同时，神皇秘境内。

驳狰血翼招展，宛若一尊凶神，周围更是不知多少眸光，欲将秦逸尘撕成碎片！“你，你敢淘汰诸位大人！”

“弄死他！把他碎尸万段！”

“很快，你骊龙族就会从东蛮版图上除名！”

 