    “殿下，为何把士族都使用的好东西卖出去！”马车上，小碗揉捏着司马季的脖颈好奇道，“既然对身体好，又能使才思敏捷，殿下应该多用用才是啊。”

    这个侍女完全被燕王打的广告给洗脑了，还真以为五石散是什么好东西。可这也不能怪他对不对？确实是有效果么，本身就是提神醒脑的东西，只不过之后会出事。

    “一堆石头磨成的粉，漫山遍野都是原料，根本不是什么珍惜物件，不卖出去太浪费了！”司马季瞟了侍女一眼吩咐道，“这话可千万不要说出去，出的我口入得你耳。不然的话，我只能把你嫁给胡人了，永远都不要再回来。”

    “殿下不要把我嫁出去，奴婢是殿下的人！”这一下把小碗吓坏了，赶紧开口求饶，抱着司马季的手臂娇声道，“奴婢今天好好伺候殿下……”

    “嗯？！”司马季轻哼一声，感觉身上的骨头都轻了二两，效果不次于五石散。

    五石散的药方多种多样，但几乎没有特别珍惜的成分，只要找到原料，这个成本比一些药方都低，司马季要是不卖这玩意，简直是对自己智商的嘲弄。

    回府之后，立刻有仆从禀报，石崇府上来人送信，请司马季明天去府中做客。

    司马季点头表示知道了，一晃眼他已经在洛阳逗留一个多月，心中觉得时间也差不多了，准备凑够两个月时间便启程离开，“去鹰扬将军府上说，燕王知道了，明天一定会去。”

    司马季本以为应该赌场的工作落到了实处，然而好像并不是这回事，石崇这个人就不知道低调两个字怎么写，站在府门之前就能感受到人声鼎沸，显然是来了不少客人。

    进入正堂司马季就被两个白衣文士所吸引，晋朝尚白，走在大街见到文士打扮的人大半都是一袭白袍，这本身没有什么可以注意的，但是这两个白衣文士的风采非同一般，其人英俊潇洒，神采奕奕，温润儒雅。

    加上我大晋这种对外表极为重视的风气，司马季便对着石崇开口询问道，“不知道这两位大才是何人？竟然有如此风采？”

    石崇刚想要开口，稍微年长一些的文士首先见礼，然后不卑不亢的道，“琅琊王氏王敦！”然后指着自己身边和司马季年龄相仿的少年道，“吾弟王导！”

    王敦相貌俊秀，生性洒脱，精通《左氏春秋》，尤其喜好清谈，王导则风姿飘逸，见识器量，清越弘远，同时也正在用好奇之色看向司马季，显然对传说当中的燕王很感兴趣。

    “是他们！”司马季心道，琅琊王氏是一等一的高门，现在朝中的王衍、王戎都是琅琊王氏的子弟，不过这两个兄弟好像比前两个当朝重臣在后世名声还要大一些。

    这是当然的，王与马共天下可是进了历史教科书里面，而且是王在前，马在后。东晋时期司马氏掌权，已经到了很后面的司马道子。那时候的东晋已经距离灭亡不远了。

    东晋建立，琅琊王氏在其中更是起到决定性作用，故而在东晋建立后权势极盛。王导内掌朝政，王敦外握兵权，王氏子弟皆位居要职。这么一想，屁股决定脑袋的燕王一下脸色就冷了下来，这不是一个威胁么。

    “琅琊王氏英才辈出，王衍、王戎皆是朝廷栋梁，今天见到两位顿光彩照人。”司马季不咸不淡的开口，然后忽然一愣，看向石崇？王敦王导再这，他不会赶上一个名场面吧？

    想到这司马季便坐了下来以观其变，石崇介绍自己的两个好友，周恢任散骑常侍、邹捷任散骑侍郎，两人纷纷对司马季见礼，“见过燕王！”

    周恢仕途起步是从秦国开始的，担任秦王的国相，和秦王司马柬的关系很好。邹捷倒是没有关系特别好的宗室，一直在洛阳任职。

    “都是同朝为臣，不必多礼！”司马季瞄了一眼石崇，又偷偷看向了王敦王导，应该不会这么巧吧，还能什么事情都让自己碰上？有这种运气，他都想试试起兵造反了。

    石崇是巨富，如果说本身还有什么不太匹配的地方，就是家族不强，父亲大司马石苞出身卑微，导致他都成了寒门中人，自然也不会被士族所接纳。不过石崇虽是巨富，却比司马季这个巨富有才多了，最好以写诗为名，罚人喝酒。被罚之人往往承不住绵长而浓酽的酒劲，石崇便又使侍女作陪。

    “今日有燕王和琅琊王氏的大才来到府中，真是一桩盛举！”石崇很是高兴的自顾自的饮酒起来，石崇这个人虽然好劝酒，但在开始的时候一般都不会这么做。而是一个一个的单独招呼，并不让人感到厌恶。

    觥筹交错，众人开怀畅饮，石崇更是频频举杯，开怀畅饮，拿着酒樽频频与周围人对饮，时而还仰天大笑，尽显名士风范。乐师奏乐，一个个面容姣好、身轻体柔的舞姬走上正堂，在众人面前翩翩起舞。

    “真是万恶的旧社会！”司马季一双眼睛直勾勾的盯着轻纱之下的曼妙玉体，嘴角微动，对这个万恶的旧社会进行无声的控诉，“真是身轻体柔啊！”

    “真是一副靡靡之音！”王敦对着自己的弟弟王导道，“石崇此人出身不高，做事倒是很高调，现在傍上了贾氏，还有燕王这样的宗室，看来已经忘记了自己是谁了。”

    “你我在石崇府邸做客，兄长切莫这样！”王导虽然年龄不大却有种沉稳之色道，“我看燕王刚刚频频将目光放在石崇和你我二人身上，不知道在想些什么。”

    “这不用在意！”王敦对王导道，“为兄出去，去去便会！”

    过了一会儿王敦回来，王导忍不住好奇道，“兄长干嘛去了？”

    “如厕！”王敦面不改色心不跳的回答道“石崇的厕所都这么奢华！”，石崇生活奢华见称，厕所都常有十多名有美貌的婢女侍奉，并放置甲煎粉和沈香汁，听得王导瞠目结舌。