    总的来说，中央皇朝的威信都是在秦生灭时期打下了坚实的基础。

    他在这个世界呆了几百年，硬生生的把一个乱世局面扭转成秩序之地。

    当然，他本身也是一名武者，就算屁股坐上了皇位，也改变不了这个事实。

    武者属于特权阶层，这一点以他的手段都难以改变。

    打天下以他天下无敌的实力确实容易，分分钟横扫一切不臣。

    可是守天下难，到处都是需要有用之人。

    更何况之后他还想着让普通人拥有向上的途径，大力发展武馆，这就更需要人手。

    如果他想取缔武者的特权，首先第一个不答应的必然是跟随在他身边忠心耿耿的手下。

    庆幸，秦生灭并不是一个狡兔死走狗烹、飞鸟尽良弓藏的人。

    这里就不一一列举他的事迹了。

    所以，没道理官方会自毁长城，砸掉自己的招牌。

    中央皇朝如果真的让神通宗师和普通武者一起进入秘境。

    以普通武者的实力喝口汤都难。

    这完全没必要。

    所以他猜测应该是分批次的进入秘境。

    神通宗师先行进入秘境收割，然后普通武者在进入收割。

    当然，这一切都是他的猜测，毕竟他不是全知全能，没有可靠的情报，也分析不出来。

    这里就显露出背后有势力有靠山的好处了。

    但凡陈七年加入一个势力，这一切都不需要他来猜测，背后的势力自然是会把一切前因后果说的明明白白。

    虽然天人老祖坐化这样的事情极端罕见，但是以中央皇朝和十大圣宗的底蕴，那必然是了解的清清楚楚。

    想要让杰出的弟子收获到更多机缘，各种秘闻肯定都会交代清楚。

    这就是散人武者的无奈，很多机缘因为没有可靠的情报，只能靠着运气喝一些汤汤水水，比不得有大势力做靠山的武者。

    这也算有一得必有一失。

    散人武者获得了想象中的自由自在，很多时候不用身不由己，那必然也会失去一些东西。

    陈七年还好，他背后还有这金手指模拟器！

    哪怕不清楚这其中的各种秘闻，大不了模拟一次加入大势力就能了解的清清楚楚。

    想到这里，就想起今天的收获，贩卖掉妖兽躯体减去周雪媚的那一成收获，他得到一百一十万两银票。

    这点钱对于如今模拟一次，就需要一千九百多万财富值来说，自然是杯水车薪。

    覆灭獠牙猎妖团获得了一千六百万两银票。

    他本身就因为累计二十天的收获已经凑够了模拟一次的财富值。

    所以在收割几天中级妖兽，他就能模拟两次！

    两次模拟的机会，一次留给了解秘境，一次晋升一品圆满。

    他安排的明明白白。

    至于，为什么之前模拟从来没遇见过天人老祖坐化这件事，他有两个猜测。

    第一，就是因为他在模拟世界里，当前时间节点没表现出相应的实力、功勋值不够标准，所以没有获得这样的消息。

    第二，就是如同獠牙猎妖团一样，现实世界莫名其妙出现模拟世界没发生过的事。

    世界一切的一切都是在随着各种不同变化的，万事万物时时刻刻都在变化。

    他每次选择模拟的节点，模拟世界是根据当时节点的一切变化去推衍模拟的。

    前世有古老的学者认为一阴一阳，囊括了万种事物之理。

    有天就有地，有上就有下，有前就有后，都是相反相成，对立统一。

    虽世间的事物错综复杂，变化多端，但是有一样东西永远不变的，那就是规律。

    天地运行，四季轮换，寒暑交替，冬寒夏热，月盈则亏，日午则偏，物极必反，这便是规律。

    万事万物的发展皆有“定数”与“变数”，定数有规可循，而变数无规可循。

    定数中含有变数，变数中又含有定数，无论定数还是变数其大局皆不变。

    这个猜测就是当时的节点属于“定数”。越过当时节点的一切都是“变数”。

    这两个猜测是因为他不知道模拟系统的运行机制推测出来的。

    他也不知道正确与否。

    他在前世也就活了二十来年，魂穿到这个世界也才两年多一点。

    就算每次模拟他也只是选择获得了其中的实力。

    人生经验与学识并没有增加，第三选项他一直认为是鸡肋，毕竟只能看到死亡前一个时辰的画面。

    他并不是一个老奸巨猾活得很久的老不死。

    以他如今的实力和对世界的见解并不能百分百理解模拟系统。

    这是重点。对于系统的摸索，他一直都在稳步推进。

    系统对于他来说是复杂的。

    就说每次他在模拟世界成功突破，系统给予的热流帮助他现实晋升，这一点他都不知道是什么原因。

    以他前世学习过的相关知识，能量是守恒的。

    能量守恒定律是自然界普遍的基本定律之一。

    这里就长话短说一般表述为：能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。

    原谅他以前是个学渣，了解最多的也就是这一点基础的。

    凭借这个知识他都不知道系统赋予的热流是怎么来的。

    不过，这一切对如今的他来说不是特别重要，只要好用就行！

    就比如前世手机是真的好用，普通人会因为手机好用就去研究为什么吗？

    拿来就用，才是最实际的。这才是他目前的主要方向！

    系统真香！

    虽然他也许没有太过长远的前瞻性目光，看不清迷雾一般的未来。

    但是他也有自己的一点点见解。

    他认为模拟系统的选项三，对现在的他来说是鸡肋，那可能是因为系统在保护他。

    以他的见解，每个人都有一个本我的概念，只有明白我才是我，才能知道自己是谁。

    而选项三人生经验是从字面意思就可以看出是模拟世界的人生经验，他认为这个属于他我！

    而他我的人生记忆充斥他的脑海，那他到底是魂穿来到这个世界的陈七年？还是在模拟世界生存了很多年的陈七年呢？

    这样说可能显得有点复杂。

    总而言之就是，陈七年的本我还没稳固，所以并不能随意的安插各种其他记忆，那样会导致精神失常。

    只有陈七年稳固本我这个概念，明白一切其他赋予他脑海里的记忆属于他我，他才能合理的接受人生经验。

    就是这个意思！

    所以他认为选项三如今的限制是系统在保护他。

    从这么一点小小的细节他就可以推测出来，大概率的系统是对他有益的，良性的。

    不然对于系统来说，反正都是陈七年，为什么就要限制只能获得死亡前一个时辰的人生经验呢？

    所以他才不会去纠结系统凭什么能赋予他热流，凭借什么原理去模拟，为什么选择他！

    这对现在的他来说并不重要，好好活着增进实力才是最为重要的。

    不然这个世界这么危险，没有实力凭什么存活？

    而且以他如今短短二十多年的人生阅历，理解的所有一切都是正确的？

    他认为只有站的够高，才能看得更清楚。

    他不是自寻烦恼的人！

