    秦雪梅一走，许卿就兴冲冲的跑去供销社买了个放大镜回来。

    回家后，顾不上跟周晋南说话，从柜子里把叶楠的照片翻了出来，　趴在床上拿着放大镜仔细的看。

    照片瞬间变得清晰起来，连叶楠的五官都变得格外清楚。

    许卿先细细看了一遍母亲的五官，眉眼如画带着温柔，果然她遗传了叶楠的容貌，　却没有叶楠身上那股镌刻在骨子里的温婉。

    叶楠身上还有一股像是浸润着江南三月烟雨里的温润和恬静美好。

    许卿感叹了下，又拿着放大镜往下看，仔细看着。

    周晋南有些好奇，就听许卿一会叹气，一会儿啧啧两声，悉悉索索也不知道在干什么：“你怎么了？”

    许卿爬起来坐好，拿着照片看着：“我在看我母亲的照片，没想到我母亲年轻时候是个大美人呢。”

    说着笑看着周晋南：“其实我也挺好看的。”

    周晋南听了许卿臭屁的话，忍不住莞尔，他见过许卿，还是知道她模样的。

    许卿自夸完，有些不好意思的嘿嘿笑了会儿，才开始跟周晋南说正事：“今天上午在我奶奶家，我小姑说我妈给我留了不少宝贝，我怀疑这些东西被方兰欣藏起来了。”

    周晋南也听了，只是现在这件事挺难办：“你想要回来？”

    许卿点头：“对啊，那是我妈留给我的东西，我肯定要要的。”

    周晋南皱眉：“可是你都不知道有什么，怎么要？她要是一开口咬定没有，或者只给你拿出一两样，说就这么多，你能有什么办法？”

    许卿扑过去抱着周晋南：“所以，我还需要你的帮忙，我先诈方兰欣，让她心里生出　恐惧，肯定会尽快去把那些宝贝换个地方藏着，或者去拿一部分给我，来应付我！这时候就需要你找个人帮我盯着方兰欣。”

    周晋南觉得这个办法还有很多漏洞：“要是东西已经在许家藏着，你怎么办？”

    许卿眯眼：“那不是更好，反正我现在是强盗，做什么都不用讲规矩的！”

    说完凑过去使劲又响亮的亲了周晋南脸颊一下：“你要跟我去，给我撑腰，万一他们动手打我了，你要帮我。”

    周晋南笑着摸了摸她的后脑，语气全是宠溺：“好，有我在，保证谁都不敢动你一指头。”

    许卿又催着周晋南一起去给高湛打个电话，找个机灵的人明天开始盯着方兰欣。

    而他们明天一早就去给方兰欣个措手不及！

    方兰欣计划着这一两天就去把埋在老院子的宝贝挖回来，挑两件出来给许如月做嫁妆，剩下的都拿到鬼事也就是黑市换成钱。

    只要有钱，她还怕许治国给她甩脸子！

    而且这两天也不知道为什么，许治国晚上不回家，就是回来也是没什么好脸，阴沉着像是谁欠了他钱一样。

    方兰欣真是受够了这种日子，等许如月结了婚，她就跟许治国这个王八蛋离婚！

    吃早饭的时候，方兰欣怕许如月在家会耽误她的事，给许如月煮了个鸡蛋：“还有两天就结婚了，你吃完饭赶紧去看看，还有什么要买的，不要到结婚那天缺这个少那个的。”

    许如月没什么兴趣：“该买的都买了，其他都是李家买，妈，你给我的嫁妆呢？什么时候给我。”

    方兰欣瞪她一眼：“肯定会给你的，你着急什么？这事先不要跟任何人说，等结婚那天你戴着，那才叫风光呢。”

    许如月放心了：“你可不要忘了，　到时候要多给我两样。”

    方兰欣不耐烦的瞪眼：“行了，知道了，赶紧吃饭。”

    母女俩聊天时，房门被敲响。

    方兰欣心里嘀咕，一大早谁会来？八成又是大喇叭马雪兰来看热闹，打听消息。

    挂着一脸情绪的去开门，却没想到是许卿和周晋南。

    方兰欣看见许卿，刮了她的心都有，说话自然也就没有好腔调：“你来干什么？不是都断绝关系了？”

    许卿凉凉一笑：“我可不是来看你们的，而是要跟你和我爸说点事情，如果你想在门口说，也行！那我就说了啊。”

    她知道方兰欣爱面子，肯定不会让她在门口说。

    方兰欣一见许卿的样子，就知道她要说的一准没好事，最近在厂区丢人丢的太多，不能再多一件。

    瞪了许卿一眼：“进来吧。”

    现在许如月不能嫁进周家，方兰欣对周晋南自然也就没有什么好脸色，看两人在沙发前坐下，一口水都懒得给他们倒，搬了个凳子在两人面前坐下：“说吧，什么事情？”

    许卿抬头看了一圈，就见许如月在餐桌前拉着脸吃饭，　却不见许治国的影子，问了句：“我爸呢？”

    方兰欣冷哼：“不在，你还知道那是你爸？我还以为你都忘了呢。”

    许卿也不理方兰欣的阴阳怪气：“他不在，我就跟你说吧，我来就是要回我妈留给我的东西，一个黑色的皮箱，里面所有东西都是我的！”

    方兰欣心头一惊，声音都不自觉的拔高：“什么黑色皮箱？什么东西！”

    许卿呵笑：“你是不是觉得我什么都不知道，就可以把那些东西全部私吞了，你胃口倒是不小，也不怕把你撑着，现在赶紧把东西给我，否则我有的是办法拿回来。”

    方兰欣也平静了下来，冷笑着：“你真是可笑，你说有东西就有东西?你要是说你妈给你留了一箱子金条，我还要抢银行给你弄一箱子金条回来？”

    许卿突然笑了一声，就是笑容凉薄的有些瘆人：“你不想给也没关系，你和丁昌文在公园里的说的话，不小心让我都拿录音机录上了，果然是惊天秘密呀！”

    说着还啧啧叹了两声：“不知道在厂区广播站放出来，是什么样的效果！”

    方兰欣脸色变得狰狞起来：“许卿！你敢！！”

    许卿笑了笑：“你要是不给我东西，我还真的敢。你不是问我都有什么吗？镯子项链首饰这些……就不用我一个个给你说出来吧？”

    说着从挎包里拿出照片和放大镜还有一个信封：“首先，我妈身上戴的金锁和手镯你要给我，来，你看看款式，免得你不认账！”

    许卿很像回事的把放大镜放在照片上，递过去让方兰欣看！

