    钟离在校内走了一会儿，但却没有发现任何学生，也没有发现任何老师，这场景让他感觉稍微有些迷惑。不过，他并没有直接使用岩元素感应，而是嘴角一咧，笑着继续向校园内走去。

    不可能是武魂殿的人针对他，如果比比东他们真的像动手埋伏，他也没有逃走的余地，一切担忧都是徒劳的。

    所以，没必要担心

    大概率是学校里有什么活动，搁那边坐着的金鳄斗罗其实是给学生讲解活动的，因为是他正坐在路边，而且还穿着老师的工作服，应该就是办事的。

    然而，刚才金鳄斗罗的注意力全放在钟离的摩拉手环上了，结果就没给他解释，这就导致钟离什么都不知道就进去了。

    不过，无所谓

    找到其他的人问问就好

    实力，就是一切的底气！

    。。。

    陡然间，一阵急促的脚步声响起

    “嗯？”

    钟离转过头，看向侧后方的声源处，一个看上去大概十岁左右的少年一边冲过来一边释放魂力，大喊道：“疾风狼，附体！”

    他的身体迅速长出淡青色的毛发，同时两圈黄色的魂环也随之升起，冲向钟离的速度也变得更快。

    '这是什么情况？'

    钟离稍微有点疑惑，不过却很淡定的伸出右手，左手仍然揣在裤兜里，在那少年的爪击落在他身上前一刻低语道：“安如磐石。”

    淡黄色的护盾瞬间出现，完美的挡住了少年的爪击，钟离淡定的把右手揣回裤兜，看着那少年凶神恶煞的表情，微微歪着头问道：“你为什么要攻击我，可以稍微解释一下吗？”

    “哼！”

    那少年一击不成直接退后，在不远处冷冷的看着钟离，以很快的步速绕着钟离走了起来，看样子似乎是在寻找他的破绽，想要一击制敌。

    “喂，你说句话呀，别总是摆出一副想要杀人的表情，看起来一点都不可爱。”钟离露出一抹无奈却又不屑的笑容说道。

    '这家伙，是在羞辱我！'

    那少年心里怒火中烧，直接从钟离的背后再次发起突袭，同时身上的第二魂技闪耀，爪子上泛起阵阵疾风，攻击速度和爪子的锋利度都大幅度提升了。

    “第二魂技-疾风撕裂爪！”

    他的移动速度和攻击速度都很快，至少在他那个年龄段来说是这样，只可惜，他遇到了错的人。

    “叮！！”

    他的两只爪子再次抓在护盾上，仍然没有造成丝毫伤害，这一刻，少年整个人的内心都是异常痛苦且崩溃的。

    敏攻系打防御系，不破防的话攻击次数再多也没用！

    钟离缓缓转过身，看向攻击护盾的少年继续笑着说道：“这位同学，我也是这个学校的学生，咱们怎么说都是同学，这样打打杀杀的多不好，你说是吧？”

    “哼！”

    少年一言不发的紧咬牙关，眼神中充满了进攻型，直接反手一爪子从下面攻击钟离的无护盾区域。

    “叮！”

    只可惜，那里只是表面上没有盾，实际上还是能挡得住的。

    “嘁，真是个'哼哼怪'。”

    钟离笑了笑评价着说道。

    '他果然在羞辱我！不过是一独行者而已，竟然如此猖狂，他难道不知道自由之战里都是大混战吗？哼，一个人不好破盾，那我就多找几个朋友，一起来围攻你！'

    少年心中的怒火熊熊燃烧，但他却没有再次攻击，而是转过身跑向另一个教学楼。

    自由之战，是武魂殿学院临时增加的项目，内容非常简单，就是字面意义的人校内的学生展开一场大混战。在战斗中试探出学生的极限，试探出学生的团队协作能力以及危机应对能力。

    武魂殿学院正常情况下是没有自由之战的，因为医疗保障不够到位，一旦出了重伤学生救不好，那就是极大的人才损失，也是对学校名声的打击。但现在的武魂殿学院不一样，由于特殊情况出现，医疗水平直接提升了几个档次，完全足以支持一场自由之战。

    “啊，跑了..”

    钟离看着迅速跑开的少年，笑眯眯的跟了上去，脸上的表情中完全没有一丝一毫的慌张，他现在只好奇，那少年跑过去的教学楼里会有什么。

    那少年跑的很快，钟离却只是在后面慢悠悠的走，毫无紧迫感。

    “哗！”

    一枚大火球世界从一旁绿化带的树后出现，然后迅速飞射而出，笔直的轰向钟离。

    “轰！”

    钟离完全没有闪避的意思，那大火球直接正面命中了护盾，剧烈的火焰瞬间爆发，钟离周身甚至的化作了一小片火海，这一击的伤害显然很强。

    因此，自由之战对老师要求极高，无论是救援老师还是治疗老师都是！

    “呵，正是托大的家伙，刚才那一击可是灵儿汇聚全身魂力的全力一击，哪怕是我以武魂附体加上魂技加持的状态挨上，都要在床上躺十天半个月，破这家伙的盾还不是轻轻松松？”不远处的少年笑着自语道：“终究是老师反应慢了，让这家伙稍微吃点苦头也是他活该。”

    但下一刻

    “哒！哒！哒！...”

    有节奏的脚步声从火海里穿出，火海中，一个套着护盾的身影逐渐变得清晰可见，毫发无损的钟离带着一抹漫不经心的笑容走出，无奈的说道：“一个又一个的，总是喜欢搞偷袭，真是的，有意思吗？”

    “这怎么可能？！”

    少年直接看傻了眼，他做梦都没想到，竟然有人能直接硬抗灵儿汇聚全身魂力的大火球，老师可是说过，那是相当于魂宗全力一击的恐怖攻击。

    绿化带后，一个隐藏的少女面色愁苦的看着开盾的钟离，在这一刻，她感觉自己整个人都不好了。现在的她几乎一点魂力都没有，精力消耗也很大，如果钟离直接杀过来，她估计都没什么抵抗能力。

    这家伙的盾也太厚了吧？

    完全不破防！

    他难道不需要魂力维持吗？

    '不行，我不能这样坐以待毙，我要用尽最后的力量逃走，只要能逃走，用足够的时间恢复体力和魂力，我就能再找机会继续战斗。'

    少女轻轻咬着嘴唇，一边走一边想到：'他现在应该只知道我的大体方向，不知道我的具体位置，我注意一下，应该还有机会跑掉，加油，你可以的！'

    （偷偷半夜更新~应该没人发现~）

