

    不过是短短一天的时间，等到人们一觉睡醒的时候才发现，整个上雍皇城似乎突然就变天了。皇帝陛下突患重病昏迷不醒，国事托付给刚刚被册封为晋亲王的原高阳郡王打理。而其余的皇室宗亲虽然没有加封爵位，却跟从前二十多年几乎完全被闲置不同，分别授予了他们一定的实权。对此做法，有人赞同有人不以为然。有人认为这诏书根本就不是皇帝陛下的手笔，而有人认为皇帝陛下之所以大举提拔皇室宗亲，就是为了制衡即将掌权的高阳郡王。

    但是不管是为了什么，当早朝的时候晋亲王将诏书拿到群臣面前的时候，所有人都只能接受了。皇帝亲笔写成的诏书，天子的玉玺印记，还有两位宗室郡王的佐证。除非皇帝突然醒过来，或者有人能拿出确凿的证据证明晋亲王伪造诏书，否则这道圣旨没有人能推翻。

    听到满殿地臣子跪地口中“遵旨”的声音时，晋亲王心中暗暗的松了口气。别的人不知道，但是晋亲王自己心里却是有数的。这道圣旨分明就是陆离不知道从哪儿拿来，他临时盖上去的玉玺。但是，这圣旨能够经过好几位翰林院重臣和朝中老臣的检查，就说明了若不是这诏书仿造的技术太过高明，就是那些鉴定诏书的人都是睿王府的人。无论哪一个原因，都让晋亲王心中有些不安。

    忍不住低头看向下面的人群中，陆离今天也同样参加早朝了。不过他现在也只是三品官职所以站的位置并不起眼。晋亲王看过去，看到陆离站在人群中，从容淡定神色清冷，仿佛只是一个无关紧要的旁观者一般。只有真正的局内人才知道这个年轻人在这次的事情中到底起到了怎样的作用。但是现在...该怎么对待陆离呢？

    晋亲王在心中飞快地盘算着。陆离的心机太过深沉，让他感到不安。不知道什么时候自己就像是所有人一样被他耍弄在鼓掌之间。但是同样的，因为他的心机也因为他的身份，他不能对他出手。陆离是睿王府的人，而睿王...掌握数十万大军，更是东陵名声赫赫的战神。

    晋亲王正在出神，陆离仿佛察觉到什么抬起头来与他对视。对上陆离冷淡无波的目光，晋亲王心中又是一惊，目光落到了站在不远处的景宁侯和鲁国公身上。这两人脸上也没有什么表情，但是晋亲王却记得，这两个人现在也是陆离的人。还有柳家...晋亲王不知道柳家如今跟睿王府是什么关系。但是出了这么大的事情，柳家竟然完全没有闹腾的意思，这自然不会是高阳郡王的功劳，那么是谁让柳家如此安分的？

    目光再转向后面同样垂首肃立，神态端肃的文秀青年身上。

    柳浮云跟陆离和谢安澜的关系都不错。

晋亲王在心中吸了口气，果断地将心中那些杂念都压了回去。

    很快有人禀告，陆家陆文瀚过世，陆家家主陆盛言伤心过度，重病不起的消息。晋亲王定了定神，同时在心中暗暗撇嘴。伤心过度？陆盛言是有什么毛病才会因为他爹死了伤心过度到连早朝都不上了？

    心中虽然这么想着，但是晋亲王面上还是一派严肃的做出了决定。陆文瀚身份不凡，又曾经是昭平帝的老师，陆家的家主，人死了朝廷自然不能不管。一系列的追封赏赐，晋亲王丝毫也没有含糊给的十分大方。只是，人死了就是死了，身后再怎么哀荣也没有用。若是陆盛言也出事了，陆家只怕撑不了多久了。

    下了早朝，陆离便被晋亲王召去了御书房。晋亲王并没有得意忘形的去霸占御书房的正殿，而是将需要处理的公务全部搬到了御书房的偏殿处理。看到陆离进来，晋亲王挥手让书房里侍候的宫女内侍都退了出去。

    “见过王爷。”陆离道。

    晋亲王笑道：“陆大人不必多礼，这次，还多亏了陆大人。”

    陆离淡淡一笑道：“王爷谬赞了，都是王爷才智过人，才能得陛下将大事相托。”晋亲王嘴角忍不住抽了抽，就是他这样的人到了这个时候都难免有几分得意，这个陆离才几岁竟然能够沉稳淡定如斯？

    晋亲王叹了口气，道：“陆大人回京也有些日子了，却一直没有个正式职位也不合适。”

    陆离道：“王爷忘了，微臣身上还领着洛西布政使衙门参政之职。”

    既然知道你是洛西布政使参政，你倒是回去上任啊。

    晋亲王笑道：“陆大人如今毕竟是在京城，大人如此人才一直闲置岂不是浪费？至于洛西，另外安排人手就是了。陆大人可有什么合适的人选？”

    陆离倒也不客气，道：“洛西布政使参政曹禺大人在任将近两年，倒是个不错的人选。”

    对此，晋亲王倒也不意外。如今洛西等于是在睿王府的囊中了，想要让他们吐出来那是不可能的。洛西布政使若不是睿王府认可的人，只怕是去一个死一个，去两个死一双。更何况如今他不过刚刚掌权，连朝中都还没有收拾好，哪里有功夫去跟睿王府死磕？十分大方地一挥手道：“曹禺出身名门，这几年政绩也不差，曹老大人不久前刚刚致仕，提拔他一些也合适。如此，就晋升曹禺为洛西布政使吧。陆大人觉得如何？”

    陆离对晋亲王的大方很是满意，这一点晋亲王就比昭平帝要好得多。不过也不排除他是在慷他人之慨的原因。

    “多谢王爷。”

    晋亲王笑道：“如此...陆大人对自己的官职，可有什么想法？”

    陆离道：“但凭王爷做主。”

    晋亲王摸着下巴沉吟了片刻，道：“陆大人如今正在忙着流云会的事情吧？流云会的事情难免要跟户部打交道。不如就直接去户部如何？”

    陆离微微扬眉，看着晋亲王。晋亲王道：“自从沈尚书不幸蒙难，新上来的户部尚书本王看着素无作为，年纪也不小了。今儿早朝还因为陛下的病情哭的险些昏死过去，身体实在是堪忧。本王想着就升他为荣禄大夫，陆大人以为如何？”

    陆离道：“王爷仁厚。”

    户部尚书不过是个正二品，而荣禄大夫却是从一品。但是，估计满朝上下没有几个人愿意用户部尚书换荣禄大夫。户部尚书是朝中最有实权的几个官职之一，而荣禄大夫却不过是个散官。陆离当然知道晋亲王为什么这么做，自从沈尚书死后，户部尚书之位短短两年多时间几次换人，如今的这一位，是理亲王的人，而且还跟百里家的关系不错。晋亲王自然不会愿意这么重要的位置落在理亲王手中，但是他自己却没有合适的人去接替。而如果自己接了这个位置，就等于同时得罪了理亲王和百里家，到时候这两家将火力都对准了他和睿王府，晋亲王一脉遇到的阻力自然就会小许多。

    不过陆离对此却并不在意，再怎么被针对，户部尚书这个位置从此是归睿王府了的。而进了他嘴里的东西，再想要吐出来那是想都别想了。

    见陆离满意，晋亲王虽然有些肉疼却也无可奈何。转了个话题问道：“早朝上虽然糊弄过去了，但是如今朝野上下只怕依然是议论纷纷。陆大人可有什么提议？”

    陆离想了想，道：“王爷不必太过忧心，您手持陛下诏书，就占住了名分大义。只要王爷不出什么大的差错，暂时也不会有什么事情。至于王爷担心的...王爷不妨对柳家稍加安抚。”

    “柳家？”晋亲王皱眉，他对柳家从来没有什么好印象。

    陆离微微点头道：“柳家一门三侯，宫中还有一位贵妃。如今...后宫可是那位贵妃娘娘说了算，陛下也不能独留在寝宫里让宫女太监照顾，各宫的娘娘们必然是要来侍疾的。贵妃娘娘身份尊贵，与陛下感情深厚，由她照顾陛下再合适不过了。”

    “这样能行？”晋亲王有些担心地道。他就担心柳家利用昭平帝搞出什么事情来。

    陆离微笑道：“只有柳贵妃能行，难道王爷放心将陛下交给卢妃娘娘？”

    那肯定不行！柳贵妃只是可能搞出事，卢妃是一定会搞事。

    “陆大人，若是陛下出了什么意外。你我可都是...”晋亲王提醒道。

    陆离道：“正是因此，微臣才提醒王爷...柳贵妃是最合适的人选。”

    晋亲王看着眼前的年轻人，若有所悟，“好，就按陆大人所说。男女内外有别，本王也不方便入后宫。后宫诸事就托付给贵妃娘娘了。至于柳家...一门三侯已经是极盛。倒是柳浮云因为两年前的事情有些委屈了。就让柳浮云去都察院吧，右都御史。”正二品，绝不算委屈了柳浮云。

    陆离拱手，“王爷英明。百里家有一位老爷和两个姻亲如今都在都察院，分明也是瞄准了都御使的位置的。如今晋亲王直接空降一个柳浮云过去成了他们的上司不说还阻断了他们上进之路。柳家和百里家不想斗都不行更何况本来关系就不好。这位晋亲王殿下果然也不是什么省油的灯。

    陆离从宫中出来，便看到站在宫门外不远处的柳浮云。

    “浮云公子，久等了。”陆离道。

    柳浮云道：“陆大人，恭喜。”

    “同喜。”陆离道。

    柳浮云有些意外地扬眉，陆离淡淡道：“在下说过，不会让柳家白出力的。都察院右都御史。”虽然上面还有一个左都御压着，但是到底是平级，到底谁压谁跨度没有侍郎和尚书那么大。

    柳浮云楞了一下，方才轻叹了口气拱手道：“这次，是在下托了陆大人的福了。”其实柳家除了姑母以外并没有做什么，但是正二品右都御史这个位置，即便是在柳家盛宠一直不衰的情况下，柳浮云至少也要三四年甚至更久之后才能坐的上去。

    不过将这个位置送给他们的晋亲王只怕也没有安多少好心。两个年不过三十，却都位列正二品的年轻人，特别是陆离，今年甚至才刚刚二十出头。无论放在哪儿都是让人嫉妒排挤的对象。

    两人对视一眼，都看到了对方眼底的不以为然。

    谁在乎？

    此时百里家的书房里也坐了不少人，但是气氛却不太美妙。昭平帝的事情发生的太突然，太莫名其妙。仿佛突然之间天就塌了一般，让一大群朝廷高官都有些摸不着头脑。好好地...陛下怎么就重病昏迷不醒了？但是即便是他们在心中怎么怀疑晋亲王谋害陛下，没有证据一时半刻间也无可奈何。晋亲王手中有陛下的诏书，当着朝堂上所有的文武百官检验过的。

    百里信坐在书案后面看着眼前的众人，沉声道：“到底是怎么回事！已经过了一夜了，难道还没有查出来？”

    人群中一个人起身，道：“回家主，这事情实在是有些奇怪。昨天原本一切如常，就只是高阳郡王带着两个王爷入宫见驾，然后陛下就昏迷不醒。这肯定是...”高阳郡王谋害陛下。

    百里信道：“不用说这些没用的，我让你们查陆家的事情呢？”陛下让陆盛言去抓陆离下狱，为什么陆离却跑到了宫里去了不说，陆文瀚还死了，陆盛言又重病在床？

    男子有些为难地道：“我们派人潜入陆家，但是被人发现了。陆家隐藏了很多高手，想要接近都困难重重。只知道，陆文瀚最近本来身体就极差，前天还叫了御医，御医也提点过陆家，该准备后事了。所有...”

    百里信道：“潜不进去？看来...陆家现在已经不受陆盛言控制了。这么说...一切还是出在陆离的身上，昨天一整天，陆离和谢安澜的行踪见过什么人都查出来没有？”

    “查了。”立刻有人送上了一张纸笺，上面密密麻麻的写满了字迹。百里信仔细看下去，心头确实一阵阵发凉。

    高阳郡王府、静水居，柳浮云，陆家陆闻...还有陆离和谢安澜，都去过陆家本家...陆盛言明明已经将巡防营调回了京城，巡防营的将领却并没有依令捉拿陆离，反倒是不小心挡了羽林营的路，两边险些发生冲突。羽林营和巡防营完全在两个不同的方向，又怎么会是不小心呢？

    承天府...曾从谦。看来也是睿王府的人，这个时候除了承天府尹，没有人能够控制住五城兵马司和巡防营。而羽林营...羽林营的兵马挑选是神武军中最严苛的，基本上都是将门之后。想起今天在朝堂上鲁国公和景宁侯沉默的神色，百里信只能摇头了。

    百里信沉默了良久，长叹了一口，“立刻派快马加鞭，将京城的事情传给七弟。”

    “家主，咱们现在怎么办？”有人忍不住问道。

    百里信沉默了片刻，道：“先看着吧。”

    “启禀家主，理王殿下来了。”门外，一个侍卫匆匆进来禀告。百里信微微点头，道：“请理王殿下进来。”又对众人道：“都散了吧，这两天都小心一些。不要轻举妄动。”

    “是，家主。”众人答得稀稀落落，显然还是有些不太情愿的。

不一会儿，东方靖独自一人快步走了进来，“百里大人！”

    百里信起身相迎，“王爷，请坐。”

    东方靖有些烦躁地道：“百里大人好生悠闲，发生了这样的大事，难道大人就没有什么想说的么？”百里信淡淡一笑道：“王爷稍安勿躁。”

    东方靖咬牙道：“稍安勿躁！我怎么稍安勿躁！本王真是小看我这位高阳王兄，平时不温不火的，出手倒是快得让人反应不过来！”东方靖心中早就认定了，绝对是晋亲王谋害了昭平帝。什么狗屁重病托付，他一个字都不信！

    百里信摇摇头，道：“王爷，你以为眼下这局面是晋亲王一人所为么？”

    东方靖一愣，道：“百里大人的意思是，他跟睿王府联手了？”

    百里信将手中记载着昨天一整天陆离和谢安澜行踪的纸笺递过去，虽然算不得巨细无遗，但是从那其中已经能捕捉到一些痕迹了。有些事情，正在发生的时候即便你看见了也未必能明白，但是事后再看起来却会有一目了然恍然大悟之感。

    东方靖握着纸笺的手都在颤抖，“好！好一个陆少雍，我说呢...”冷笑了一声，东方靖看着百里信道：“本王还有一个消息，不知道百里大人知不知道？”百里信扬眉，“请王爷指教。”

    东方靖道：“御书房刚刚传出来旨意，晋封陆离为户部尚书，柳浮云为都察院右都御史。”

    百里信定了定神，也忍不住吸了口气。

    “二十岁的正二品高官。这位陆大人...实在是让人惊叹啊。”良久，百里信方才叹息道。

    