    在参观了执法堂后，任裘海带着林阳四人继续参观着。

    武魂殿很大，但里面应有尽有。

    无论是修炼用的资源，还是疗伤的魂丹，这里都有的。

    不过，武魂殿可不养闲人，武魂殿的弟子想要得到这些东西，就得用魂石来交换。

    至于魂石，是可以通过任务堂接任务来完成的。

    新弟子因为实力的关系，想要通过完成任务得到魂石，一般都是接一些武魂殿内部的任务。

    就跟高羽说的一样，扫扫地、搬搬东西之类的。

    对于这些任务，有实力的武魂殿弟子自然是不屑干这些的。

    当然，如果你身居武魂殿要职的话，每个月就算什么都不干，那也会有一笔酬劳。

    按照职位不同，能力不同，所得到的酬劳自然也是不同的。

    “好多弟子！”

    当任裘海带着林阳四人来到任务堂时，偌大的大堂内人满为患。

    这也是林阳进入武魂殿后第一次见到这么多武魂殿弟子聚集在一个地方。

    “这里就是任务堂了，在这里可以领取你力所能及的任务去完成，完成后就可以得到应得的魂石。”

    “但是，如果任务在规定时间内没有完成的话，那是会扣除相应的魂石，甚至还会影响贡献值，所以选择任务的时候不能盲目，要不然倒霉的只会是你自己。”

    “......”

    任裘海一边带领林阳四人参观任务堂，讲解任务堂的一切，同时也提醒四人接任务一定要量力而行，绝对不能接自己没办法完成的任务。

    否则的话，后果很严重的。

    “任师叔，新弟子就一定要接这些任务吗？”

    林阳在任务发布的地方找了找，然后他发现任务榜上竟然有一个新弟子任务单。

    新弟子竟然被区别对待了，这是不是意味着新弟子就不能接其他任务了。

    如果这样的话，那林阳的黑暗迪迦奥特曼能力岂不是在一年内毫无用武之地。

    让自己扫一年的地，被别人呼来喝去一年，林阳可不乐意。

    黑暗迪迦奥特曼更加不能受到如此的侮辱。

    “林阳，除非你有实力去接其他任务，否则的话新弟子任务还是挺适合初到武魂殿的弟子来赚取魂石的。”任裘海回答道。

    任裘海看得出来，眼前这个林阳的实力不一般。

    而既然有实力去完成其他任务，那新弟子任务自然也就不需要接了。

    新弟子考察期一年，目的就是看这名弟子对武魂殿的贡献度有多高。

    如果没啥贡献度，那对不起，武魂殿不养闲人。

    “原来可以接其他任务，那我就放心了。”林阳轻点了点头道。

    “林阳，瞧把你能的，别以为你的武魂不怕那树林就天下无敌，新弟子就该有新弟子的样，去跟其他师兄抢饭碗，你有这个本事吗？”一脸臃肿的谢逸淡声质问道。

    “我有没有本事，你不是很清楚吗？怎么，还嫌你这张脸不够大吗？要不咱们去练武场再切磋切磋！”林阳反问道。

    谢逸见到林阳竟然还想跟自己打时，他微微后退了几步露出了警惕之色。

    通过之前一战，谢逸知道林阳的实力远在自己之上。

    虽然谢逸不甘心有新弟子的实力比他高，但事实摆在眼前，他不得不接受这点。

    但是，就算实力不如又怎么样，说几句话还是能恶心一下对方的。

    没错，此时的谢逸说林阳无非就是图一个嘴上痛快。

    真要真刀实枪的打一架，谢逸立马怂了。

    不过，谢逸可不是一般人，他相信自己早晚有一天会把林阳踩在脚下。

    到那时候，看谁才是真正的胜利者。

    就这样，在参观完任务堂后，任裘海自然是带着四人来到了可以用魂石购买修炼资源、疗伤魂丹的地方。

    林阳看着这个地方，他突然发现跟以前的超市十分相似。

    同时购买修炼资源的方式跟投币机相似。

    不对，不能说相似，简直就是一模一样。

    “任师叔，这个口子是否就是将魂石投进去，然后这一粒魂丹就直接出来了？”林阳指了指一个酷似魂丹售卖机的装置问道。

    “没错，这里卖的都是疗伤用的魂丹，魂丹的等级不同，价格不同，只需要将相对应的魂石数量投进去，那魂丹就会自动从里面出来，简单极致，还无需人看管。”任裘海解释道。

    类似这样的装置也就只有几个大型势力具备，林阳竟然知道这装置的工作原理，任裘海感觉到十分意外。

    “任师叔，这装置真有这么好吗？”

    萧灵儿一脸好奇的打量着这个装置，眼中全是惊喜。

    就算是谢逸，他也从来没有见过这种自动可以贩卖魂丹的装置。

    “洗髓丹，这是什么样的魂丹？”

    当林阳看了看几个售卖不同种类的魂丹装置后，他被一个熟悉的名字吸引了。

    看过小说的人都知道，洗髓丹一般都是洗涤体内的污垢，让身体焕然一新，增强体质用的。

    所以，林阳见到这个熟悉的名字，他很好奇这里的洗髓丹跟自己知道的洗髓丹一样吗？

    “傻子吗？你不识字啊，这不都写着吗？”

    “再说了，你有魂石吗？这一颗洗髓丹可价值二十块魂石，咱们刚入门才发了五块魂石。”

    谢逸见到林阳在询问魂丹时，他借机吐槽讽刺了起来。

    谢逸虽然身份不简单，属于权贵子弟，但除了大型势力外，类似国家之类的，买卖流通的还是钱币。

    所以，新弟子进入武魂殿，正常情况下身上都是不会带着魂石的。

    而至于所带的钱币，那在武魂殿也是毫无用武之地的。

    “我有没有魂石要你管吗？再说了，这些字写的你看得懂？”林阳指了指装置一旁的数行字体，他看着谢逸反问道。

    魂丹的名字林阳认识，但旁边的解释他是真的无能为力。

    “林阳，这些是古文，你看不懂也很正常，其实我也看不懂。”

    在林阳说完话后，任裘海看了一眼装置上的字，随后也无奈的苦笑了一声。

    “呃！”

    一旁的谢逸听到连任裘海都看不懂时，他脸上挂满了尴尬。

    要知道他刚刚可是骂林阳看不懂这些字是傻子，如此一来，他岂不是连任裘海也一起骂了。

