
　　“年轻人，将你的储物戒指还有你身边的这头紫色小老虎留下，然后你就可以走了。”

　　说话间，这名灰衣老者的目光中透出了一丝贪婪，虽然他看不出这个年轻人身边的紫色小老虎是什么来历，却能隐隐感觉到这个小老虎不简单。

　　“我若是不留下呢？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“那么老夫就会让你死无葬身之地！”灰衣老者的瞳孔一缩，身上弥漫出凛冽的杀意。

　　“就凭你？”

　　罗修冷笑一声，就在刚才，他看到了安南城中的混乱，没想到这下一个转眼，他就被人给盯上了。

　　而且盯上他的这个老者，一身修为也是证道三重境巅峰，和刚才那个黑甲壮汉的修为一模一样。

　　显然对方是自认为凭借这样的修为可以吃定他，所以才敢出手。

　　“找死！”

　　看到罗修眼中透出的一丝不屑，灰衣老者身上的杀意顷刻间就爆发了，只见他掌指捏印，直接就施展神通，下了杀手。

　　道力凝聚成刀芒，只是一眨眼的瞬间，就临近了罗修的头顶，狠狠的劈斩杀下。

　　“吼！”

　　就在这时，罗修身边的小紫发出一声咆哮，一道道紫光飞掠而出，转瞬之间，就缠绕在那灰衣老者的身上，将其根本无法挣脱。

　　紫缚之术！

　　这是小紫踏入证道境后觉醒的天赋神通，只要是在证道境教尊级范畴之内，任何人面对这一招，都只有被捆住束缚的结果。

　　要知道，即便是罗修想要对抗这一招，也只能凭借太上法的减速与减弱能力，而后再凭借雷龙法的速度才能躲开。

　　至于那灰衣老者，虽然他是证道三重境巅峰的修为，却显然并不具备如此逆天的手段。

　　“什么！”

　　当身体被束缚的刹那，灰衣老者的脸色就陡然大变，他运转体内的道力，却发现根本就无法在短时间内挣脱。

　　“灭魂剑！”

　　罗修抬手一抓，他的掌指间，有修罗法的杀气凝聚，同时又有森罗奥义的灭世之力凝聚。

　　杀气与灭世之力的汇聚，便是将修罗法与森罗魔眼的瞳术进行融会贯通。

　　一柄流转着灰色与血色的长剑虚影，出现在罗修的手中。

　　汇聚了修罗法与森罗瞳术的精髓，这看似普通的剑形虚影，却蕴藏着极其可怕的威力。

　　而之所以能做到这一步，也是因为森罗化身的血脉之力得到提升，对于修罗法的领悟和掌握，达到了更高的地步。

　　“噗！”

　　下一刻，这柄灭魂剑，就直接洞穿了灰衣老者的头颅，而被紫缚之术困住的他，根本就无法躲开。

　　要知道，小紫的这个紫缚之术，就连证道四重境的祖王都会被束缚住瞬间，尽管小紫也会因此进入一年的虚弱状态，但也足可看出这门神通秘术的逆天与强大了。

　　只是一瞬，直接就斩杀了一位证道三重境巅峰的修士，这让街道上的其他人，皆是目瞪口呆。

　　而罗修却很从容的抬手收起灰衣老者的储物戒指，看也没看对方的尸体一眼，直接就向前走去。天籁小说网

　　“好可怕的神通！”

　　“是啊，那个年轻人身边的紫色小老虎施展的神通，居然能让证道三重境巅峰的修士毫无反抗之力！”

　　看到刚才那一幕的人，皆是神色惊骇。

　　至于这个时候的罗修，已经从安南城中走出，目光望向远处的虚空。

　　他为提升化身实力所需求的材料已经委托至宝阁帮忙收购了，以至宝阁的渠道，不出意外的话，三年之后他回到这里，就能得到他想要的东西。

　　毕竟那三种天材地宝虽然难寻，但也不是特别珍贵的东西，只是没有渠道，相对不好寻找而已。

　　那么接下来，他就要为自己的本尊，寻求提升实力的机缘造化了。

　　“大无尽中，从下域到中域，距离上域已经很近了，而金光域距离天域并不算遥远，距离金光域的天骄之战，还有接近百年的时间，足够我走一趟了。”

　　心中涌现出这样的想法，罗修便蠢蠢欲动。

　　最终，他也没有多做犹豫，直接就化作一道遁光，遁光化作雷龙形态，与小紫一起朝着混沌虚空中飞去。

　　而他的目标，则锁定了上十一域中的，天域！

　　即使是在上十一域中，天域也是排名靠前的一域！

　　以化身飞遁赶路，而罗修的本尊，则一如既往的盘坐在古月空间的道宫中修炼。

　　自从他以化身行走于世间，除却少数几次本尊出手之外，其他的时间都在修炼和参悟。

　　如今，本尊的实力已经提升到了证道二重境后期，距离证道二重境巅峰，只差了一步之遥。

　　而一旦本尊突破，化身的修为也会跟着突破，实力并进！

　　时间悄然流逝，古月道宫中非常的安静，随着残留在体内的王道红莲的能量被不断的炼化，罗修开始了冲击修为的瓶颈与桎梏。

　　轰！

　　体内恍若传来惊雷般的炸响，罗修便感觉到自己的修为猛然提升了一截，踏入了证道二重境巅峰。

　　因为自身的根基太过于强大与浑厚，所以即便是一个小境界的跨越，也让罗修的实力暴涨。

　　而他的肉身，则已经达到了三品证道兵器的极限，只差一线，就能踏入四品祖王兵器的范畴。

　　教尊与祖王之间，存在有无法逾越的鸿沟。

　　尽管以罗修现在的实力还做不到抗衡祖王的地步，但若是祖王之下的教尊级，他完全可以不惧一切对手了！

　　而且就算是遭遇到祖王境的强者，只要对方的实力不是太过于强大，凭借他在青域中收集材料所铭刻出来的中级神纹，在出其不意下，也可做到击杀！

　　从金光域中离开，罗修目标锁定上域之中的天域。

　　一转眼，就过去了两年的时间，而在这期间，罗修的周围尽是空旷的无尽混沌，没有遇到过任何一个其他的修士。

　　“看来我这一次的运气不太好，应该是进入了金光域与天域之间的荒芜之域。”

　　罗修苦笑着自语，所谓荒芜，就是什么都没有，一片的空旷与虚无。

　　并且这片虚空的混沌很不稳定，经常会出现极其可怕的混沌风暴，并且这里的混沌风暴，与他过去在其他地方所遇到的混沌风暴截然不同，威力非常的可怕。

　　而罗修也不想在这里浪费时间，所以他打算尽快离开这片区域。

　　然而过去了两个月的时间，凭借罗修的飞遁速度，依旧是没能离开这片区域。

　　而就在这个时候，他感应到了空间的剧烈波动，像是有一股可怕的力量在孕育，将要撕裂粉碎一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百零六章 荒芜之域免费阅读。https://xs.23sk.com 