    另一边，超级高档按摩会所，VIP至尊包厢内。

    “皇少，张老板，对不起，为了聊表歉意，今天的消费全部免单。”

    大腹便便的经理赶忙走过来，道歉道。

    生怕皇雲以后都不来了似的。

    按摩的时候，警察查房对于用户体验来说极差！

    经理可不想失去皇雲这个大用户。

    而皇雲压根就没有放在心上，虽然他的钱一辈子都花不完，但有人请客干吗还要花自己钱？

    “行，你先下去吧，我再按摩一会儿。”

    经理如获大赦，内心松了一口气，脸上由衷露出一丝笑容，告退了。

    临走前，他又特地叮嘱了那一群技师，好生的照顾好皇雲和张横，不得有任何令皇雲不满的地方！

    否则开除处理！！

    那些技师吓得花容失色，纷纷连连点头表示自己明白了。

    而看到这一幕的皇雲，却是感到一阵无语。

    他妈的，搞得好像是在逼迫别人良家似的。

    于是他没好气地把经理赶走。

    让一群妹子好好放松放松，该干嘛干嘛，不要被影响到了。

    妹子们心里一暖，纷纷争的给皇雲按摩。

    一旁的张横无语。

    喂喂！！你们看不到旁边还有一位客人吗？

    怎么没有一个来帮我按摩的？

    看到这种情况，皇雲有些脑瓜疼。

    不经一阵怒喝，让妹子们都停下了争吵。

    看她们安静下来，皇雲也是挑选了几个技师帮自己按摩。

    挑选到的妹子喜出望外，没挑选到的一阵落寞。

    皇雲感受着她们的按摩，感觉她们的按摩的手法变得更加卖力。

    痛苦的时光总是短暂的，快乐的时光而是永恒的。

    得以恢复清静的皇雲，再次享受着自己的生活。

    大约晚上22点皇雲回到别墅，发现穿着一身女仆装的南门梓筱还在等着他回来。

    南门梓筱看到皇雲回来了，走过去恭敬行礼道：“少爷你回来啦？”

    “饭已经准备好了。”

    皇雲点点头，进入客厅吃起了饭来。

    而一旁着女仆短裙，双手交叉垂立的南门梓筱脸上露出一点曲奇之色。

    想知道这一次的饭菜，合不合皇雲的胃口。

    但过了许久，皇雲依旧没有开口说话，静静干着饭。

    皇雲吃完饭，在客厅休息一会，脱下外套，正要准备进浴室洗澡。

    恰好这南门梓筱刚收拾好餐桌，就看到皇雲准备进入浴室，连忙的走过去，说道：“少爷，我来服侍您洗澡吧？”

    听到这话，皇雲打了一个冷颤。

    想起了前几天的事情！

    没说什么？立马跑进浴室反锁，洗澡！

    看到这一幕的南门梓筱轻轻地浅笑一声后，便回到自己的房间修炼去了。

    她要好好的提升实力，更好的保护皇雲。

    几分钟后，皇雲从浴室出来，发现大厅里面已经没人，关掉灯，也去睡觉了。

    当然了，他没忘把门锁上，躺回了床上。

    刚打开聊天软件，就便看到了周若芝给他发的三条信息。

    周若芝：小可爱我想你了，你能不能来找我呀？

    周若芝：小可爱，你是不是在忙？怎么不回我信息了？

    周若芝：三天后我的生日，记得要来参加我的生日宴哦！

    皇雲看到最后一条信息，感觉哪里不对劲？

    至于前面两条却是被他直接忽略了。

    他妈的，谁要在戏外舔你呀！

    他记得剧情不应该是这样的啊！

    前世明明是自己硬着头皮过去的，而这一世怎么变得她邀请自己过去？

    左思右想，想来想去，还是终于归结于二刷和女主崩坏的原故！

    想着想着，就便沉睡了过去。

    三更半夜，皇清漓想再一次潜入自家哥哥的卧室，发现门反锁了。

    气得她腮帮子都鼓了起来。

    臭哥哥，怎么那么怕我把你吃掉呢？

    嘻嘻~~

    看来以后，不能太过于着急了。

    不然真的把哥哥弄得不理她了怎么办？

    要改变一下攻略皇雲的计划了！

    想着想着，她回到自己房间。

    ………………

