    终于开始了！

    小蓝龙一声欢呼，嗖的一下从地下窜出，高昂龙头，四肢齐伸，畅快至极地迎接着这场皇级规则霞光的洗礼。

    “不愧是气运之子，跟他合作果然能够快速地提升修为境界！”

    小蓝龙开怀至极，感觉与杨帆合作简直要鳄辛、鳄丰它们那些废紫爽快多了。

    之前，鳄辛与鳄丰它们这些铁齿鳄，费了大半个月的力气，才勉强让沼洼国圣地内的六只半步妖皇成功破境。

    就这，其中还有一部分是小蓝龙暗中资助，浪费了不少的地脉灵液呢。

    而现在，看看人家杨帆，才刚一过来，就立马催生同了一只真皇大妖。

    而且照眼前这种情形持续下去，剩下的那一百多只半步妖皇也差不多了！

    不出意外的话，今天一天，它就有可能接连受到一百多次皇级规则霞光的洗礼冲击啊有木有！

    小蓝龙在享受之余，心里面也一个劲地对杨帆赞吧不已，感觉自己这次真是找对人了！

    “怎么样，本皇没有食言吧？”

    杨帆抬头看着在半空之中畅快游弋不断地沐浴并吞噬着规则霞光的小蓝龙，轻声向其问道：

    “一次规则霞光，一滴灵脉本源，而且还是先享受，后付款，这天底下除了我这里，你再也找不到第二家了！”

    说着，杨帆冲小蓝龙伸了伸手，意思不言而喻。

    小蓝龙也不墨迹，意念一动，赶快在自己的尾鳍处分离割裂下了一块蓝色的龙鳞，龙鳞离体，迅速液化，变成了一滴约有拳头大小的蓝色本源。

    “诺，本尊也是言而有信，一次规则霞光，一滴灵脉本源，童叟无欺！”

    小蓝龙轻甩尾巴，身前的那滴蓝色灵脉本源便缓缓飘向杨帆的跟前，杨帆一抬手，便将其收进了自己的储物空间之内。

    “好！”杨帆轻笑拍手，朗声道：“第一次交易圆满成功，接下来我们就要离开沼洼国了，有机会的话咱们下次再合作哈！”

    说完，杨帆一挥手，直接把广场内正在努力汲取灵雨修行的一百半步妖皇及剩下的四位真皇大妖全都给收进了空间灵宝之中。

    然后，看都不再看小蓝龙一眼，冲身边的几位弟子道：

    “走了，咱们这就返回黑风谷，那边不但有至尊殒落的机缘在，还有数千人族武者，正好可以共同接受这样的霞光洗礼来快速地提升修为境界。”

    “啧啧啧，所谓独乐乐不如众乐乐，整整一百六十二只半步妖皇，那就相当于是一百六十二次皇级规则霞光洗礼啊，想想都很带劲有木有？”

    杨帆吧唧着嘴，抬手划破虚空，抬脚就要步入其中。

    他不想把战局引入人域，所以不愿把这些带有隐患的铁齿鳄带回联邦中心城。

    不过黑风谷也是妖族的五大圣地之一，若是能把鳄元妖皇给引诱到黑风谷，倒也算是一个不错的选择。

    至于正在黑风谷内修炼诸多门人弟子，杨帆则是一点儿也不担心，有竹之瑶布置的神级幻阵守护，纵是鳄元妖皇现身，也足以护得下他们的周全。

    实在不行的话，杨帆也可以把他们全都塞到空间灵宝之中，以保万全，总之，只是庇佑这一小部分人的话，杨帆还是没有一点儿问题的。

    “等等！”

    杨帆走得轻松，可后面的小蓝龙却一下就急了，连忙出声阻止。

    你特么这是什么意思，本尊的裤子都脱了，结果你却要去退房，这不是在故意折磨人么？

    “杨帆小哥，有话好好说，怎么能说走就走呢？”

    “咱们的交易才刚刚开始，完全可以再继续下去的呀，你这么突然走了，本尊该怎么办，本尊还指着依靠这些皇级规则霞光进化突破呢！”

    说这话的时候，小蓝龙一脸地幽怨，就好像是被杨帆给抛弃掉的小媳妇儿。

    不过，杨帆理都没有理它，毫不犹豫地一脚跨入空间通道，临走之前很是洒脱地留下了一段话：

    “想要继续交易的话，就一起来黑风谷吧。”

    “我的门下弟子无数，他们也需要皇级规则霞光的洗礼来提升自身的修为境界，蓝龙道友也要多多理解一下啦！”

    “当然，我并没有任何要强逼蓝龙道友的意思，如果道友不想去，没有人会来勉强，不过，时间不等人，错过了这次，下次可就未必会再有这么好的机会啦！”

    小蓝龙闻言，差点儿没有郁闷得直接吐血。

    是，你是没有勉强本尊，可是你这样吊起了本尊的胃口与欲望之后，却撒手就走不管不顾，很不道德你造吗？

    明知道本尊是一人条诚实守信的好天地灵脉，却还这样故意引诱拐带本尊，缺德啊！

    “杨帆小哥，你等……”

    小蓝龙张口想要再行阻止，结果话还没出口，杨帆就已经隐入到了空间通道之内，杨帆身边的四名弟子一条宠物狗也先后步入通道消失不见。

    唯有守在沼洼国外围的那株至尊灵植，还有它所布置出来的那座天然神级幻阵依然在正常留守运转。

    “这是什么意思，合着本尊要是不跟着去黑风谷，就要一辈子都被困在这妖皇城内了？”

    “就这，你竟然还有脸说不是强逼、没有勉强？”

    看着没有半点儿离开意思的竹之瑶，小蓝龙瞬间就明白了杨帆的意思，胸口有些憋闷，忍不住想要骂娘。

    现在的情况来看，它除了跟着杨帆一同踏入到眼前这条空间通道之外，似乎已经没有第二条路好走了啊。

    要么走，要么被困，这不是强逼是什么？

    杨帆啊杨帆，亏得本尊看你这么顺眼亲切，你这是把路给走窄了你知道吗？

    白瞎长那么帅了！

    “小家伙，如果我是你的话，片刻也不会犹豫地就会直接跟上去！”

    竹之瑶的神念轻轻向纠结郁闷不已的小蓝龙扫来，淡声言道：

    “能够跟在一位气运之子的身边，绝对是你这辈子最大的机缘福利！”

    “相比较之下，之前的那两条紫、青龙形天地灵脉就比你要聪明得多，所以它们也从本尊的师傅身上得到了足够多的福缘，都已经处在破茧进化的最后阶段了！”

    破茧进化？

    听到这四个字后，小蓝龙的整个龙身都忍不住一个激灵。

    这不正是它们天地灵脉一族破境晋级时的真实状态吗？

    这株至尊灵植既然能够如此准确地说出破茧进化这四个字来，不难猜出，它必然是见到过处在晋级进化阶段的天地灵脉。

    紫、青两条龙形天地灵脉，说的就是与杨帆交易灵脉本源的那两位同族吗？

    它们这次没有跟着过来，是因为它们正处在破茧进化的关键时期吗？

    从竹之瑶的三两句话中，小蓝龙隐约感受到了一丝丝的危机感。

    原来杨帆身边已经有两条龙形的天地灵脉在跟随他了，如果是这样的话，那杨帆还会再需要那么多的灵脉本源吗，还会再继续与它做交易吗？

    刚刚杨帆表现出来的那丝不以为然的表情，它还以为是杨帆在故意吊它的味口，现在看来，似乎不是那么回事儿啊。

    “不行，本尊得跟过去看看！”

    “这株灵植说得不错，错过这个村可能就没有这个店了！”

    “那可是气运之子，是本源意志的化身，现在既然有机会能与他拉上关系，自然是不能错过了呀！”

    小蓝龙深吸了口气，终于不再犹豫，刷的一下就飞身钻入到了眼前这道还没有消失的空间通道之内，把它之前与鳄元妖皇之间的约定，完全抛到了脑后。

    沼洼国圣地内的妖族都已经快要死绝了，仅剩下的百余活口也全都被杨帆给掳走了，还守在这里做什么，已经完全没意义了不是吗？

    “这就对了，识实务者为俊杰，也省得本尊再继续蹲守在这里了。”

    竹之瑶呵呵一笑，之后意念一动，便将布置在妖皇城外的神级幻阵撤去，然后在杨帆开辟出来的那条空间通道即将要闭合的时候，一个闪身钻入其中。

    若大一处沼洼国圣地，虽然皇殒机缘不断，血雨更是磅礴不止，但是圣地内却空空如也，方圆上千公里以内，连一只少着的妖物都没有。

    片刻之后。

    数万公里之外的黑风谷圣地正上方，一道空间波动微微荡起，之后门户大开，杨帆抱着大黑从通道内缓步跨越而出。

    负责守护此地的安生第一时间就有所感应，连忙闪身而至，躬身向杨帆见礼。

    “帆哥，这么快就回来了？”

    “战况如何，可有把鳄元妖皇给引诱出来，活捉了吗？”

    安胖子有些心痒难耐，迫切地想要知道发生在沼洼国的战事结果。

    “鳄元妖皇没有现身，不过沼洼国现在已经变成了一座空城。”杨帆淡声言道：“准备一下，为师马上就要将剩下的铁齿鳄一一斩杀，鳄元妖皇随时都有可能会现身！”

    说着，杨帆在山谷之中寻了一片空地，右手一挥，便将那百余只半步妖皇及四只真皇境界的铁齿鳄全都给挪移了出来。

    感应到周围远比刚刚的皇殒机缘还要浓郁十数倍的血雨灵力，这些铁齿鳄身形微震，全都本能地狂吸了两口，身上的妖力气息也随之澎湃荡漾了起来。

