一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “敬酒不吃吃罚酒！姓叶的，是你自找的啊，别怪我了。”

    郭东宇看着背后的十几个保安，从口袋里翻出一大叠钞票，高声吼道：“谁敢打叶凡一拳，我给他五千！谁踹叶凡一脚，我给一万！”

    大厅顿时安静下来，好几个保安意动，眼睛死死盯着郭东宇手里的钞票。

    郭东宇见没人出来，再度加大了筹码。

    “我以我的名声保证，只要揍他一顿，事后我出十万酬谢！”

    说到这里，郭东宇暗暗一咬牙，“一个人十万！”

    “哗！”

    果真，在色、利的双重诱惑下，几个五大三粗的保安走了出来，缓缓将叶凡围住。

    “小刘，你干什么！”一个中年保安连忙低喝：“你才来几个月，不要惹事！”

    小刘咧嘴一笑，“队长，咱们一个月的工资才多少？十万块钱，抵得上两年的了！

    这位郭先生是我们安曼酒店的会员，咱们帮他解决麻烦，应该是业务范围内的事情吧？”

    中年保安愕然，“小刘，你们别乱来，否则酒店一定会处理你们的！”

    “处理就处理吧，反正我也不想干了。”小刘哈哈一笑，对身后的人招了招手，“哥几个，帮这小子松松骨头！”

    “嘿嘿，郭先生，你打算怎么处置他？是打断手脚，还是随便教训一顿？”另外几个年轻保安问道。

    “随意，出了事情我来摆平！”郭东宇大喝一声，转而戏虐的看向叶凡，“姓叶的，尽情享受我送给你的好戏吧！”

    “臭虫，这样很有意思吗？”

    叶凡慵懒的抬起眼皮子，“烂泥扶不上墙，你一辈子也就这样了，怪不得潘雨烟不屑搭理你。”

    “你还敢提潘雨烟？”郭东宇怒道：“我告诉你，潘雨烟是我的，你别想染指！若是再看到你跟她走在一块，以后我天天叫人收拾你！”

    “不知所谓。”叶凡摇了摇头，满脸鄙夷。

    就在这时候，门口又进来一伙客人。

    “咦，怎么那么多人？”

    “光天化日之下闹事，安曼酒店的治安这么差？好像还不如咱们恒华夜总会呢！”

    “算了算了，今天勋哥高升，咱们来这里为他庆功，别被这些事情打扰了。”

    几个小年轻咧了咧嘴。

    为首的青年摆摆手，“走，咱们去后院雅间。”

    走了没几步，青年忽然脚步滞，“被保安围住的那个人……好眼熟啊！”

    “是啊，好像是……叶先生？”旁边的小年轻附和道。

    “什么？！”陈勋心头一惊，连忙定睛看去。

    顿时，他的脸色变得十分难看，仿佛跟见了鬼一般。

    “是……是叶先生，真的是他！”

    陈勋的呼吸急促起来，抬脚便朝后院冲去。

    一伙人狂奔，很快便冲到了叶凡身边。

    围着叶凡的那些安保被冲开，大怒不止。

    可是定睛一看，发现推开他们的是恒华夜总会的勋哥。

    安曼的保安也是混社会的，自然知道陈勋在道上有多少分量。

    当下一个个低眉顺目，老老实实的退到一边。

    郭东宇见一伙人火急火燎的赶过来，挡在叶凡身前怒视自己，心里微微一惊。

    “先生，你哪位啊！”郭东宇低声喝道。

    “特么的，你有是谁，给老子滚远一点！”陈勋回骂一句，随后转过身来，对着叶凡恭恭敬敬的弯下腰去。

    “叶先生，让您受惊了，小的罪该万死！”

    “起来吧！”叶凡笑呵呵的点点头，“陈勋，我听龙春说你升职了，恭喜啊！”

    陈勋讪讪的咧咧嘴，饱含敬畏的躬身点头，“……叶先生，托您的福，龙总和您置办的化妆品厂，小的担任总经理。”

    “不错，好好干！”

    叶凡拍了拍陈勋的肩膀，陈勋顿时受宠若惊。

    周围的那些混子出身的保安脸色骤变。

    恒华夜总会大名鼎鼎的勋爷，居然在这个青年面前如此卑微。

    我的老天爷，这个青年到底是什么来头！

    顿时，所有保安齐齐后退，一个个再也不敢嘚瑟。

    “叶先生，是遇到什么麻烦了吗？”陈勋环视一周。

    目光所及，那些保安连忙低下脑袋。

    中年保安不知道陈勋的身份，低声回道：“不不不，是这两位先生有些误会。”

    “误会？”陈勋撇了撇嘴，看向郭东宇，“我看不像啊！小子，你是不是找叶先生的麻烦？”

    “叶先生？”郭东宇不屑的哼道：“一个打工仔而已！你们是谁，想帮他出头啊？我给你十万块，滚一边看戏……”

    “看你妈个头！”

    一个恒华小弟二话不说，上前对着郭东宇便是一脚，直接把他踹到地上。

    “臭小子，睁大你的狗眼看清楚了，叶先生也是你能得罪的？！”

    这个小弟很有眼力劲儿，立马看准了叶凡的大腿。

    而现在，正是个表忠心的好时候！

    所以，此时不踹，更待何时？

    “阿泰，回来！”陈勋见叶凡神色不渝，连忙低喝一声。

    阿泰讪讪一笑，退到陈勋身后。

    郭东宇呆呆傻傻的坐在地上，不可置信的看着自己白色衬衫上的大脚印子。

    阿虎连忙把他扶了起来，紧张的问道：“……东宇，你，你没事儿吧？”

    郭东宇另外两个同学怒不可解，低喝道：“你们想干什么，人多欺负人少？”

    “我们恒华夜总会从来不干人多欺负人少的勾当。给你半个小时叫人，特么的有多少叫多少，老子看看谁敢来！”

    阿泰呸了一声，咋咋呼呼的瞪着对方。

    “恒华夜总会？”郭东宇等人回过神之后，脸色顿时大变。

    齐碧曼和柏莲对视一眼，连忙闭起了嘴巴。

    她们没想到，叶凡居然还跟滨海最大的江湖势力有关系。

    陈勋见这些人老实了，躬身问向叶凡：“叶先生，他们找你的麻烦？”

    “算是吧。”叶凡云淡风轻的点了点头。

    “叶先生，您看怎么解决这件事儿？”陈勋谨慎的赔笑道。

    “你们退到一边，我跟他们说一说就行，不用你们出手。”叶凡道。

    “是是是。”

    陈勋恭恭敬敬的退后两步，他的表情就像是皇帝身边的小太监，直把边上的齐碧曼等人看得菊花乱颤。

    叶凡走到郭东宇面前，露出怪异的笑容，啧啧道：“刚才你不是叫得挺凶吗？刚才你不是很厉害吗？刚才你不是想砸钱揍我吗？怎么现在连看都不敢看我了？”

    叶凡连续三个“刚才”，把郭东宇问得一点脾气都没有。

    他忍气吞声的咬紧牙关，低声说道：“叶凡，我之前不知道你的身份，今天的事情是我不对。有时间的话，我会专门向你赔罪！”

    在安曼一众店员幸灾乐祸的目光中，郭东宇一脸猪肝色，只想立马远离这个是非之地。

    他心里很清楚，这个叶凡能让恒华夜总会的人如此卑躬屈膝，说明他的背景十分恐怖，不是自己能得罪的起的。

    “赔罪？没兴趣。”

    叶凡淡淡一笑，忽然抬手，一个大嘴巴子甩在郭东宇的脸上。

    “啪”的一声大响，郭东宇被直接掀倒，重重的摔在地上。

    她身后的齐碧曼和柏莲跟着遭殃，一起倒地。

    郭东宇哀嚎一声，半张脸青黑红肿，他挣扎了一阵，张嘴“哇”的吐出一口鲜血，里面还带着一颗断牙。

    叶凡的举动震慑了所有人。

    柏莲挣扎起身，柔声道：“叶凡，你……你没必要这样。大家都是雨烟的同学和朋友，你这样太伤和气了！”

    “白莲花，你要是再说一句，就跟郭东宇一个下场！”

    叶凡冷眼一眯，柏莲大惊失色，连忙退开，再也不敢插嘴。

    “不知所谓的白痴！”

    叶凡不屑的摇摇头。

    有时候人就是这么贱，好声好气解决不了的事情，往往在暴力面前，却变得格外容易。

    能动手的，就尽量别瞎BB！

    叶凡用实际行动证明了，这句话是很有哲理性和社会依据的。

    “呜呜……”

    郭东宇捂着脸哽咽不已，两只眼睛盯着叶凡，里面满是怨恨之意。

    叶凡站在郭东宇身前，俯视着他，微微笑道。

    “郭东宇，记住这一巴掌。以后出去装逼眼睛擦亮一点，不是什么人你都得罪的起的。”

    说到这里，叶凡的语气稍稍顿了顿。

    “另外，你别再纠缠潘雨烟了。要是再让我看到你对她有非分之想，别怪我不念你跟她的同窗之情。”

    “你……”郭东宇神情不甘，可是又不敢反驳叶凡。

    “听清楚了吗？”叶凡见郭东宇面色不渝，顿时沉声一哼。

    郭东宇抖了个激灵，连忙点头。

    “下不为例。”

    叶凡留下一句话，背负双手飘然离开。

    陈勋等人连忙尾随他而去，一路上老老实实，没有一个人敢大声喧哗。

    郭东宇挣扎着从地上坐起，又是后悔又是害怕，忽然掩面哽咽起来。

    边上的齐碧曼和柏莲将他扶起，你一言我一语的小声安慰。

    这时候，潘雨烟从卫生间出来，看到郭东宇满嘴是血，顿时惊道：“你们这是什么了？”

    齐碧曼大怒，叉腰喝道：“潘雨烟，你看你找的是什么男朋友，整一个混混！”

    “混混？”潘雨烟眉飞色舞，“叶凡打的？”

    “不是他还有谁？”齐碧曼咬牙切齿，“潘雨烟，你最好给东宇一个交代！做人怎么能这样，一言不合就动手，就不怕进牢子吗？”

    “他早就习惯了。”潘雨烟不以为意，“又不是没进去过。”

    郭东宇心头猛地一凉。

    妈呀，原来我在跟一个蹲过监狱的大佬抢女人！潘雨烟，你怎么不早说……你这个魔鬼！