    “给女人练的？”辰子戚想想黑蛋的样子，如果练成了女人的功夫，就会变成一个黑漆漆捏着兰花指的黑蛋，不由得打了个冷战，“那要是练成了，是不是就会变成福喜他们那样了？”

    “……”丹漪不想理他，摆手让灵和下去。

    “黑蛋过得真是不易，难怪又黑又瘦的，”辰子戚把丹漪手中喝了一半的茶抢过来，咕嘟咕嘟喝光，一抹嘴巴，“不行，我得帮帮他。”

    黑蛋和阿木，都是他收的小弟，他还啥事都没干成，小弟就被虐待死了，那前期请吃的饭不都白费了吗？

    丹漪看看被塞回来的空杯子，再看看挥着拳头要大干一场的辰子戚：“那你待如何？”

    “我以前在九如镇有个拜把兄弟，叫大牛，他娘死得早，爹娶了个后娘来。那后娘刻毒，几乎每天都要打他一顿，大牛快活不下去了。小陈哥给我们出主意，叫他偷了后娘的肚兜，小陈哥就拿着肚兜出去吹牛……”辰子戚得意洋洋地讲起了自己的丰功伟绩。

    丹漪有些愣怔地看着他，这都是什么损招呀？

    “后来你猜怎么着？”辰子戚哈哈笑，“大牛他爹，每天都要打后娘一顿，后娘就没工夫打他了。”

    “那如果以后这事捅破了呢？”丹漪微微蹙眉，这种没什么技术的损招，迟早要被人知道。

    “捅破就捅破呗，把仇先报了再说。”辰子戚翘着二郎腿，开始想怎么帮黑蛋，程婕妤是辰子墨的亲娘，这事还不太好办。

    正说着，有太监进来通禀，说皇帝叫辰子戚去一趟紫宸宫。

    “啊？”原以为是叫丹漪，没想到竟然是叫自己，辰子戚挠挠头，跟着太监出了丹阳宫，爬上辇车。

    “这位公公，父皇是叫我了自己，还是叫了很多皇子呀？”辰子戚问跟在辇车边的太监。

    “殿下客气了，小的名唤福禄，”年轻的太监温声道，“袁公公叫小的来唤殿下去，至于有没有唤其它皇子，小的就不知道了。”

    辰子戚撇嘴，怎么可能不知道，就是不想说罢了。宫里的这些太监宫女，除了清云宫的人，都不怎么理会他，问什么都说不知道。不过是欺他年纪小又出身低罢了。

    到了紫宸宫，袁公公上来迎他：“殿下一路劳顿了。”

    “袁公公！”辰子戚笑着扑过去。

    袁公公禁不住笑起来，一张胖脸笑成了十八褶包子，牵着辰子戚的小手往书房走去。七皇子长得好看又讨喜，皇上最近又很宠常婕妤，他自然要对七皇子要好一些。

    福禄看到袁公公对辰子戚的态度，脸色不由得变了变。

    正隆帝没有唤其他皇子来，书房里就他一人。辰子戚心中有些打鼓，心想莫非早上去见国师的事被皇帝知道了？努力想想洛先生讲的规矩，应该没有皇子不能见国师这一条……吧。

    “小七啊，这几天在丹阳宫住得可还习惯？”正在批奏折的正隆帝开口，笑着问他。

    “习惯。”辰子戚还有些紧张，主要是想起了国师的话，十七年前的王爷被杀了，那杀他的人是先帝还是皇帝爹？

    “父皇就是跟你随便聊聊，你怕什么。”看出辰子戚在紧张，正隆帝放下笔，让小家伙到跟前来。颇为和蔼地问他平日都做些什么，丹漪都做些什么，归云宫的那两个婢女又做什么。

    辰子戚看着正隆帝那张脸，只觉得可怖，总觉得一句话说不对，下一刻就会被一刀咔嚓了。只能让自己不要看脸，低头盯着龙袍上的龙纹细看，默数龙爪上的脚趾头。

    “我每天去春熙殿学武读书，丹漪跟我做的都一样，灵和会唱歌，灵关做的点心特别好吃。”数了五只龙爪，辰子戚总算镇定了下来，掰着指头细数灵关做的点心，对于跟丹漪学武的事只字未提。

    正隆帝笑道：“你怎么就惦记吃了，朕问你，丹漪平日都跟谁走得近？有没有去见过国师？”

    辰子戚听到“国师”两字吓了一跳，半晌才反应过来，皇帝是在问丹漪有没有去见国师。

    “这回丹漪搬家，好多人都送了贺礼来，太子哥哥送了一大箱的珠宝，皇后娘娘赏了四个宫女还有许多古玩……丹漪送了我一个暖玉小马，听说值百两金，”辰子戚啰啰嗦嗦地说了一大堆，根本说不到重点上，“父皇，百两金能买多少肉吃呀？”

    “堂堂一个皇子，眼皮子这么浅，丢不丢人！”正隆帝听得头疼，原本归云宫看着皇室就是一副瞧不起的样子，这穷儿子还在那里给他丢脸，“你缺什么朕赏你，以后不许眼馋人家的东西，叫人看不起！”

    辰子戚缩了缩脑袋。

    “袁兴安，”正隆帝在原地走了两步，气得不行，叫袁公公进来，“赏常婕妤黄金百两、珍珠一斛、钗环首饰十二副，玉器摆件……你去库房挑几个，一并拿去，叫常婕妤好好教教七皇子，什么是皇家气度！”

    辰子戚眼前一亮，装穷卖苦竟然能得这么多好处！

    问话的事不了了之，袁公公又带着辰子戚去了趟云清宫，没多久，七皇子贪财被皇帝训斥的事就在宫中传遍了。

    妃嫔们听说之后，免不了笑话常娥。

    “这小门小户出来的，就是没眼界，瞧见珠宝就走不动路了。”淑妃不屑地撇嘴。

    “可不是么，平日里叫她来喝茶，十回有九回都是在做针线，不肯来。放着针线司不用，自己做什么针线，真是不知所谓。”贵妃冷笑，瞥了一眼坐在角落里不言语的程婕妤。都是气宗门下出来的，这程婕妤就比较乖巧，叫了就会来，那常娥却是个刺头。

    “既然她喜欢做针线，那就叫她做嘛，听说她内衫做得特别好，凤王世子都管她要呢，您说我给她几十两银子，她能不能给我的四皇子做内衫呢？”淑妃捂嘴笑，把别的妃嫔当丫鬟使唤，这事想想都觉得痛快。

    “你可以试试，”贵妃对此并不感兴趣，转头对身边的宫女道，“今天的事，常婕妤一定会斥责七皇子，你捎个口信给太子，叫他给七皇子送点东西。”

    “是。”

    另一头，清云宫中，众人想象中应该暴怒教训孩子的常娥，正抱着一盘黄金偷笑：“我的儿，你可真有本事，三言两语就讨来这么多钱。”

    “那是，我这一哭诉，父皇就发话了，赏，百两金！珍珠要大颗的！还叫袁公公去库房里，看上什么拿什么，把好东西都给搬过来。”辰子戚得到母亲的赞赏，顿时像斗胜的小公鸡，跳到椅子上就开始吹牛。

    辰子戚心满意足地出了云清宫，又被要安慰他的太子叫了去。

    “小七，咱俩是不是一伙的？”太子转着手腕上的玉珠子，似笑非笑地问他。

    “那当然了，我是金刚门的，金刚门又是气宗的，天生就跟太子哥哥是一伙的。”辰子戚笑得一脸谄媚。

    太子听到这话很是受用，从袖子里掏出个晶莹剔透的物件，放到辰子戚手里：“想要什么东西，来跟太子哥哥要，别稀罕人家的。”语气中满是戏谑。

    辰子戚看看手里的东西，那是一只白中泛蓝的玉蝉，两寸长两指宽，雕得甚为精致，连翅膀上的根根脉络都清晰无比。入手润凉，十分舒服。

    “这是寒玉雕的蝉，比起那个暖玉小马不遑多让。”太子意味深长地笑。

    辰子戚怪异地看了太子一眼，暖玉小马的事，他只跟皇帝说过，太子是怎么知道的？

    揣着玉蝉回到丹阳宫，天色已经晚了。辰子戚见到在凉亭里等他用晚饭的丹漪，脑袋一热，就把蝉送了出去。

    丹漪的身体总是暖暖的，似乎也比较怕热，屋子里的冰就没有断过。太子说这寒玉清凉解暑，给丹漪拿着最合适。

    泛着蓝光的寒玉蝉，躺在白嫩的掌心，煞是好看，只是在昏暗暮光里瞧着有些诡谲。丹漪看了玉蝉半晌，交给灵和收起来：“你知道这寒玉蝉价值几何吗？”

    辰子戚心里咯噔一声，太子说的是跟暖玉小马差不多，但听丹漪这语气，难不成比暖玉小马还要值钱？那自己岂不是亏了！抬头看看丹漪的表情，似乎……还真给他猜中了！

    丹漪没再说什么，低头继续吃饭。

    辰子戚端着碗心疼了一会儿，转而想想，丹漪这般有钱，自己送了他东西，他总要给个回礼吧，不会吃亏的。这样一想，心情又舒畅了，算着今天赚的钱，吃了两碗饭。

    结果，直到上床睡觉，丹漪也没提回礼的事。辰子戚盯着丹漪的后脑勺，肉疼得一夜没睡好。

