    弘治十八年四月初七，十二团营提督官王岳、英国公郭勋临检神机营，查神机营左哨军副参将鲍尽忱、第三司都司官刘士庸等大小将佐共计十三人贪墨军饷、中饱私囊，另有不法事待查，帝震怒，着锦衣卫锁拿进京候参。

    四月初八，监察院监察御使王良臣、兵科给事中陈霆弹劾神机营左哨军参将杨凌携妇人入营，夜宿军中，帝下诏，杨凌重责二十军棍，降一品留用，罚俸半年。

    再次日，帝召杨凌入宫，严词训责，另命提督王岳整顿军纪，赐杨凌双虎符，率军山中演武。

    山坡下，一队队士卒分组在前方的山谷中进行着行进射击和原地射击训炼，炮声隆隆，硝烟四起，至此杨凌率大军开拔到山中苦训已经二十多天了。

    左哨营三司兵力合计加上直属参将的亲兵和督战队，共计五千人。其中步兵人手一枝步兵火铳；炮兵配备野战重炮盏口大将军同时这四百人每人还配有一枝防身用的手铳配备多管火铳。

    杨凌得了金批令箭，委特权全权处理演兵习武事宜，着全军领用了火器弹药，再把这只部队拉上校杨的时候，他当时几乎以为穿越时空又回到了现代：除了杨凌的亲兵督战队是快马长刀，整只部队可以说是一支完全火器化的部队，这是大明朝的军队吗？尤其是经过了满清时期大刀长矛的断层带，杨凌这种激动的感觉尤其强烈。

    尽管现在的火器射慢、射程近，单独同大股骑兵作战还具有致命的缺陷，但是如果能保持住这个势头，那么在不久的将来，在火器突飞猛近的时刻，我们就不会落在全世界的后面，一个最先进、最文明的国家，就不会成为西人眼中愚昧落后的种族，任人欺凌打压。

    既便具有这些缺点，这种火器在当时的城市战、丛林战中照样具有远过大刀长矛的威力，那根本不是血肉之躯和个人武艺可以敌对的东西。

    杨凌在鸡鸣驿时见识过大将军炮的威力，虽然远不能和现代武器相比，但由于那时的防御体系同等的薄弱，所以它的开花弹杀伤力并不弱于现在的大炮，还有那种多管火铳，足以在两军交锋的一瞬间造成大量的杀伤。

    这种全火器装备的部队目前虽不是最佳的远征作战利器，却是京师防守平乱的最得力臂助，杨凌知道现在凭他的权力和这支军队的配置还不宜去考虑那么长远的事情，他现在要做的就是在最短时间内让他的军队成为神机营五大营中最精锐的部队，甚至是整个京师十二团营十万大军中最强大的力量。

    要做到这一点就容易多了，经过十天的空膛队列练习，现在士兵们可以熟练地执行三列式对战和三段式行进射击，射击度和射击密度比原来提高了三倍以上，这一来左哨军的战力立即大幅提升。

    军中原本对他的能力还抱有怀疑态度的将领顿时心悦诚服，连彭大胖子和连麻子望向他的眼神都充满敬服，杨凌直至此时才明确军中赏罚升迁制度、训练队的独立作战能力，表现出色能力群的士兵可以破格提拔，而怠懒无能的低级军官就地免职，这一来军队立即士气高昂，原本懒散的士兵都象脱胎换骨的豹子般精神奕奕。

    杨凌站在山坡上观看着士卒们的演练，十余天来的训练，他白晰的脸庞被晒黑了，但是精神气质却多了几分坚毅和果决。杨凌满意地点点头，被他勒令脱去重达四十斤的盔甲后，士卒们的行进度和应变能力明显提高很多。

    原本对摘盔卸甲极为不满的将领们看到士卒们比原来快一倍的反应度，也不得不承认看似士兵们自保能力减弱了，但是对敌的杀伤力和躲避伤害的机会其实反而增强了不少。

    也带了半辈子的兵了，可是就想不到可以让士兵成站三排射击的？还有一个装药、一个点火、一个负责射击的三人一班射击法？三个人一枝火铳，打得风雨不透，愣是比原先一窝蜂的射击强出一百倍！”

    彭继祖佩服地望了杨凌一眼，对他道：“大人，日头烈了，到棚下歇息会儿吧”。

    杨凌点点头，二人返身回到山坡上以树干、树枝搭起的棚下，连得禄搓着手掌道：“大人，这两日看着手下练兵，我也有些按捺不住了，为将者当身先士卒，大人为什么不允我们下去带领士卒练习行军厮杀呢？”

    杨凌端起杯来喝了口茶，看了坐在帐中的将领们一眼，笑道：你告诉我，为将者要如何身先士卒？”

    连得禄道：“那还用说么？要鼓舞士气，战场厮杀时身为将官者就要冲锋在前，一军之将，是全军之魂，将勇自然兵勇。嘿嘿，不是在大人面前自夸，末将打起仗来可是勇猛的很，苗疆平乱时，末将任百户之职，亲率三百士兵夜中摸上山去，连踹苗子三座大寨，趁乱还杀了他们号称万人敌的苗疆峒主”。

    杨凌颔笑道：“不错，果然勇猛，足以当得百户之职”。

    连麻子听了夸奖哈哈大笑，洋洋得意地瞟了众将一眼，只听杨凌又道：“若你现在还是如此想法，你便该做一辈子百户，再无升迁机会”。

    连麻子笑声嘎然而止，彭继祖“噗哧”一笑，贼兮兮地望了他一眼，心中暗道：“我便知道大人必定另有话说，没有插口果然是对的”。

    连麻子喃喃地道：“怎么大人觉得末将奋勇在前不对么？”

    杨凌正色道：过是在你任百户之职时才对。将领冲锋在前，自可鼓舞全军士气，使得人人奋勇杀敌。但你现在已是都司官，手下一千五百军兵，我问你，刀枪无眼，你若冲锋在前，乱军中被敌人杀了，试问你那一千五百个兄弟何人指挥？群龙无下会不会全军覆没？”

    连麻子虽觉杨凌问的有理，可是为将者难道因为这个就临战畏缩吗？他的脸上不禁浮起不服气的神色，其他诸将也大多面露异色，只有三两个人似有所悟地沉思起来。

    杨凌指着山下在把总、哨长、什长指挥下时而合纵，时而分兵的健儿道：“这就是我不允许你们下山，放手让这些下级官佐独立带兵的原因。

    一直以来，这些将佐在你们的眼中只是一个应声虫、传声筒，只是负责传达你们的命令，既没有独立指挥作战的能力，也没有独立指挥作战的胆量。所以大将成了军中至关重要的人物，才有什么临阵不可换将、三军不可夺帅一类的话。

    我却以为，一个只*个人声望和勇猛鼓起全军士气的将领，是最失败的将军。你看，在这里，各支队伍行止战退皆一目了然，你身为将领随时可以知道你的兵在哪里，哪里占了上风，哪里趋了败势，随时出命令，调遣调整全军的力量分配。

    如果你自已先冲到前边去了，不要说身在局中你看不到敌我双方的战局变化，就是你手下的人想请你出面指挥都找不到人，若是你一旦战死沙场，全军顿化一盘散沙，哪怕十倍于敌，也只能任人宰割，这是士卒无能，还是将领之过？”

    连麻子一时语塞，杨凌又道：“为大将者，我不需要你是千人斩、万人敌，只要你能居中指挥，调度有方，你有本事把你手下的官佐、小校，人人都培养成千人斩万人敌那才是上将之才，那才是一支战无不胜的军队”。

    这些本来很朴素的道理听在这些从未意识到小卒子作用的将领耳中，真是新奇无比的理论，有几个从小卒子升起来的将领领会的最快，已不住地点起头来。杨凌瞧他们一脸的信服兴奋，不禁暗暗忱惜：可惜我没在军队待过，否则写本儿《论军队基层建设的重要意义》，著书立说，将来没准儿能传下本《杨子兵法》呢”。

    他喝了口茶，眯起眼睛看着对面山上的一片丛林，那里坡势较矮，林木也并不茂密，但是在这儿瞧了半晌，却看不到林中有一个人影儿，杨凌不禁满意地笑了。

    杨凌从自已的亲军和督战队中抽调了三百人，要杨一清、韩林、韩武领了这些人正在那林中训练，经过十多天来的苦训，看来已颇见成效了。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    杨一清搜索、暗杀、设伏的本领一流，韩家父子武艺比杨一清还要高明，而且常年在山中打猎，简直就是天生的山地丛林战高手，机关埋伏、循迹追踪的本领出神入化，有他们三人教授，相信用不了多久，就能训练出一枝特种精兵来。

    杨凌已经要求南镇抚司特别提供一批专供锦衣卫侦缉、暗杀的专用军械了。他着意地看在眼里眼山林，继续道：“让兵卒们再练两天，等他们再熟练些，就该你们出手了。到时你们各领一军，彼此以对方为假想敌，练练怎么行军布阵，怎么调兵遣将，让他们多些实战经验”。

    “诸位将军，要调兵遣将，不但要熟悉你手下的兵将，还要了解敌军的实力和攻防，真正上战场可不象在这里看得这么清楚，所以斥候的作用不可低估”。他想起鸡鸣驿葫芦谷那次险些全军覆没的大混战，不由深有感慨地道：“一个好的斥候，有时可以抵得上千军万马，他们的一个消息，可以决定一场战争的胜败，世上料事如神、洞烛先机的诸葛亮，毕竟是可遇而不可求呀”。

    关守备笑道：“大人说的是，况且就算是孔明先生，一生也有失算的时候，我们这些臭皮匠就更不行了”。

    众将听了都大笑起来，这时一个士兵闪了进来，杨凌扭头一瞧，见是自已的大舅哥韩威，他立即向几位将佐点了点头，跟着韩威走了出去。

    韩威接了妻子回京后也投到军中来了。虽说这世道好男不当兵，可是毕竟比猎户或驿卒地位高些，况且这京营的军饷不但是全大明军队中最高的，军中主将还是他的妹夫。

    杨凌跟着他走到一丛树下，问道：“大哥，你打听的怎么样了？”

    韩威道：“这事儿奇怪，你查到的证据上鲍尽忱盗卖枪丸火药，甚至连卖与谁家、多少斤两都写的明明白白，明明已经呈进宫去了么，可是现在鲍参将和刘都司在狱中公开的罪名仍是贪墨一项，两人好端端的呢”。

    杨凌身子一震，惊怒道：“甚么？他们还活着？他们到底走了谁的门路，连这个罪名都能掩盖下来？”

    韩威摇头道：“那折子你是呈给皇上的，可是监察院十三道御使、六科给事中不知从什么门路知道了内容，你一本我一本的天天上折子呢，皇上就是留中不”。

    杨凌沉思半晌，断然道：“不行，我得回去一趟，唐姑娘为我生死未卜，我不能看着凶手逍遥法外！”

    韩威吃惊道：“这一来回得一天一宿，你是主帅，擅离大营再被人知道又要被参了”。

    杨凌道：“无妨，这两日弹药耗费已欲殆尽，皇上赐我双虎符，要征调弹药非我不可，顺便去趟兵部便是了。

    ******************************

    四月二十八日夜，京师大雨。

    这是久旱之后第一场大雨，从晌午直下至夜幕降临。暴雨倾盆如注。街上渺无人迹，青石板路被雨水冲刷的映着三两楼台下的灯笼闪着幽幽的亮光，两匹铁骑疾如旋风，便在此时冒雨入京。

    马上两名骑士披着蓑衣，微微俯身避着骤雨，雄健的骏马从雨水畅漾的大路上一掠而过，碗大的马蹄溅起的波荡瞬间被大雨抚平，哗哗地流淌着，一丝痕迹不曾留下。

    东安门北镇抚司，千户于永正坐在椅上品着茶水，笑眯眯地望着廊下串成线的雨水象帘子似的倾泻下来：年初他在京郊刚买了三顷良田，今年一直未曾大雨，还以为这回要亏了收成了，老天有眼，瞧这一场下得狠的，干得冒烟的土地可解了渴了。

    他正笑吟吟地盘算着，忽地两个披着蓑衣的男子从雨幕中急急闯入大厅，雨水从两人身上迅流下，汇成了一条小溪。于永抬起眼皮子瞥了一眼，漫不经心地问道：“什么事这么着急，下着倾盆暴雨的也不安生？”

    杨凌一抬头，瞧见那翘着二郎腿的锦衣千户正是上次见过的那个金碧眼的德国贵族后裔，他一边解下蓑衣一边笑道：“原来是于大人，呵呵，怎么今儿又是你当值么？”

    于永见这解下蓑衣走过来的人穿着一身军中普通士卒的衣服，英俊而瘦削的脸庞上几绺头还在滴着雨水，脸庞被雨浇得，却一时记不起他是谁来，不由疑惑地道：“你是兵部的人么？什么事擅闯我镇抚司衙门？”

    杨凌笑道：“于大人贵人多忘事啊，兄弟是杨凌，可还记得么？”

    于永一声，一下子想了起来，最近风云一时的人物，他怎么会不记得。于永顿时满脸陪笑地道：“原来是杨大人，失礼失礼，你怎么怎么这身打扮？”

    杨凌呵呵笑道：“这身衣服，回京方便，对了，牟大人在么？”

    他问的是北镇抚司镇抚使牟斌，于永这人惯会钻营，知道眼前这个大兵打扮的锦衣卫同知是张提督面前的红人，牟大人和掌刑千户钱大人都礼敬三分，忙道：“不巧，牟大人带着钱大人一早就出去了，到现在还没回来，不知大人有什么事差遣，或许卑职可以效劳。”

    杨凌听了有些失望，这些事情他不便向于永说起，只好随口道：没什么，本官回京办差，顺道来看看两位大人”。

    于永笑嘻嘻地道：“大人有心了，如今雨还没停，大人不如坐下喝杯热茶，说不定一会儿两位大人就巧，大人回来了”。

    杨凌一回头，只见两，手打版小说，文字版小说，尽在

    牟斌心神不宁地道：“杨同知，详情一会再谈，你今晚务必要连夜赶回军营，恐怕随后着你率军回京的旨意就到了，皇上皇上早朝时晕厥在朝堂之上，至晚方醒，我一直候在宫中，看那情形，这次皇上他他怕是不妙了”。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读