
王宫之中，老国王房间，亨利跪在地上等候处置。

老国王也很头疼，毕竟亨利是他派去的人。

“是他的错，灵儿你想怎么处置都好，不用看我面子。

这等背叛主人的奴才，死不足惜。”

灵儿抚摸一下肚子，道：“看在我肚子里孩子的份儿上，不宜见血。”

老国王笑了：“灵儿你就是善良懂事儿，好在没有造成严重后果，你能饶了这奴才一回，日后他一定会尽心尽力的。”

“一次不忠百次不用，父亲误会了，我不会留着他的。”

“那你什么意思？”

灵儿第一次展现自己的霸气，“我既然是伊尔布的妻子，以后他的一切事务应该由我来打理了。

以前父亲派给他的人手，我一直留着，毕竟是您对孩子的关心嘛。

但是现在出了这种事情，我的意思是把人手都还给父亲，以免出了事，父亲面子上也不好看。

您觉得呢？”

老国王面色不虞，等于他们府里没有自己的人手了，以后他们夫妻俩做什么事儿，自己可都不知道了。

“不至于全部退回来，大部分还是好的……”

“一个不好，后果难料，我不敢赌，尤其是我现在有了孩子，更不想担惊受怕，请父亲理解我的心情。”

老国王不好和儿媳妇儿计较，看向伊尔布：“你的意思呢？”

“灵儿说的对，宫里的仆人在家里伺候还行，带出门就缺少灵活，昨天的事情说实话，儿子也是后怕的很。

所以，这次我支持灵儿的决定。”

老国王不大高兴，却也不好说什么，气氛一时间有些沉闷。

“都说什么呢，我也来听听。”

莎莉王后扶着肚子走进来，显摆似的给灵儿看她的肚子。

“王后好。”

两人行礼，莎莉摆摆手，坐下道：“最近这肚子大了，去哪儿都不方便，总想找人聊聊天。

公主在家里也没事儿，不如搬进宫里来，和我做个伴儿吧？”

灵儿心情正不好呢，她来找怼。

“真不巧了，我也有了身孕，怕是不能让王后如愿了。

你不是有个亲侄女儿吗？挺可爱一小姑娘，让她来陪你不是更好？”

莎莉微微沉了脸，“你怀孕了？”

“不可以吗？我们成婚也有半年了，有孩子不是很正常？

说来挺尴尬的，咱们的孩子生下来一般大，辈分却差了一辈儿呢。

怎么？王后不喜欢我的孩子吗？”

”没有，我替你高兴还来不及呢，哪儿会不喜欢呀？

挺好的，咱们王室的子嗣丰厚，可是大喜事。“

老国王露出笑意：“是啊，大喜事，值得庆祝，待会儿一起吃顿饭吧。”

灵儿除了孕初期有点儿孕吐，只是早起会呕吐，没有什么不舒服。

现在已经跟没事儿人一样了，吃饭倒是比平时多一碗。

莎莉王后看她吃的香，忍不住羡慕道：“你怀孕都不忌口的吗？

我之前可是吃什么吐什么，现在六个月了才好点儿。”

“正常，你是高龄产妇，母亲身体不好，孩子就会折腾，我不一样，我还年轻，身体好，吃嘛嘛香。

这道蒸鱼挺不错的，鲜嫩不腥，赏厨房十个银币！”

莎莉那个气，恨不得摔了筷子不吃了。

老国王瞪她一眼，不得不忍下。

一顿饭吃完，两人回家，莎莉忍不住爆发：“她怎么这时候也怀孩子，明明是想跟我抢风头吗？”

老国王头大：“这有什么的？

那是我孙子，人家夫妻怀孕，还要算日子吗？碍着你哪儿了？”

莎莉发脾气：“怎么没关系啊？

你现在都向着她，不在乎我了，孙子重要还是小儿子重要？”

“都重要啊，你不要想那么多，对孩子不好，回去休息吧，明天让你侄女儿来陪你几天，别胡思乱想的。”

老国王不耐烦把她打发走了，太作了，尽添乱。

……

灵儿把老国王的人手都给退回去了，重新选了自己的人给伊尔布。

她不知道的是，这件事儿又给了有心人话题，说是她监视伊尔布呢，伊尔布怕媳妇儿已经到了言听计从的地步。

那些王室年轻人更是见面就调侃他：“今天给王子妃汇报行踪了吗？”

“哎呦，王子今儿出门，和王妃报备了没有啊？”

一度让伊尔布很尴尬，但是人家又是开玩笑的，他也没办法生气。

回家也不能跟灵儿说这些，竭力做出开心的样子。

灵儿一心都在肚子里的孩子身上，没有发现他的郁闷，日子就这么过着。

眨眼睛三个月过去了，灵儿已经六个月的身孕，肚子微微鼓起来，不是太显怀，身体没有发胖，四肢纤细，只脸上微微发胖。

只看背影，都看不出她是个孕妇来。

伊尔布有些担心：“会不会吃的不够好啊？孩子怎么不大？”

灵儿白他一眼：“你懂什么？

不大才好生呢，吃太多容易难产，营养足够就行，不是越大越好，我是医生，比你懂得多。”

“那就好，我帮不上什么忙，让你受苦了。”

灵儿笑笑：“不算受苦，这是咱们俩的孩子啊，我很期待他有多么漂亮，结合了咱们的优点，肯定是最可爱的宝宝。”

两人难得轻松聊天，伊尔布很好奇问道：“皇后娘娘当年怀了五胞胎，怎么生的？会不会很危险？

那个肚子该有多大呀？”

伊尔布比划一下，想着比她的肚子大五倍，该有多大啊！

一时间很佩服皇后娘娘。

“当然危险了，也就是我母亲身体好，她一直有练武，加上我外祖母是圣女，配合蛊术，才有惊无险生下我们。

换一个寻常孕妇，真的是凶多吉少，即便生下来，也是早产儿，虚弱多病，容易夭折。

不瞒你说，我还担心我也怀几个，跟我母亲一样，那可不好办了。”

伊尔布摸着她的肚子，道：“说明咱孩子心疼母亲啊，一个个来，不着急的。”

“哈哈……，你可真会说，指望我给你生五六个啊？每次都要小一年的时间不能和你亲近，你愿意一直忍着？”

伊尔布幽怨看着她促狭的笑意，“还是生一个吧，你好意思笑话我……”

“没有笑话呢，其实也不是不可以，小心一点儿就是了！”

“真的吗？”

伊尔布大喜，恨不得现在就去卧室，耳鬓厮磨一番。

“王子，王子妃，宫里来传话，王后发作了。”

伊尔布黑了脸：“扫兴，她发作她的，关咱们什么事儿？

孩子生下来送上贺礼就是了，不用管她。”

外面的人不吭声，等着灵儿发话。

灵儿道：“还是要进宫看一看的，不能让人挑咱的礼数。

去把刘姥姥和吴姥姥找来，带着一起去吧。”

灵儿给他解释：“她们是最好的接生姥姥了，娘亲特意带给我的，为我生产做准备。“

“皇后娘娘想的真周全，她对咱们太好了，将来有机会好好孝顺她."

灵儿：“咱们过的好，不让她担心就是最好的孝顺了，她又不指望咱们这点儿孝顺，五个儿媳妇儿足够孝顺了。”

灵儿最了解自己父母，也就是自己会成为他们的软肋，他们从来都是强大又坚强。

带着接生姥姥进了宫，老远就听到了王后凄惨的喊叫声，听的伊尔布心中一颤，握紧了灵儿的手。

这么疼的吗？

老国王皱着眉，坐在外面等待。

“情况怎么样了？发作多久了？”

伊尔布扶着她坐下，两人关心问他。

“刚一个小时多吧，没多久，灵儿，你是医生，同是女人，待会儿万一出现什么事儿，还请你帮帮她。”

灵儿道：“父亲多虑了，我当然关心王后了，所以带来了接生姥姥给她，您不介意，让她们给王后接生如何？”

老国王：“……”

她倒是准备的充分啊。

”她们行不行啊？”

伊尔布不高兴了，“父亲，那是公主自己要用的接生姥姥，怎么不行了？

难道您非要她亲自去给王后接生才满意吗？

您别忘了，她可怀着孩子呢，怎么能操劳？”

老国王尴尬道：“我也是担心，让那什么接生的进去看看吧。”

两人领命进去了，灵儿低头喝茶，恬静端庄，不想说话了。

没一会儿，刘姥姥走出来，一脸为难：“公主，这活儿没法做啊，王后她不听我们的话呀。

产妇不应该大声喊叫，得留着力气，否则孩子要出来了，你没力气了怎么办？

还要下地走动，方便孩子往下走，王后非要说我们害她……”

“那就撤吧，我看王后也不需要我的关心。

你们是我的人，也是专业的接生婆，半个医生，不听话的病人咱还不伺候了呢！”

“奴婢谢公主体谅。”

“且慢！”

是琼斯伯爵过来了，他是娘家人，老国王也通知了他。

“公主，我妹妹性子骄纵，我让人说她，还是要听你的话，此时不是任性的时候。”

灵儿垂着眼帘，“你去劝，她性子骄纵那是她的事儿，我不会惯着她毛病。

也不是小孩子了，任性就要承担后果。”

“琳达，你去劝劝你姑姑，万事以孩子为重。

她要是不听，任何后果自负，我们也不管了。”

琳达眼光不时看着伊尔布，有点儿走神，琼斯伯爵又喊她一声，才回神，“好吧，我去劝。”

不大一会儿，琳达惨白着脸走出来，“生孩子好可怕的，姑姑都疼的满身汗，我看着都不忍心，没有什么法子帮帮姑姑吗？”

灵儿道：“所以才说母亲伟大，没事儿，疼着疼着就习惯了。”

“啊……，那得疼多久？”

“看运气吧，有的几个小时就能生下来，有的一两天吧。”

“一两天？”

琳达整个人都不好了。

“你别吓唬孩子了，哪儿有那么久？当初她母亲生孩子，也就一夜的功夫。”

琼斯伯爵护着自家女儿，哭笑不得，公主太坏了。

灵儿懒得跟他们聊，垂眸把玩自己的戒指，慵懒的样子，别有一番美丽，让琼斯伯爵的眸光深了深。

听着里面的动静，让人坐立不安，老国王上了年纪，去休息一会儿。

伊尔布问灵儿：“你也去躺一会儿吧，怀着孩子呢，会吃不消的，这里有我在。”

“不用，我还可以。

准备点儿点心，让大家吃点儿。”

伊尔布让厨房送了些吃食，大家草草吃了些。

时间一点点过去，已经三个小时了，王后的惨叫声都变小了，灵儿反而蹙眉，频频看向内室。

刘姥姥匆忙走出来，“公主，情况不大好，胎儿太大了，王后没力气了，您看怎么办？”

“参汤喝了吗？”

“早喝了，一直说不让她喊叫，非不听，现在没力气了，大人孩子都危险。”

琼斯伯爵担心问道：“现在改怎么办？

公主，求你救救他们母子，我琼斯家族欠你一个人情，日后定有厚报。”

灵儿睨他一眼：“你说的好像我无利不起早似的，稀罕你家的回报吗？

刘姥姥，你是专业的，你说该怎么解决？”

刘姥姥摸不准灵儿的意思，实话实说：“这种情况，就得问保大保小了，一般只能保住一个。

但是也有剖腹产，只是我做不来，如果能剖腹手术，或许会母子平安。

最后一个法子，就是下猛药，激发产妇的体能，最后搏一把。”

琼斯伯爵慌了神：“剖腹产谁会做啊？”

灵儿摊手：“别看我，我也不会的。”

就是会也不会上场，一场手术消耗很大的体力，她怀着身孕，不会冒险。

在这儿剖腹取子不为大众所接受，传出去外界不定怎么说。

出现风险的几率也很大，灵儿不能去赌。

老国王收到消息，过来道：“灵儿，你毕竟是医生，我们都不懂，还是要你拿主意。

你放心，不管结果如何，我都不会怪你的。”

灵儿已经料到他会这么说了，没有推卸，站起来道：“我进去看看，用我母亲留给我的独门秘方试试吧。

本来要留个我自己用，先给王后用了吧。”

琼斯伯爵一脸感动：“太谢谢公主了。”

伊尔布拉着她的手，很是担心：“你给她用了，咱们怎么办？

再去找母亲要也来不及啊！”

“到时候再说吧，放心，我身体好，说不定生产顺利呢？”

伊尔布纠结万分，看向老国王，他叹口气：“你是好孩子，父亲谢谢你了。

等王后平安生产，我就把王位传给伊尔布，安心养老了，以后国家要靠你们了。”

“父亲，我们没有那个意思！”

灵儿赶紧解释，老国王摆摆手：“我早这么想了，原本也是要等孩子生下来就要宣布的，你快去吧，救人要紧。”

琼斯伯爵也感激道：“国王英明！”

灵儿进去半个小时，一声婴儿的啼哭上响起来，众人大喜：“生了，终于生了。”

伊尔布焦急等着：“灵儿怎么还不出来啊？”

不一会儿，刘姥姥扶着她走出来，“对亏了公主的药啊，否则王后母子只能留一个。

恭喜国王，母女平安，是个小公主。”

“公主？”

国王和琼斯伯爵都变了脸色，只有琳达傻乎乎开心：“公主漂亮吗？我能去看看吗？”

“漂亮，王后补品吃的不少，公主健康漂亮，只是她自己受罪了。”

女仆抱着孩子走出来，笑的比哭还难看，“王后累极了，已经睡下，国王，您看看小公主。”

老来得子，老国王还是挺开心的，公主也不错，儿女双全了嘛。

只是一看孩子，脸色不对劲儿：“她的头发怎么是黑色的？”

老国王和伊尔布都是金色头发，湛蓝眼珠，这个公主却是黑色头发，褐色眼珠，皮肤是奶白色的，五官深邃，将来也是个小美人。

这不是关键，关键是金色头发生出黑头发的孩子来了。

莎莉王后自己也是金发呀，两人生出来的孩子居然是黑发？

这就跟白人生出黑人小孩一样，隔谁心里都会犯嘀咕。

琼斯伯爵也变了脸色，嗫喏半天，不知道怎么解释。

灵儿突然笑了，老国王眼神不善看她，是嘲笑他戴了绿帽子吗？

“父亲，看您紧张的，您别多想，这个也正常啊。

你看琳达，她就是黑发褐色眼睛，孩子不一定都会遗传父母，也可能遗传祖父母，外祖父母。

这并不能说明什么。”

老国王松口气，但是对这个孩子已经没有那么爱了，都不想抱，“照顾好孩子，赏赐今天伺候的仆从，明天宣布王室喜得公主。”

女仆松口气，她真的怕国王不认这个孩子。

……

灵儿他们出宫回自己家，路上琼斯伯爵道谢：“多谢公主，否则我妹妹自己都解释不清了，我欠你太多了。”

“不用谢，我只是说出事实而已。

不过以后王后的日子也不好过，世上愚蠢之人毕竟还是多数，即便有这个解释，不免会非议她们。

你这个做舅舅的可要辛苦了。”

琼斯伯爵霸气道：“谁敢说我外甥女一句坏话，我亲自找上门跟他聊聊。”

“那是你的事儿，不需要跟我说，再见。”

伊尔布扶着她上了马车，琼斯伯爵看着他们走远，站在原地许久。

“父亲，您想什么呢？咱们回家吧，太冷了。”

琼斯伯爵叹息一声：“父亲后悔了，早知今日，当初不敢冒犯公主，世上美女多，如此有本事又才情绝艳的女子，仅此一个。

琳达，以后和公主交好，不许惹她。”

“我知道啊，我和公主关系很好的，她是个很好很温柔的人，我很喜欢她。”

……

马车里，伊尔布抱着灵儿，还在想药的事儿，“咱们现在写信给母亲，能不能在你生产之前再送点儿药来啊？

你就不该说出来，咱们自己的孩子怎么办？”

灵儿捏捏他的脸颊：“傻瓜，我还有，骗他们的。

我不能平白出力，得让他们晓得我牺牲多大，否则当我那么容易使唤啊。”

“真的吗？吓死我了！”

伊尔布才放心，吻了吻她的额头：“你和孩子是我的全部，我宁可不要一切，也不能失去你们任何一个。”

“知道啦，我也不会拿孩子冒险。”

……

不出灵儿所料，王室添了一位公主，按照规矩，三天之后会来探望，还会请神父到家里来，用清水给孩子洗一下身子，祝福孩子健康长大。

这时候也是孩子第一次亮相的日子。

贵妇们看到孩子的黑发褐色眸子，都不敢相信自己的眼睛，怎么和父母长的不像啊？

“灵儿公主说了，这个孩子和外祖父母像，是什么隔代遗传，和琳达长的一样呢！”

莎莉王后已经没心思计较孩子不是男孩，有更大的危机需要她面对。

要不是自己确信没有鬼混，自己都不敢相信孩子是老国王的呢。

她有多倒霉，生出一个讨债鬼。

灵儿挺着肚子来了，被贵妇们围着问，不厌其烦回答她们：“确实如此，血脉很神奇的，遗传祖辈的血脉挺少见，但是也更聪明啊。

孩子长的多健康，多漂亮，王后的福气。”

众人嘴上说是，眼神却不大相信，他们更喜欢看热闹，听匪夷所思的八卦，满足他们的猎奇心。

至于当事人会受到什么样的伤害，他们是不管的。

流言可畏，就是人们按照自己的想法去猜测别人，没人在乎事实真相。

毕竟是小公主，洗三的仪式是教主的助力奥蒙来主持，看到孩子的那一刻，奥蒙也有些意外。

这种眼神莎莉已经受够了，却不得不挤出笑容，再一次解释。

奥蒙道：“我也是第一次遇到，还要请示教主大人，王后不如先等等吧。”

莎莉王后哀求看着他：“我可以想神主发誓，孩子绝对是国王的，我对神主虔诚，从不会违背婚姻，请你和教会大人解释清楚。”

让人送给他厚厚的红包，教会大人的一念之间，将会决定这个孩子的生死。

国王也知道事情的严重性，亲自招待奥蒙助理，和他一起去见教主大人。

王室的面子非常重要。

灵儿有些意外：“教会大人的意见这么重要吗？”

“当然了，教会大人可是能跟神明通话的人啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69652189"  chaptername="第1194章  不一样的孩子">加入书签</a>
</div>
