    第412章第412：激动地跪了下去

    缴费后，薄南弦的手机铃声再次响起，还是刚才那个警察打来的。

    “我们已经到医院了，请问你们在哪个位置？”

    薄南弦骨节分明的手握着手机搁在耳畔处，视线落在医院入口的位置，淡淡道：“我们在一楼的收费窗口。”

    “好，现在过来。”警察挂了电话。

    薄南弦放下手机,看着初窈，轻声解释：“警察现在过来找我们。”

    “知道了。”初窈点点头，和男人对视了一眼便挪开视线，她低垂下脑袋，睫毛轻轻颤动，心里有那股奇怪的感觉更加强烈了。

    她发现了，薄南弦现在跟她说话好像比之前温柔了许多，为什么会这样？

    穿书系统立刻出现：【当然是因为爱情！宿主,薄总明显已经对你爱爱爱不完了！】

    初窈：【离谱,你不准再说了！】

    穿书系统点到为止，没有再说什么。

    很快，两个便衣警察找到薄南弦和初窈，和他们一起坐电梯上去找葛心莹。

    将缴费单据递给唐虹，她带着葛心莹进去做检查，而薄南弦和初窈则留下来做笔录。

    他们将当时的情况如实告知。

    “非常感谢两位的配合。”那位打电话跟薄南弦联系的男警察感激道。

    女警察也忍不住感慨道：“还好当时你们没有离开，不然现在处理的可能是另一宗案件。”

    “是的。”男警察立刻表示赞同，“两位救的不仅仅是葛心莹，而是无数个葛心莹。”

    只要葛心莹提供骗她过来的高中朋友的信息，他们就能抓到这伙人，那样就能避免这样的灾难再发生。

    初窈点点头，“希望是这样。”

    时间一分一秒的过去，葛心莹剩下最后一个检查要做，初窈的手机铃声突兀地响了起来。

    她刚开始有些疑惑，这个时间点谁会给她打电话？

    但她很快反应过来,连忙按下接听，“你好。”

    手机那端,是葛心莹的父亲,他在尽力克制自己，声音却仍是颤抖的，“你好，我是葛心莹的父亲葛文绅，我已经到医院一楼，请问你们现在在几楼？”

    “葛先生，我们在二楼放射科，您现在可以直接搭扶手梯上来。”初窈放缓的语气带着几分耐心。

    薄南弦侧眸望着她，等她挂了电话才开口：“她的家人来了？”

    “对。”初窈勾了勾唇。

    薄南弦看了眼腕表上的时间，用商量的口吻道：“那我们再过五分钟就回去？”

    “好。”初窈点点头，现在确实不早了，她看了下手机上的时间，都被吓到了。

    现在居然已经快十二点！

    葛父和葛母很快来到他们面前，神情写满了急切和担忧。

    “谢谢你们救了葛心莹，请问她现在人在哪里？”

    初窈指了指某间检查室，轻声道：“她现在在做检查。”

    葛父听出她就是刚才接电话的人，激动地跪了下去，“就是您救了我家心莹吧，实在太感谢您了！如果不是您，我们现在还找不到心莹！”

    “谢谢，万分感谢！”葛母也跟着跪下。

    初窈连忙将两人扶起来，“只是举手之劳。”

    (本章完)

