
　　李昂与巨阙的战斗，由于场景没有与现实世界产生交互，因此并未掀起太大的波澜。

　　参赛选手和场外观众的注意力，还是主要集中在一些知名玩家身上。

　　之前个人战力排行榜上，有一些名字是隐匿不显示的，但是随着天空斗技场和【境域回廊】赛段的推进，

　　守望者结社与其他第三方机构根据选手表现、胜负关系，推理补充，

　　最终制定出了一份个人战力排行榜前五十名单。

　　前两名没有变化，【米迦勒】居榜首，【失控】紧追其后。

　　第三名，特事局【寒水石】，身份神秘，长相未知，使用的武器是把狭长的绿色玉石，形状类似长刀与曲棍球的结合体。

　　第四名，钟楼【霍恩海姆】，穿着风衣的身材高大中年男子，大不列颠伦敦人，曾经是剑桥历史教授（现在也偶尔在学校出现），去年还来殷市大学举办过学术交流讲座。

　　力量体系是炼金术。

　　钟楼这一秘密结社的历史，最早可以追溯到大不列颠亚瑟王时代的魔法师梅林，他一手制定了钟楼的基本结构，奠定了钟楼的使命宗旨——隐匿、管理、发展、传承魔法。

　　杀场游戏是现世一切超凡的源泉，像是参天大树结出无数果实，跌落在地，形成密林。

　　进入杀场游戏获得超凡力量的大多数玩家（不同时间、不同区域对于玩家有着不同称呼），会出于好奇心与求生欲，主动研究和解析超凡力量。

　　资质平庸者只是使用力量，知其然而不知其所以然，

　　只有少数天资卓绝者，才能洞悉力量本质，破译其中奥妙。并将超凡力量，作为一种可以被普通人学习、模仿的知识与技艺，传承下去——这便是力量传承

　　在杀场游戏开始时，这些玩家是行走在尘世的半神，而在杀场游戏陷入沉寂时，他们留下的知识，便被后人继承。

　　德鲁伊，萨满，巫医，巫师，炼金术士，方士...皆是如此。

　　（同样，超凡元素也有“泄露”的说法，上一届杀场游戏中遗落的超凡元素，很可能在现实世界自然发酵，形成脱离人类文明的异常现象。比如狼人、吸血鬼、妖精等。）

　　梅林本人很可能是一名玩家，他主张隐匿、管理、发展、传承魔法，

　　即，建立自卫团队，超凡者之间相互照应、保护；

　　约束玩家，划清超凡力量与现世的界限，防止超凡元素泄露，造成混乱；

　　超凡者之间分享对神秘学的观点看法，撰写书籍，总结成果；

　　招收有天赋的普通人，传授知识，在杀场游戏陷入沉寂，能有人继续传承力量体系；

　　总的来说，和异学会的收容、控制、保护、研究、发展宗旨，相差无几。

　　和异学会不同，钟楼并没有严格意义上的传承断绝过，

　　其中既有大不列颠借助新航路开辟与工业革命，一跃成为日不落帝国的因素，

　　也有钟楼独特的力量体系——他们有血脉传承的说法，一些法师家族相互联姻，极少与外人通婚，以保证超凡力量不会因为杀场游戏长时间沉寂，而彻底熄灭。

　　尽管做出了种种努力，但钟楼的整体力量，依旧是在不断萎缩退化的，面对近现代日新月异的人造武器，集体衰退的钟楼法师完全没有任何优势，还要遭受近亲联姻产生的各类后遗症困扰。

　　形势之窘迫，比起大猫小猫三两只的异学会也只是稍强一些。

　　本届杀场游戏的举行，算是让这些散落在世界各地的秘密结社集体回了一口气，对过去资料保存越完好的秘密结社，实力恢复起来也就越快。

　　【霍恩海姆】之前就是钟楼的一员，他的老师是钟楼法师协会的副会长，曾经撰写过大量论文——

　　这些老一辈的钟楼高层，在过去苦于灵气匮乏，巧妇难为无米之炊，只能研究先贤典籍，靠着臆想与推测，主观想象，发展神秘学，

　　而杀场游戏重开之后，他们也因为年老体衰，没有被第一波选拔为玩家，

　　对于神秘学的理论知识很丰富，但在实力层面，并不如【霍恩海姆】这种第一时间就成为玩家的晚辈——异学会那边也是同样的状况。

　　不过随着杀场游戏里各类药剂的产出，他们估计能恢复身体状况，追赶上来。

　　个人战力排行榜的第五位，则仍然是恶魔科学家联盟公会的会长，真理之侧。

　　从之前的战斗录像来看，真理之侧以披着黄色绵长外衣、脸庞被兜帽阴影遮盖的人形形象出现。

　　而他的战斗方式，则主要依靠心灵灵能——这种力量体系来源于心灵的力量，仅观看战斗录像，是完全不能体会到战斗激烈程度的，

　　所以很难评价真理之侧到底在第一第二赛段展现出了多少实力。

　　6，异学会【素霓笙】，没有照片，没有录像，估计是异学会隐藏起来的秘密武器。

　　7，钟楼【塞尔苏斯】，形象为短发的冷酷青年，格外擅长塑能系法术。

　　8，普罗米实验室公司【亚伯】

　　9，特事局【钟离灭明】

　　10，联邦调查局所属特异事故处【大卫】

　　11，裁判所【Uriel】

　　12，Gen-Sys生物科技公司【阿加雷斯】

　　13，普罗米修斯实验室公司【该隐】

　　14，女巫同盟【Diræ】

　　15，辛迪加【太昊】

　　16，裁判所【Saint】

　　17，欧洲重工集团【拂晓】

　　18，格鲁乌超心理学部门【巴拉莱卡】

　　19，欧洲重工集团【殖装同构】

　　20，皇家国教骑士团【湖光】

　　21，日岛异常事务调査局【杀生院】

　　22，恶魔科学家联盟【死魂曲】

　　23，千喉之兽【槲寄生】

　　24，剑王庭【湛卢】

　　25，全球超自然联盟【阿琳娜】

　　26，特事局【王不留行】

　　27，孤狼，未知。

　　28，格鲁乌超心理学部门【火炬】

　　29，联邦调查局所属特异事故处【AIM】

　　30，辛迪加【安博里】

　　31，恶魔科学家联盟【天旌祸土】

　　32，辛迪加【狂燃火】

　　33，全球超自然联盟【星云】

　　34，千喉之兽【眼魔】

　　35，恶魔科学家联盟【睡魔】

　　36，怪物联盟【困兽之王】

　　37，机巧【钜子】

　　38，昙花【荒川】

　　39，日岛异常事务调査局【青行灯】

　　40，格鲁乌超心理学部门【白杨】

　　41，钟楼【异域镇魂】

　　42，欧洲重工集团【大黑天】

　　43，女巫同盟【Cinderella】

　　44，欧洲重工集团【羽蛇】

　　45，孤狼，未知——猜测是从彼岸组织中叛逃的【疑病妄想】ŴŴŴ.23sk.com

　　46，裁判所【圣降】

　　47，欧洲重工集团【母树】

　　48，孤狼，未知——李昂。

　　49，孤狼，未知。

　　50，欧洲重工集团【蚁王】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零八章 列表免费阅读。https://xs.23sk.com 