    “嗯？”就在罗根心中思索之际，他突然感知到了什么，下意识的看向了西北方向，罗根此时强大的野兽感知能力告诉他，他的目光，应该就在那个方向！

    “走，跟我来……”罗根转过头看着吉米哈德森开口说道。

    “啊？”吉米哈德森有些懵逼的看着罗根，下意识的跟着罗根走了两步，然后突然停了下来，看着罗根开口说道，“不是，不是那一边，是这一边啊，那个人指名道姓让我找你之后，让我带着你到旅馆之中见面……”

    “相信我，我的感知能力告诉我，就是在这一边！”罗根的眼中闪过了一丝自信，看着吉米哈德森郑重的开口说道。

    “这样么……”吉米哈德森的眼中闪过了一丝迟疑，最终他深吸了一口气，注视着罗根的眼睛说道，“我相信你这一次，但是我希望，你不会出错！”

    “放心吧，错不了，我甚至已经渐渐猜到，究竟是谁在搞鬼了！”罗根的嘴角微微扬起，看着吉米哈德森笑着说道，“走吧，让我来看看你的速度，能不能追上我……”

    “唰！”的一声，罗根的话音落下，身形直接化作了一道残影，朝着自己的目标跑去。

    “好快！”吉米哈德森瞬间瞪大了眼睛，罗根的速度快到他已经用肉眼看不太清楚了，但是吉米哈德森的心中瞬间涌起了一股斗志，朝着罗根的方向追了过去。

    “看来，小狼狼教育的经验，还是很丰富的嘛！不过也是，前面都已经有三次了，是应该经验充足了……”复仇者大厦之中，韦德看着画面之中的罗根吐槽了起来。

    “说实话，这个方法，还挺不错的，若是以后我也生了个儿子，我也这样教导他……算了，儿子什么的太烦人了，我还是生个女儿好了，女儿可爱多了！”托尼史塔克顺着韦德的话嘀咕了起来，甚至已经开始畅想自己以后怎么教导自己的女儿了。

    另一边的罗根在感知到吉米哈德森的速度还算是可以，但是仅仅比起常人快上那么一点之后，便渐渐的放慢了速度，让吉米哈德森一直跟在自己的身后，免得跟丢了。

    “就是这里了！”不多时，罗根停了下来，他看着面前的一间酒馆目光微微闪动着，开口说道，“是你么？我的老兄弟……”

    “嘭！”的一声，就在罗根的话音刚落，一道身形直接从酒馆之中蹿了出来，凶残的将酒馆门给撞烂，如同一只猛虎一般，狠狠地扑向了罗根的方向。

    “嘭！”的一声，但是下一刻，这一道身形便直接倒飞了出去，十分狼狈的摔在了墙上，甚至将墙面都撞塌了，把这一道身形埋了进去。

    “哈哈哈！”但是，这道身躯之中依旧发出了阵阵笑声，紧接着一个不修边幅的粗壮男子抬起头来，他看着罗根嘲弄的说道，“真不愧是现在的复仇者，传说之中的金刚狼啊，你的实力，竟然变得这么强大，当年那个跟在我身后，从来都不是我对手的小不点，竟然能够成长到这种程度？”

    “维克多，你可不要胡说，当初我们两个之间，实力一直都是不相伯仲的，你的力量比我大，但是我的自愈能力却比你更加强大……”想到自己这里还在被复仇者那边直播，罗根看着维克多争论了起来。

    没错，这个粗壮男子并不是别人，正是罗根的兄长，剑齿虎维克多，他拥有着与罗根同样的自愈能力与长生不老的能力，而且无论是力量、速度、观察力还是感知力，均比罗根更强大。

    而与罗根狼属性的，长在肉中的爪子不一样的是，维克多的虎爪就是自己的指甲变长，他还拥有着锋利的虎牙。

    维克多唯一比罗根差的，可能就是维克多的意志力了，恐怕也正是这个原因，造成了两个人自愈能力的细微差距。

    值得一提的是，百合子正是罗根与维克多基因结合的产物，而且百合子像维克多更甚过罗根，毕竟百合子的爪子，也是指甲变成生成的……

    因此，在复仇者大厦之中，当百合子察觉到这一点的时候，面色微微一变，整个人愣在了原地。

    “不管怎么样，你都是我的姐姐！”一旁的拉兹拍了拍百合子的肩膀，轻声安慰道。

    “放心吧，我没事……”百合子回过神来，眼中闪过了一丝感动，然后看向了画面之中的罗根与维克多，眼中隐隐流露出了一丝担忧。

    “竟然是这个令人讨厌的家伙，那一次若不是这个令人讨厌的家伙，我说不定就能够打败小狼狼，改变历史了……”韦德看着维克多撇了撇嘴，有些不爽的嘟囔道。

    “咔！咔！咔！”另一边，罗根面前的维克多慢慢的从墙里爬了出来，他的手指指甲慢慢的变长，仿佛一只锋利的匕首一般，上面闪动着金属般的光泽！

    “你！”罗根的目光一凝，皱紧了眉头看着维克多沉声说道，“你也参与了实验？你撑过去了？”

    “你不是觉得，自己的意识比我更加坚定么？没有想到，我也能够完成这一场实验吧？”维克多的声音微冷，看着罗根沉声说道。

    “当初若不是你成功的活了下来，拥有了艾德曼合金，你觉得，你会是我的对手么？你一辈子都将是我的手下败将！”

    “维克多，我以为，我们一起对付韦德那一次之后，我们就会是朋友了，为何这么多年没见了，你对我又敌视起来了？”罗根皱着眉头，有些不解的看着维克多开口问道。

    “因为我不服气！我不服气你超越我！”维克多的眼中闪动着寒芒，他直视着罗根的眼睛沉声说道，“我花了很多年，想要走这种心态之中走出来，但是可惜，我越陷越深了！”

    “于是我花费了不知道多少代价，才勉强弄到了足够我用的艾德曼合金，可是等到我承受了莫大的痛苦，从实验之中成功出来之后，你摇身一变，成为了复仇者，成为了曾经将我们喊打喊杀的人类心目中的超级英雄了？”

    “唉！维克多，时代变了，你的思想，也该变变了……”罗根轻叹了一口气，看着维克多开口劝道。

