    第902章 洪荒巨兽，阶下之囚？

    

    “这特么，还真是有烟无伤定律啊！”

    江南不由得感慨出声。

    

    本来他都以为巨兽要该玩完了。

    

    毕竟他先断对方尾尖，又出动了一万发超级离子激光炮，炮炮命中。

    

    嗯！   

    虽然没法动大招，但也是中招了，耗费了刑天号足足三分之二的能量。

    

    当然，不是他不直接发动大招，而是有些大招，真不能轻易发动。

    

    什么二向箔就不用说了，就说一个歼星炮，那特么是能用的么？

    

    歼星炮能干掉巨兽不假。

    

    但顺带着连整个内核，整个地心世界，乃至天方世界都一毁而空啊！！   

    纯属杀敌八百，自损一亿。

    

    以至于那些个大招，就没几个是能用的，所以江南先前才会进行冷兵器肉搏，直到刚才才找准机会万炮轰炸。

    

    但结果，效果却并不明显。

    

    随着烟尘逐渐散去。

    

    那巨兽的身影渐渐清晰显露。

    

    肉眼可见……   

    除开巨兽的尾尖，之前确实被刑天之刃劈断之外，其余地方虽然看上去有些许的损坏，甚至有汩/汩黑血流淌。

    

    但整体而言，破坏性却并不大。

    

    毕竟巨兽身长上万米，可谓超级巨无霸中的巨无霸，那点儿损伤对这家伙而言，跟咱人体平日被小刀割伤没啥区别。

    

    尼玛！   

    那可是上万发超级离子激光炮啊！   

    如果轰击在地表的话，那所谓的大羊都可以直接被抹掉了。

    

    但现在，集中轰炸击在巨兽身上，巨兽居然就受了点皮肉之伤？

    

    这一幕，当真是不可思议。

    

    别说其它人，即便是江南，都是瞳孔猛缩，感觉今天碰到了对手。

    

    不发动大招，貌似干不死对方，可一旦发动大招，又肯定有损地心内核，波及到整个天方世界，那是万万不可以的。

    

    毫不夸张的说，江南一时陷入两难之境，确实不知该如何下手。

    

    再来一万发超级离子激光炮是不可能的，短时间能量不够。

    

    而刑天之刃，虽然可以伤到对方。

    

    但他砍了对方上万刀，也就断掉一个小小尾尖罢了。

    

    即便对方趴那里不动，他估计也得砍伤百万刀，才能砍死对方。

    

    更别说，这家伙又怎么能不动？

    

    “咦，等等！”

    

    “不对，那，那是什么？”

    

    忽然之间，江南貌似发现了什么，目光死死盯着巨兽的身体之下。

    

    那里，有一道道乌光闪烁，本来肯定发现不了，但刚才一万发超级离子激光炮的轰炸，强大气流将巨兽周边席卷得干干净净，这些个乌光才终于显露出来。

    

    准确的说。

    

    那不是乌光，而是一条条幽深到极点，并不断有电光闪烁的链条。

    

    没错，就是链条。

    

    不长，很短，却非常粗壮，随便拎出一条，都堪比于刑天号机甲的那种。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    这些个链条，仿若从天方内核深处探出，而牢牢锁住了巨兽的爪子。

    

    没错，巨兽的爪子真被锁住了。

    

    之前曾出现在天方地表的巨兽都有六个手臂，这个增大版的巨兽也是如此。

    

    不不，说错了。

    

    这家伙可不仅仅是六个手臂，而是九臂九足，堪比蜈蚣的那种。

    

    但先前与江南交手的时候，仅出动了一条尾巴，其余地方不行都没动。

    

    不是它不想动，而是它九臂九足都被这些链条牢牢锁死在了内核之上。

    

    所以，它动不了？

    

    不。

    

    甚至不仅仅是九臂九足，连其庞大无比的脖子和尾巴，都有链条闪烁。

    

    所以，它难以进行嘴巴撕咬，也就是尾巴够长，还能用尾尖攻击？

    

    “这，是真的吗？”

    

    “如此庞大无比，厉害无比的洪荒巨兽，居然是被锁在了内核之上？”

    

    一时间，江南目光都怔住了。

    

    毕竟这实在难以想象。

    

    这么牛哔的巨兽，居然是阶下囚？

    

    他刚刚干了老半天，才干掉人家一个尾尖，让其受点儿皮肉之伤。

    

    但曾经却有人能用锁链将其锁死在内核之上，这简直牛蛙可辣死啊！   

    过去。

    

    牛蛙可辣死都是用来形容江南的。

    

    但今天，江南却用这五个字来形容锁住该巨兽的幕后黑手。

    

    黑，实在太黑了。

    

    对方之强，强的不可思议。

    

    也不知这些锁链是用什么打造的，居然连巨兽都挣扎不开。

    

    当今世界，绝对难以做到。

    

    地心世界，也找不到这样的人。

    

    内核世界，除开巨兽之外，也是光秃秃的，不存在有人。

    

    那这人，来自于哪儿？

    

    这，倒真是一个问题啊！   

    要么来自其它世界，要么就是天方之上，真的存在史前高智慧文明。

    

    尤其是后者，概率极大。

    

    也许该巨兽，就是高智慧文明的人将其锁在此地，而动弹不得的。

    

    但由此又衍生出两个问题。

    

    其一，史前高智慧文明，既然能把该巨兽锁住，那代表其科技绝对发达到了极致，那后边又怎么会消失呢？

    

    其二，如果该巨兽真是被史前高智慧文明人擒拿锁住，那距今多久了？

    

    万年？

    

    十万年？

    百万年？

    还是更久？

    

    该洪荒巨兽被锁在这里无数年，竟然不死不说，战力还如此强大。

    

    说出去，貌似也没人信啊！   

    毕竟古老传言。

    

    世上谁人不死，任你风华绝代，冠绝天下，到头来也是红/粉骷髅。

    

    任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来终将化作一抔黄土。

    

    即便这洪荒巨兽寿命极长，但也不可能长生不死千百万年吧！   

    除非……   

    

    

