    第188章他，是皇上（15）

    “娘，这里好大。”

    “嗯，别乱看，快跟上。”

    “好……”

    ……

    “这个吃一些。”

    “这个骨头汤喝一些，对身体好。”

    “爷，妾不想喝。”

    她确实是没什么胃口。

    怀孕以后，于澜吃的就比较清淡了,特别是不想吃荤腥的。骨头汤清淡一点还好，要是油腻一点，她就感觉有点反胃。

    特别是羊肉汤，鱼这些，别说吃了，闻到那味于澜就受不了。

    不过，这些也都是正常的。怀孕中的女人，前三个月会害喜,闻到荤腥就会这样,有害喜严重的，也有轻微的。

    显然，于澜就属于害喜挺严重那种。她才刚怀孕，孕期反应就很明显了，这后面两个月怕是会更严重些。

    “喝一些，这汤挺清淡的，不会太油腻。”

    这些日子，于澜就没怎么吃东西了。她这还怀着孩子，就是不想吃，那也要吃点。

    于澜往面前碗里看了一眼。

    “那妾喝一些。”

    赵承稷：“嗯。”

    虽然不想喝。

    但是于澜也知道，就是为了孩子也要喝。

    喝了汤,赵承稷让人把东西收拾了下去。然后握着于澜的手走出了正厅。

    汤是挺清淡的，可于澜还是感觉有些许的不舒服。

    在院子里坐了一会儿以后,于澜就见十二领着一熟悉的身影走了过来。来的是桂花,她身边另外还跟了一个妇人，只是看容貌,和桂花有些相似，显然这位就是林桂花的娘了。

    “夫人，属下把人带过来了。”

    走上前，十一弯腰行礼，很是恭敬。

    “麻烦了。”

    暗卫那就是随时来无影去无踪的，这不，把桂花她们母女领了过来以后，十一又闪身到暗处去了。

    看到如此场景，苏氏心里更紧张了。

    别说她了，站在她身边的桂花也忍不住看着十一消失的地方有些发愣。

    苏氏见女儿发呆，伸手拉了她一把，然后朝于澜她们行了一礼。回过神的桂花连忙跟着自己母亲朝坐在石桌前的二人行礼。

    “见过老爷，夫人。”

    “见过老爷，见过夫人。”

    看到二人，于澜笑了起来，“你们来了。”

    要不是知道桂花不认识自己，于澜现在就想上去抱一下她了，真的挺想她的。

    看到于澜，苏氏忍下紧张,开口试探性的说了一句,“民妇听说夫人是想要学做烧饼……”这，她是真的说不出口。

    这位夫人,还有这位老爷，怎么看都像是从那画中走出来的，神仙下凡也就是这样了吧！那气度那容貌，活了大半辈子，她还是第一次同时见到如此好看的两个人。

    所以很难想象，这位夫人下厨做烧饼的模样。

    听了桂花娘的问话，于澜点头应了一声，“嗯，我很喜欢你家的烧饼，甜而不腻，很香。就想着离开宣阳县以后，就吃不到了，所以就想着能不能学学，这样以后想吃了就可以自己做了。”

    学烧饼是假的。

    想要再次认识桂花才是真的。

    不过，不过于澜自然是不会把心里想法给说出来的。

    这……

    苏氏现在相信了。

    原来，真的有人这么喜欢她做的烧饼，还愿意花那么多的钱就为了学做烧饼。

    不过，真是太好了。

    这样的话，她们家就能有钱度过难关了。自己丈夫，也能有机会站起来了。

    高兴之余，苏氏也不知道该说什么了。

    “这做烧饼其实不难的，民妇肯定把会的都交给夫人。不过，那五百两就算了，太多了我们不能要。这烧饼，其实大多数人都会做，算不得什么祖传的手艺，昨日夫人给的那一百两已经很多了。”

    就是这样，她都觉得过意不去了。就学做个烧饼而已，还要收人家这么多的钱。若是放在平时，她肯定是不会要钱的，只是现在真的是没有办法。

    听了桂花娘的话，于澜摇头，“那不行，做人要言而有信。既然说了给五百两，那肯定是不能食言的。”

    这……

    这就是有钱就是任性吗？

    但是，五百两。

    所以，这是真的。

    感觉有点飘。

    昨日听到自己儿子和女儿说起的时候，她还不相信。

    现在信了。

    “那，我们听夫人安排。”

    桂花听说了也点头。

    既然收了钱。

    那她就得把看家本领给拿出来了，虽然觉得自己那做烧饼的手艺真不值那个价。可，既然人家夫人都喜欢，那她还能说什么呢？

    见于澜和苏氏母女说话赵承稷只是安静的坐着。见于澜心情很好的样子，赵承稷忍不住看了站在那边的林桂花一眼。

    十三四岁的小姑娘，还未及笄。一张包子脸长相挺清秀的，就像于澜说的，这是个憨厚纯善的小姑娘。

    收回视线。

    赵承稷心下有了打算。

    既然于澜如此喜欢这丫头，那就把人留在她身边伺候好了。接下来，进了宫，有个贴心的人在她身边说说话也是好的。

    “爷，那妾先去厨房了，等我学了如何做烧饼，给你露一手。”

    赵承稷听后勾起唇角，很是配合的点头，“嗯，时间不要太长了，对孩子不好。”

    “爷，妾知道了。”

    “去吧。”

    “好……”

    和孩子爹打招呼以后，于澜就领着桂花她们离开了院子，朝着厨房方向而去。

    做烧饼。

    虽然这只是想要再次和桂花做朋友找的借口。不过，学学也是不错的，技多不压身，桂花娘做的烧饼，那味道确实是很香……

    ……

    接连着两天，于澜这烧饼那是学的有模有样的。

    女人之间的友谊那是很奇怪的，有时候，就是因为一件小事也能相互看不顺眼以至于很不对付，可同样的也能因为一些小事，能很快的成为朋友。

    而于澜是很了解桂花的，所以想要不知不觉套路她，成为她的朋友那是不难的。

    这不，这一边做饼，时不时沟通说话。很快，相处下来，这母女二人对她是放下了戒心。

    林大娘是个很温柔的人，也是个很细心的人。

    很快，她就能感觉到，这位和她学做饼的夫人对她们母女很好，而且温柔大方，性格也好。特别是，这位夫人，这是和自己女儿相处随意，倒像是朋友之间的相处。

    ?  ?标题可以忽略，懒得起，一个多用，明天换标题了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

