    程府，程诺陪着自己父母赏完月后，有些气不顺的准备去程言院子里走了一遭。

    今儿参加完中秋宴出宫后，程言就丢下她自个儿走了。

    虽然当时程言没说他要去哪儿，但是程诺望着他离开的方向估算出了答案。

    苏府。

    本来她想拦的，但是程言走的太快，她根本就来不及去拦。

    于是她便自己先回来了。

    程诺一回府，便被母亲叫去和父亲以及祖母一起，在后院里赏月过中秋。

    一个时辰后，她哥程言失魂落魄的回来了。

    对于程言这个状态，程诺其实一点都不意外。

    她甚至早就猜到会是这般结局。

    但是她瞧着爹娘以及祖母都没提及苏漠，她也知趣的没有主动提及。

    程言失魂落魄的从家人面前经过，上官菀叫他，他也没应。

    上官菀想上前，却被杨氏阻止了.

    “让他去吧。”

    程诺听自己祖母这意思。

    其实是她们一家人，心里都知道她哥去哪里了？

    她有些好奇的看着自己母亲，希望上官菀能给她解惑。

    最终瞧着自己女儿满脸的好奇，最终叹了一口气。

    跟程诺缓缓讲起了当年那件事儿的始末。

    在这期间她的父亲和祖母，都表现出了不同程度的惋惜。

    程诺则越听拳头越硬。

    若说之前她只想揍安平，现在她连程言都想一起揍了。

    呸，这么渣的男人，居然是她哥？

    一个姑娘才豆蔻年华，为了救你命都不要了。

    事后你非但不想着弄清始末，还听信谗言打伤了人家。

    你特么当年做出那样的事儿，现在又是怎么有脸上门去的？

    哇，苏漠居然没有将她哥揍一顿，这脾气也太好了吧。

    这事儿若搁她身上，她一定要那个狗男人，把那她救下的半条命还回来！

    以后谁若再说苏漠脾气不好的，她程诺第一个不服。

    程诺心中窝着火，但还是陪她爹娘和祖母赏完月。

    在准备回自己的院子落枫阁时，程诺怎么想都觉得气不过。

    于是便不由自主的走向了程言的院子——勤风院。

    勤风院外，程诺还没踏进去，便闻到了浓浓的酒味儿，一瞬间的酒气上头。

    差点没给她呛着，心中忍不住想着：这程言是喝了多少酒，隔着这么远都能闻到这么浓重的酒味儿。

    怀着这样的疑问，程诺踏勤风院一看。

    嚯，程言身边横七竖八的扔了数好几个酒坛子。

    此时的程言坐在地上毫无形象，身边摆的都是他喝光的酒坛。

    程诺数了数坛子的数量，然后估摸了一下斤两。

    得出结论：这丫特么是准备喝死自己？

    她就没见过这么不要命喝酒的。

    是想直接给自己喝猝死，还是想胃穿孔？

    本来一肚子气的，瞧着程言这接近自残行为的喝酒。

    她心中的气突然就散了。

    有些叹息的想着：早知如此，何必当初？

    程诺走上前去，毫不犹豫的拿走了程言手中的酒坛子。

    手中一空，程言过了好半晌才反应过来。

    他缓缓抬头，盯了程诺半晌，才堪堪认出她是谁来。

    程言卒然一笑，断断续续的喊出一句：“小...妹...”

    程诺瞧着他笑的那般模样，冷嘲一声。

    “还能认人，看来还没把自己醉死。”

    程言嘿嘿一笑。

    “当...然...没...醉。”

    说完之后程言不知想到了什么，忽然神色一紧，对着程诺做了一个嘘的手势。

    程诺眉头一皱，然后便听到程言神神秘秘的说道：“不要...不要告诉漠漠...她...酒量不好...若...若是...看到我喝这么多酒...回...回头该...该生气了...”

    程诺听完轻笑了一声：“醒醒吧，你就是喝死了，苏漠眼睛都不会眨一下。”

    程诺这话纯粹在陈述一个事实，哪知程言听了还跟她急了。

    “就...算你...你是...我...妹妹...我也不...不准你...这么说她。”

    程诺瞧着程言这样，只觉得的有些好笑：“现在知道护了，早干什么去了？”

    “我...有...悔。”

    “你可拉倒吧。”

    程诺说完这句之后，毫不犹豫的直接一掌将程言劈晕了。

    她是来出气的，不是来看他忏悔的。

    程诺瞧着被她劈晕在地的程言。

    轻嗤了一声，她也是闲的。

    这么晚了不睡觉，跑来这里听个醉鬼忏悔。

    有悔又如何？错了就是错了啊！还能时光倒流不成？

    要不是想着他把自己喝出个好歹来，爹娘以及祖母会伤心，她才懒得管他。

    喝死他算了。

    不过心里想归这么想，但是到底是自己哥哥，带着血缘的。

    所以最后程诺还是废了九牛二虎之力，将程言拖回了他的房间。

    为此还给自己累出一身汗来。

    安顿好了程言，程诺在给他带上房门时，还是忍不住看了程言一眼。

    程言当初和苏漠分开是因为误会，这让她不禁想到了自己和童景弋。

    虽然她和童景弋之间的误会，没有程言和苏漠那般深，但还是夹着一些的。

    这让她不禁开始反思，自己这次为了躲童景弋跑进盛京这事儿，是不是有些太过火了。

    程诺一边反思着，一边踏上了回自己的落枫院路。

    周围除了蛙鸣声之外，都是静悄悄的。

    因着今儿过节，祖母做主给府里所有下人都给了假，让他们回家陪家人过中秋。

    因此现在整个将军府，还没回房睡下的估计也就她一人了。

    程诺瞧着地上倒映出的自己的身影，形影单只的有些孤单。

    她叹了一口气，改为抬头望天。

    她瞧着天上的皎月，还是不禁的想到了去年的中秋。

    童景弋在外执行他爹派给他的任务，而她也做好的中秋节见不到他的准备了。

    结果在子时到来之前，童景弋带着一身风尘，以及一盏花灯来到了她面前。

    当时的自己直接被这突然的惊喜砸懵了，好半晌没有回过神来。

    最后还是...还是...

    一想到自己去年被童景弋那个弟弟偷袭，她就...她就...

    哎呀，不想了，不想了。

    程诺试图甩掉了自己脑子里那些绯色的回忆。

    结果竟忍不住回忆的更深了。

    仔细想来，好像从她认识童景弋开始，每年的中秋童景弋都会来找自己。

    无论他身处多远，身处何地，从未缺席过。

    这不禁让程诺想到一个句话：爱你的人，千山万水都会来见你。

    不得不说，童景弋这个弟弟，实在太会了。

    怀揣着自己跟童景弋的回忆，程诺回到了自己的院子。

    她望着自己静的出奇的院子，心中叹了一口气：今年，大约是真的见不到了。

    想到这里，程诺心中涌现出了些许失落和后悔。

    不过失落之后，她又强打起了精神来了。

    一个中秋而已，不见就不见。

