    大斗师跨越斗灵，一般人来讲，若没有天材地宝，那是需要几年斗气累积的，可是对于吕柒来说，有着体内的帝之本源和至少天阶功法的掠夺天地能量，仿佛就并没有那般困难了。

    而且，即便自己并非斗灵，可是因为本身的功法、秘法...一些辅助的情况下，即便是斗灵“强者”在他面前，也并非就多么的强横了。

    或许同等的情况下，九星大斗师和斗灵差距是极大的，可吕柒很清楚，两者之间并没有原世界萧炎所述的那般夸张。

    通过先前一战，吕柒就已经确定了下来。

    只是，现在并非是一口气冲击斗灵的最好时机，他这一段时间，确实是突破的太快了一些，甚至都没有好好的稳固一下。

    所以，吕柒并没有选择去冲击大斗师的屏障，反而是在不断的修炼自己各种秘法、斗技以及炼体术和身法。

    这些外力，也都是重中之重了！

    毕竟，他从来不是很注重境界，整体战力对于他而言，才是更加重要的。

    不知不觉，又是七天的时间过去了...

    这七天的时间内，云韵还真的是一次都没有出现过，当然了，三年之约所剩不多，天天和吕柒厮混的话，纳兰嫣然谁来指导？想来她也没什么时间一直来这里找他了。

    除了云韵之外，自然也没有其他人打扰吕柒的静修，即便是有人来，也就是每个月的固定某天，所得的那些资源补给准时会送过来一次...之外，的确就没有其他的人了。

    主要也是云韵安排的地方不错，处于后山清净之地，若非如此的话，他也没办法静修。

    可一味的枯燥苦修，却也并非是吕柒所愿，人就是如此，之前在魔兽山脉的时候，就只想着白嫖资源，而现在有了资源的提供，他又怀念在魔兽山脉猎杀的日子了....

    在第八天一早的时候，他便是离开了后山，来到了内门执事殿。

    吕柒是不用参与宗门事物的，但是他要来，自然也没人会不允。

    抵达了内门执事堂内，吕柒目光锁定在了那内门执事里，实力最强的一位老者云刹的身上。

    见吕柒看了过来，云刹有些心疑。

    对于吕柒，他倒是没有摆什么架子，反而很是客气的询问道：“吕执事，有事？”

    “想和大执事切磋一番，不知可否？”吕柒直白了当的说道。

    吕柒此话一出，殿中十多位内门执事都看向了他，这其中自然也有着当日输给吕柒的云灵了。

    在很多执事听到这话的时候，第一反应，就是吕柒有些飘了！

    甚至也有人在寻思着，吕柒是不是有心想要争权夺利的？

    云灵是输了没错，可他就仅仅是一个五星斗灵而已。实力和九星斗灵的云刹相比，那可是极大的了。

    而且，吕柒之前完全是靠着那诡异的身法胜过云灵的，大家都是有目共睹的。

    至少....云灵是觉得这样没错，他不只是这样安慰自己，就算是别人，也同样是这样安慰他的。

    但已经施展过一次的斗技，即便是够快，可一旦有了防备，不依旧是毫无作用的？

    毕竟，境界的差距是在哪里的。

    云刹则是静静的望着吕柒。

    他一开始，以为吕柒是飘了，或者说，是来夺权的，可他在吕柒的双眸之中，看到的除了想要切磋的战意之外，没有其余任何一丁点的心思，这不经就让云刹也是沉默了一阵。

    盯着吕柒片刻，除了想要战一场之外，他似乎没有任何想法....

    加上吕柒和云韵的关系，虽说没有挑明，可内门长老，内门执事们，谁又能不清楚了？

    若是吕柒真的有什么想法的话，完全没有必要如此的吧？

    “好，既然吕执事想要切磋，那老夫便陪你练练手。”云刹捋了捋胡须，寻思了片刻之后，才是应下了。

    “不过，现在广场之上，弟子们应该都在修炼....”

    吕柒不等对方说完，便是直接道：“云刹执事跟我来便可。”

    见他这般心急的模样，云刹感觉有些好笑，但通过这句话来看，吕柒的确只是想要和自己切磋的。

    若是真的有什么想法，自然是去人多的地方了，毕竟强不强大，有人看到才是真的，没人看到，那有什么用处？

    当然了，云刹并不觉得吕柒会是自己的对手，两人可是相差了一个足足的大境界了，并且，他云刹几乎都是要达到斗王的层次了，怎么可能会输给一个斗师了？

    接着回头交代了众人几句，就直接跟着吕柒离开了。

    云灵等人很想去凑个热闹的，可惜的是....他们还有着自己要做的事情。而且，看着吕柒领路，好像他们是奔着后山去的？

    这种情况下，自然没什么好戏可看了。

    .....

    后山....

    已经全速赶到了这里，可是云刹却发现，好像吕柒还没有要停下来的意思？

    倒也是有着很大的不解了。

    “吕执事，我们这是要去哪？”

    听的云刹询问，吕柒脚步没停，却还是回应道：“前不久修炼的时候，在后山发现一处无人的安静之处，我们便去哪里切磋。听云宗主和大长老说，后山居住的都是长老，甚至还有着宗主的老师，若是在这里战斗，难免会打扰对方清修。”

    听了吕柒的解释，云刹更是可以肯定，对方是真的奔着切磋来的。

    而吕柒之所以不准备在这里，主要是他并不清楚，云山这糟老头子，现在是否已经和魂殿那个什么鸟护法勾搭上没有。

    这护法不算什么，但好歹对方也是中州来的，一些眼力见肯定是有的，对方在这里的情况下，他若是和云刹交手，暴露了什么，那对于他来说，可是一个极大的麻烦了。

    中州和西北大陆，那自然是不一样的...

    即便是遍地如狗，可谁又知道，这些狗有没有见过强者之间的战斗了，若是这一身稀罕物被对方发现，那他就完了。

    就好像之前的时候，要么吕柒不出手，要么出手就是赶尽杀绝，没办法，匹夫无罪，怀璧其罪。

    而在到来云岚宗之后，展现了一些实力却不担心什么，那是他很清楚，有云韵的关系没人会打他注意的。

    若只是正常渠道加入云岚宗的话，打死他，他都不会去挑一个执事踩的...

    ...

