    柳擎宇自始至终都冷眼旁观，心中对王建辉和季建涛这对搭档充满了钦佩，这个季建涛也的的确确是一个人才，虽然发展经济的水平有限，但是用人还是很有眼光的，能够和他形成优势互补。

    　　王建辉这个人最大的优点就是临场反应临场发挥特别好，今天，王建辉用最犀利的回答证明了这一点。

    　　柳擎宇并没有立刻帮腔，而是默默的看着范国鹏，因为他知道，范国鹏也绝对不是一个省油的灯。

    　　果不其然，虽然王建辉的表现堪称惊才绝艳，但是，范国鹏等王建辉说完之后，却直接说道：“王建辉同志，你刚才的这番回答有转移话题的嫌疑。当然了，你转移话题的手段十分巧妙，尤其是通过引入上级领导问责把所有常委们都拉了进来，意图想要拉着他们一起反对我刚才的提议，我不得不佩服你，当真是煞费苦心啊。

    　　不过非常可惜的是，我现在可以明确的告诉你，这件事情既然是由我亲自提议的，那么我范国鹏愿意为此承担全部责任，只要按照我的建议去操作，今后出现所有责任，全部由我范国鹏一个人承担，跟在场各位没有任何关系，但是如果出了成绩，在场各位人人有份。”

    　　王建辉和季建涛一听，全都气得想要哭了。

    　　这范国鹏也太狠了，竟然当面戳穿了王建辉的真实意图，范国鹏啊，你这个市委常委也太不懂得含蓄了吧？太不懂得潜规则了吧？到了这个级别了，说话做事能不能含蓄一点啊，能不能给别人留一些空间和余地啊，照你这样说话做事的话，以后大家还怎么相处啊？

    　　其他常委们被范国鹏这么一梳理，也立刻明白了王建辉刚才那番话的真实意图，心中凛然，对王建辉立刻多了几分警惕，当然了，对于范国鹏，也同样提高了警惕，这家伙现在已经充分领悟了柳擎宇不按理出牌的精髓。

    　　事情进行到这里，柳擎宇知道，是自己发言的时候了。

    　　“好了，还有没有其他同志们发言？如果没有的话，我可要发言了？”柳擎宇装模作样的说道。

    　　其实，他这么一说，别人就是想说也不好意思说了。柳擎宇要的就是这个效果。

    　　因为他知道，别人在说也顶多就是对王建辉和范国鹏两人表达意境的重复和表态而已。

    　　柳擎宇直接一拍桌子说道：“各位同志，刚才费浩同志讲述的整个事情我相信大家也应该听得非常清楚了，在建州市烂尾高速公路项目中，我们市纪委调查小组的人竟然一而再再而三的遭遇到刁难甚至是威胁，这是对我们天都市市委市政府市纪委权威的高度蔑视，这是对我们法治精神的严重践踏，对于这种行为，我们是不能饶恕的，必须要彻查清楚。

    　　但是恕我直言，在这件事情上，建州市方面的做法是十分不到位的，而且建州市市委市政府本身在烂尾高速公路项目中就承担重要责任，我想，如果由他们来调查市纪委工作人员被威胁枪击事件的话，恐怕不会有什么结果的。所以，这一次，为了杀鸡儆猴，为了以儆效尤，我决定，我和费浩同志一起直接介入烂尾高速公路项目的调查，而且要高调的、张扬的来调查此事，我们要让所有人都知道我们在调查这件事情，我倒是要看看，有没有人敢直接对我和费浩同志这两位市委常委下黑手，我倒是要看看，有没有人敢对我们放黑枪。

    　　当然了，为了能够有足够的力量保护我们自身的安全，我决定，直接从市里抽调100名武装特警来保护我们的安全，同时也为了确保调查清楚整个事件之后，执行一些抓捕任务。哦，对了，市公安局局长孟欢也亲自随同我们一起调查，并全权负责对全市警力的统一调配工作，全力侦破市纪委人员被威胁枪击事件。不管涉及到谁，一律严惩不贷。”

    　　柳擎宇说完，整个现场一片寂静，鸦雀无声。所有人全都惊呆了。

    　　这什么情况啊？不过才这么大的一点小事而已，柳擎宇有必要亲自出马去牵头调查吗？这是不是有些大炮打蚊子啊。

    　　虽然众人心中有着这样那样的疑惑，但大部分人都没有说出来。不过季建涛却并不在乎这些，直接说道：“柳书记，这么大点的小事完全没有必要由你亲自出马吗？还带着100个武装特警辅助，是不是有些兴师动众啊？这样做只能让此事的影响力越来越大。”

    　　柳擎宇微微一笑：“季建涛同志，你最后一句话算是说道点子上了，我这样做的目的就是要让这件事情的影响力越来越大，你们市政府那边不正在搞天都市城市名片的拓展工作吗？我看你们这都半年多了，整个工作的进展推进实在是太缓慢了，很多手段都过于保守过于老套了，这次，我决定通过这次对高速公路烂尾事件的调查，充分将我们天都市的这张城市名片打出去。对于这一点，其实刚才范国鹏同志的建议还是相当到位的。

    　　同时，通过这件事情，我也给天都市各个县区所有的同志都提个醒，不要认为你以前包括现在做的事情因为有背景、靠山给你撑腰就没有人敢调查你，那种事情早就是以前的老黄历了，现在是法制时代，我们党已经制定了严密的问责机制，任何人只要你做了违法乱纪的事情，不管你有多大的背景，不管你是退休了还是升迁了，只要你负责的项目出了问题，那么对不起，该问责的还是要问责，该撤职的还是要撤职，没有任何人可以逍遥法外。哪怕是你的靠山再牛逼，天都市也不是法外之地！”

    　　“季建涛同志，我的意思你听明白了吗？”柳擎宇看向季建涛问道。

    　　这个时候，柳擎宇把话都说道这种份上了，季建涛还能说些什么呢？

    　　他只能苦笑着点点头。

    　　他知道，这次，自己是完不成王洪浩交给自己的任务了。看来，散会之后，自己非常有必要去大师那里走一趟了。否则以他对王洪浩的了解，如果自己连他的指示都无法完成的户啊，那么自己今后在天都市的处境非常不妙啊。

    　　散会之后，柳擎宇立刻喊上费浩，同时让范国鹏通知孟欢，让孟欢到市委集合，孟欢很快赶到，柳擎宇、费浩、孟欢三人一起商量了十多分钟之后，孟欢立刻调集了100名武装特警荷枪实弹乘坐特制汽车护送着柳擎宇、费浩、孟欢三人的汽车一起浩浩荡荡的赶奔建州市。

    　　此时此刻，建州市市委市政府这边已经是一片慌乱，建州市市委市政府的主要领导们谁都没有想到，为了一个烂尾高速公路项目，柳擎宇这位堂堂的市委书记、省委常委竟然亲自出马来进行调查此事，而且还带着市纪委书记、市公安局局长。这个声势可真是够好大的啊。

    　　最让他们感觉到慌乱的还在后面，柳擎宇他们带着人前往建州市调查烂尾高速公路项目一事很快被众多媒体知晓，于是，在他们这只队伍的后面，浩浩荡荡的跟着不下几十辆媒体采访车，更有一些网络媒体干脆玩起了网络视频直播，从出发开始，就对整个事件进行现场直播。

    　　对于这样的直播行为，柳擎宇并没有让宣传部门去制止，因为对柳擎宇来说，他并不怕事情闹大，因为他认为，老百姓有知情权，官员所做的任何事情，都应该是经得起时间和老百姓检验的，只要不是涉及到国家机密的信息，一切都不应该捂着、藏着、掖着。因为凡是做事捂着、藏着、掖着的，肯定是有见不得人的交易。

    　　柳擎宇不怕曝光，而且在柳擎宇的心中，这也绝对是一个对天都市来说向着全华夏乃至全世界证明天都市的一个大好机会，这是打响天都市城市名片的一个大好机会。

    　　很多人对柳擎宇的这种做法不理解，甚至是强烈反对，但柳擎宇不在乎，因为他问心无愧，因为他心怀坦荡。

    　　建州市的领导们此刻全都坐在常委会会议室内开会，商量着如何应对柳擎宇这个强大的调查小组，而季建涛那边，刚刚散会，便立刻上了汽车，第一时间拨通了大师的电话：“大师，现在您有时间吗？我有紧急事情需要您的指点。”

    　　大师哦了一声，过了足足有半分钟这才缓缓说道：“这样吧，半个小时之后你到我的别墅来，我给你20分钟的时间。”

    　　“好的，我马上过去。”

    　　一边说着，季建涛一边用手机操控着自己的一个海外银行账户给大师的银行账户里转了50万元！因为他知道，大师指点可是论时间收费的，尤其是这种紧急的求助，大师的收费哥哥是贵的离谱，虽然仅仅是20分钟，但是50万也仅仅是一个起步价而已，这还是因为自己是熟人的缘故。

    　　现在季建涛最担心的是，自己花了钱了，大师能否真的帮助自己解决如何向王洪浩交代的问题。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

