    ……

    秘苏国基地。

    可娜儿站在二楼窗口。

    小白在院子里用元素球应对第二波的最后几只僵尸。

    尚且游刃有余。

    以小白现在的身躯攻击力量，即便是硬撼僵尸潮都可以，只不过可娜儿不希望小白犯陷。

    就让它以魔力攻击为主，利爪攻击为辅。

    等魔力值耗尽，可娜儿再用之前剩余的土豆手雷辅助小白击杀僵尸。

    ……

    影虎国查尔斯基地。

    他的第三波僵尸，已经接近尾声。

    对于其它玩家来说，海豚僵尸和潜水僵尸是个大麻烦，但他拥有鹰眼技能，并在僵尸潮爆发之前，就做过了规划。

    以最快的速度，寻找对自己威胁最大的僵尸，迅速击杀。

    剩下的普通僵尸，橄榄球僵尸，现在根本挨不过他一发子弹的攻击，完成尸潮的时间，只受他一枪击杀几个僵尸影响罢了。

    杀手对于时间的概念，更是超出常人。

    他所花费的时间，一定是他所必要花费的。

    第三波僵尸他已经花费了1.2分钟，场上剩余四只僵尸，两只橄榄球以及两只普通僵尸。

    查尔斯略作思考，扣动扳机。

    一枚子弹咆哮冲出。

    子弹从倾斜角贯穿两只橄榄球僵尸的头颅，幻影子弹击杀其中一只橄榄球僵尸身后的普通僵尸。

    而最后一只，主子弹经过两次盔甲碰撞后，改变弹道，诡异地将其击毙。

    宛若鬼神天赐的一枪。

    一枪，仅两秒。

    最终用时1分24秒。

    ……

    “我的上帝啊，我影虎国能遇上这样强悍的选手，恐怕永远不用担心自己的家园被毁坏了。”

    “太强了，能将枪械和子弹轨迹计算地如此精确，简直超过人类理解的范畴。”

    “但他所用的时间，还是比炎国的叶浪多许多，不是吗？”

    “哈哈哈，那就让炎国的那家伙期盼，我们玩家的子弹不会射入他的头颅吧，不管在什么地方，热武器都应该是最强的。”

    ……

    排行榜常驻其余国家基地。

    瓦伦丁的防御平平无奇，无非就是因为防御塔的攻击力提升，让他速度有所提升。

    但由于防御塔固定和磨损的限制，他所用的时间，除去用手雷辅助炸意外，基本上是确定的。

    万伦丁第三波用时一分半。

    倭桑国的井上陆生就要惨一些。

    手速大师和之前获得技能虽然能提高攻击能力，但他需要给枪械换弹，机枪换弹在他手速buff的加持下，也需要三秒时间。

    僵尸潮就会随着这段时间前进，那么几番换弹下来，他就不得不转换阵地。

    最终，他所用的时间是一分五十秒。

    苏熊国奥威其因为技能限制，只能自己上场击杀僵尸，上次获得了一个帮手，但毕竟弱了些。

    最终，所用时间两分钟。

    十五分钟后。

    排行榜常驻玩家，都完成了今夜的尸潮，在院子里各自休整。

    叶浪因为答应可娜儿要为她提供道具，所以一直没睡，直到一分钟前她发来消息说她搞定了。

    聊天大厅里，一如既往地热闹起来。

    【埃法国爱米尔：@叶浪 今晚的尸潮你还会比我快吗？我觉得不太可能。】

    【我想现在，我的国家埃法国人民都在为我庆祝，我们将得到整个国家人民祝福，这样不好吗？】

    叶浪看了一眼聊天大厅，实在是无语。

    【叶浪：@爱米尔 我就想问问，你特么到底谁啊？我见过你吗？】

    【爱米尔：你不认识我，也没见过我，但你是我认准的男人。】

    【叶浪：我特么……绝了。】

    【埃法国爱米尔：呵呵，你抗拒我没有关系，但我一定会把你的自信心一点点打倒，直到你愿意诚服在我的石榴裙下。】

    【影虎国查尔斯：@爱米尔 你对自己今天的表现这么自信？】

    【埃法国爱米尔：那是当然，从今天的第一开始，往后的第一，我可就要全包了哦，@叶浪 是你让我认真的。】

    【叶浪：(°ー°〃)】

    ……

    弹幕。

    “又疯了一个，拉走吧拉走吧。”

    “不知道明天看见排行榜，爱米尔会是什么样的反应，牛逼克拉斯。”

    “反正我不希望这个女人和浪哥有关系，死缠烂打真的恶心死了，可娜儿公主就还不错，人美音甜还会叫‘哥哥’。”

    “还是小心这个疯女人吧，明天排行榜公布，指不定这个女人怎么发疯……”

    ……

    叶浪关了聊天室，上床睡觉。

    可娜儿却在院子看着聊天大厅，有些坐立不安。

    论美貌她不怕输给游戏里的任何人，可叶浪也从来没见过自己，今夜尝试自己完成尸潮，时间竟然用了10几分钟。

    妥妥的排行榜垫底。

    爱米尔又这么强，叶浪会不会真的被抢走？

    毕竟这是个生存游戏。

    沉默了良久，可娜儿打开私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，这个爱米尔对你死缠烂打，你不讨厌她吗？】

    【叶浪：哦，我没太把她当回事，怎么？你知道她的底细吗？要不是一直没找到‘拉黑’在哪，我早把她拉黑了。】

    【总是给我发一些奇奇怪怪的私信……】

    可娜儿神色一跳！

    奇奇怪怪？！

    自拍？还是更过分的东西？

    想到这，可娜儿的眼睛里泪珠在打转，好久没回叶浪的消息。

    叶浪也凑着这个空闲睡着了。

    十分钟后。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我们还没见过，要不我给你发我的自拍吧！】

    发完信息，可娜儿就意味在小白身边，忐忑地等着叶浪的回复。

    小白感受到可娜儿情绪波动，‘呜呜~’叫了两声，舔了舔可娜儿的胳膊。

    可娜儿摸了摸小白的头回应，却没说话。

    十分钟后，叶浪依旧没有回复。

    可娜儿越来越失望，他真的对自己一点都不感兴趣吗？

    还是，他已经睡着了？

    【可娜儿：你已经睡了吗？】

    两分钟，没有回复。

    可娜儿松了口气，带着小白回去休息了。

    ……

    第二天清晨六点。

    【今夜尸潮已结束。】

    叶浪被系统音弄醒。

    排行榜也相继公布。

    【1.炎国叶浪 获得青铜宝箱x2，生存币x50。】

    【2.埃法国爱米尔，获得青铜宝箱x1，生存币x40。】

    【3.影虎国查尔斯，获得青铜宝箱x1，生存币x30。】

    【4.白头鹰国查尔斯，获得青铜宝箱x1，生存币x20。】

    【5.沃桑国井上路上，获得青铜宝箱x1，生存币x10。】

    【6.苏熊国奥威其，获得生存币x40。】

    【7.秘苏国可娜儿，获得生存币x30。】

    【……】

