    当拍卖会场传来巨大的爆炸，整栋大楼都逐渐解体时。

    对面大楼上，负责用热气球接应飞坦等人的旅团成员，齐齐变了脸色。

    “不好，这是个陷阱，有人不惜用爆破大楼的手段，也要杀死飞坦他们。”侠客面色阴沉。

    作为行动的策划者，他没能察觉到暗中的敌人，令他无比的难堪。

    “是什么人要对付我们，计划怎么会暴露，难道旅团中有叛徒。”信长也在一旁问道。

    “我不知道谁要对付旅团，但是想必他们很快就要出现在我们面前了。”侠客道。

    “哈哈，那我可要好好会会他们。”窝金疯狂笑着：“能用爆破大楼的方式伏杀富兰克林他们，这样的家伙比我们都还疯狂啊！”

    呼呼呼呼！

    螺旋桨搅动空气的声音从远处传来。

    “他们来了！”侠客沉声道。

    “是直升机，这就不好办了，我们没有攻击那么远的手段。”

    “就在这里候着，他们迟早要跳到楼顶来与我们一决胜负。”

    那是黑帮掌握的报社下，用来进行新闻采访的直升机。

    这种民用直升机上无法挂载武器。

    可是直升机的舱门忽然打开，一个男人直接抱着火神加特林，将黑洞洞的枪口对准了楼顶。

    这加特林是黑帮搞来的好东西，他们在友克鑫市手眼通天，连RPG都能搞到手，更别说加特林机枪了。

    直升机迅速拉近与楼顶上侠客他们的距离，在距离他们五十米的时候，罗炎开火了。

    哒哒哒哒哒！

    每分钟六千发的子弹形成金属风暴，笼罩向侠客他们。

    侠客瞳孔一缩，大吼道：“窝金！”

    窝金立刻会意，喊道：“所有人都躲在我身后。”

    窝金将双臂交叉架在面前，魁梧的身躯就如同一面盾牌，将同伴严严实实的保护在身后。

    子弹倾泻而来，打在窝金的身上，竟然全部被他恐怖的念力给弹开。

    其实远隔五十米的距离，加特林的子弹，只有很少的一部分打在窝金身体上。

    罗炎可以无视加特林的后坐力，精准瞄准窝金，可直升机不能无视这股后坐力，随着罗炎开枪，这架民用直升机，也在晃动着，影响罗炎的射击精度。

    “再靠近一点，封无觉，换弹链！”

    罗炎大吼着，端着加特林射击的感觉，简直难以言说的爽快。

    那种一分钟六千发子弹的疯狂射速，好像要把他的负面情绪，内心的压力都统统发射出去。

    他有些爱上了加特林。

    直升机又靠近了楼顶十几米。

    旅团中唯一能对空中的直升机造成威胁的富兰克林已经死掉，侠客他们四人都无远程火力，只能成为靶子，被罗炎疯狂扫射。

    楼顶的水塔被加特林打爆，水流将侠客他们浇成落汤鸡。

    周围的水泥围栏被射的千疮百孔，水泥碎石混入脚下的水流，变得一片狼藉。

    躲在窝金身后的侠客，正在思考反击的策略。

    忽然他闻到一丝血腥味。

    侠客看向窝金，只见窝金的脸颊，手臂和躯干大腿，都出现了深深的擦伤。

    “你快挡不住了！”侠客询问道。

    “老子可以一直扛下去！”窝金大吼道。

    窝金可以硬抗火箭筒，那是因为火箭筒只一波伤害，只要集中大量的念力就可以防御住。

    可抵挡加特林的射击，需要不断的消耗念力。

    窝金不是无限念力，他的念力总有消耗光的时候。

    等到他彻底没了念力，窝金也就成了肉身凡胎，要被金属风暴撕成碎片。

    “窝金，不要硬撑，你会把我们都拖入险境的，听我的，用力将脚下的水泥板击碎，我们到下方的楼层躲避攻击。”

    侠客没考虑通过走楼梯从楼顶下去。

    主要是他担心敌人会在楼梯口埋伏，直接击碎脚下的水泥，这样更快捷，也能出乎敌人的预料。

    只是，侠客的想法，真的能出乎威斯东这个智者的预料吗？

    当窝金选择砸碎水泥顶层的时候，早就有一批黑帮马仔，扛着RPG在等候他们了。

    侠客他们在楼顶等候飞坦他们消息的时候，威斯东没有像针对飞坦他们一样，在他们的下方安放炸药。

    飞坦他们一定会站在拍卖台上，一定会被爆炸波及。

    可是侠客他们在楼顶上，可以随意走动，楼顶那么大，他们的位置并不固定，埋设的炸药，不一定就刚好炸到他们。

    且侠客他们上了楼顶就没下来过，为防止手下在他们身下埋炸药时，被他们的‘圆’发现，威斯东放弃了用同样的办法对付侠客他们。

    他设计了新的方案，靠着罗炎重火力吸引侠客他们的注意力，让他们在加特林的子弹风暴中，无法散开，无法移动。

    等到确定了他们的站位，威斯东就可以迅速安排一批黑道马仔，扛着RPG坐电梯上楼，在他们的站位处守株待兔。

    所以侠客让窝金砸碎脚下的水泥板，掉入下方的楼层时，他们就掉入了另一个陷阱。

    咻咻咻~~~

    三个西装墨镜的黑帮马仔，呈品字形站立，守在门口。

    见到房间天花板碎裂后，就毫不犹豫的发射了火箭弹。

    三枚火箭弹，如同死神的镰刀，想要收割侠客他们的生命。

    加特林的子弹只从一个方向过来，靠着窝金还能挡住。

    可这三枚火箭弹，窝金也顶多只能拦下一枚，其他人必定会被击中。

    而以另外三人的防御来说，挨上一发火箭弹，可谓是必死无疑。

    在这千钧一发之际，侠客果断使用了自己的念能力‘傀儡手机’。

    侠客控制了自己，激发出了自身全部的潜力，开启了自动战斗的‘超级赛亚人模式’。

    侠客娃娃脸，金色头发，使用能力后，瞬间爆发出恐怖的念力，以至于形成了金色的气焰，围绕在他的身边，将他的身体托的悬浮离地。

    他锅盖发型也在念力的爆发中，炸成了金色刺猬头。

    气焰、金发、刺猬头，简直和超级赛亚人如出一辙。

    侠客表情变得冷漠而机械，看着飞来的火箭弹，手掌一握，操控念力气焰，引导三枚火箭弹撞在一起。

    巨大的火球充斥房间，弹片四射。

    窝金用强壮的身体护着信长和玛奇，他们两人除了被冲击波震的有些五脏翻腾外，倒也没受多大的伤害。

    至于侠客，那些弹片根本无法突破他的护体气焰。

    “他们没事，快逃！”

    三名黑帮马仔，神情惊恐，连火箭弹都干不掉的敌人，不逃等着被杀吗？

    侠客身形一动，以不逊于飞坦的速度，眨眼间移动到三名黑帮马仔身后，手刀一削，就砍掉了三人的脑袋。

    超级赛亚人侠客，恐怖如斯，这个状态下的他，就连西索杀他，都不会很轻松。

    不过获得如此强大的实力，侠客也并非没有代价。

    他的代价就是生命力，每次开启这个状态，就是在激发他的潜力，消耗他的生命。

    而这个能力更大的代价，是侠客会失去意识，会将眼前的人无差别的消灭后才停止下来。

    也就说，在杀死三名黑帮马仔后，窝金、信长、玛奇都成为了他的敌人。

    侠客本来是不想动用这个能力的，但是威斯东设下的局，让他不得不使用。

    三枚火箭弹，窝金可以挡住一枚火箭弹，但他念力已损耗巨大，肯定无法挡住第二枚，或者第三枚。

    而只要一枚没有挡下，窝金身后的三个脆皮都会被炸死。

    面对必死局面，侠客不得不开启超级赛亚人模式。

    毕竟，不开启，百分百被炸死，开启后，窝金他们倘若逃的快，还不至于被自己杀死。

    看着眼前金光耀眼，眼神冷漠的侠客，窝金面色凝重：“信长，你和玛奇先逃，我来拖住侠客。”

    侠客速度很快，窝金肯定逃不了，所以他选择留下来拖住侠客。

    信长不同意道：“分散逃走，只会被敌人逐个击破，这也正是敌人他们想要看到的。

    我和你一起留下来，打晕侠客，再一起逃走，才是最好的选择。”

    窝金知道自己不聪明，所以在信长的合理劝说下，他迟疑了：“那好吧，我们一同将侠客打晕。”

    一旁的玛奇，手中拉出念线，神色坚毅道：“不要忘了我，我也来帮忙。”

