    西南的边境上。

    乳白色的洪流正在朝着边境上席卷，洪流路过的地方散发出无穷的死气，一切挡在他们路上的存在都被吞噬，即使是天上的飞鸟也不例外，被死气笼罩的瞬间，就没有了生息，然后从天空中落了下去。

    但是洪流在抵达九鼎结界之前的时候突然停了下来。

    庞大的死气涌动，但是却被一股更加平和更加稳定的气息所冲散。

    “孔子曰仁，孟子曰义，今日自当舍生而取义，不知阁下可否认同！”手持着书卷的中年男子儒雅的笑着。

    “死亡才是永恒的，凡人怎么会理解死亡的真谛！”乳白色的洪流当中，一只不起眼的圣甲虫飞了起来，尖锐的声音让人耳膜发震。

    但是中年男子不为所动，他的身边萦绕着中正平和之气，自动的抗拒着一切的外力气息。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。……”

    随着中年男子展开书卷，一股冲天而起的正气，让乳白色的洪流开始骚动，他们感受到了宛如天敌一般的气息。

    整整八位神明，全部盘踞在边境线上虎视眈眈，大夏平日里不得一见的天级强者也是纷纷现身。

    “神明降世嘛？还真是一个大麻烦！”帝都境内，红尘道长摇了摇头，他的实力不够，所以他也没有去边境上拦截。

    能靠着卜算提前知晓八位神明的身份和所来的方向，已经是千难万难了，其他的他也是无能为力。

    “不过，最棘手的一位还没有找到啊！”大龙头叹息着。

    智慧与战争女神，这次动乱的直接导火索，居然彻底的隐秘了身形，即便是红尘也无法卜算出对方的踪迹，就好像是依旧待在希腊一般。

    但是任谁都知道，那是不可能的事情，对方绝对是在盘算着什么。

    “不过……诡计之神洛基，他主动显露身形这其中必然有大阴谋存在，我们还是要早做防范。”红尘忧心仲仲，他对自己的卜算第一次生出不自信的态度。

    明明完全的捕捉到了八位神明的身影，但是在有一神遗漏的情况下。

    他不太相信洛基一个诡计之神，会真的这么容易被他卜算道。

    “无妨，一切都只是动乱的前奏而已，在那些神王还没有降临之前，一切有我！”大龙头闭上了双眼，绝对的实力是他最大的底气。

    ……

    孙凡心中有一万句妈卖批想讲，但是他现在不敢动。

    之前赶路的时候，有一种疯狂的压力在他身上凝聚，渐渐的甚至变成了死亡的压力，按捺不住焦躁的他尝试性的开启烛龙真眼四处侦察。

    但是在某一个瞬间，他看到了拉帕斯身上闪耀的光芒，那是他从未见过的耀眼光芒，耀眼到几乎要把他闪瞎的地步。

    虽然一闪而过，但是烛龙真眼确确实实地看到了这样的场景。

    【帕拉斯，战争智慧，四星级，状态：被封印】

    可在系统的面板上，帕拉斯依旧没有什么变化，似乎就是他眼花了一般。

    可孙凡知道事情绝不简单，甚至于他不敢保证自己看到的这一幕，是不是对方刻意让自己看到的。

    靠着强大的身体控制能力，他几乎是瞬间就控制了自己的身体，不让任何异样产生。

    他万万没有想到，神明就在他身边。

    原本以为抓到帕拉斯是个幸运的事情，现在才发现是倒霉透顶了。

    如果不出意外，现在出声的瞬间，他们就会被当场格杀。

    孙凡强行收敛心声，跟胡狼聊起了天，至少他现在要知道对方的目标是什么。

    “我们花费这么大力气抓捕帕拉斯，有什么意义嘛，你之前说神明的印记在他们的灵魂里，那么抓回去不是也没有用吗？”孙凡故作疑惑的问道，不过他也确实不知道这件事。

    “龙卫内有天牢，里面可以镇压一切能力，是一个绝对的压制领域，到了那边隔绝了神明和信徒之间的联系，就有了很大的操作空间！”胡狼简单的解释道。

    “之前我们抓到的所有神明信徒，几乎都被关押在那个地方，也是一种可以削弱神明的手段，毕竟赐福这种东西也是绝对可以消耗神明本身力量的。”

    孙凡悟了，帕拉斯应该就是冲着那个地方去的。

    “我们抓过多少神明信徒？”孙凡问道。

    “不清楚，大概也就三四个吧，我的记忆里神明信徒是很难抓的。”胡狼摇了摇头，具体情况他也不清楚，毕竟也算是机密的情报。

    要不是他现在这个小队队长的身份，多多少少也算是核心人物，他是不可能见到这么多情报的。

    孙凡的心头一凛，他好像有点猜到雅典娜他们打算做什么了，只打算直接凭借神明信徒，直接绕开九鼎然后直接降临在大夏境内嘛？

    可是这有什么意义，难道就是为了单纯的鱼死网破？

    真的降临在大夏境内掀起灾害，到时候大夏的强者就算有一万种顾忌，也绝对会悍然出手，拼个你死我活。

    这些神明真的有为自己神系献生的念头，孙凡是不怎么相信的，从这些神在神话中的表现来看，基本上有一个算一个都是混蛋哪一种类型。

    就算是雅典娜这个有名的正面神明，也搞出过美杜莎那样的惨案。

    从根上这些神明就不是能和人类共情的一类生物，直接划分为敌人就完事了。

    说起来大夏无神，也是因为大夏血脉中流淌的不羁，既然神明不能和人类共情，那么就直接隔绝天地，让神明消失。

    然后把人塑造成神明，即便是面对天灾人祸，都是以人为主，而非以神明为主。

    “天牢那边也有天级强者坐镇嘛？”孙凡问出了心中最后的疑问。

    “没有，有可以镇压一切的领域在，那边驻守的是一名地级强者，怎么了？”胡狼感受到了他说出这句话之后，孙凡肉眼可见的焦躁。

    “最后一个问题，我们有办法能联系到一名天级强者给我们收尸嘛？”孙凡苦笑着说道。

