    妖精用一种很不舒服的眼光打量菲利克斯。

    “克蕾米·维拉说了你很多好话。菲利克斯·海普先生。”他微微鞠了一躬，“很荣幸能与你合作，我是戈努克。”他说着，用力地弹动手指，细长的指甲亮了起来，随后妖精的身体变得模糊一片。

    他转身离开，朝营地那三个人——费萨尔、拉赫曼和克蕾米走去，他们正在检查自己的装备，决定要带什么东西进去。包括诅咒探测器、黑魔法探测器和各种防护用品。

    赫敏小声嘟囔，因为这个叫戈努克的妖精完全无视了她，明明他不用怎么抬头就能看到自己。

    菲利克斯轻声说：“古灵阁的妖精还算友好，如果在野外遇到了陌生妖精，你要保持警惕，因为无法确定，他们是否足够安全。”

    赫敏转动脑筋，小声说：“妖精颠覆团体？”自从签订协议后，妖精与巫师在总体上保持着和平，但仍有一小撮妖精，对巫师怀着深深的仇恨，试图颠覆巫师的主导地位。

    尤其是在自己的底盘上，这种态度更是毫不掩饰。很多巫师笑话，都是在妖精酒馆里编出来并流传开的。反之也是一样。

    克蕾米小跑着过来，“这是特制的龙皮手套，对诅咒有一定防御效果。”

    “教授，我可以用魔法吗？”赫敏想到了一个关键问题。

    “当然可以，英国的魔法部管不到这里。”菲利克斯说，“你现在就可以试试感觉。”

    赫敏愣了愣，拿出魔杖念出铁甲咒的咒语，一道无形屏障挡在她身前。

    “很好，就是这样。”

    随后，他们进入金字塔，顺着一条曲折狭窄的石头缝隙前进，众人抓着魔杖，尽可能半蹲着身体，只要稍微站直了就会撞到头顶的花岗岩石头。他们闷头往前走，只有被放大了的呼吸声。

    借助魔杖尖端的光芒走了一段时间，道路在一个岔口处一分为二。

    “向右是法老的陵墓，左边是我们发现的暗室。”克蕾米说。

    他们朝左边走，每隔十几步就会遇到两三个石头台阶，地势顺势矮上一截，不知不觉间，他们已经走了半个小时，越发地深入地下。

    终于，前面豁然开朗，出现了一个四四方方、两边贯通的空间，

    一边是来时的路，另一边——在众人的正前方，是一个黑漆漆的洞口，那里的光线比周围更加昏暗，安静得就像是有人在上面泼了漆黑的墨水，和他们开了一个恶劣的玩笑。

    “那就是我们之前遇到的走廊，黑色的东西其实是静止不动的黑雾，但只要你刺激它——”克蕾米说着，朝里面射出一道金色光线。

    “噢，天哪。”赫敏小声说，大团的黑雾开始翻涌，里面传来响亮的噼啪声。

    菲利克斯从戒指里取出一只鹰形魔法灯，青铜色的鹰轻轻拍动翅膀，张口吐出一个光球，将庭院照亮。

    “这是你提到的魔法灯？”克蕾米在旁边悄悄问赫敏，赫敏点点头，一边观察周围的景象。庭院的四个边角是融进石头的立柱，柱子上没有多余的装饰，裸露部分的表面从上到下都刻有连续的沟槽。

    菲利克斯站在洞口前，一动不动，专心致志地端详，好像他的目光穿透了黑雾，正在看一个有趣的电视节目。

    妖精戈努克和他并排站着，小心把指甲探进黑雾里，过了几秒钟，拿出来，指尖带出一丝黑雾。“能迷惑方位，具有轻微的腐蚀性，短时间内没问题，但时间长了光是呼吸就是大问题。”

    “我们可以使用泡头咒。”克蕾米说。

    “我可不会用。”妖精嘟囔一句，他拿出一个银色的面具，罩在自己头上，把头探进黑雾里，“哈，解决了。”

    “戈努克先生……那是你制作的银器？”

    “当然，小姑娘。”戈努克自豪地说，“不只是银器，我们的族人拥有过人的天赋，辨别各种材质对我们来说就像呼吸一样简单。”

    “即便是刚出生的孩子，也会本能地分辨出不纯的金属，我们会为新生儿准备仪式，提供不同纯度的金和银，让他们挑选，天赋最高的妖精会被从小培养。”

    “天赋……”菲利克斯眼珠动了动，回过神来，听到妖精戈努克的话时，心里有些意动。巫师孩子也有种种神奇的天赋，比如蛇佬腔、比如易容马格斯，但还有一些天赋并不明显，有些人甚至一辈子也不会有这个意识。

    比如有的人天生对动物亲和，容易获得动物的信任，菲利克斯觉得，这类人很适合学习瓦加度的自我变形，这是有别于阿尼玛格斯的人体变形术，能够随意变成大象和猎豹，其中的佼佼者可以拓展到其它动物身上。

    菲利克斯相信，自己一定能在新学年的争霸赛上见到这种魔法。

    他还想到一点，巫师的天赋不局限于此，一些巫师对某一类魔法更加擅长，比如哈利就在决斗魔法上特别有天赋，超出同龄人一大截，而古代巫师也展现出了这个特点。

    在古老的年代，古代巫师会倾向于挑选和自己拥有相似天赋的徒弟，那些和自己差异较大的人，即便天赋再好，也不会受到重视。

    菲利克斯抽出魔杖，朝前刺出，魔杖发出“咻”的一声，划破空气，随后一道道咒语飞进黑雾，过了一会儿，黑雾逐渐散去。

    “你做了什么？”妖精戈努克惊奇地问。

    “任何魔法都会留下痕迹，我只是找到了布置黑雾的关键节点。”菲利克斯简短地说，黑雾散尽，走廊里的一切变得清晰起来，借助庭院里魔法灯的光亮，可以看到两边墙壁上挂着一块块黑色石板。

    赫敏小心凑过来，站在入口处，吃惊地看着离她最近的一块石板，上面的图案令她十分眼熟，“古代魔法？魔文序列！”

    “是的。”菲利克斯轻声回应。“别进去。”他突然厉声道，这话不是对赫敏说的，赫敏看向侧面，妖精戈努克已经朝前走去。

