一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的修士想到这里，凝神看着面前的海妖，眼神也骤然变的有些冰冷下来。

    “连云，暂且不要问那么多了，眼下还是看看，面前的这些家伙们，应该怎么对付才好。”

    眼下被这些海妖们给包围了，虽然看起来有些死定的样子。

    但是他们都是结丹修士，直接人他们束手就擒，就这个事情来说，是绝对不可能的。

    因此，在看着面前的这个情况来，一旁的修士也顿时是直径开口说了一句。

    示意对方在此刻，不要多想那么多，暂且渡过面前的这个难关在说。

    一旁的连云想到这里，在看了看一旁的恒彦林，顿时是冷着脸色哼了一声。

    “算了，既然你都已经来了，眼下还是看看，怎么多杀一些海妖吧，若是等会儿有机会，记住了，只管跑了在说。”

    连云已经打定主意了，等会儿有机会的话，直径让恒彦林离开在说。

    对方可不是他们这里的人，若是让恒彦林离开的话，那就是最好的事情了。

    而且，恒彦林离开了之后，她也能够减少一些内疚的心思。

    以恒彦林在之前的时候，所对于她说的话语，着实让她有几分的内疚了。

    在她自己看来，当下的恒彦林可不应该是来救她，然后陨落在这里的。

    她不喜欢欠下别人的人情，此刻的恒彦林就有这样的趋势，自然不是她所喜欢的了。

    恒彦林闻言，有些诧异的看了一眼这女修士来。

    在之前的时候，恒彦林对于对方的感觉，可是不怎么好的。

    但是此刻，在看看这个修士来，恒彦林突然感觉，这个修士似乎也颇为的不错的样子。

    虽然嘴巴有些不太好的样子。

    但是怎么看，就以面前的这个女修士来说，对方确实是不喜欢，有人因为自己而后陨落了。

    而对于其余的一些修士们来说，才不会去管这些事情。

    自己都已经陷入到了危机之中了，巴不得有着无数的修士前来救自己，那才是最好的。

    恒彦林看着面前的这个情况，随即脸色也跟着微微变化了一下。

    不过随即也没有多说什么，眼下还是应付过了面前这一关，才是最为要紧的。

    至于其余的事情，等会儿在说就可以了。

    心中想到此处，恒彦林看着这面前的海妖来，眼神也凝重了几分。

    在恒彦林三人面前，一共有着十个海妖，此刻正是围着他们。

    大约也有些不耐烦了，在恒彦林这边才停顿下来，这些海妖们已经是蠢蠢欲动，一幅准备出手的样子。

    恒彦林见着这一幕，顿时脸色微微一冷。

    “怎么样，你们能够暂时对付的了六个海妖么？”

    这要是让恒彦林一下子对付上这么多的海妖，恒彦林到底是没有办法的。

    但若是一旁的两个修士，能够应付一下这些海妖们的话，恒彦林倒是有把握，能够将这些海妖们，迅速击杀一些。

    如此一来，恒彦林也就能够顺利的撕开一道口子了。

    一旁的连云闻言，扭头看了看恒彦林，而后脸色微微有些无语。

    这个家伙，该不会是来了之后，又有些想要跑掉吧？

    居然在此刻，要他们对付六个结丹海妖？

    心中想到此处，她看着恒彦林的脸色，也越发的有些不耐烦起来。

    恒彦林看了一眼对方来，就是准备听着对方的回应。

    只是一旁的连云，将面前的恒彦林看了几眼之后，顿时就是不耐烦的说到。

    “你在想什么？若是后悔了，在之前的时候就不要进来！”

    后悔了？

    恒彦林听着这话，顿时有些愣住了，完全是不知道，对方这话语是什么意思。

    要知道，恒彦林可没有想到过后悔什么的，而对方这话语又是什么意思？

    这完全是让的恒彦林在此刻，听了之后都是有些发懵的很。

    “你是什么意思？”

    恒彦林眉头微微一皱，表示自己有些看不懂，对方在此刻所说的话语，因此便是有些奇怪的询问起来。

    一旁的连云闻言，在看看跟前的恒彦林来，脸色也有些不耐的很。

    “都这样说了，你还不知道什么意思？我的意思是说，你要是想要走的话，我们可以拖延住全部的海妖，到时候你就可以走了，你让我们拖延住六个海妖，自己在想着逃跑，有什么意思？

    倒不如就是让我们，将这些海妖全部拖延住好了！”

    恒彦林听完这些话语，顿时愣的目瞪口呆，极为吃惊的将这个家伙看着，眼神之后满是一片惊愕之色。

    连云看着恒彦林的样子，只是以为面前的恒彦林，是被自己猜中了，对方心中的想法。

    当即是心中越发的有些厌恶起恒彦林来。

    原本还以为，这是一个不错的修士，自己还有些内疚，可不能够就让对方就陨落在这里了。

    自己都在想着，之后可是一定要让对方，好好的离开这里，不要陨落在这里才是。

    但是哪里会想到，面前的恒彦林居然是这般的想法，在此刻就是找着借口，要准备离开了。

    心中想到这里，她对于面前的恒彦林，自然是越发的有些不喜了。

    恒彦林在此刻，看看跟前的这个连云来，心中满是问号。

    在好半响之后，恒彦林这才是明白过来，对方说的什么意思。

    只是，此刻的恒彦林脸上，已经满是哭笑不得的神色了。

    “你在说什么？我拉走四个结丹海妖，你们两个虽然是负责六个，但是平均一下，也才一人三个海妖罢了，我当真要跑，要拉走这么多的结丹海妖？你所说的什么要跑，道理是从哪里来的？”

    恒彦林看着对方，眼神之中满是无语之意。

    恒彦林当真有些不清楚，对方这话语里面的意思，到底是哪里冒出来的？

    恒彦林在此刻，完全就是不知道，对方这意思到底是哪里出来的。

    因此，在此刻看看对方来，恒彦林的脸色，也越发的有些无语起来。

    一旁的连云，原本也已经不怎么想要与恒彦林说话了。

    在说完了之后，就是扭头到一旁，一幅不想要与恒彦林说话的样子。

    但是随后，恒彦林的哈语，依旧是钻入到了他的耳朵之中。

    在随后，就是微微一怔。

    是啊，自己这边，虽然是负责了六个海妖，但是是两个一起负责的。

    这样一来的话，也就是说一个人三个海妖罢了。

    想必之下，恒彦林却是直接对上了四个海妖，可是比起他们两个，要多上一个的样子。

    就这样说起来，好像对方也却实是没有想要打这样的注意的意思。

    在想明白了这些事情之后，一旁的连云顿时是脸色微微一变，而后脸色也变的无比的尴尬起来。

    太尴尬了，她居然是在这样的事情上面，犯了如此巨大的错误。

    一想到这里，他在此刻的脸色也越发的难看起来。

    在随即，在看着面前的这个修士来，就是脸色微微一红。

    想了想之后，他微微镇定了一些下来。

    “如此，你一个对付上四个海妖，你能够坚持住？如何能够活下来？”

    四个结丹海妖，想要杀死恒彦林，怕是不需要多少的时间，就能够做到了。

    就以跟前的恒彦林的看来，对方如何能做到，抵御的住这些海妖的。

    当即，他摇了摇头之后，就准备拒绝恒彦林这个提议。

    只是恒彦林在此刻，却是懒的多说那么多了。

    在此刻的恒彦林，心中所想的，到底还是将面前的这两个修士救出去的。

    而若是在给对方分配多一些的海妖，指不定到时候，这些海妖们就会杀死这两个人。

    如此一来，即便恒彦林打开了一个缺口，又有什么作用？

    那还不是这些修士们，要死在此处的么？

    心中一想到此处，恒彦林在此刻也越发的坚定下来。

    对上四个结丹修士，到也不算没有一点的办法的。

    想到这里，恒彦林微微深吸了一口气来，在看着对方来，恒彦林的脸色也凝重了几分下来。

    “放心，只要你们能够坚持的住，我这边是不会有什么问题的，到时候我会打开一个口子，我们到时候先跑了在说。”

    恒彦林在此刻，说的话语里面，颇为的自信的样子。

    一旁的连云闻言，有些惊愕的将恒彦林看了几眼。

    就面前的这个修士，当真是有办法，将他们救出去？

    只是，面前这里，可是有着这么多的海妖啊，对方哪里来的办法，做到这一切的？

    看起来，似乎是有些不靠谱的样子？

    连云在此刻，看看面前的恒彦林，在微微犹豫了一下，颇为有些奇怪的想到这里。

    在她看来，面前的恒彦林不大可能，能够做到这一切才对。

    但是此刻的恒彦林，话语之中的坚定之意，如此的坚定的样子。

    让他听了之后，都是感觉面前的恒彦林，仿佛就是能够做到一般。

    就这样的语气之中，蕴含着如此自信的语气，让她都是不由的相信了恒彦林几分。

    恒彦林在此刻，却是不理会那么多，在与这两人说完了之后，确定了两人都是相信了自己，这才微微松了一口气。