一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩被请去总装后勤，完全是盛名之累。却是他开学前在秦西省军工系统玩的那套，吃了东家吃西家，凭借着区区几十万把军工铲，就将巴铁国和咖喱阿三哥玩个团团转，最终两国采购人员求着秦西军工系统，

    一举敲定下两千五百五十万美金外汇军购大单。

    这清新脱俗的做军工买卖手法，消息传回到总装后勤这边，很是让上面领导们吃惊。

    他这是被请去现身说法，给总装后勤的一群大佬们传授心得体会，教导这些大佬们，如何在今后的军售贸易之中，多多向他这‘奸商’天才学习。

    被大高层逐步减缩军备开支的军方大佬们，眼下日子越来越不好过。

    不得已之下，真是如同一条条大鲨鱼般，只要嗅到哪里有半丝半毫血腥，便会扎堆一涌而上，疯狂抢食。

    秦西军工单位刚刚敲定的那两千多万美金的军购大单，无疑便是扔进鲨鱼群当中的最肥美血食。

    可惜，这次秦西军区也是铁了心吃肉不吐骨头，护食很厉害，一分钱都不肯分润给兄弟单位。

    某种程度上，陆亦轩其实压根就是罗栋为了平复大佬们的火气，特意扔出来的一面挡箭牌，罗栋将两千多万美金军购订单的功劳，悉数归功在了陆亦轩头上，所以这才有了陆亦轩前脚

    在学校没待满两小时，后面就直接有总装后勤找上门来的举动。

    “你是陆亦轩？”

    一个五十开外年纪，一脸戎马倥偬，穿一身很普通65式军装，表面看不出任何身份区别痕迹存在的老兵头，看稀罕大闺女似的眼神，上下打量陆亦轩，随口问道。

    “如假包换。”陆亦轩笑道。

    此来一路上，那名身材高大雄壮军人可什么都没跟他提及，全程冷脸判官，这会儿将他带到了老兵头面前后，自己便悄无声息转身离开。

    不过，尽管并不知道被总装后勤请来具体做什么事，大致的原因，陆亦轩还是很容易就推测得出来。“有点胆色，放战争年代，想来也是个骁勇战将。”老兵头背着双手来回转了几圈，突然一声大喝：“陆亦轩，你好大的狗胆，肆意向外军倒卖尖端军备物资，谋取私利私饱

    中囊，你知罪吗？”

    老兵头这突兀一声喊，犹如平地起旱雷。

    说实话，陆亦轩还真是冷不防给惊了一跳，不过他是被老兵头这声大炮嗓门给惊着，到不是对方高吼的话语内容，让他害怕。

    陆亦轩撇了撇嘴，随意瞄了老兵头一眼，没有说话，而是扫下衣襟，转身抬脚就准备往外走。

    “你往哪儿逃？你逃得掉么？来人——”

    呼啦啦，立刻两名警卫冲了进来，警惕神色盯向了陆亦轩。

    “逃？”陆亦轩站住，转头一脸关爱智障表情，瞥一眼老兵头，“领导，我这人最不经吓，记性也差，稍微受点过大的刺激，就会突然间什么都想不起来，您真还要浪费口舌，给咱

    一个下马威？”

    “哈……”老兵头抚掌大笑，挥手让警卫退下，“好小子，不错不错，果然不是寻常池中物，能把两个西邻外军耍得团团转，一举签下两千五百五十万美金外汇军购大单，果然很有些

    老江湖道行。”

    “老领导莫夸，我很容易翘尾巴的。”陆亦轩大言不惭道。“小姜，把部里各司处副级以上干部，全都通知来开会……嗯，不是开会，告诉他们，老子请来一位做军贸生意的专家老师，今天要专门给他们上上课。”老兵头向办公室外

    喊道。

    “是！”

    听声音，应该是带自己来的那名高大雄壮军人。陆亦轩搔搔头，老兵头这番话，让他很生意外，居然打的是这种主意，他还暗自以为，总装后勤这边，是不是也有什么凑巧的军贸单僵持不下，听闻有他这么个专才，被

    请来江湖救急。

    不过上课这种事嘛！

    嘿，老男人心中暗乐，上辈子教书育人十多年，面对的都是一帮小屁孩，眼下要给一帮子兵头大老粗上课，真还挺有挑战性啊！

    老兵头对陆亦轩颇有探究深浅的兴致。

    等人的当口，便跟陆亦轩随便聊了起来，天南海北东拉西扯，本意是要再看看面前小年轻道行到底有多深。

    却哪里又知道，他面对的，实际是个年纪仿佛的‘同龄人’。

    而且这位小年轻‘同龄人’，又拥有着后世四十年的超前思维与记忆，知识广度深度，格局、眼界，方方面面，可都把他这个老兵头给比了下去。

    这个发现，让老兵头越发感觉不可思议起来：

    妖孽！才只二十不到的年纪，这小子，哪儿来的这么丰富阅历，堪称老猾世故，他这脑子到底怎么长的？

    陆亦轩真是有点翘尾巴了。

    谈兴过浓，不知不觉中，自个儿都没意识到，在言谈举至方面，已经露了不小的马脚，此刻所表露出来的，压根不是名二十不到青年所能有的沉着冷静与眼界见识。

    不过这马脚，露不露也都似乎没什么关系。

    打破脑壳，谁也没可能想象得出来，他陆亦轩是个穿越重生而回的老妖孽。老兵头姓叶，军方总装后勤第一号人物，几可说是，他这手下，随便怎么一挥一写之间，干系到的就是，整个国防军工的装备总动向，真正是牵一发而动全身，掌控了国

    运命脉的要害核心之地。

    陆亦轩嘴巴不带把门般高谈阔论，也正是在搞清楚老兵头身份之后，才刻意要这么锋芒毕露一番。“娘咧，打破脑壳，老子也没想象到，进京城的第一天，屁股都还没在一个地方坐热乎，直接就能跟这个级别的军方大佬把手言欢。这样的上达天听机会，不趁机给老兵头

    安利些未来军备武装系统概念，老子会后悔死啊……”

    不大会儿功夫，陆续有大大小小的兵头进了叶老兵头的办公室。

    兴许此来路上已经有心眼活泛之人打听过消息，这不少位各色兵头前脚乍进了门，目光就在陆亦轩身上来回打量。

    好奇有之，淡然有之，不以为意有之，不屑审视亦有之。叶老兵头也真是够坏，故意不加理会，也不给陆亦轩介绍手下这群各怀心思大小兵头。