    “神盾局……”

    “9级特工？”

    看着黄裳扔过来，上面画着神盾局徽章的证件，美国队长眼神微凝，随后对着黄裳沉声说道：“神盾局什么时候有所谓的九级特工了，而且神盾局的高级特工我都认识，可从未听说过有你这么一号人……好，既然你说你是神盾局的特工，那告诉我卡特呢，他在哪，让她来见我。”

    美国队长绝非鲁莽之辈，更何况眼前这个人所说的一切都跟他脑海中的记忆对不上，这也让他愈发警惕起来。

    “你不知道，那是因为在你的那个时代，神盾局的确没有特工分级制度。”

    看着美国队长那警惕的样子，黄裳摇了摇头，说道。

    “我的那个时代？”

    听到黄裳的话，美国队长先是一愣，随后仿佛意识到了什么一样，脸色一变：“现在是什么年代，我沉睡了多久？”

    “现在是1982年，史蒂夫*罗杰斯，你已经在极地中沉睡了37年了。”

    黄裳“怜悯”的看了美国队长一眼，道：“我知道这件事有点难以接受……但事实如此，你曾经为止热血奋战的那个年代已经过去了。”

    “1982年……”

    美国队长顿时愣住了，他有点难以接受所听到的一切：“那卡特……”

    “他还在，但已经结婚了，有了自己的生活，自己的孩子……你不可能指望她一直等你的。”

    黄裳摇了摇头，说道：“至于我所说的消息是真是假，等你平复情绪之后，我可以带你去见证这一切……但是，你只能在暗中见证这些。”

    “为什么？”

    听到黄裳的话，美国队长的神色一凛。

    “因为你现在还不能曝光，否则我们将会面临巨大的威胁。”

    黄裳深吸一口气，沉声说道：“如果让一些人知道你已经复苏了，那他们是绝对不会放过你的。”

    “是什么人，九头蛇么？”

    美国队长第一时间想到了自己的老对头。

    “跟那些威胁相比，九头蛇不值一提。”

    黄裳摇了摇头，然后就如同给玻利瓦尔·特斯拉克洗脑时一样，将一些来自于未来的威胁，包括灭霸，齐瑞塔人以及洛基的一些情报和画面展示给了美国队长。

    而在展示了齐瑞塔大军，灭霸大军以及洛基的力量之后，黄裳才说道：“我们的威胁来自于现在和未来，在未来，地球几乎成为了这些外星人，神灵以及变种人的玩具，甚至一半以上的地球人因此而死，我这次穿越时空回来，就是为了组建一支队伍来阻止这一切。”

    说到这，黄裳的神色变得无比凝肃：“我们是为了复仇而来，向一切威胁和损害地球的敌人复仇，所以我们所组建的这个队伍就叫做——复仇者联盟！”

    “登登，登登登登……”

    就在这时，一旁忽然响起了漫威开篇经典的配乐声，打断了这个严肃的氛围。

    黄裳转头望去，却见是被美国队长反手压在地上的死侍正神色兴奋的哼着这个配乐，而注意到黄裳眼神不善之后，死侍这才讪讪的笑道：“我觉得这个历史性的时刻，如果没这个配乐的话，总觉得少了点什么……”

    “他……是谁？”

    看着面容丑陋，行为沙雕的死侍，美国队长眼角微微一抽：“他也是复仇者联盟的一员？”

    “虽然我不想承认，但事实的确如此。”

    “为了挽救地球，对抗未来的威胁，任何可用的力量我们都会用上，而且每个人都有着自己的用处，哪怕是一张厕纸都是如此。”

    黄裳深吸一口气，点点头，道：“对了，介绍一下，他叫韦德·温斯顿·威尔逊，外号‘沙雕侠’，至于能力……”

    砰！

    话音落下，黄裳扣动扳机，一枪打爆了死侍的脑袋。

    “该死，你杀了他！”

    看到黄裳把死侍爆头，美国队长脸色一变，纵身而起就朝着黄裳扑了过来。

    只是下一刻，黄裳仅仅只是挥了挥手，几条魔法鞭就束缚住了美国队长的四肢，将其悬挂在了半空，让其无法动弹。

    “boss，你下次能不能不要哔我嘴里了……”

    “还有，我是沙雕侠，不是死侍……啊呸，我脑子都被你搅乱了，我叫死侍，不是沙雕侠！”

    就在美国队长震惊于黄裳的残忍和神奇力量之时，原本在他眼中已经死去，被爆了脑袋的死侍却是捂着脑袋站了起来，然后甩掉了手上的脑浆，道：“你看，我脑浆都流出来了，再这么流下去，我会变笨的……”

    “你本来就没聪明到哪去。”

    黄裳撇了撇嘴，然后将美国队长放了下来，道：“看到了么，他拥有不死之躯，哪怕将他炸得粉碎，他也能复活过来。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后接着说道：“除此之外，他虽然沙雕了点，但身体素质应该跟你也差不多，同时精通枪械和冷兵器，在战斗中是一把好手，用来当炮灰最合适不过了。”

    “不死之躯……厉害！”

    “不过即便他拥有不死之躯，你也不应该这么对你的同伴。”

    虽然难以置信，但毕竟是亲眼所见，美国队长也是深吸一口气，平复了一下震惊的心情，随后对着死侍伸出了手，道：“很高兴认识你！”

    “我也很高兴，该死，你知不知道我是你的粉丝！”

    “你可以给我签个名么，凡妮莎也很喜欢你，他看到你的签名一定会很高兴……”

    死侍兴奋的摩挲着美国队长的手，甚至捏了捏他手臂上的肌肉，并怪怪的惊呼道：“我的天，好强壮的肌肉……”

    “签名可以，不过你能不能别摸我了，我不喜欢男人。”

    美国队长看着眼前这个古怪的家伙，然后深吸一口气，道：“要我签在哪里？”

    对于签名这种事他并不陌生，毕竟在这之前他就是全M乃至于是全世界的超级明星，在除了打仗之外，他还负责巡游表演，筹集军费，签名这种事情早已司空见惯。

    只是他不知道，眼前的这个家伙可比他想象中更加沙雕！

    “那太棒了，就签在我的小韦德上吧，凡妮莎亲他的时候肯定会很兴奋……”

    听到美国队长的话，死侍兴奋的开始解自己的裤带，只是下一刻一条魔法鞭就激射而来，直接将他抽飞了出去。

    “现在你应该知道我为什么会这么对他了吧？”

    抽飞了正在解裤带的死侍，黄裳看了一眼已经握紧了拳头，随时可能一拳砸出来的美国队长，耸了耸肩膀，道：“如果你喜欢的话可以试试，不得不说，揍这家伙真的很解压。”

    说到这，黄裳的神色却又变得严肃起来：“不过这都是以后的事情了，现在最重要的是建立复仇者联盟，然后阻止即将发生的一个浩劫！”

    “如果不能及时阻止这一切的话，那么不知道会有多少人因此而死！”?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

