    翌日，天际浮白。

    晴天白云，好似轻轻松松压下了昨天的波澜壮阔。

    花店早早就开了门，李佳坐在前堂，看着花店。

    她并没有去喊李清早起。

    昨天晚上，李清在天道长河里大杀四方，乐此不疲，直到天际蒙蒙亮才消停下去。

    这会儿去叫他，只能是白费力气。

    “林深时见鹿，溪午......不闻钟。”

    “那位李白，的确是当世大才。”

    “只是可惜......我却是被圈禁在这长安城，看不到诗中那样的风景。”

    李佳轻叹一声，不愿意再多想下去。

    如今的时光，倒也安适！

    虽然短暂，可......可还有三个月，不是吗？

    这三个月，姑且就当是自己的一生来过吧！

    “啊～”

    出乎意料的，李清打着哈欠来了前堂。

    “姐。”

    一见到李佳，李清眼底的困意瞬间消失，笑着喊了一声。

    “小清，你怎么这么快就醒了？”

    李佳颇为诧异，他原本以为李清至少要再睡一个时辰呢。

    “哈哈哈，当然是来给姐姐请安了！”

    李清发了个哈哈，随口讨好道。

    他的身体，无时无刻不再吸收着自天龙八部之中，生灵读者反馈给自己的精气神。

    就算是他三天三夜不睡觉，身体也不会有什么问题的。

    “姐姐在我心里可是公主呢，草民与公主同住一个屋檐下，当然要给公主请安了。”

    可李佳的满脸笑意在听到李清话语之时，却是突然一僵。

    随后收敛了情绪，若无其事道，“你这么喜欢公主吗？不如你下辈子投胎，当个公主吧！”

    说罢，自顾自坐在椅子上，不想再搭理他。

    李清嘿嘿一笑，他还以为是李佳吃了他喜欢公主的醋了。

    没有去思考太多。

    “姐，我有点事要出去一下。”

    李清追到李佳面前，嬉皮笑脸，请求着她的同意。

    李佳撇过脸去，“你想去哪里就去哪里吧！”

    “得嘞。”

    得了允诺，李清神采飞扬。

    脚下一用力，腿上一股力量猛然勃发，如同弹簧一般，直接跃身而出。

    如同放飞自我的鸟儿一般。

    “小清！！！”

    李佳惊呼一声。

    “我没事，姐！”

    李清清澈的声音，自远处清晰传来。

    “小清他......”

    李佳呆滞在原地，似乎无法理解。

    出了花店，李清的脚步，更加的敏捷。

    彻底放飞了自我。

    三两步的冲刺，起身腾至屋檐，身轻如燕，在房屋之上飞梭，惊起大片行人。

    “那是谁？”

    “好本事！”

    “这......”

    李清听着脑后传来的惊呼声，嘴角扯出一丝满意的笑容。

    身体更加的轻松，忽如游龙，宛若惊鸿。

    这就是凌波微步的神异。

    大唐，长安城，我来了！

    李清在屋檐上留下一阵阵的残影！

    路人只能看到人影，却根本分辨不出任何其他信息来。

    大街上，已经有颇显神异者，只是如李清这般脱胎换骨者，还是不常见的！

    李清这一跑，就是两个时辰，惊动了小半个长安内城，引起了轩然大波！

    一处湖畔，李清忽地停下脚步，捋了捋凌乱的发丝，喘气不停。

    他虽然有神功傍身，体内气息也是源源不断。

    可身体素质还没有跟上，跑的时间长了，累是肯定的！

    这就是天龙八部，给自己带来的一个晚上的收益。

    等越来越多的人去感悟天龙八部，他实力的提升速度，只会更快！

    李清心中燃烧出野心的火焰。

    此时的他，心中更加的清楚，天龙八部将会给整个大唐，带来多大的影响了！

    这方世界，底蕴极为深厚，说上一句仙神林立，也丝毫不为过。

    而人族同样底蕴不凡。

    可有一点，相比于天庭这等存在，人族还是要差上不少。

    因为，人族根基太弱！

    何为根基太弱？

    唐皇李世民，乃是盖世强者。

    麾下神将，也是各个不凡！

    可是，有一点。

    朝堂之外的百姓们，却大多是都是凡夫俗子！

    百姓，为朝廷之根基，故谓之曰根基薄弱。

    武将之勇，需要进入军队才能够磨练出来。

    文臣之气，同样需要朝廷气运之力，才能够发挥出无双的威力。

    虽然大唐之百姓，仍旧可以通过诗词曲赋这些路径来强大自己。

    可这几条路的要求，实在是算不上低。

    可以作诗写词者，大唐之中，大概可占七成。

    可是拥有诗魂词魄者，大唐之中，最多也不过是那么两三成罢了！

    而一首精妙绝伦的诗，真正能够读懂的读者，数量同样不多。

    这也就是说，大部分的百姓，根本没有办法脱离凡夫俗子的身份。

    这是百姓的无奈，也是大唐的无奈！

    但是，当书之一道问世之时，这一切，就悄然发生了变化。

    因为书之博，书之深，书之海纳百川，书之巧妙嫣然。

    诗词所求，为立意深远，意境深厚。

    正因为如此，能够读懂他们的读者，很少！

    而书则不同，它往往通篇浅显易懂，对读者的要求极低，大大放低了门槛！

    而那引人入胜的故事情节，则更有利于读者沉浸其中，从而真正的领悟到一些东西。

    长此以往下去，

    大唐，乃至于整个人族的平均实力，都会得到长足的提升。

    这对于人族来说......是好事！

    这些都是大唐日益强大起来的底蕴。

    至于人族之外的其他势力会不会受益？

    那就是无稽之谈了！

    除非唐皇李世民同意，否则的话，人族之外的其他势力，是看不到上传在大唐领域的作品的。

    这是人族强于其他势力的优势！

    其他势力之中，虽然也偶尔有人可以作出被天道世界收录的作品。

    可数量却是寥寥无几！

    诗道也好，词道也罢，这些道仿佛真的是为人族特有的。

    其他势力的生灵，很难在这上面取得成绩。

    书道的出现，更是令人族的底蕴，又强大了不知几分。

    人族的根基，也会得到一个明显的提升。

    而这，仅仅只是一部天龙八部的作用......

    李清可不会江郎才尽！

    他脑海中络绎不绝的篇章，足以让他真真正正地成为书道之主，书道之祖！

    湖畔的李清，在了解完自己此时的状态之后，意气风发，对自己的前路，更加明了！

    ......

    湖畔旁，

    两道身影蹲在一颗大树上，气息隐匿，谨慎地盯着李清。

    气血还在微微翻涌，不停动荡，只不过被他们强行压制住了。

    他们有自信，李清是发现不了他们的。

    两人对视一眼，皆是从对方眼中，看到了一抹震惊之色。

    一个普普通通的乞丐，怎么突然像是变了一个人......

    要尽快禀报上去！

    二人心中一定，明白了彼此的心意！

