    

    墨书远赶进宫闱之时，三皇子墨书昀与四皇子墨书诚二人已然候在了御书房外，轿辇上的青年见到二人，不由轻轻挑了眉梢。

    “三哥，四哥。”下了轿的墨书远拱了手，冲着二人打了个招呼，两人见是他来，同样抬臂回了个礼。

    “看来父皇此番，的确是有大事要与我等相商，否则不会将人叫得这样齐全。”墨书诚收手一捋鬓角，眉间含笑。

    在他的意识之内，大皇子平庸无能，二皇子又身残体弱，六、七两位皇子年龄尚幼构不成威胁，唯二能与他一夺正统的，只剩墨书昀与墨书远。

    “四哥说的极是。”墨书远点头，目光不着痕迹地瞥向墨书诚的腰际，见那地方照常系着块由雷击木雕刻而出的太极木牌，唇角一勾，无声轻哂。

    这墨书诚当真是沉迷黄老之术，即便进宫面圣，也不忘带着他那宝贝牌子。

    许是出门之前，还占算过一番吉凶吧。

    墨书远偏过头去，他素来对墨书诚醉心于玄门易术、力图万事皆要趋吉避凶的行为不屑一顾。

    在他看来，世人固然是想要趋吉避凶，可若过分依赖于此，反而易受其累。

    尤其是想墨书诚这样，对此道一知半解的半瓶水，只怕有人当面调换了他的卦象，他都觉察不到。

    “三哥，你可知此次父皇召集我等，所为何事？”思索中，墨书远悄然往墨书昀的方向步去一步，压低了嗓音。

    三皇子府去着安平侯府更近一些，若安平侯那有什么消息，他得的也比他快上那么分毫。

    自然，得的快，难免会有失真伪，是以他从不介意墨书昀那里的通讯会比他快上一步。

    毕竟有时候，来得快的假消息也是会要命的。

    “听侯府的人说，是为了春试监考一事。”墨书昀转眸看了他一眼，同样放轻了声线，“具体的还不清楚，但想来也出不了岔子。”

    “春试。”墨书远眼瞳微敛，笑意玩味，“侯爷怎么说？”

    “你说呢？”墨书昀低嗤，不动声色地抬眼一扫墨书诚，后者正顾自分析着御书房风水，“推出去。”

    “果然如此。”墨书远点头，对这决定丝毫不觉意外，“人手呢，都准备好了吗？”

    “差一个引子，其余大抵有着落。”墨书昀说着一抖下颌，“但问题也不大，从今年的公卷里挑一两个出挑的，到时候调换一下便是。”

    乾平科考尚留着些许行卷之风，进京赶考的举子们可将平日所做诗文策论，整理成卷章，向上投递给朝中学士名儒，以此来获得达官贵人们的赏识。

    届时，即便科考落榜，亦有机会被人留在京中，做麾下谋士或幕中之臣，若有机缘，也可直接踏入仕途。

    且做皇子手下得力谋士，其待遇不比朝臣差上太多，万一追随了正主，来日亦是从龙之臣，反倒比科考入仕者，更要快上一步。

    是以，纵使乾平的科考惯要誊卷糊名，呈递公卷并不能决定考生能否中榜，那行卷之风仍旧长盛不衰，至今已隐隐有了为潮为流的势头。

    “也好，左右做的是两手准备。”墨书远应声，再抬首时，恰逢云璟帝身侧的老内监带着拂尘出来迎接三人，他忙站正了身子，几不可察的向侧方挪了挪。

    这位俞公公，可是在云璟帝身边伺候了三十余年的老人了，常日看着这前朝后宫中的人来人往，早已是人精一般。

    与三皇兄联手构陷四皇兄一事，到底算不得光彩，他可不想被那老阉|人瞧出了破绽。

    墨书远暗自腹诽着站定，俞公公则上前一甩拂尘，摆出个“请”的手势：“三位殿下，圣上传召，还请几位随老奴来。”

    “有劳公公带路。”三人颔首，循着长幼次序，依次跟着俞公公步入了御书房。

    御书房中，御案之后，云璟帝一身便服轻冠，端坐大椅内，手中批着一本本朝臣上奏的表章。

    几人见云璟帝批得专注，没敢开口问安。

    老内监见此同样未敢开口，直到他看云璟帝批尽那一摞折子，稍显疲惫的撂了笔，这才出了动静：“陛下，三位殿下到了。”

    俞公公话毕，三人同时衣摆一撩行了大礼，齐声问了安又呼过万岁，墨景耀闻此，抬头望了眼对面站着的三名皇子，面上慢慢浮了笑：“你们来了。”

    “平身，赐座。”

    “谢父皇。”三人应声，起身后已然按照长幼之序坐了。

    云璟帝眉梢一抖轻扫身侧的老内监，后者意会，躬身一敛眉眼：“陛下，奴才告退。”

    而后倒退出了书房，临走带上了屋门。

    “你们可知，朕今日叫你们过来，是为何事？”批完奏折的墨景耀心情不错，端着架子问询几人时，悄悄捏了捏发酸的指骨。

    三人闻此沉默了一瞬，片刻后墨书昀与墨书远对视了一眼，前者见状，起身抱拳：“父皇，儿臣不知，还请父皇明示。”

    “倒也没什么别的。”云璟帝笑笑，抬手重新提了根墨笔，顺势在纸上留下“春试”二字。

    “朕年事渐高，你们几个业已长大成人，也该锻炼锻炼，接触下朝中政务。”他说着拍了拍座下的大椅扶手，意味深长，“毕竟，朕这个位置，早晚也是要传下去的。”

    此话一出，三人的面色不受控制地变了又变，这变化落在云璟帝眼中，只教他唇边的笑意愈发深沉。

    “往年的春试，皆由礼部主持，会试于贡院统考，主考官定题；殿试则由翰林院学士出题，朕亲自选题考问，而今年——”

    云璟帝话至此处，稍作停顿，他细细观察过三人的神色，方才继续往下说：

    “今年，朕欲从你们三人中选出一位，替朕主持殿试，擢选人才，同时兼管会试贡院统考的种种事宜，与礼部共事。”

    “你们几个，可有毛遂自荐，愿接管此次春试的？”

    云璟帝放了毛笔，双手交叠撑在桌上，此刻三人的表情动作在他眸中像极了一场有趣的大戏，而他也在这场戏中，将他们心中所想——

    一览无余。

