    从来不是那种拖拖拉拉、犹豫不定的人，一旦做出了某些决定，雷厉就不会再拖泥带水。

    可以不在乎自己的生命，如果再狠狠心也可以无视其它队员的性命。

    但雷厉不能不在乎自己的女儿的性命。

    蓝狐是他的女儿，全世界知道这件事情的人，不超过三个人。

    一个是蓝狐自己，一个是雷厉，还有一个人就是蓝狐已经死去的母亲。

    确切的说，蓝狐是雷厉酒后的产物。

    谁都有过年少轻狂的时候，少年时的雷厉完全就是一个飞扬跋扈的叛逆少年。

    不习惯那个不起眼的小家族中明争暗斗，少年时的雷厉毅然参军了。

    然而帝国军队中的黑暗程度，比少年想象中还要不堪。

    艰难地服完了十年兵役，雷厉以打断了长官三根肋骨为代价，换取了自由身。

    没有了纪律的束缚，他仗着一身的本事同样混得风生水起，同样也是花天酒地纸醉金迷。

    蓝狐的母亲是失乐园星球一个没有太大名气的舞娘，在一次意外的邂逅之后，她来到了这个世界上。

    当时的雷厉根本不在乎这些，谁也不能指望一个连自己性命都不在乎的人，还会在乎其他什么。

    扔下了一张足够让蓝狐母亲衣食无忧的金卡，雷厉潇洒地离开了。

    经历了人生中的大起大落，渐渐地，无情而残酷的现实让雷厉慢慢地长大了。

    在被一个老人看中后，雷厉进入了改变了他一生命运的血刃战队。

    几乎将全部的心血放在了各种危险或者无聊的任务上，雷厉在进入了血刃战队六年后，老人力排众议将队长的重担放在了他的肩上。

    事实证明老人的眼光总是独到的，雷厉终于让血刃战队进入了帝国排名前十的战队。

    事业上的成功，并不代表着家庭的幸福。

    光是老人的女儿给雷厉生育了六个孩子，再加上他另外三个爱人，雷厉在地星都华市水月庄园拥有一大片私人领地。同样也拥有了四个爱人二十一个孩子。

    数量并不代表质量，虽然二十一个孩子中也有几个成器的，但大多数在安逸的生活中只是学会了享受。

    “父亲”对他们而言，就是永远都花不完的金卡。就是宴会上最好的礼服，同样也代表着不用任何付出就可以荣华富贵一生的保证。

    特别是近几年，当雷厉发现还有希望的几个子女，慢慢地也被浮华腐蚀，变得不再那么纯粹时。他的心都凉了。

    直到有一天，一个清洌的少女将一张金卡摔到了他的脸上。

    从少女的脸上看到了几乎被遗忘的影子，雷厉这才记起了曾经的那个女人那件事情。

    少女就是蓝狐，在扔下了那张金卡后，她连跟雷厉多说几句话的兴趣都没有，干脆地转身离开了。

    金卡上仍旧还是原来的数字，这是雷厉在帝国金行查证后得出的结论。

    那个舞女在雷厉离开后，再没有找过别的男人，这是雷厉托人在失乐园星球打听过后得到的消息。

    雷厉无法想象，一个没有受到高等教育的舞女。一个人是怎么带着少女长大的。

    他无法想象其中的艰辛，就想他无法想象明明可以治好的慢性病，为什么会最终要了舞女的性命。

    雷厉开始想尽一切办法寻找蓝狐，事实上这并不难。

    从中校毕业后就开始四处做工，用了五年的时间才攒够了路费，而且还是坐走私的飞船来到了地星，已经花光了所有积蓄的蓝狐只能选择留在地星。

    在几次艰难地接触后，雷厉惊喜地发现，他所期待看到的品质，在蓝狐的身上体现的淋漓尽致。

    她顽强直爽。她吃苦耐劳，她有勇于探索的精神，她也有永不服输的秉性。

    她可以为一只流浪在街头的雪狐流泪，也可以为陌生人打抱不平。

    贫困如她为了每天的吃住辛苦地劳动着。却是将雷厉想尽一切办法送给她的一切扔进垃圾堆。

    欣喜若狂的雷厉无视蓝狐对他的冷漠、刻薄，仍旧孜孜不倦地围绕在她的身边，妄图介入她的生活。

    终于有一天，雷厉找到了机会。

    蓝狐为了一个陌生人，得罪了都华市一个恶行累累的会所老大，拥有庞大势力的他们。完全不是一个只能依靠自己拳头的坚强少女可以抗衡的。

    不可避免地，蓝狐被人抓到了会所当中。

    不等那个满脸老人斑的老大伸出枯爪撕破蓝狐的外衣，雷厉出现了。

    一个人，一把弯刃。

    雷厉荡平了整间会所，暴怒的他完全失去了理智，将整间会所的人连同玩乐的客人杀了个尽光。

    在满地的鲜血中，在一具具尸体间，雷厉朝蓝狐伸出了手。

    这一次，少女没有再拒绝，虽然没有牵着雷厉的手，却还是跟在他的身边离开了。

    以后的日子，每一天对于雷厉来说都是最美好的，最新鲜的。

    生怕在那天之后又变得冷漠起来的蓝狐，在某一天会不告而别，雷厉将她带到了自己的身边。

    当然，这其中也有其它的原因。

    蓝狐根本不愿意进入他在都华市的庄园，在她的心中，包括雷厉愿意或者不愿意承认，她根本和雷厉的其他亲人无法融洽的相处。

    不过这也正好，雷厉就不用担心她会被浮华富贵腐蚀，变得不再那么纯粹。

    抱着蓝狐走进了医疗室，雷厉收拾心情，将她平放在医疗台上。

    “队长，我刚检查过了自己的身体，他没有骗我们，我的体内确实有一个寄生生命在成长，它身躯的一部分和我的血管连接在了一起，还有……”

    医疗官从旁边的检查室中冲了出来，一见雷厉就激动地说道。

    “你吞了下去？”

    医疗官的声音让本来昏迷程度就不深的蓝狐清醒过来，她猛地坐了起来，直勾勾盯向了雷厉。

    雷厉没有说话，只是微笑点了点头。

    “为什么？我相信你能制住他的，他未必有机会施放重力炸弹，更何况他不一定敢这么做。”

    蓝狐的声音颤抖起来，她那不够白皙娇嫩但很健康的脸庞开始变得苍白起来。

    “我可能会阻止他引爆重力炸弹，但我根本没有把握阻止他命令你体内的寄生体自残。”

    雷厉在蓝狐面前展现出了自己的另外一面，至少旁边的医疗官敢发誓，他从来没有见过队长会笑的这么温柔。

    蓝狐的嘴唇开始哆嗦起来，她那乌黑发亮的眸子沾上了一层水雾，当雷厉微笑着伸出手想要抚摸她的头发时，这个清洌而又坚强的少女终于崩溃了，抱着他的胳膊痛哭起来。(未完待续。)

