    他黑长的睫毛颤动一瞬

    “恩人想知道周围有什么？”

    他突然一句，让苏叶抬头跟他对视

    “你知道？”

    夙倾望着她，殷红的唇浅浅笑着，对着两边开口

    “都退下。”

    话音一落，便见到黑衣人从四面八方闪现，又迅速离开。

    黑衣暗卫一离开，便迅速听到了野兽吼叫的声音，那种粗重的，野兽战斗前夕的呼吸声从四面八方弥漫开来。

    苏叶有种不好的预感

    “你，你这是要做什么？”

    夙倾一副纯良无辜的样子

    “恩人不是想见见周围有什么？”

    他拉着苏叶的手，声音低低的解释

    “野兽忌惮暗卫，才迟迟不肯出现。

    他们一走，恩人就可以看到了。”

    他话音落下的时候，已经有好几头凶兽迈出了丛林，来到了他们数米之外的地方。

    苏叶以一种在看变态的眼光，盯着他看了很久。

    活着不好吗？

    一定得这么搞吗？？

    她抱着仅存的一点希望

    “那，我们该怎么办？他们会回来保护我们吗？”

    夙倾黑长的睫毛轻颤一瞬，遮挡住了他的眼神

    “走都走了，哪里还能再回来？”

    苏叶听完，一下子就蔫了。

    这个人，就是故意的。

    她望着周围越来越多的野兽，脑袋越来越拉耸

    声音里带着怨气

    “你是不是跟他们是一伙儿的？”

    夙倾听着，带着漫不经心的疑惑

    “嗯？”

    苏叶低头，将自己的裙摆撩起来，塞到腰间的系带里，以此确保打起来的时候，不会被影响到。

    她一边弄，一边说话最后成了自顾自的嘀咕声

    “知道我修为低故意刁难我””

    她修为低的不行，他难道看不出来？

    这厮就是故意的。

    夙倾听着她的话，眼皮低垂一瞬。

    “他们是谁？”

    慢幽幽的声音，仿佛只是随口一问罢了。

    看她这幅认命一样，自顾整理衣服的样子，随时准备战斗。

    仿佛，欺负狠了，整个人都蔫蔫的，无精打采的

    瞧着她这幅样子，内心的戾气与阴郁更重了。

    随之带来的是即将病发的怨诅越来越严重，身体一寸寸的身体疼痛犹如万蚁啃噬。

    唯独一颗心，就像是被人狠狠攥住了一样，格外的疼。

    还有难以忍受的烦躁。

    苏叶现在全身心都在周围的野兽身上。

    没有回答他

    深吸一口气

    “你能走吗？还是要我抱着你走？”

    她自个说完之后，觉得有些怪怪的。

    她不止能产男主，还是男主搬运工。

    只是一个作者，就要付出这么大吗？

    这三番两次的总要抱着他到处跑，多亏了她力气大，要不然搁谁谁能顶的住？

    她说话的功夫，周围的野兽已经聚集的越来越多了。

    一个个不知道是受到了什么挑衅，看上去战意非常浓郁。

    正待她要寻一挑好走的路，快点离开的时候。

    一只黑色蓝眼豹已经迅速冲了过来。

    那只蓝眼豹的速度太快了，几乎是眨眼间就已经出现在苏叶的眼前，迅速张开嘴朝着他们俩撕咬开来。

    苏叶背对着蓝眼豹，当她察觉到危险，迅速转身的时候。

    就听到噗嗤一声。

    夙倾的手就这么轻描淡写的插入了蓝眼豹的心口位置。

    