    曹国庆打开办公室的门，吓了一跳，他看到张晨趴在自己的办公桌，睡着了，他的身，还背着背包，座位边，一地都是烟头和烟盒，桌，到处都是烟灰，一整条香烟拆开了，还散落着两三包。

    　　柜子的门开着，显然是张晨，从柜子你里了香烟，没有关。

    　　曹国庆走了过去，轻轻地叫着：“张总，张总。”

    　　张晨醒了过来，两眼是红肿的，他似乎迷惑了一会，才认出是曹国庆，他看看外面，天已经大亮，问道，几点了？

    　　“九点。”曹国庆和他说。

    　　张晨晃了晃脑袋，自言自语道：“我怎么在这里睡着了。”

    　　曹国庆站在那里，有些局促不安，他问：“张总，你……你，你有没有事？”

    　　张晨摇了摇头，他说没事，他看看桌和地，一片狼藉，自己也知道，这哪里是没事的样子，就不再言语。

    　　他站起来，这才发现，挎包还背在身，他把包摘下，扔在椅子，说道：“我去洗把脸。”

    　　他踉跄了两步，这才站稳了，解嘲般地和曹国庆说：“坐太久了，脚麻了。”

    　　他走出门去，外面的阳光猛地抽到他的脸，让他吓了一跳，眯缝着眼，脚底虚浮，继续朝水池那边走去，他感觉自己是飘过去的。

    　　路，不时就有工地的人从他身边经过，都诧异地愣了一愣，看看他，然后一声不吭地过去。

    　　张晨自己也意识到了什么，他想自己的脸色，一定很难看，他低下头，走过在沙堆边筛沙子的工人们身旁时，下意识地就用手挡了挡自己的脸。

    　　张晨到了水池边，打开水龙头，用双手接了捧水，洗了洗脸，他感到头疼欲裂，一阵阵地反胃，嗓子里很难受，干燥得像个烟囱，知道是烟抽太多，醉了，他干呕了两下，没吐出什么，但一串串清水，从他的嘴里挂了下来。

    　　他又用双手接了捧水，灌进口腔，咕叽咕叽几下，吐掉，嗓子里还是很难受，头还是很疼，嘴里的清口水，止不住地流。

    　　张晨干脆把水龙头打开，把整个脑袋伸到了水龙头下面，哗哗地用水冲着，双脚不停地抖着，人都快站不住了，他赶紧用双手撑住了池沿。

    　　水还是哗哗地，冲着他的头。

    　　曹国庆看到张晨出去，赶紧就拿出门背后的扫把和畚斗，把地清扫干净，看看门口的塑料桶里还有水，就拿过挂在门背后的抹布，绞了一把，把桌的烟灰擦干净。

    　　他提着桶，走到门口，本来想去水池那里，把抹布洗洗，看到张晨一直站在那边，在冲脑袋，又放弃了，把桶放回原处，心想，待会再说。

    　　他想了想，走出了办公室，朝五指山路的那个大门走去，走出大门，转进边的一家小店，给刘立杆打了一个传呼，等了一会，刘立杆回过来，曹国庆和他说：

    　　“刘哥，你过来看看张总，他昨晚都睡在办公室里。”

    　　刘立杆本来说好和刘芸一起吃过中饭再走的，和曹国庆通了电话，他和刘芸说，不行，我要马过去看看。

    　　“张晨那里，出什么事了？”刘芸问。

    　　刘立杆说：“不知道，这个闷蛋，很多事和我都不肯说，怎么会和其他人说，那小武的徒弟，就说他昨天连房间都没回，趴在办公室里睡了一夜。”

    　　刘芸一听，也知道事情大了，她说那你快走，知道了是什么情况，打个电话给我。

    　　刘立杆说好，他站在那里愣了一会，骂道：“怎么回事，昨天分手的时候还好好的。”

    　　“会不会和莉莉有关？”刘芸问。

    　　“他要出什么状况，肯定都和莉莉有关。”

    　　刘芸想了一下，问道：“要不要我，打个电话给莉莉？”

    　　刘立杆连忙摆手，他说不要不要，这两个都是自走炮，什么时候爆炸都不知道的，还是我来处理，不然会越搞越复杂。

    　　刘立杆说着，就走了出去。

    　　张晨站在水池边，用水把脑袋冲了十几分钟，才觉得人舒服了一些，但双脚还在不停地抖，他把双手按在头顶，往下滑，用手把头发的水滗去，然后抬起头来，晃了晃脑袋，水珠朝四周飞溅。

    　　这一晃，脑袋又痛了，一阵恶心，他又干呕了两下，嘴里还是一挂挂的清水淌下来。

    　　他又用水冲了冲口腔，这才转身往回走，直感到脚踩在地，不着边际，浑身下，都软绵无力。

    　　张晨走回办公室，刚坐下来，曹国庆回来了，他手里提着一个袋子，里面是一碗汤粉，他把汤粉了张晨，张晨把袋子里的一小袋黄辣酱都倒进去，喝了口汤，很辣，额的汗冒了出来，但人感觉舒服了一些。

    　　直等到一碗汤粉都吃完，张晨脸背，出了细密的一层汗，这才感觉到自己的魂，似乎是回来了，他和曹国庆说，烟抽醉了，现在感觉舒服多了，谢谢你！

    　　曹国庆本来还想提醒张晨，今天的备用金不够了，想了一想，又没说，他只是和张晨说了一句，张总，你要没事的话，我去市场了。

    　　张晨点了点头

    　　曹国庆走了出去，心想，今天袋子里没钱，但该进的货还是要进，都是老客户，和他们说说，货款就欠他们一下，明天再给他们，应该没什么问题，要有问题，那他妈的，下次老子就不到你这里进货了。

    　　曹国庆走后，张晨坐在那里，呆呆地愣了一会，支持不住，重新趴到桌，又睡着了。

    　　刘立杆走进来，看到张晨趴在桌睡觉，他走过去，用手在桌笃着，张晨醒来，抬起头，呆呆地看着刘立杆，刘立杆见他脸色白到了发青，正要问他，张晨突然就站了起来，吓了刘立杆一跳。

    　　张晨把刘立杆拨到一边，人朝门口冲去，冲到门外，还没来得及蹲下身子，“嗷”地一声，终于吐出来了，地是一滩的海南粉。

    　　张晨站起来，刘立杆要去扶他，他把刘立杆甩开，摇摇晃晃朝水池那边走去，刘立杆退回到办公室，看到门边还有曹国庆留下来的半桶脏水，提起来，走到门外，哗地一下，把门口地的呕吐物冲走，提着水桶，也去了水池那边。

    　　张晨掬了捧水，漱了漱口，又掬一捧，洗了洗脸，刘立杆提着塑料桶过来，问道，你怎么了？萎了？

    　　“他妈的烟抽太多，抽醉了。”

    　　刘立杆笑了起来，骂道：“疯七疯八，烟都能抽醉，你抽了多少？”

    　　“不知道。”张晨摇了摇头，“大概七八包吧。”

    　　“一个晚？”

    　　“嗯。”

    　　“干嘛抽这么多？”

    　　“没什么。”张晨摇了摇头，就往回走，刘立杆接了半桶水，紧走几步，追了张晨，他当然知道不可能没有什么，看样子，张晨是不愿意多说。

    　　刘立杆提着水，跟进了办公室，把水放在地，问道：“莉莉昨天来了？”

    　　“没有？”

    　　“你们，通过电话了？”

    　　“我好几天没和她联系了。”张晨说。

    　　刘立杆看着张晨，怀疑他这话的真实性，如果不是金莉莉，你他妈的又会因为什么事？

    　　刘立杆知道这个人，他决定不告诉你的时候，你问再多也没有用，他打死也不会开口的。

    　　刘立杆暗自叹了口气，好在张晨虽然精神委顿，但看去人还平静，应该是不会出什么事。

    　　桌的电话响了，张晨坐在那里一动不动，刘立杆伸手拿了起来，说了一句你好。

    　　对方“咦”了一声，问道：“你是谁？”

    　　刘立杆笑道：“我当然是我啊。”

    　　对方沉默了，刘立杆问：“你要找谁？”

    　　对方什么都没有说，就把电话挂了，刘立杆骂道：“什么人呐，莫名其妙，疯婆儿。”

    　　刘立杆看了看张晨，张晨还是呆呆地坐在那里，刘立杆想了想，还是站了起来，走了出去。

