    第8章找到暴猿群

    以秘制驱虫粉将山洞检查了一圈之后，程楠来到了宋家护卫处，看着其腹部那几乎可以看到内脏的伤口，开口说道：“荒地蝎的尾针含有剧毒，以我所带的解毒丹，并不能完全解除，再加上这样你如今这样的伤势，怕是无法继续跟随我们了。”

    说到这里，刀疤接口说道：“宋小姐，我建议让他留在这里，等我们返程的时候将他带上。”

    对此，宋赟霞看了看护卫，随后，便点头说道：“梁虎你在这修养等候，这是金刚符，你拿着，另外，程楠我知道你有不少疗伤丹药，我出钱购买。”

    对于宋赟霞的举动，在场的人，都不由高看了一眼，至少在场的人看来，宋赟霞的决定算是非常理智与合适的，既保证了接下里的行程，也并没有让宋家护卫心寒失去希望。

    “多谢小姐！”

    梁虎勉力起身，对着宋赟霞行礼，接过金刚符与程楠递来的丹药，眼底的感激之情不言而喻，此次若是能活着回到滨海城，怕是梁虎就真的死心塌地的跟随宋赟霞了。

    对此，刀疤亦是不免高看了一眼宋赟霞，暗自对着猎狼小队的其他人说了一句：“接下来的路程，若是可以，多照顾一下她，这样的雇主不多见。”

    闻言，彩衣三人默然点头，他们都是一路从底层爬上来的，见过了太多残酷与冷漠，亦是见惯了大家族的高高在上。

    “老大，你说那一位到底想干嘛！？就他的实力，独自一人也能纵横蛮荒山脉，何必要接这个任务！？”

    好似憋了很久，瘦猴扫了一眼吴明的同时，将自己憋在心中的疑问说了出来，对此，彩衣、程楠二人亦是好奇，而刀疤虽然不说，但是怕也有着同样的疑问。

    “我也看不透，不过，这样一位半步四阶的准宗师，所要的东西，或者图谋，以我们的层次，根本想不明白的，但是，安心完成任务应当没错，而且至少我们的生命安全，还是有所保障的。”

    想到此前，荒地蝎即将击杀梁虎的时候，那一道纵横如惊鸿的血线，瘦猴等人心底亦是多少心安了不少，这就是强者带来的安全感。

    至少看到吴明那一席黑袍，就好似吃了一颗定心丸，而在另外一边的宋赟霞亦是如此，只是相比于刀疤等人，宋赟霞则是更多的想要拉拢吴明。

    这一路上，宋赟霞也算是费心寻找机会，但是吴明一副生人勿进的模样，以及黄沙蟒那凶恶的样子，自然是将宋赟霞很多念头给打断了。

    而在另外一边，吴明则是正在进行日常的血脉改造，在宋赟霞等人所没有发现的地方，也就是吴明盘坐的地方，一道道猩红的法力，灌注到黄沙蟒体内，若是能透视黄沙蟒，就会发现，这一头黄沙蟒早已经妖魂破碎。

    那庞大的身躯，完全是在吴明的操控之下行动，黄沙蟒内部纵横交织着数以万计的血线，并且还有着一道道血道符文交织，在吴明法力牵引之下，不断烙印在黄沙蟒的身躯内部。

    这亦是一种旁门邪术：血肉傀儡，在生灵活着的时候，以庞大法力将灵魂震碎，化入肉身之内，再以法力构筑傀儡符文，取代生灵的灵智，血肉傀儡悍不畏死，并且因为灵魂溃散化入肉身，便无惧灵魂层面的攻击。

    “大地**所在之地，必定有着地脉龙气，若是能将这一条地龙炼化，提炼出一条龙脉出来，我便可以借助龙脉踏入三阶，如此一来，龙脉加身，足以借助煌煌龙气镇压邪术反噬。”

    没错，这便是吴明接下这个任务的真正目的，或者说，这才是值得吴明不辞辛苦前来的根因，同样的，若非需要刀疤等人带路，以及还需要借助他们这几人做一些事情，吴明怕是早就独自出发了。

    还有就是，宋赟霞的拉拢，吴明也不是真的无动于衷，宋家身为滨海城三大家族之一，底蕴却是不差的，甚至曾出过四阶强者，对于吴明了解这个世界的高端辛密，确实是一个不错的选择。

    不过，这一切都建立在吴明此行能顺利的达成目的，否则真当进入宋家，或者进入滨海城高层的视线，吴明的底细怕是未必能抗住其中的试探。

    “快了，再有三天就到了！”

    ......

    三日之后，并未出现偏差，在宋赟霞的地图参考之下，本身对蛮荒山脉有着足够熟悉的刀疤一行人，顺利的带领众人到达了目的地暴猿群的聚集地。

    这是一处地势奇特的地方，一侧是山谷，向内凹陷，一侧是高耸入云的山壁，郁郁葱葱的高大树木密布四周，以及侧耳倾听好似还有隐约的激流之音。

    “就是这里了！”

    探路的瘦猴返回后，对着众人说道：“在前边发现了暴猿的踪迹，我向前探查了一下，那山壁的中央有着不少洞窟，应当是暴猿的居住地。”

    在瘦猴的带领之下，众人向前行进了三里之后，便来到了山壁之下，抬头眺望，就发现诸多洞窟位于山壁各处，同时，也发现了四周不少目光。

    那是暴猿的视线，或是在树冠之上，或许攀爬在山壁藤蔓之上，或是站立在洞窟之内，但是对于吴明这一行不速之客，这些暴猿的目光都不是很友好的。

    “吼！”

    就在此刻，一声巨大的兽吼声响起，下一刻，一头身高一丈的巨大暴猿出现了，身上的气息狂暴，龇牙咧嘴，正是这个暴猿群的首领暴猿王。

    “人类，你们来这里干嘛！？”

    带着一群近卫，暴猿王来到吴明一行人不远处，开口说道，对此，宋赟霞等人并不感到意外，妖兽开口说话，并不是什么奇特的事情，虽然一般只有三阶妖兽才能炼化横骨，口吐人言。

    但是类似猿猴种类的妖兽，天生灵性就强于一般妖兽，为此，二阶巅峰的暴猿王，在自身血脉天赋的加持之下，提前炼化横骨也不是很意外的事情。

