

    下午两点，程及去了县人民医院。

    他在门外敲了三声，才推门进去：“杜先生？”

    杜权昨晚刚做完手术，这会儿麻药过了，他躺在病床上，两只手疼得他快晕过去：“你谁啊？”

    程及自我介绍：“昨晚跟你通电话的那位。”

    昨天晚上，程及主动联系了杜权，杜权在电话里发了一通火，拒绝和解，并且索赔10万，他还放了话，不赔钱就法院见。

    此刻，杜权的态度来了个一百八十度大转弯：“不用索赔了，我同意和解。”

    四十分钟后，县警局。

    程及把谈判的结果转述了一下：“杜权不仅同意了和解，还向警方招认了，说昨晚是他磕了药，调戏徐檀兮在前，拔刀斗殴在后，还说你是路见不平正当防卫，而且那四个混混也都附议。”

    戎黎听着，没接话，眼皮耷拉，有点无精打采，很明显是没睡好。

    “这几个家伙识相，庭审流程都不用走了。”程及当然乐见其成了，给他省了不少事。

    戎黎神色淡漠得像个局外人，他窝在椅子上，一只手搭着椅背，修长的腿大喇喇地伸着，坐姿很不讲究，糙得很：“你给钱了？”

    “没给，杜权昨天晚上还想敲一笔，结果今天就改了口，而且没提任何要求。”程及思忖，“应该是被谁教育了。”

    那五个家伙他都去见了，一个比一个乖，一个比一个怂，搞得他都没有机会甩支票了。

    他瞧着戎黎：“是徐檀兮对吗？”

    如今这世道，不见棺材不落泪的多，尤其是那种成天惹是生非的混混们，不被社会毒打，是不可能学乖从良的。

    程及还没来得及动手，那就只能是徐檀兮了。

    戎黎嗯了一声。

    程及对徐檀兮更加好奇了：“她什么来头你知不知道？”像杜权那种有胆子又有野心的无赖，一般人搞不定。

    徐檀兮必定来头不小。

    戎黎也不知道在想什么，心不在焉的：“不知道。”

    不知道？

    戎黎是做情报的，手里握着太多人的秘密，这个职业注定了他得多疑、警觉，得有宁可错杀也不漏杀的果断和狠绝，可现在他却对一个有能力威胁到他的人一无所知，这就很不寻常了。

    “戎黎，我发现你对徐檀兮的警惕心放得有点低。”

    戎黎不接这个话题：“去帮我问问，我什么时候能出去。”

    确切地来说，杜权几人不是被徐檀兮教育的。

    时间拨回八小时之前。

    天刚亮不久，就有人来敲李银娥家的门了。

    “来了来了。”

    李银娥开了门，瞅了瞅外边的客人：“你们是？”

    一行六人，光看穿着打扮就不像好人，其中有两个大秋天的还露着花臂，有一个两只胳膊都用纱布包着。

    “请问徐檀兮小姐在吗？”

    问话的是几人当中看上去最年长的那个，他穿着西装三件套，头发梳得一丝不苟，面相很凶，身材魁梧。

    昨晚上李银娥歇得早，没瞧见巷子里的热闹，不认得胳膊包成了粽子的杜权，就是觉得这几人像混混，心里头犯怵：“小徐，有人找。”

    徐檀兮应了一声，从屋里出来，她看了一眼登门的客人，回头对李银娥说：“李婶，我忘关火了，你能去帮我关一下吗？”

    李银娥说行，边走边嘱咐：“有事喊我。”

    “好。”

    等把人支开了，徐檀兮才正色问道：“几位不请自来，是为了昨晚的事吧？”

    除了杜权和他的四个弟兄之外，还有张生面孔，他五十出头，穿着西服：“你们都哑巴了？”他大喝一声，“还不赶紧道歉！”

    这人，应该就是祥云镇的混混头子。

    杜权扑通一下就跪地了，声泪俱下地道歉：“对不起徐小姐，是我有眼无珠冒犯了你，还请你大人不记小人过，原谅我这一次。”

    另外四个也跟着纷纷道歉，惹得路过的村民频频注视。

    混混头子语气很恭敬：“徐小姐，这几个人平时经常在我手底下干活，是我管教不严，惯的他们这么胡作非为，我今天来就是想代他们几个道个歉，昨晚的事是他们犯浑，您如果有什么要求请尽管提，要是还不解气，我就把人交给您，想怎么处置都可以。”

    徐檀兮没有迈过门槛，隔着距离站在院子里，她神色自若，不卑不亢：“让警察处置吧，我就不越俎代庖了。”

    混混头子哈腰保证：“您放心，一定让您满意。”

    “还有，”她眸光轻转，望向了杜权，嗓音依旧轻声轻气，神色却不怒而威，“昨天伤你的那位，是我男朋友。”

    言外之意很明显了。

    杜权立马承诺：“我待会儿就去警局说清楚，一定让他们把人放出来。”

    徐檀兮：“有劳了。”

    混混头子腰弯得更低了，双手递上名片：“徐小姐以后要是有什么事，吩咐一声就行了。”

    徐檀兮接过：“不送。”

    话落之后，她关上院门，走到桂花树下，拨了一通电话。

    “小舅。”

    电话那头的声音很轻缓：“怎么这么早打过来？”

    不用见其人，只闻其声也能知晓一二，这是个极其温和耐心的人。

    徐檀兮坐在竹席上：“向你道谢啊。”

    温时遇问她：“事情解决了？”

    “嗯，解决了。”

    他其实也没过问是什么事，昨夜里接到她的电话之后，他就差人去打点了，她是什么性子他最了解，她若不说，也就没有必要再问。

    他那边有戏曲的声音：“早饭吃了吗？”

    “还没有。”

    “那你先吃饭。”

    “好。”

    徐檀兮刚要挂，温时遇喊她：“杳杳。”

    “嗯？”

    他略有迟疑，沉默了片刻，才低声叮嘱：“早点回来，你一个人在外面我不放心。”

    徐檀兮回：“我尽量。”

    温时遇没再说什么，等她先挂电话。

    他这个人，耐心好得过分，从来不会先挂别人的电话，这一点，徐檀兮很像他。

    花房的一角放了一把白色的柜子，留声机开着，在唱《霸王别姬》。

    “劝君王饮酒听虞歌，解君忧闷舞婆娑，赢秦无道把山河破，英雄四路起干戈，宽心饮酒宝帐坐……”

    “宝力。”

    年轻男士听闻声音，走进花房：“温先生，您叫我。”

    蹲在地上修剪花枝的男人缓缓起身，他身穿长衫，面如冠玉：“是谁动了我的花？”

    君子如兰，温润端方，乃温时遇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这周红豆给杳杳哈，争一下角色榜