    “既然如此，那我们今天便杀穿他们！”林天点点头，冷喝一声道。

    不远处，张仁看向风凌子，脸上浮现起一抹惊容。

    紧接着，他脸上的惊容消失不见，取而代之的是浓郁的杀机。

    而在他旁边的那名长老，瞳孔更是猛地一缩。

    刚才去追杀风凌子的，可是一名天法境三层初期的长老，实力和他相比差不了多少。

    然而此时风凌子虽然受到了不小的伤势，但是却是再次折回。

    这意味着什么？

    那名长老已经死在了风凌子手中了！

    想到这里，那名长老再也沉不住气了。

    本来将林岚抓来，是为了将林天给引过来。

    不成想，林天是来了，但是短短时间内，却是让玄罡宗受到了如此重创！

    林天又拿出来一堆纹道大阵，将它们全都递给了风凌子。

    “风大哥，这是火系纹道大阵，今天我们就让这玄罡宗寸草不生！”

    闻言，风凌子脸色微微一变，很是震惊。

    不过他很快反应过来，点点头，脚下一踏，身体直接飞上高空。

    紧接着，风凌子将那纹道大阵一个个激活，分别仍向了玄罡宗的各个地方。

    一片片汹涌燃烧的火海升腾而起，朝着四周急速扩散，将大片建筑和一个个弟子吞噬，化成灰烬。

    “你们找死！”张仁怒喝一声，脸色狰狞。

    说话间，他翻手拿出一个巴掌大的纹道大阵，上面有繁杂古朴的纹路涌现。

    随着他朝那纹道大阵上灌注法元，他们脚下的地面开始微微颤动起来。

    几个呼吸之后，一层厚重的光幕自玄罡宗边缘的地面上升起，将整个玄罡宗笼罩在了里面。

    张仁眼中有浓郁的杀机涌动，他催动着手中的纹道大阵，那将层光幕上便有一道道攻击轰向那些火海。

    这样的效果可比那些长老出手灭火大得多，几个呼吸之后，好几片火海便被扑灭了。

    “竟然连护宗的纹道大阵都搬出来了，还真是大手笔啊。”林天见状，双眼微微一眯，冷笑着说道。

    此时，张仁身边的那名长老已经猛地飞上高空，朝风凌子急速冲去。

    轰！

    两人对轰一掌，爆发出惊雷似的炸响。

    紧接着，一声声炸响声在天空中响起，两人已经激战在了一起。

    风凌子的修为本在天法境三层巅峰，若不是为了快速斩杀那名追杀他的天法境长老，他不可能会受到这么重的伤势。

    而此时，因为伤势的原因，风凌子虽然修为比这名长老高上一些，但是想要占据上风还是不太容易。

    另一边，张仁并没有急于去斩杀林天，而是借用护宗纹道大阵，去轰灭那一片片火海。

    在他看来，风凌子被那长老拖出了，林天还不是砧板上的鱼肉任他宰割的吗？

    一个人法境九层巅峰的修士，就算是实力再强，也不可能是天法境二层的对手。

    当务之急是先将这些火海扑灭，不然等他们将林天和风凌子解决，玄罡宗就要变成一片废墟了。

    林天提着空玉剑站在那里，看着正在扑灭火海的张仁，也不着急进攻。

    随即他缓缓闭起了双眼，没过一会便再次睁开，一抹精光自双目中爆射出来。

    紧接着，他身上的气势猛地一变，开始迅速暴涨，好似一股地下泉水冲破泥土的压盖猛地冲出一般！

    在林天的周身，一股股法元萦绕，周围天地间的元气也开始疯狂的躁动，朝他身上汇聚而去。

    以他人法境九层巅峰的修为，可以打败天法境一下的任何敌手。

    然而面对天法境高手，他想要获胜是不可能的，修为的差距实在是太大了。

    所以他只能选择突破！

    虽然在这时候突破很是危险，毕竟这是在玄罡宗，想要他死的张仁就在旁边。

    但是这却是唯一的办法，并且他还能借助雷劫的威力来对付张仁！

    随着林天突破那层壁障，原本晴朗无云的天空中，顿时有一道道乌云急速飘来。

    一片接着一片，层层叠叠，将这玄罡宗的上空笼罩，散发着一股沉重的压迫感。

    天空中，风凌子和那名长老接连出手，每一招都是致命招式，在如此短的时间内，两人身上都已有了不少的伤势。

    一声轰响声中，两人身形皆是爆退，身上均有鲜血洒溅。

    这次，他们都没有急于朝对方进攻，而是不约而同的看向天空中越发浓密厚重的乌云，脸上都浮现出一抹惊容。

    他们都能清晰的从这些乌云中感受到一股恐怖的力量在凝聚，让他们心中升起了恐惧。

    虽然他们都是天法境的高手，但是他们的天资还没有让他们在之前的境界突破中招致天雷降临的资格。

    下方，正在扑灭火海的张仁显然也感受到了天空中的雷云凝聚，不由抬头看去，脸色变得有些凝重起来。

    “什么情况？这里怎么会凝聚这么多的雷云？”张仁很是疑惑的自语道，手中依然在控制着护宗大阵扑灭火海，并没有注意林天身上的变化。

    轰隆隆！！

    闷雷滚滚的声音自雷云中响起，让人听起来心中发慌。

    天空中，风凌子和那名长老脸色均是大变，调转方向快速飞掠出雷云的覆盖方向。

    然而风凌子刚飞掠出去，猛的想起林天还在雷云笼罩的范围。

    “林天快退！”他一边大吼，一边转身朝林天飞去。

    然而他刚飞到一半，便注意到林天身上那汹涌的法元波动。

    他目光猛的一凝，心中剧惊，这片雷云竟然是林天突破境界吸引过来的。

    “风大哥速退！”林天大喝一声，脚下猛的一踏，朝张仁猛的冲去。

    此时，天空中的雷云已经变得无比厚重，从天空中缓缓压盖而下，同时一股恐怖的压迫感将整个玄罡宗笼罩。

    玄罡宗内的弟子一个个心中惧怕不已，疯了一般朝宗门外逃去。

    看到这一幕，风凌子不再迟疑，转身朝玄罡宗外飞去。

    对于雷劫，他还是了解一些的，若是沾染上了可就麻烦大了。

    远处，反应过来的那名长老对着张仁大喊起来，“宗主快走！那小子身上带着雷劫！”

    张仁闻言，转头看向林天，这一刻他的心一下子沉了下去。

    啪！

    一道清脆的炸响自天空中响起，与此同时，一道粗壮的白色雷劫撕破雷云，以极快的速度从天空中落下，直朝林天而去！

