
　　顾掣承认了秋姨是他杀的，却只承认和司垣齐联系。

　　她到底想知道些什么答案呢

　　心里感觉自己好像做了什么恶劣的事情

　　阿宝，你怀疑司垣齐的死？帝博凛问。

　　帝宝摇了下头，那般无力，房间里只有司冥寒和司垣齐，我亲眼看到司垣齐被司冥寒捅了刀子，我我都不知道我在怀疑什么，还有什么好怀疑的

　　就好像她想给板上钉钉的恶行洗刷冤屈似的

　　两个哥哥岂会不明白她的矛盾心理。

　　阿宝并不希望司垣齐的死是司冥寒造成的。

　　其实两个哥哥很想说司冥寒杀人也没什么奇怪的，他的手段在他们三兄弟寻找妹妹的时候就略知一二了。

　　真正清白的人岂能做到他这个级别？手上怎会没有沾血？

　　坐在高位的人，都心知肚明。

　　只是妹妹的世界是纯净的。

　　而且，司冥寒和司垣齐会斗起来是因为妹妹。

　　否则她不会愧疚，不会痛恨司冥寒。

　　如果司垣齐是个外人，那他们会很轻松地说死就死了。偏偏这个司垣齐在阿宝心里有着极重的分量。

　　帝宝低着脸，眼泪就那么一颗一颗地往下掉。

　　阿宝！两个哥哥紧张又心疼。

　　是我害死了司垣齐，是我害死了秋姨帝宝再也忍不住地哭出来。

　　帝博凛一把抱过她，搂在怀里，不是阿宝的错，阿宝什么都没做！是他们太恶劣！我家阿宝是最善良的！

　　帝傲天脸色紧绷，听着妹妹的哭声心里很压抑，阿宝的委屈，二哥一定会在顾掣的身上变本加厉地讨回来。

　　对，相信你二哥，只会让顾掣生不如死。他别以为这样就完了！帝博凛说。

　　还有，既然阿宝怀疑司垣齐的死，二哥就必须从他嘴里撬出点什么来！帝傲天眼眸划过凌厉寒光。

　　帝宝从帝博凛怀里抬起头，吸了吸鼻子，让自己冷静下来。

　　算了，还是把注意力放在逼问和他合作的人身上吧！那个人要快点找出来的。

　　帝宝觉得是她脑子里一时分不清才会问出那样的疑惑的。

　　现在回过神来，都觉得不切实际。

　　难道她还能不相信自己的眼睛么

　　再怎么洗也洗不清的

　　别想太多，有什么事哥哥们都会帮你做，阿宝只需要在城堡里无忧无虑便好。帝博凛给她擦眼角的泪水，温柔地说。

　　回到城堡，因为哥哥们不想让帝宝刚好的脚多走路，直接抱回了房间。

　　去见顾掣后，情绪肯定是会受影响的。

　　帝博凛在房间里陪着她。

　　帝傲天去了司冥寒的房间。

　　司冥寒正拿着手机在打电话，见人进来，便将电话挂了。

　　帝傲天走到床尾的位置，臀部压在身后的桌子边缘，凌厉的眼眸阴沉沉地看着司冥寒，一言不发。

　　宝怎么了？司冥寒脸色冷硬，黑眸难以压抑被牵动的情绪，变得锐利。

　　司垣齐是你杀的么？帝傲天开门见山。

　　司冥寒微愣，所以宝和这个话题有关。

　　不是。

　　可阿宝亲眼所见你杀了司垣齐。这样一来，谁都能信你，只有阿宝不会信你了。帝傲天说完站直身体。这样也好，你们本来也不适合。

　　转身预备离开。

　　宝心情不好？司冥寒问。

　　去见了顾掣，心情能好么？

　　我要见她。司冥寒要求。

　　还是好好养你的伤吧！帝傲天不给机会，出了卧室。

　　司冥寒把这里一片的别墅都买下来了。

　　所以，烧了一幢还有一幢。

　　而无咎待在司冥寒的海景别墅已经好久了。

　　帝傲天将她扔在这里后便没有离开过。

　　无咎半夜三更的不睡觉，趴在护栏边，咬着上半唇，百无聊赖地数着天上为数不多的星星。

　　或许跟之前那次一样，在别墅外围安排了人。

　　可不一样的是，无咎浑身本事，完全可以靠一己之力逃之夭夭。

　　但她还是不敢逃。

　　帝傲天的话言犹在耳：是选择冒险逃跑被我抓回来扔禁忌岛一辈子出不来，还是乖乖等我回来一起去炸了禁忌岛以后给你适当的自由？天籁小说网

　　无咎不敢莽撞，她实在是讨厌禁忌岛的存在。

　　如果炸了禁忌岛，她就可以永远不必要回去了！

　　那么，适当是多少？

　　正当她歪着脑袋自我理解适当的多少时，什么东西朝她射了过来。

　　无咎闪身，东西落在阳台上，还圆咕隆咚地滚了几圈，撞到墙壁停了下来。

　　无咎往围墙处看，一片安静，更没有可疑的身影。

　　捡起地上的东西，是个被揉成团的纸团。

　　打开，上面两行字：洛谨州没死，只要你去帝傲天的刑事基地救出顾掣，就能知道真相。

　　下面是基地的地址。

　　无咎的脑子都嗡了下，情绪激动，洛谨州没死？顾掣知道？

　　她急着往阳台外看，还是没有看到任何异常。

　　无咎不得不翻出阳台，跳上树，从围墙上跳了出去。

　　小道上连半个人影都没有。

　　她要逃走去帝傲天的刑事基地么？

　　如果背着帝傲天救顾掣，帝傲天会不会生气？她自然是不能让帝傲天知道自己干的事的

　　洛谨州没死的消息让她失去了更多的顾虑，战胜了对帝傲天的忌惮。

　　悄无声息地离开了别墅。

　　刑事基地不管在什么时间都是有人把守的，戒备森严。

　　无咎在刑事基地外围转了一圈，在铁丝网外看到五六个武装分子巡逻走过，还有三百六十度的军用射灯。

　　匍匐在草丛里留意着武装分子巡逻时间隔的时间，射灯转一圈是几分钟。

　　而无咎又观察到射灯照亮的屋顶上都有监控器。

　　无咎趴在那里寻思了会儿，猫着小身板往前靠近。

　　差不多距离，手上的石子直接飞出去，射在了刚好巡逻过来的某个武装分子的膝盖上

　　啊！

　　什么人？

　　无咎转身就跑。

　　巡逻的人立马过来追，进入了旁边的树林里寻找人。

　　无咎鬼魅般从树上蹿下，三下五除二地将五个武装分子给击倒！刀子抵在最后一个武装分子脖子上，顾掣在哪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1030章 顾掣在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 