
    中医秦海：“白云大酒店的药膳味道的确比天上人间的好一点。”

    一名中医居然发言了，这让很多网民们都非常吃惊，然后纷纷留言。

    “我就说白云大酒店的比较好。”

    “好个屁！人家说是味道啊！”

    “对啊，那药效呢？”

    “秦医生说一说吧。”

    底下一排人都在＠秦海，让他说一说到底哪个药膳的效果比较好。

    中医秦海回复道：药效这个不太好比较，不过我还是倾向于白云大酒店的。

    “我就说嘛！”

    “支持白云大酒店！”

    底下一排人留言支持白云大酒店，同时把微博截图到了天上人间微博上面。

    这下子天上人间似乎不乐意了，就跟秦海争论了起来。

    天上人间：＠中医秦海，秦医生，话不能够这么说，药效好不好嘴巴上怎么说都行，可是因为您这一句话让我们酒店生意损失了，谁来赔偿？

    网民们看到这条微博一想也是，秦海可是一位带v的中医，说出一句话多少有影响的。

    中医秦海回复：我只是说说自己的想法！

    天上人间就不服了，不依不饶想要让秦海道歉。

    说出去的话泼出去的水，秦海怎么愿意道歉呢，自己怎么也是个公众人物。

    扯来扯去最后来了句——

    中医秦海：这我怎么清楚，我就是说说看而已，要真的想要知道那边的药膳好，比试一下不就知道了？

    “对比试下！”

    “我怎么没想到。”

    “是该比比了，最近我都不知道去哪家好。”

    网民们看到秦海的发言都很认可，然后就在天上人间的微博下面＠白云大酒店。

    不过，白云大酒店没有回应。

    “白云大酒店是不是不敢比啊？”

    “就是啊，　是不是担心自己的药膳比不过人家？”

    “心虚了吧？”

    就有网民开始留言了，说白云大酒店心虚，认为自己的药膳比不上人家。

    本来这些事情，白云大酒店那方面也不想理会的，可是不知道从哪里来了一群人水军开始刷评论，在白云大酒店的每条微博下面都留言，而且还去本地微博区发言。

    大意都是在贬低白云大酒店。

    随着水军不断刷评论，三人成虎，有些网民还真的相信了白云大酒店心虚的言论，虽然没说什么，但是潜意识就认为白云大酒店的药膳，比天上人间低一个档次了！

    这种倾向其实是最致命的。

    即便是白云大酒店的药膳，真的比天上人间好，但是经不住这样子水军攻击，一旦网民们多看了几遍，那么就会形成一种潜意识的想法，白云大酒店的药膳要低一个档次！

    这种潜意识很微妙，但是对白云大酒店的生意来说绝对会是沉重的打击。

    不然的话，为什么很多厂商都是拼了命的打自己的广告，就像是那什么脑百金打了那么多年的广告，那朗朗上口的广告词都成为了大家不可磨灭的记忆了，不知道增加了多少的生意。

    没多久，白云大酒店就不得不发了条微博：“我们白云大酒店不惧怕任何挑战！”

    看到这条微博，网民们又回过头去看天上人间的态度了。

    天上人间发了条微博：“大家都是同行，不用比来比去的，做生意都不容易，还是算了吧。”

    “还是天上人间大度啊。”

    有网民留言，一边倒支持天上人间，至于是真的网友还是水军，显然是后者居多了。

    这回白云大酒店不能沉默了，发了条微博：“某些酒店雇佣水军制造yúlùn，不要以为我们不知道，别太过分了。”

    明眼人都看得出来，这条微博显然是针对天上人间的。

    “这不是指桑骂槐吗？”

    “还雇佣水军，谁雇佣都还不清楚呢。”

    有网民就指责了。天上人间也马上反驳道：“本来我们也不想把事情闹大的，现在既然有酒店说我们雇佣水军，那么好，我们就来比比看，后天我们正好要去参加天广市美食节，不知道白云大酒店有没有这个魄力跟我们比一

    比药膳！”

    一般来说企业都不会正面交锋的，正当大家以为白云大酒店会就这么沉默的时候。

    没想到白云大酒店直接回复道：“美食节上见！”

    “天上人间和白云大酒店对上了啊！”

    “我就知道他们迟早会对上的！”

    “毕竟都有药膳卖！”

    网民们都很兴奋，他们不在意谁赢谁负，只要有热闹看就行。

    村委会这边，众人都看到了前后原委。

    许欣忍不住说道：“白云大酒店也太冲动了吧，万一比试输了怎么办？他们就不应该答应的。”

    徐秀英摇了摇头说道：“不答应也不行啊，不答应的话，他们认为白云大酒店是心虚，所以是箭在弦上不得不发！”

    许欣撇撇嘴：“那怎么办？叶秋，这白云大酒店不是跟你合作的吗？”

    叶秋想了想：“徐支书说的没错，不答应也不行了，这场争端当中天上人间明显雇佣了很多水军，一开始挑起话题的就是他们雇佣的水军，后来引导yúlùn方向的也是这些人。”

    许欣忍不住说道：“那这不是陷阱吗？难道白云大酒店的人都是báichī，见了陷阱还要踩进去？”

    叶秋没好气道：“都说了目前这个情况，就算是明知是陷阱，也不可能拒绝的。”

    白云大酒店？

    赵海在一旁听了听算是明白了，原来白云大酒店跟叶秋还有合作，犹豫了一下说道：“叶老板，这事情上我有没有能够帮忙的地方？”

    叶秋摆摆手：“赵局，不用麻烦你。”

    赵海松了口气，他跟叶秋关系也不怎么深，就是随口说说而已。

    就在这时候，叶秋的电话铃声响了起来，是林东升的，估计是看到网上的消息打电话过来关心下。

    实际上是林可儿先看到了，然后催命一样打给了她老爸，林东升无奈只好马上打电话过来。

    “叶秋，事情我都看到了，你那个药膳没问题吧？”

    “林……”叶秋跟林东升聊了几句，让他不用担心就挂断了电话，一旁的赵海却是张大了嘴巴。
