 再怎么说，陆亦轩也是拥有着两世记忆的人，理论年龄都足够给拉姆斯·杜克当爹了，所以在心态扭转过来之后，很快就弥补了他在谋算诡计方面的短板。

相反地一方，拉姆斯·杜克则是先入为主，又听到了陆亦轩对于‘和平鸽计划’的直言论断，那更加变得心里没了底气。

甚至是，对于陆亦轩如果不配合时，早先就预备好了的备选换种计划，此刻都有些不敢轻易再启动了。

因为他无法揣测出来，能够预测未来的超异能力者陆亦轩，究竟对于换种计划的阴谋掌握有多少。

假如对方早就有所准备的话，今天的这场事先安排好的媒体记者会，卫星直播的电视新闻报道，指不定就要被对方反利用一把，反而是让欧美一方在世界范围内出丑丢脸。

谋人者衡受人谋！天下之大，真以为他们五角楼就能横行无忌，从无匹敌之对手啦？

须知，和面前的华夏青年，过去长达十年的较量之中，北美一方可是一直势弱吃亏的一方。

但拉姆斯·杜克显然还是不甘心就此草草收场。

他转而之间又扯开话题，故意释放了几个与和平鸽计划相关的隐密消息，借以来试探陆亦轩究竟是否真有预测未来之能，而且这个预测能力，又是夸张到了什么程度。

试探的结果……拉姆斯·杜克却越发慌张起来。

那是因为，陆亦轩几乎是毫不迟疑就给出了最为精准的反应，甚至对于整个和平鸽计划所实施范围，先后顺序，所用套路，所有的这些属于绝对核心机密的内情，都能直言而出。

这就太恐怖了！若非自己就是掌控着五角楼相关计划的幕后大佬，拉姆斯·杜克甚至都要开始怀疑，是否五角楼内部高层里面，早就被东方大国埋伏进了间谍。

尽管拉姆斯·杜克很想继续深入谈下去，还想继续试探陆亦轩的深度。

但他还是很明智转移了话题，不得不回避更深入层次的机密。

这毕竟而言，他们此刻的对话过程，甚至是会议室内所有的画面，在另外的房间内，那都是有其他特工在监视着，而且牵涉到的内容已经是要将乌克兰这样的国家如何给颠覆的程度。

谁能知道，乌克兰人有没有在机场周边另做手脚？

万一乌克兰人的情报部门有所觉察，这里面牵涉的状况，那可就更加的大条了。

这一场明争暗斗的较量，拉姆斯·杜克很不愿认输。

但他必须有所决断了。

他只能向陆亦轩低头认输，并且如今反而还要受到陆亦轩的隐隐要挟，要给对方一些好处，才能脱身出来……“阁下，我可以信任你吗？”

“当然，而且以我在东方大国国内的影响力，想来拉姆先生也有过充分的背调，应该知道我说话还是很能有代表性的，所以请不用担心这次合作的其他配合度问题。

说白了，东方大国从来都和苏俄不会是一条心的。

所以在这个基础之上，我们双方，完全有足够的合作基础。

这就如同十年前，贵我两国正式建交，这一次，无非就是我们在另一个更深入层次的建交合作罢了！”

陆亦轩此刻真正是说大话不带喘气了。

不过，他说的这些内容，其实也完全都是些有着绝对政治正确的假大空废话而矣。

而且他是站在前世记忆基础之上说出的这番话，政治前瞻性绝对非比寻常。

所以即便有着假大空废话之嫌，但是语境不同，面对的说话人不同，所展示出来的效果，那自然也大为不同了。

对于拉姆斯·杜克而言，他所最为看重的事情，无出‘和平鸽计划’之外。

毕竟，这个庞大无比的超级计划一旦成功实施，做为计划的真正主导实施操盘者，那将会是他个人职业生涯之中最巅峰的成就。

那将会使得他以国家英雄的荣耀，永载史册之中。

这个如天一般大的诱惑，没人能够抵诱住。

拉姆斯·杜克听到陆亦轩这般肯定无比的话语，真正是整个心脏都悬在了嗓子眼处：“阁下，你是说，贵国并不介意……”“当然不会介意，为什么我们要介意，苏俄集团被肢解被颠覆的结果？

世界如果能以这种和平的方式演变下去，苏俄这样的恐怖贪婪罪恶集团，如果能在这种兵不血刃的较量之中彻底衰落，世界如果能够因此而彻底避免了第三次全球化大战的恐怖……拉姆先生，你说，我们为什么要反对？

完全没有道理的，你说呢？”

“嘶～～～”拉姆斯·杜克倒吸一口凉气。

他已经在极力避免将话题再深入下去。

却不想，面前的华夏青年，真是毫不介意地将真相彻底挑明了开来。

而且就对方所说的这一番话，他是相信的。

因为他从面前华夏青年双眸之中看到了真诚。

因为他也一直都坚信，这么多年以来，整个西方世界，为了实施这一庞大而系统计划，所为真正目的，当然就是要用和平的方式，让这个世界，彻底避免冷战双方撕破脸皮，导致随时暴发第三次世界性全面战争的任何一丁点可能。

和平鸽计划，只所以冠以这般的代号，那是因为，大家的追求，就是这种最本心的目的啊！和平鸽计划，只所以在社系国家的内部，能够得以潜移默化的广泛展开。

那是因为，这些相关国家的人民和领导们，大家都有着一个共同的目的：那就是，为了世界的和平，为了避免更恐怖的核蘑菇的种植术泛滥暴发，他们这些不同阵营的人才团结在了一起的啊！原来，华夏人也早就看清楚了事情本质啊！“那么……阁下既然知道我们的终极目的，而且也并不反对，但为何在贵国的境内……”“呵呵，拉姆先生，华夏人还很贫穷，让一个肚子尚且吃不饱的人去追求所谓自由空气的香甜味道，你认为会是个什么结果？

一个混乱不堪的东方大国，想来也并不符合贵国对我们的定位，你说呢？”

“呃……我懂了！”

“所以，还是请贵国在彻底战胜了苏俄，和他的邪恶帮凶集团们之后，多多相帮着我们东方大国一些吧！有很多事情，时机成熟了，自然也就一切水到渠成了。

拉姆先生你说呢？

拉姆先生，我是可以完全信任你的对吗？”

“呃……当然，我当然值得贵方的完全信任！”

“那么，友谊万岁？”

“友谊——万岁——” 