    但是很快，陈枫就失望地发现，他似乎已经来到了洞穴的尽头。

    洞穴的尽头是一个极其开阔的大厅，足有上千米方圆，里面腥臭异常，到处都散布着各种巨兽的白骨，尸体等等。但是除了这些东西之外，却没有任何的灵宝。

    陈枫很快就围着这里转了一圈，却是毫无发现。

    陈枫心中有些失望，但也很诧异：“不应该呀，如此强大的妖兽所在之处，怎么能没有灵宝呢？”

    而就在此时，紫月忽然指着一处说道：“陈枫，我感觉到那里面有一股非常淡，但是，非常优雅的幽香传来。”

    “是吗？”陈枫立刻精神一震，向着紫月说的方向走去。

    果然，他来到那个山壁前面之后，立刻就发现了，原来在山壁之上，竟然有一道非常不起眼的裂缝，大约也就是半人来宽，将将能容纳人侧着身进去。

    这条裂缝太不起眼了，陈枫刚才直接就略过去了，却没想到原来这里面大有蹊跷。

    “难道这裂缝旁边之后有什么？”陈枫深深吸了口气，在这腥臭味儿当中，似乎也闻到了一缕极其淡雅的幽香，而这幽香正是裂缝之中传来的。

    陈枫精神大振，立刻侧着身钻了进去。

    裂缝足有几十米长，又非常的狭窄，陈枫侧着身，一点儿一点儿地往里头挪，在裂缝之中有许多尖锐的突起，但陈枫不管不顾直接就撞上。他现在金身诀第二重已经大成，黑铁之体也已经大成，肉体强度非常高。这些尖锐的石块撞在他身上，直接就会被撞得粉碎。

    终于，陈枫来到了裂缝的尽头。

    而此时，空气之中那股极其淡雅的幽香也变得非常浓郁。

    当陈枫从裂缝中出来的时候，看到眼前这一幕，顿时惊呆了。

    眼前是一座巨大的山腹中的空间，比刚才猛玛象的洞穴要小一些，但方圆也足有二百多米。

    这座洞穴明显是天然形成，山石嶙峋。在洞穴正中央有一个水潭，水潭方圆大约有四五米，里面盛满了液体，这些液体，浓稠如血，颜色也是如鲜血一般的颜色，看起来简直就像凝成实质一样！

    但是，这一潭鲜血，却不像是普通的血液那样充满了血腥味和铁锈味，而是有一股极其淡雅的幽香，非常的高贵，而且颜色也玲珑剔透，就像是红宝石一样。

    一般血液，总是会和邪恶杀戮联系起来，而此时陈枫面前的这一潭鲜血，却是只有高贵两个字才可以形容。

    在水潭的正上方，有一条极其巨大的石钟乳倒垂下来，从山洞顶部，一直垂到了水潭正上方三米高的地方。

    这一颗巨大的石钟乳，洁白如玉，但是此时在石钟乳的乳尖上，却是凝结了一颗人头大小的血珠，这一颗血珠子，看起来就像一块硕大的红宝石一样，非常有质感，不像液体倒像是固体。

    红宝石一样的硕大血珠，在石钟乳的乳尖上悬停了片刻之后，啪的一声，轻轻落入水潭，当它落入水潭的时候，水潭之中顿时水波荡漾，一股非常浓烈的幽香便逸散开来。

    陈枫刚才闻到的，就是这儿的香味儿。

    而在水潭周围的山壁之上，层层叠叠的生长了许多各种各样的药材，陈枫一眼看去，有灵芝，有人参，有何首乌，层层叠叠地压在山壁上！，o

    一眼看去，少说也有几十株之多，这些药材一个共同点就是，长得非常巨大，不知生长了几百几千年！

    而另外一个共同点则是：都是晶莹剔透的血红色。

    此时陈枫脑海中只有一个念头在回荡：“发财了，发财了，这下真的是发了！”

    虽然他不知道这些东西到底是什么，但是一看就知道这些药材乃是非常难得的，一个个年岁都非常长了，光是这些东西，就不知道是何等之珍贵。

    一直站在陈枫肩膀上的紫月忽然发出一声惊呼：“竟然是万年血钟乳，而且还有这么多，这要多少年才能积攒下来呀？几千年，还是几万年？”

    紫月小脸之上，露出不敢置信的表情，这是陈枫自从认识她之后，第一次看到，她有这样的神情。

    简直是不可思议。

