
　　童画担心楚承骁会怀疑她，当下就给他打了电话，然而楚承骁的手机却一直处于关机的状态。

　　这不得不让童画多想，几经联系童画最后才找到楚老太君，向她打探楚承骁的消息。

　　楚老太君后来帮她找到楚承骁的特助凌魏，凌魏告诉她们，楚承骁出差了。

　　童画松了口气的同时却更加疑惑了。

　　楚承骁昨晚明明拒绝帮忙的，可是后面为什么又改主意了？

　　还有他为什么能帮她消除电脑上面的入侵痕迹，难道楚承骁也是同道中人？

　　这一个个问题只能等到楚承骁出差回来才有答案了。

　　倒是楚老太君，第一次见童画主动找她家的臭小子，高兴得不知道该怎么形容：“画画，虽然小七那家伙看起来冷冰冰的，但是疼人的时候也是真疼，他要是惹你生气，你就告诉奶奶，奶奶帮你揍他就得了，你可别和他一个傻子计较，多和他一起玩啊！”

　　童画心道都离婚了还怎么玩？况且楚承骁的样子看起来也不像是会带她玩的人啊！

　　只不过这些都是童画自己的心声，她还是客客气气地答应了楚老太君。

　　与此同时，此刻楚承骁正在飞机上闭目养神。

　　一开始他觉得一夜没睡，上了飞机自然能够睡着。

　　只是当他闭上眼睛之后，眼前总是浮现出童画慌张的表情，以及电脑上面那些可疑的东西。

　　同为黑客，楚承骁当然明白那些属于机关单位的东西要看到，就得入侵他们的系统。

　　而没有过硬的黑客技术，自然无法进入那些系统。

　　童画究竟怎么进去的呢？

　　难道她也是黑客？

　　不过这一点儿怀疑很快又被楚承骁自己否定了。

　　当初童画刚被童家赶出来的时候，楚承骁曾想过给她找份文职工作，可童画以她不会电脑拒绝了，所以入侵那些系统的事情，童画可能做不出来。

　　既然童画不是黑客，想必她身边另有高手了，那么她身边的高手是谁？

　　楚承骁的脑子转得飞快，连他自己也没有意识到，整个飞行途中，他想的都是关于童画的事情。

　　好在这一次出差的城市在国内，飞行的时间也不长，否则他还不知道会想多久！

　　……

　　由于楚承骁处理得好，除了童画和薛浩浩之外，连面馆和学校的人都不知道童雅出事了。

　　童雅向学校请了一个星期的假，在家休息够之后，很快有投入到学习中去。

　　每天早出晚归，学校spa馆家，童雅三点一线，似乎日子又回到了出事之前。

　　只不过童画知道，童雅表面装得再平静，但她灰暗的眼神还是出卖了她的心。

　　谁碰上那种事情，都不可能一下子走出来的，童雅不提那件事，也不代表她不介意。她的状态让童画很是担心，想着要帮童雅找个知名的心理医生看看。

　　只是童画还没等到楚承骁回来，她便迎来了《厨神争霸赛》的初赛。

　　和海选不同，接下来的《厨神争霸赛》将会以电视直播的方式呈现在观众面前。

　　随着初赛的到来，节目的营销和选手的话题度也在节节攀升，其中以寥永娴的名气最大营销也最多，特别是关于她的家庭的话题最为热门，加上寥永娴本就长得漂亮，网友们还特意给她取了个外号——厨房西施！

　　看着微博上面关于寥永娴的营销，许慧如担忧地看了看还在调配香水的童画。

　　“画画，明天就要比赛了，你怎么一点儿也不紧张啊？”

　　“紧张有用吗？”童画的语调淡淡的，“到时候把菜做好了就行。”

　　理虽然是这么个理，但寥永娴都营销成厨房西施了，童画难倒一点儿危机感也没有？

　　“你看寥永娴都被网友戏称为西施了，你真的不紧张？”

　　童画放下手里的东西，朝许慧如笑了笑：“阿姨，这个比赛看重的是厨艺，厨艺要是不好，就是厨房嫦娥她也进入不了下场比赛啊！”

　　“可是我听说廖家为了对付你，这一次专门还换了评审，除了安焱阳是电视台签下的之外，当初海选的其他四位评审全被换了，可见这一次他们是特意针对你而来的。”

　　就算有安焱阳在，但只要其他四位评审集体否认童画的作品，那她可就连接下去比赛的机会都没有了。

　　这件事童画自然也知道了，只不过她还是不在意：“不是还有观众评审嘛！”

　　不是有句话叫观众的眼睛是雪亮的吗？

　　廖家在厨坛的地位就算再高，但他们也无法影响观众的味觉啊！

　　许慧如依旧忧心忡忡，在她看来，廖家能在评审上动手，当然也能在观众中动手。

　　“但愿如此吧！”

　　第二天。

　　《厨神争霸赛》的比赛现场安排在一个大型的直播间，五十名参赛选手每个人都有一套独立的烹饪设备，食材是由现场工作人员提供，参赛的主题也是由评审现场提出。

　　每位评审手里有十分可以投，加上五位现场的幸运观众组成的民间美食组，每人手里也有十分的权限可以投，满分一百分的前提下，提取得分前十的选手晋级下一次比赛。

　　比赛开始之前，选手们都不知道今天比赛的主题是什么，所以三三两两聚在一起聊天，其中以寥永娴那边最为热闹，几乎百分之八十的选手，都选择跑到她那边恭维她。

　　毕竟寥永娴可是厨师协会会长廖老爷子的孙女，加上她的父亲也是知名食神，和寥永娴搞好关系之后，就算无法晋级下一次比赛，在她面前书刷脸给她留下好印象，也能为将来的厨师之路铺路啊！

　　相交寥永娴那边的热闹，身穿黑色连帽卫衣和黑色破洞牛仔裤，带着黑色鸭舌帽和口罩的童画，看起来就要低调得多。

　　她孤零零一个人站在她的位子上，像极了幼儿园被排挤的小朋友。

　　这一幕刚好被刚到现场的安焱阳看到，狠狠地戳痛了他的心。

　　距离上一次见到童画，已经将近一个月了。

　　这一个月的时间，安焱阳不是没有约过童画，但都被她以忙的理由拒绝了。

　　从昨晚开始，安焱阳得知今天要参加《厨神争霸赛》节目的录制之后，就一直兴奋得睡不着觉。

　　这会儿看到梦中情人之时，他激动地朝童画连连挥手：“孩儿他……不是，画画，画画同志，请看看我！”

　　安焱阳过分热情的样子，像极了求偶的孔雀，吓得他的经纪人曾凯乐恨不得直接将他埋进地下：“阿阳快坐下，不要乱来！”

　　毕竟今天的现场很多观众是为了安焱阳而来的，他这么热情对一个选手叫什么事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第85章　但愿如此免费阅读。https://xs.23sk.com 