    到了游乐场，吴白去买了四张票。

    四人进去后，糖糖拉着牧九州的手，“牧爷爷，糖糖带你去坐旋转木马，很好玩的。”

    牧九州下意识地就甩开了糖糖的小手。

    糖糖小嘴一瘪，眼眶一红，就要哭了。

    “老头，你跟一个小孩子怄什么气？”唐宝儿有些生气。

    牧九州看着马上就要哭的小人儿，无奈地把手伸出来。

    糖糖看了看，又变得开心了，主动拉起牧九州的手。

    唐宝儿张了张嘴，有些惊讶。

    “师父性格孤僻，就算住在平乱军大本营，也是独自住在一处，身边除了我这个徒弟，很少与人来往。”

    唐宝儿小声跟吴白说道。

    其实，她很心疼师父。

    牧九州经常一个人发呆，眼神哀伤，好像在思念谁？她问过，师父没说。

    她觉得师父肯定有心事，才会这么孤僻。

    “哥是老中医，专治吹……各种病。放心吧，有我在他会越来越像个人的。”

    唐宝儿没好气地白了他一眼，“你还是小心点吧，师父要是恢复修为，第一个劈了你。”

    吴白根本没当回事，想要恢复修为，也得看他答不答应。

    “牧爷爷，到了。”

    糖糖拉着牧九州来到旋转木马的售票口，踮着脚尖，对售票员脆生生地说道：“姐姐，我要四张票。”

    售票员是个年轻姑娘，看到糖糖可爱的样子，不由得笑了起来，“小朋友，你有钱吗？”

    “爸爸有钱。”

    吴白笑着上前付了钱，接过来四张票。

    牧九州从来没坐过旋转木马，当看到这幼稚的玩意，要不是糖糖拉着，早就甩手走了。

    等了一会，前面玩的人下来了，糖糖拉着牧九州往里走。

    牧九州满脸抗拒，糖糖根本拉不动。

    “牧爷爷，该我们啦！”

    牧九州站着不动。

    吴白见状，在他耳边道：“老牧，你是想让我拎你进去？”

    牧九州双目如电，猛地看向吴白，冷冷地说道：“我一定会一剑劈了你的。”

    “这事回头再说，我先拎你进去。”

    牧九州看到吴白伸出手，冷哼一声，拉着糖糖进去了。

    这大庭广众之下，被拎进去，他的面子往哪搁？

    吴白微微一笑。

    唐宝儿也忍不住露出笑容，师傅遇上她哥这个流氓，真的没脾气哎。

    牧九州骑了一只粉色的独角兽，是糖糖给他选的。

    木马缓缓旋转，牧九州指骨泛白，老脸涨红……太丢人了。

    糖糖太小，必须有人监护，所以跟唐宝儿共乘一个，开心地不停地欢呼。

    “牧爷爷，好玩吗？”

    牧九州嘴角抽搐。

    “老牧，看这边，耶！”

    牧九州扭头一看，吴白正拿着手机拍视频呢。当场人都炸了，“你给我删了。”

    “什么？”吴白装傻。

    牧九州牙齿咬得咯吱作响，“无耻小人，我一定会杀了你的。”

    吴白淡淡的哦了一声，差点把牧九州气死。

    玩完旋转木马，大家又玩了过山车，海盗船之类的。

    “牧爷爷，对不起，都是糖糖不好……”

    糖糖拿着纸巾递给吐得头晕眼花的牧九州，满脸自责。

    是她非得拉着牧爷爷玩过山车，牧爷爷才会吐成这样的。

    牧九州羞愤欲死。

    他是威震天下的剑尊，竟然被过山车甩吐了。

    “这不怪你。”

    说完，恶狠狠地看向吴白，都是因为这个无耻小人。

    吴白朝着他直乐，笑容灿烂。

    “我一定会一剑劈死你的。”

    吴白又是淡淡的哦了一声。

    接下来的项目，吴白没逼着牧九州参加，他现在就是个普通人，再玩下去就是玩命。

    唐宝儿带着糖糖去玩了。

    吴白陪着牧九州。

    牧九州拿出吴白塞到他身上的暖玉，感受着上面的热量，目露诧异。

    “是不是很神奇？”

    牧九州连看都没看他一眼。

    吴白自顾自地说道：“这叫暖玉，天下罕有，我在上面刻了阵法，佩戴后四季如春。”

    “你还懂阵法？”

    牧九州终于忍不住心里的惊讶开口了。

    吴白微笑道：“我懂的东西岂止这些，医术，炼丹，炼器，阵法……”

    牧九州眼底充斥着震惊。

    但是随即，不屑道：“杂而不精，就算你会千种万种手段，也挡不住老夫一剑，你死定了。”

    吴白忍不住嘲笑道：“一般威胁别人的时候都是在自身强大的情况下，你这跟软脚虾似的，天天威胁我有意思吗？”

    “你说谁跟软脚虾似的？”

    吴白不怕死地说道：“你呀！不对，你现在连软脚虾都比不上，有本事走两步，能走直线算你赢。”

    牧九州气疯了，他现在吐得头晕眼花，还不是拜这无耻小人所赐？

    气急之下，他直接把手里的暖玉朝着吴白砸了过去。

    吴白伸手抓在手里，“老牧，这东西很稀有，不是用金钱能衡量的。”

    牧九州冷哼一声，不再理会吴白。

    下雪不冷化雪冷。

    暖玉离手，牧九州很快就感觉到寒意刺骨。

    他只穿了一件白色长袍，有修为自然不怕，但是现在他只是个普通人，没一会就都能冻透了，脸色煞白。

    “暖玉给我。”

    形势比人强，牧九州最终还是扛不住寒冷，朝着吴白伸出手。

    “给。”

    吴白很大方地把暖玉递给他。

    牧九州接过暖玉，结果入手没感觉到温热，反而一阵刺骨的冰冷。

    低头一看，这哪是暖玉，分明是一块跟暖玉很像的冰。

    牧九州气疯了，直接朝着吴白砸了过去。

    吴白闪身躲开，笑眯眯地看着他。

    牧九州脸色惨白，嘴唇都紫了，冷得浑身哆嗦，但却不再看吴白一眼。

    吴白觉得无趣，把暖玉递了过去。

    谁知，牧九州看都不看一眼。

    “开个玩笑，不用当真吧？”

    “我跟你很熟吗？”

    牧九州冻的声音都在颤。

    吴白真怕把这老头冻出个好歹来，强行把暖玉塞到他身上。

    “下次出门穿厚点，别要风度不要温度。”

    牧九州没理他，直接走了。

    “喂，你去哪？”

    吴白看着牧九州走到不远处，跟几个练习太极拳的老头说了些什么？然后拎着一把太极剑朝他过来了。

