    南云龙对于那些不科学的东西，向来不感冒。

    他认为鲁大师是个老骗子，张爽就是个小骗子。

    “云天，你赶紧将他们轰出去，免得史密斯医生听了笑话。”

    “二哥，各种办法不都尝试过了。国内外的专家咱们请的还少？

    从脑外科到神经内科，咱们不都请过一遍，今天就算是史密斯医生来，也不见得能奏效。”

    南云天很是忧虑，现在人们都将希望寄托在史密斯身上，可是谁能保证他就一定行呢？

    自从南心兰卧床之后，家族动用上下的资源，用过各种昂贵的药物，可是没有任何效果。

    如果持续下去，恐怕南心兰醒来的机会愈发渺茫。

    而子侄一代里，南心兰是南家未来的希望。

    虽然她是女儿身，可浑身本领并不下于南家儿郎。

    南云龙生气的道，“云天，心兰对于南家多重要，你心里清楚。让两个骗子治病，亏你能想的出来。要是耽误治疗，心兰有个意外，我看你心里怎么过得去！”

    说完，南云龙甩手离开了偏厅。

    南云天眼巴巴看着鲁大师，“大师，一定要想想办法，救救我女儿！”

    “如果能找到下蛊之人，我有五成把握。”鲁大师说到。

    找到下蛊之人才五成？

    南云天满是失望之情。

    “鲁大师，不一定非要找到下蛊之人，我有一些秘法，有效率可达八成！”

    一直没开口的张爽，说的十分肯定，却又留了些许余地。

    “张神医！”鲁大师眼神一亮，想起当初张爽治疗蓝康年的手法，顿时像是抓住了救命稻草。

    “是了，如果神医用那神出鬼没的绝顶行针之法，或许能逼出蛊毒，清除毒药！”

    “真……真的？”南云天又燃起来希望。

    “可以试试！”

    “好……那张小……张神医就请给兰儿看看！”南云天终于下定决心。

    反正是现在的局面了，只能去做尝试。

    三人达成一致，南云天走到病人身边，亲自看着治疗过程。

    “劳驾鲁大师，借您的银针一用。”

    “好！”鲁大师摸出他鎏金錾银的针包，递过来。

    张爽选出一根长长的银针，左手发动蓝光，去寻找下针位置。

    “史密斯医生到~”

    随着管家的通传声，一道倨傲的身影出现在门口。

    那人年约三四十岁，高鼻深目、赤发蓝眼、戴着一副金丝眼镜，学者气息满满。

    “史密斯先生，欢迎欢迎！”不知道从哪里出来的南云龙，连忙找他握手。

    张爽心道，原来这就是他念念不忘的史密斯啊。

    南云龙迷信史密斯，说来话长。

    曾经南云龙深受重创，一般的心外科医生根本不敢接受，史密斯当时刚小有名气，就喜欢疑难杂症。

    看到南云龙的资料之后，便接下手术，经过14个小时鏖战之后，将南云龙从鬼门关拉回来。

    而南云龙另一个亲密合作伙伴，也因为心脏问题，遍寻名义束手无策，最后还是在史密斯的手下恢复健康。

    在两次寻医问药过程中，南云龙接触了不少名声在外的“神医”，那那些人要么不擅长心脏外科，要么就是专业行骗。

    总之给南云龙留下了很坏的印象。

    从那之后，南云龙就对“神医”名头之人不感兴趣。

    南云龙伴随着史密斯医生来到病人身边。

    “三弟，史密斯医生的手段，你是知道的。

    他现在是炽手可热，不管是摩纳哥大公还是荷兰王室，都是登门求诊。

    我能请来史密斯医生，可是给了天大的面子！”

    南云龙说完客套话之后，看见张爽拿着一根银针，皱着眉头说到。

    “如今史密斯医生已经到了，别人就先退下吧。

    那些所谓的‘神医’都是糊弄人而已，只会耽误事！”

    南云天有些进退维谷，刚才是他想让人家来帮忙诊治。

    虽然那些毒蛊之术和什么毒药，让人难以相信，但是一番分析还是很有道理。

    可是史密斯医生的医术，早就响彻国际。

    如今的局面，他是只能二选一啊！

    何况，人家鲁大师，在南洋也是盛名在外。

    如今拒绝鲁大师推荐的张爽，等于是拒绝了鲁大师！

    “南先生，那些中医的手段，做一些理疗和调理还可以。对于心脏外科的治疗，在国际上并不认可。只有现代循证西医，才是真正的医学！”

    身旁的史密斯，用不太标准的中文说到。

    “你说什么！”鲁大师怒道。

    他浸淫中医几十年，在南洋广受认可，如今被老外诋毁，心里怒火升腾。

    “你们那所谓的西医，过去不也是放血和喝尿，现在还敢大放厥词！”

    史密斯十分倨傲，他不屑的说着，“事实摆在面前，你看全世界多少人承认你们的中医，又有多少人承认西医？”

    “你！竖子！”

    鲁大师被气得没法回答。

    西医伴随着盎格鲁萨克逊人的脚步走遍全世界，并且结合者大工业化时代的特点，将疾病变成快速标准化的治疗手段。

    坦白来说，现代循证医学在对付常见病或者说可以量化的疾病上，确实有着容易推广和扩展的手段。

    但是在中医上，也同样有千百年来积累下的经验，并不算落后。

    可并不能因此，就将中医否定！

