
　　国外很多人是有亲吻脸颊的习惯，蒙古族也有类似习惯，一般是亲吻额头，但仅限于父母亲吻自己儿子。

　　这人脸上绑着塑料面具看不见脸，但看他手腕露出来的皮肤能看出来，岁数不小了，

　　我又和他不熟，这事儿，换个正常人都接受不了吧。

　　此刻是凌晨4点多，火盆里的纸钱已经全部烧成了灰烬，风一吹，吹散了。

　　“我突然想起来了大哥们。”

　　他从坟包后拿出把破二胡，很随意的拉了两下，扔给我个东西说:“你回吧，这是我们老一辈五丑的相册，我找人印了一份，回去抽空可以看看，我们也有故事。”

　　“这些故事我要是不说，等我死后，恐怕在不会有人知道了。”

　　我把这东西塞到怀里，刚出来，树林里顿时传来了苍凉悠扬的二胡声。

　　音调像二泉映月，但又不是，我站在原地听了两分钟，感觉这音调曲调更加孤凉。

　　“嗡......嗡....”

　　离开日月公园没几步，我后裤兜放的手机震动了。

　　“把头你去哪了？刚才我给你发的短信看了没，我见到那个人了！”

　　电话中把头先咳嗽了一声，回我说:“有个事儿问问你，咱们住的位置具体在哪？朋友刚才问我，我忘了，我现在用的朋友手机。”

　　“旅馆位置？”

　　“在百万庄街，古城对过不远啊，天天民宿，谁啊把头？”我举着手机说。

　　“哦，也没谁，就我一个朋友，好，挂了。”

　　把头说完就挂了。

　　我皱眉看着手机，是个不认识的陌生号码，心想，把头这是用的谁的手机？

　　现在这里没有公交车，我只能徒步走到公交站牌那里，等早上5点半，坐第一班从角山镇到市里的公交。

　　等了一会儿，远处一辆白颜色的破公交慢慢开来了，车上亮着微弱灯光，远看像灵车。

　　上了车，车上就两人，除了司机，还有个女的坐在前排，一直低着头。

　　永州还没天亮，我靠在座位上翻着手机，忽然，把头又给我发来条短信。

　　“云峰，我刚看到你的短信，方便的话，速回电话。”

　　我一愣，有点儿没反应过来。

　　忙打过去。

　　“把头，是我。”

　　“嗯。”

　　公交车有些颠簸，我坐起来说:“把头你刚才不是刚跟我打过电话吗？”

　　那头把头沉默了几秒钟，用略带凝重的语气说:“我刚看到你的留言，并没有打电话。”

　　“什么。”

　　我腾的一下站起来，把正开公交的司机吓了一跳，他问怎么了。

　　“没事师傅，您继续开。”

　　我压低声音:“这怎么回事？不是你那是谁，还问了我奇怪的问题，问我们住哪儿。”

　　“他知道了没？”

　　“我刚才真没多想，下意识说出来了。”

　　“嗯...”

　　“不要慌...”

　　“有可能是阿春姐妹的那个师傅，”把头沉吟道:“你现在快回去，叫上小萱豆芽仔，带上我们所有东西，来田三久这里。”

　　“田把头在哪？”

　　“田广洞，女村医阿芳家里，赶快...”

　　啪的合上手机盖儿。

　　我走到司机跟前说:“师傅，能不能快点儿。”

　　现在车开在203县道，远处能看到那一排烂尾楼坟景房，司机说:“这天还没亮，路也不好走，我能快到哪去，你有什么急事？”

　　“我老婆羊水破了，要生了，难产了。”我说。

　　“卧槽，那你不早点说！我给你快点儿。”公交车速度直接提了两个档次。

　　下了车，急匆匆跑回去推开门。

　　“起来！”

　　“快起床！”

　　豆芽仔两腿夹着枕头，还在打呼噜，我一把掀开了他被子。

　　“啊...”

　　“干啥啊？几点了，这不还黑着吗。”

　　豆芽仔打了个哈欠，看了看窗外说。

　　“别废话，拿东西，拿衣服，现在就走。”

　　小萱穿着拖鞋要去刷牙，我说别刷了，换了地方再说。

　　看我这么着急，豆芽仔也没了睡意。

　　他快步跑到窗户那里，小心向下看了看，“没警车啊。”

　　“别扯淡，赶快收拾东西，我去找鱼哥。”

　　鱼哥早醒了，我在厨房找到了他。

　　他正坐在地上喝酒，鸭笼子前摆了个不锈钢碗，在和鸭子一块喝。

　　“发着烧还喝，快走吧鱼哥，把头让我们过去找他。”

　　鱼哥一仰脖，重重的放下了酒杯。

　　上午九点多，我们提着大包小包回到了田广洞，田三久派了个人在村口等着我们，帮我们拿行李，这哥们面熟，但我不记得叫什么了。

　　到了村医阿芳家，田三久正在院里上鞋油擦皮鞋，互相打了个招呼，我进了房间。

　　屋里，阿春趴在床上还没醒，她后背包了一层层白纱布，小妹和把头守在一旁。

　　“来了，路上没出事儿吧。”

　　“没有把头，人怎么样了。”

　　“伤口清理上了药，目前处在低烧状态，相信只要人能醒来，就问题不大。”

　　我松了口气。

　　而我身后，鱼哥听到这句话，一直紧握着的拳头也慢慢松开了。

　　我发现一个问题。

　　小妹和田三久，这二人之间，弥漫着浓烈的火药味，小妹半张脸扣着面具，会经常斜着眼，冷冷的看一眼田三久。

　　反观田三久。

　　他弹烟灰，擦皮鞋，跷二郎腿，完全一副无所谓，我不叼你的样子。

　　我感觉......要不是把头在中间，这两人，随时随地都可能会起冲突。

　　中午吃饭，把头端着碗说:“小妹，我知道你那个师傅快来了，之所以都聚到这儿，是因为我想我们双方能坐下来，心平气和的谈一谈，把有些误会解开。”

　　小妹低头扒拉了一口饭，开口说:“我只告诉了师傅我姐出了事，他想干什么，我阻止不了。”23sK.com

　　“噗。”

　　田三久往碗里吐了一块鸡骨头，用牙签挑着牙缝说:“他想干什么？找麻烦？还是想杀了我？”

　　小妹擦了擦嘴，一脸冷漠，没说话。

　　饭桌上，似乎火药味又上来了。

　　田三久看了小妹一眼，直接用筷子指着她说:“你们姐妹，背叛了我们，偷了我们东西，害死了我手下兄弟，害死了王把头找来帮忙的老卡，他妈的，你牛逼什么牛逼？”

　　计师傅擦了擦汗，他动了田三久一下，可能是想缓和一下饭桌气氛。

　　田三久没当回事，他继续用筷子指着小妹说道:“我告诉你，你听着。”

　　“不是那40万的事，如果不是王显生在中间，我先埋了你姐姐，在埋了你，还要不要脸了。”

　　小妹顿时脸色涨红。

　　有些事儿是阿春做的，她并不知道，但和她脱不了干系，因为说到底，阿春都是为了她，田三久话说的难听，但都是事实。

　　毕竟不到20岁，当气到了极点，却又不知道怎么反驳时。

　　小妹眼眶发红，她被田三久骂哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第137章 回村免费阅读。https://xs.23sk.com 