    苏冷蚕惊怒道：“萧易，你如何能这样！我们可是已经说好了的！你说过，你绝对不会过河拆桥的！”

    萧易摸了摸鼻子，道：“我并没有过河拆桥啊！我既没有伤你，也没有将你的事情向元幻告发，这就不能算是拆桥，对不对？而我修为恢复，也是元幻所为，并没有使用你说的办法，也就没有利用你来过河。所以，我既没过你的河，也没拆你的桥啊！”

    “你……你这是诡辩！”苏冷蚕怒道。

    萧易轻笑道：“苏夫人，气性别那么大，小心把你这魔灵给气爆了。我们之间只是不合作了而已，对你也没什么损失，对不对？你放心，我绝对会把你安全的重新放回原位。以后你的事情，就跟我无关了。我现在和元幻有了交易，便不能再帮你对付他了。你想报仇，就只能靠你自己了。”

    苏冷蚕这枚棋子，现在实在是太弱了。

    而元幻的印记，就在萧易的魂海里，萧易可不想为了一枚这么弱的棋子，而将自己再次置身险境。

    “呵，我算是看清了！你萧易，哪有什么成全之心，分明就是唯利是图的小人！眼下我对你没了利用价值，所以你便想将我甩开了！”苏冷蚕讥讽着咆哮道。

    萧易笑道：“谁不是唯利是图呢？你之前说什么愿意帮我找寻魔物，助我解开封印，何尝不是想要借助我的力量去对付元幻呢？苏夫人，大家都是明白人，你急眼可就没什么意思了。我们两个，能够依旧保持相安无事，其实已经很不错了。至少，我没拿你去向元幻邀功，已算是仁至义尽了，对不对？”

    苏冷蚕只是生气的哼了哼。

    虽然萧易的话，她听着刺耳，可却是事实。

    如果不是想借助萧易的力量报仇，她又怎会愿意帮助萧易？

    “那你答应我帮我生个孩子的事情，也不作数了？”苏冷蚕冷声问道。

    萧易眯眼一笑：“不作数了。毕竟，我跟你生的孩子，就算有一丝丝薛胤的血脉气息再里面，可大部分血脉气息，那还是我的啊！我怎么能让自己的孩子，跟着你一起吃苦呢！”

    “你就是个彻头彻尾的无信小人！说过的话，没一句是真的！”苏冷蚕咆哮道。

    萧易无奈一笑：“我接受你的批评！你骂得很对。现在你可以回到这块银魔石里头了吗？我要把你送走了。”

    “你……你给我等着！我不会让你好过的！”苏冷蚕怒声威胁道。

    萧易眼眸一寒，冷笑道：“你真是愚蠢到了极致。”

    唰！

    萧易豁然出手，一把将苏冷蚕的魔灵捏住。

    苏冷蚕惊恐道：“你……你要做什么！”

    “你不是想跟你夫君团聚吗？我成全你！”萧易面容一狰，双魂之力猛然爆发！

    轰！

    双魂之力如藤缠出，将苏冷蚕的魔灵层层束缚起来。

    “萧易，你这混蛋！”苏冷蚕惊恐无比。

    这一刻，她自然知道萧易要做什么了！

    萧易想要吞噬她魔灵之中的魔魂！

    正当萧易准备开始吞噬的时候，虚空之中，一道人影凝聚而出。

    “放了她吧！”人影低沉道。

    人影，是个面色白净，身穿白衫的中年男人，样子倒有几分儒雅之气。

    萧易眉头一挑：“你是元幻？”

    苏冷蚕则是怒叫道：“元幻！你这个小人，我用不着你假仁假义！你害我夫君，我与你便是不共戴天！”

    苏冷蚕的喝骂，让萧易不用等白衫中年男人回答，就确定他的身份了。

    元幻看了一眼苏冷蚕，叹声道：“弟妹，薛胤的事情，我很抱歉。当时我确实可以出手救他，可为了魔族大业，我没有出手，因为必须要有人牺牲。只有薛胤陨落了，新的血海魔天帝才能出现！而魔族，太需要一名新的血海魔天帝了！”

    苏冷蚕哈哈疯笑道：“如果非要牺牲一名魔族大帝，为什么你不去牺牲？元幻，你的借口，还能再可笑一点吗？”

    元幻低沉道：“你记恨我也好，仇视我也罢。终有一日，你会明白这一切。”

    萧易的脸色，则是有些难看。

    薛胤陨落了，新的血海魔天帝就会出现？

    而他刚到血海宫的时候，绮罗也说过，他就是薛胤，他就是新的血海魔天帝！

    他这是要成为魔族的血海魔天帝了？

    “元幻，你到底对我还隐瞒了什么？”萧易怒道。

    元幻微笑道：“一切都是你自己的选择，从你吞噬薛胤的血身开始，这一切就注定了。不管你愿不愿意接受，你都将会成为我魔族新的血海魔天帝。”

    “为何？”萧易咬牙问道。

    元幻淡淡道：“人族，缘何有九尊？”

    萧易皱眉道：“传闻中，是归问一前辈的三魂六魄凝成了九道尊印，炼化了尊印，即为神尊！”

    元幻点头道：“不错，人族有尊印，魔族也有帝印！只不过，魔族的帝印，只有四道。分别是万象帝印、造化帝印、虚无帝印、血海帝印！这四大帝印，便是我魔族始祖的魔灵四解，分聚而成！得之，即为一帝！你吞噬薛胤血身的时候，也将他那道血海帝印一并吞噬，融入了血脉之中。他的烙印，只是它个人的血海意志，你兴许可以清除，但血海帝印，你却是无法解除的！除非，你的修为能够跨入源一境，方可做到！”

    萧易脸如猪肝色……

    他吞噬薛胤血身的时候，还挺快乐……

    不仅灭了一大强敌，还吸收了磅礴的血气之力！

    没想到，竟然是自己把自己给坑了……

    真是应了那句话，不是什么东西，都可以随便吃的……

    “所以，这才是你找我合作的真正原因？”萧易铁青着脸色，问道。

    元幻摇头道：“并不是。找你的原因，先前我已经说过了。你拥有血海帝印，将来虽然会是新的血海魔天帝，但这个身份和能力，并不能影响到你。你终究是你，你只是多了一种强大能力而已。如果你不选择跟我合作，我一样会抹杀了你，将你体内的血气尽数抽取出来，重新找寻一个合适的人熔炼入体。”

    “当然，等你成为血海魔天帝的那一刻，你若不选择加入我们，你便会如当年的归问一一样，纵然功高过天，也无法享誉半分。人族，只会嫌弃你，背叛你。”

