    古月若有所思的点了点头。

    天斗大斗魂场的势力也是一种选择，再加上陌凡要简单的查一些事情，所以直接让潘总管在天斗大斗魂场的势力范围之内给自己安排了住所。

    接下来的几天之中，除了修炼之外，陌凡和古月两人几乎都在一起，有商讨仙草灵药的事情，也有讨论修炼的事情。

    当然这几天，在潘总管的帮助下，也免了许多调查的麻烦，这些大多关于雪清河的势力，雪崩和雪清河之间的矛盾，雪崩的一些基础情况等等。

    而这几天之中，陌凡也发现了大斗魂场的一些局限性，虽然大斗魂场的势力看似强大，可实际上这势力一直都保持在一个中立的情况。

    让他们帮忙调查一些基础不影响大局的信息，他们自然愿意帮这个忙，可是一旦涉及到内部和深入的一些信息，天斗大斗魂场都会果断拒绝。

    他们绝对不会参与到任何势力和任何斗争之中，也不会招惹任何强大的存在，他的存在就只是那么一个公正公平的地方。

    即便是陌凡这样的三十级魂尊就获得钻石徽章的天才，你可以在大斗魂场中行驶很多的福利，但是这前提是不违背大斗魂场的原则，一旦解除到原则的问题，大斗魂场都会果断的拒绝。

    这也是大斗魂场的存在能够明哲保身的一个主要原因。

    所以陌凡想要借助大斗魂场调查独孤博的行踪的这个想法自然而然的宣告破灭。

    也正是因此，再加上大斗魂场一切反馈的消息，一次次的会晤之下，陌凡和古月两人最终认为加入天斗皇家学院，是目前来说最合适的选择。

    这几天之中陌凡也认真的总结了一番关于关于冰火两仪眼的问题与难点。

    如果选择偷偷进入。

    首先第一个难点！确定冰火两仪眼的位置。

    第二，确定毒斗罗不在冰火两仪眼中，以及保证进去之后，毒斗罗不会返回，这一点可以说最为重要的。

    第三，冰火两仪眼外围毒阵怎么进去？

    第四，抵御冰火两仪眼里的天地灵气的准备。

    第五，仙草的选择。

    仙草的选择，辨别，摘取，服用，有唐三的给的书籍倒是解决很大一部分的问题，但，从唐三的给的书籍陌凡并没有找到最合适自己的仙草。

    所以可能到时候到了冰火两仪眼中还得认真选择和斟酌。如果能够凭借灵络的感知得到最合适自己的仙草灵药那是最好不过的。

    当然如果能够让独孤博带自己进去的话，这些所谓的难点都不是难点，唯一需要纠结的可能就只有第五点。

    在这之前，这些难点都得一一去处理。

    时间来到四天后。

    迟迟没有消息的秦明，终于再次到来，而他的答复是，可以答应陌凡和古月加入学院成为客卿老师，福利也可以按照正式老师的给。

    但是必须让两人参加学院内部安排的教委检测以及考核。

    陌凡也答应了考核，毕竟堂堂天斗皇家学院的老师最低也得四十级，陌凡两人两个魂尊想要去当老师，自然的拿出过人的本领才行。

    在秦明的带领下。

    陌凡和古月两人带着面具，第一次来到了距离天斗城不到二十公里距离的天斗皇家学院！

    高山流水用这个词语来形容天斗皇家学院一点都不为过。

    在艳阳映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    陌凡古月两人特殊的面具装扮自然引起了不少人的注意力，秦明亲自带着也没有人敢上来捣乱。

    就在秦明三人走过的一侧，一个众人围绕为首的青年瞥了一眼秦明三人，便转过了脑袋，一副嚣张跋扈的模样带着众人朝着学院外走去。

    而青年眼底，谁也注意不到的深处中，无声的闪过一抹精芒，似乎已经将刚刚的那一幕记在了心底。

    在秦明的带领下，三人直接踏上登山的路，朝山中的学院而去。

    进入山中，陌凡才更能体会到天斗皇家学院地规模。登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。阳光在石阶上留下参差婆娑的树影，更增添了几分宁静和别致。

    在秦明的带领下，很快众人就来到了半山腰处的主校园。

    秦明看着依旧带着面具的两人，皱了皱眉，“两位还不肯露面么？”

    “秦明兄又何必着急这片刻呢？反正我已经到了你这学院，怎么？还担心我跑了不成？”

    面对秦明的着急，陌凡倒是显得平淡了许多，说话也不急不缓的。

    “也罢，话归正题，你们二人的事，我之前已经和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎两位的加入，虽然天恒他们给你们也做了证明。但他们始终不太相信两位会有那么强。所以这才有了一会儿的考核，希望两位也不要介意。”

    “无妨。”

    进入主校区，很快三人便来到了天斗皇家学院教委会门口，门口处大门敞开，一眼就能忘到屋中的一切。

    径直望去有三张主位上平静的坐着三位老人。

    三位老人虽然只是简单闭眸而坐，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    房屋中内部非常简约。只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。

    门外，秦明恭敬的说道：“三位教委，秦明将他们二人带来了。”

    听到，秦明的话，房屋中的三位老人这才缓缓睁开了双眸，三人的眼神格外的有神。

    坐在中间的老人目光从陌凡和古月的身上扫过，当注意到两人脸上的面具之时，眼神轻轻晃动了一下，微笑着说道：“既然来了，两位就进来坐吧！”

    “面具该摘了！”秦明带着两人朝着屋内走去的同时轻声的提醒道。

    而陌凡和古月两人却谁也没动，跟着秦明朝着屋内踏步而去。

    中间的老人微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    而陌凡和古月两人身体四周的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，朝着两人压迫而来。

    属于他们的考核……在他们踏入这屋门这一刻便正式开始。

