    天气逐渐转凉。

    芝加哥的第一轮寒潮在一个下雨天来临。

    深秋已经带着枯黄的树叶落幕，初冬萧瑟已至。

    这一天正好是周六。

    因为下雨的缘故，乔斯年就陪着叶佳期多躺了一会儿。

    他不爱睡懒觉，但见叶佳期睡得正好，就侧过身子，静静看着叶佳期的睡颜。

    睡梦中的叶佳期格外安静，就像是一只软萌的兔子，一动不动，嘴角微微上扬。她的眼睫毛很长，又浓又黑，鼻梁小巧高挺，脸颊红润。

    这张白净好看的脸，乔斯年不知道仔细看过多少次。

    但似乎久看不厌。

    窗外雨水潺潺，雨下得很大，天色也是阴沉沉的。

    整个卧室显得很昏暗。

    也不知看了多久，叶佳期动了动身子，往他靠过来。

    乔斯年干脆将她搂在怀中，任由她枕着自己。

    他的大手轻轻摸了摸她的肚子，温暖的被子下，有一种奇特的心安。

    这样心安的感觉，让他沉溺进去。

    他是男人，虽然极少会沉浸于儿女情长，但他不得不说，有一个喜欢的人，能体会到不一样的幸福。

    就这样，他搂着叶佳期又睡了将近一个小时。

    雨越下越大，风也在嘶吼。

    天气预报说，今天会降温。

    叶佳期动了下，醒了。

    她一醒，乔斯年也跟着醒了。

    “几点了？”她迷迷糊糊窝在乔斯年的胸口，小手抓住他的睡袍。

    “九点。”

    “九点了呀，你怎么也没起床呢？”叶佳期低声笑。

    “跟你一样偷懒。”乔斯年也跟着笑了。

    “哦，对，今天周六，你可以陪我的，外面雨下得好大……”

    “今天是有大雨，要降温。以后在家不准光脚踩地毯了，鞋子穿好，听见没有。”

    乔斯年滚热的呼吸落在她的耳畔，她在他怀里蹭了蹭，撒娇：“听见了，又训我。”

    她喜欢踩地毯是因为地毯绵软舒服，踩上去，脚底下都会有一种痒痒的感觉。

    这是从小就养成的坏习惯。

    乔斯年纠正她很多回了，她都左耳进，右耳出。

    “想不想起床？不想的话，我就跟你说说话。”乔斯年抱住她。

    叶佳期摇头，双臂环住他的腰：“当然不想起床，我想就这样窝着，哪里也不去。再说了，今天这个天气也适合在家呆着，你说对吗？”

    “你说什么都对。”

    “就会哄人。”叶佳期嗔道，“甜言蜜语。”

    “叶佳期，跟我说说你小时候的事？嗯？你不是说你以前很厉害吗？”

    “不说，好汉不提当年勇，小时候厉害有什么用啊，你不是说我现在跟小绵羊似的。”叶佳期的头抵着他的下巴，“我小时候也没那么厉害，最多就是调皮点，没有女孩子样。”

    “哦，那你家里人呢？”

    “我小时候……我爸妈失散了，我跟着我妈。我妈很多年前就已经去世，我爸的话，我现在找到他了。”

    “一个人过得习惯吗？”

    “一个人……一开始当然不习惯，慢慢儿就没事了。”

    “以后你有我，就不是一个人了。”

