    赵雨和成果拼尽全力的驱使脚下的飞剑，想要逃过身后那一对极剑墟兄弟的追杀。

    但飞着飞着她们突然感觉有些不对劲，于是下意识的转头看了一眼，然后就看到了侯开华一人面对极剑墟两兄弟的一幕。

    “那是谁？”

    赵雨发愣道。

    “不知道，等等······”成果看了侯开华的背影一会儿，又注意到了它手中的土黄色重棍，最后迟疑道：“他的装扮和法器，看起来好像是传闻中的一对凶人之一；那对凶人据说都有半步筑基的实力，尤其喜欢像体修一样近身作战，他们两个依仗这种实力在这虚岛上几乎无所顾忌，打败了很多人。获得了很多的战利品和灵药。”

    “一对？”赵雨茫然，“我怎么就看到一个？”

    “我也不知道，所以才不确定。”成果低声道。

    “那我们怎么办？过去帮他？”

    “暂时别。”成果摇头，“传闻这两个人虽然不是肆无忌惮主动杀人夺宝的性格，但传闻毕竟是传闻，咱们也不知道他们的真性情，万一咱们过去帮他打败了这极剑墟薛氏兄弟，结果回过头来他就要消灭我们，那我们估计连点反抗的机会都没有。”

    赵雨恍然。

    “咱们先找个地方躲起来，看一看情况。如果那个凶人面对薛氏双子也无法取得胜利，反而陷入险境，我们再去帮忙！”

    “这薛氏双子盯上了我们的雪天莲，不准备放过过我们了，如果不解决掉他们，我们就会一直被追杀至死的！”

    “至于那凶人会不会转头对付我们，就看造化吧。”

    成果深吸一口道。

    这已经是绝境下最好的选择了。

    赵雨重重点头。

    随后她们两个就御剑落到地面上的一个山丘里，躲起来观察郎炎和侯开华这边的战斗。

    ······

    “想战便战！”

    面对侯开华的挑衅，站在金剑上的哥哥凶狠的上前一步道。

    站在银剑上的弟弟却拉住了他哥哥的胳膊，然后一边警惕的注意四周防止郎炎的偷袭，一边看着侯开华淡淡道：

    “刚才那两个女人你认识？”

    侯开华却残忍一笑，一句话也不说就手持重棍御剑冲了上来。

    弟弟脸色一沉。

    “距离虚岛关闭只剩下最后七天，你们还真当我们还是不愿意与你们厮杀不成？！”

    “哥！动手！”

    “早该这样了！”

    哥哥眼中闪过一抹凶厉之色。

    下一秒，就见他的弟弟先是与脚下的银剑合二为一，化为一道银色流光冲向侯开华，并在飞过去的两三秒后就在一阵短促的风声中直接消失不见。

    侯开华瞳孔不断移动的看着周围，想要找出银剑的踪迹，却只能隐隐听到周围的空气中传来一声声尖锐的尖啸声，并且这声音距离他越来越近，仿佛有一把速度极快的飞剑在不断地接近他。

    “兄弟，对付藏头露尾的对手可不是我的专长。”

    他忽然嘿嘿一笑。

    话音刚落，就听到锵的一声撞击声响起，一道身影和一柄银剑突兀的浮现在空中，正是郎炎和薛氏弟弟。

    “你的对手是我。”

    郎炎手持逐雷剑淡淡道。

    银剑发出一声清脆的剑吟声，随后骤然射向郎炎，并在转瞬间就消失不见。

    郎炎眼中杀机一闪，整个人也忽然消失在了风中。

    锵锵锵蹡蹡······

    一声声撞击声在空气中响起，但却看不到任何对手出现。

    侯开华啧啧一声，收回目光，看向金剑上的薛氏哥哥。

    金剑上的薛氏哥哥见此冷哼一声，也融进了自己脚下的飞剑里，然后金剑发出一声剑鸣声，接着就一往无前的冲向侯开华。

    侯开华心中忽然升起一股危机感！

    他谨慎的没有选择硬抗，而是向上飞过，躲过了金剑的攻击，并在躲过去的一瞬间，转身一棍打在了金剑的剑柄上。

    金剑被打飞的翻了十多个跟头，然后才稳定好剑身。

    “你人剑合一法后的威力不错，但灵活性和速度跟你那弟弟相比差的可不是一星半点呀！”

    侯开华故意激怒他嘲讽道。

    人剑合一法就是这两兄弟融入剑身的法术能力，这法术是极剑墟的独门剑道法术，能让自己控制的飞剑威力更强，速度更快，更擅长战斗。

    金剑闻言却只是冷哼了一声，然后再次带着一往无前的气势飞斩向他，这次的速度更快且威力更强。

    侯开华见此想要再次以刚才的方式躲过去，但就在他躲开的时候，就见那金剑剑刃上陡然间迸射出数十道金色剑气，这些剑气刚一出现就全都向他悍然激射而去。

    侯开华脸色微微一变，立刻对这些金色剑气挥舞重棍。

    他的每一棍打出去都必有一两道金色剑气被他打散，三十几棍后，金剑爆发出来的大部分剑气就都被他打散了，剩余的一些后续剑气被他直接驾驭逐雷剑躲过了。

    侯开华飞到远处，虚惊一场的嘿笑道：

    “有点意思！”

    “小心！银剑来找你来了！！”

    就在这时，郎炎的冷喝声传来。

    话音刚落——

    嗖！

    一道银光从远处的天空中飞来，然后直接消失在空气中，这次它连一点声音都没有留下，让本想追击过去的郎炎不由皱眉停下身形。

    侯开华却心中一紧，有一种被盯上的危机感。

    特别是当他看到那金剑也再次向他冲过来的时候，他心中的危机感更甚。

    但他没有紧张，反而深吸一口气。

    他先是开启了龟灵护身法罩，接着看向自己的重棍，再次发动重棍术。

    与之前发动有所不同，此时他赫然是全力驱动这个法术。

    只见大量的土属性灵气从四面八方汇聚而来，他手中的重棍在土属性灵气的帮助下不断开始变粗变长······

    三米······五米······十米······十五米！

    只是短短三五秒钟，他手中的重棍就变成了一根足有十五米长的高大土黄色石柱。

    侯开华抱着这合抱粗的石柱，向周围嘿嘿一笑，接着竟开始抱着它不断挥舞起来。

    那高大土黄色石柱被他挥舞的都形成了残影，方圆十米左右的空间内竟然被他挥舞的密不透风起来！

    金剑见此一时间不敢上前。

    而银剑却仗着自己的速度极快，不担心自己被石柱打到，只是在外面稍微停顿了一秒，就趁着一个时机，猛地冲进去。

    侯开华挥舞的石柱没有对它造成任何影响，它直接刺到了龟灵护身法罩上。

    面对这上品级别龟灵护身法罩的防御力，那银剑竟然渐渐深入刺穿进去，只是两三秒过后，它就刺穿了护身法罩，然后径直刺进了侯开华的心脏位置里，直接将其穿心而过。

    大量的鲜血从伤口中喷涌了出来，侯开华脸色骤然变得苍白无比。

    他的重棍飞速恢复原状落在它手上，再也不复之前的样子。

    他低下了头，一副即将死去的样子。