    最后，从帕秋莉这里，露易丝等人得知了八云墨不但有一个名叫明日奈的妻子，还有一个叫结衣的女儿。

    ——而且女儿都可以打酱油了！

    露易丝当即闹腾起来，如果不是谢丝塔和蒂法尼亚拦着，估计会直接在阿尔比昂的军营里面使用才学会不久的魔法导致暴走吧？

    好不容易安抚好了闹别扭的露易丝，看着她和谢丝塔一起去给蒂法尼亚安排住处后，八云墨这才叹息一声。

    “姆Q姐姐，你这是故意的吧？”

    “哼~~?哼哼哼~~?”

    “喂，你的眼睛都瞟到一边去了。”

    拍着额头，八云墨想起了咲夜曾经说过的话：

    帕秋莉大人虽然看上去病怏怏的，但却是个腹黑+毒舌哟！

    ◇

    是夜，双月当空。

    露易丝一个人坐在军营外的山坡上，双手抱着膝盖，愣愣出神。

    晚风吹拂着她的面颊，带来的凉意让少女忍不住缩了缩身体。

    “大骗子……”

    没来由的，少女嘀咕了一声。

    心烦意乱的她随手抓起了一旁的野花，一瓣一瓣地开始将花瓣扯下来。

    “喜欢我……”

    “不喜欢我……”

    “喜欢我……”

    “不喜欢我……”

    “喜欢我……”

    “不喜欢我……”

    ……

    “不喜欢我！”

    将最后一瓣花瓣扯下来后，露易丝当即哭丧着小脸。

    “不算不算！重新来过！”

    于是，少女又摘了一朵花，重复着这个孩子气的行为。

    “喜欢我……”

    “不喜欢我……”

    ……

    “喜欢我！”

    这下，露易丝脸上带着几分笑容，随即想到白天帕秋莉说的话，又嘟起了小嘴。

    “可是，既然喜欢我，为什么还会有妻子呢？”

    “啊啊啊啊啊啊！好烦好烦好烦好烦好烦！”

    纠结的露易丝仰躺在了草地上，滚来滚去地发泄着心中的烦闷。

    过了一会儿。也许是累了，露易丝停止了打滚，就这么躺在山坡上，看着夜空中的双月。

    原本。她憧憬着瓦鲁多，偶尔也会在夜深人静的时候，想起那个儿时在自己受委屈的时候温柔的安慰着她的瓦鲁多大人。

    后来，不知从什么时候开始，心中想到瓦鲁多的次数越来越少。

    在因为一个意外将八云墨召唤出来后。同一个屋檐下的生活更是让露易丝几乎快忘掉了那个和自己有婚约的人。

    每天清晨醒来，睁开眼做的第一件事，便是看向房间一角，躺在一根锦绳上安眠的八云墨。

    强大、美丽、神秘。

    不但让自己摆脱了“零之露易丝”的耻辱，更是解决了她无法成功释放魔法的窘境。

    是八云墨，让她第一次明白，原来她不是什么都不行的“零之露易丝”，而是一个放眼全大陆也只有四个人的、传说中的“虚无使用者”。

    还是八云墨，给她打开了新世界的大门，让露易丝首次知道。原来在哈尔克基尼亚大陆之外，还有着另外的世界。

    少女情怀总是诗，心中渐渐对八云墨产生了异样情感的露易丝，在遭遇了瓦鲁多的背叛后，那份感情更是如同井喷一般无法遏制。

    瓦鲁多背叛了王国，背叛了公主殿下，也背叛了露易丝。这让心中惶急的她这段时间几乎丧失了安全感。

    八云墨和帕秋莉二人帮助威尔士夺回了阿尔比亚大半的领土，王党派重掌国家几乎已是定局。

    露易丝也因此出色的完成了安丽埃塔交代的任务。

    欣喜是有，但忧虑也挥之不去。

    担忧着，是否有一天八云墨也会和瓦鲁多一样。

    这也是为什么在看到跟着八云墨出现的蒂法尼亚。露易丝会产生那么大的反应。

    然后，现在从帕秋莉口中得知——

    八云墨居然已经结婚了？

    这个消息，给露易丝带来了巨大的打击。

    “结婚了？那我算什么？”

    “仅仅只是主人吗？”

    “嘁！似乎八云完全不拿我当主人看呢，还说什么不会做使魔什么的……”

    “为什么世界上会有这样的使魔啊！！！”

    “烦死了烦死了烦死了！”

    少女又开始滚来滚去。

    “砰”的一声。一不小心撞到了旁边的一块山石。

    “啊痛痛痛痛……”

    坐起来，抱着被撞倒的额头，露易丝眼泪汪汪地悲鸣一声。

    身后，传来了脚步声。

    “怎么一个人在这里？”

    “要你管啊！”

    听出了是八云墨的声音，露易丝没好气地哼了一声。

    八云墨坐到了露易丝身边，转头看着闹别扭的少女。

    “夜凉了。小心感冒。”

    “哼！”

    露易丝撇过头。

    八云墨也没有再说什么，二人静静地坐在山丘上。

    最后，还是露易丝受不了这样的沉默，率先开口。

    “那个……能给我说说吗？”

    “说什么？”

    踌躇半晌，露易丝低头说道：“那个叫明日奈的人，能给我说说吗？”

    “明日奈啊？”

    看着夜空中被众星环拱的双月，八云墨仿佛看到了明日奈娇俏地笑颜。

    “我和她，还是因为一场游戏而认识的呢。”

    “游戏？”

    躺下来，双手放在脑后，八云墨悠悠说起了自己和明日奈的一些事情。

    在SAO中的三年，在元素精灵界的三年，在幻想乡的日常。

    一件一件，缓缓说给露易丝听。

    少女听得很认真，中途偶尔插嘴一句。

    只不过，在听完后，露易丝非常古怪地看着八云墨。

    “怎么了？”

    “我记得……你说过你十六岁吧？八云？”

    “是啊。”

    “那么，按照你刚才说的来推断，你和那个女人结婚的时候，还只有六岁吧？”

    “呃——！！”

    八云墨顿时面色一僵。

    自己转生幻想乡，三年后进入SAO，SAO三年后和明日奈结婚……

    好像、大概、真的是六岁吧？那个时候。

    “啊哈、啊哈哈哈……我是妖怪嘛，这一点不能按照人类的观点来看哦。”

    “变态！！”

    露易丝却抓着这一点，指着八云墨嚷嚷起来。

    “你果然是个大变态呀！”

    讪讪的八云墨，明智地没有在这个问题上和露易丝继续纠缠。

    闹腾了一会儿，露易丝也平静下来。

    “呐，八云。”

    “怎么了？”

    “你……总有一天会回去幻想乡吧？”

    八云墨点头。

    “是啊，那里才是我的家哦，露易丝要一起去看看嘛？大家都会欢迎你的。”

    曲起双腿，露易丝沉默着将脑袋靠在膝盖上。

    “而且，幻想乡还连接着好几个世界，都很有趣，想来你会玩的很开心的。”

    八云墨又说了一句。

    去看看吗？

    露易丝在心中自问了一句。

    “哼！我倒要去看看，那个明日奈到底是个怎样的人！”

    这么说着，看着八云墨笑嘻嘻地目光，露易丝立刻红着脸又辩解道：“别、别误会了！我我我我、我只是对异世界好奇而已！你可不要想歪了！”

    “是是，你只是好奇而已。”

    “那你还笑什么啊！不许笑！变态！不许笑听到没有！”

    山坡上，响起了露易丝气急败坏的娇呼声。(未完待续。)