    听到这话，赵老爷想直接当场爆炸。

    啥不客气？啥自便？

    这是想看他赵家的笑话吧？

    可一想到她有京城三叔在背后撑腰，赶人的话，便怎么也说不出口来。

    只能黑着脸，喊人拉周青礼夫妻二人出去。

    看着赵青青一脸幸灾乐祸的模样，又看到时姜冷眼瞧着自己，时兰悲愤交加，眼中满是恨意的指着她们俩人，对着赵老爷骂说道：“她们好狠毒的心肠，骗着你把自己的亲生女儿赶出家门，你是不是眼瞎，一点都看不出来么？”

    赵老爷原本因为时姜的不识相，脸有些黑，现在又被时兰这般骂，脸色顿时铁青。

    难道他会不清楚是赵青青容不下时兰么？

    可如今他所依仗的，不就是赵青青所嫁的付家背后的靠山？

    而时姜如今又得了赵成的青睐，他还能小指头跟人大腿掰不成！

    说到底，自己没有本事。

    可现在被时兰指着鼻子骂，他却是异常的生气。

    他奈何不了时家亲姐妹，还能对着忤逆犯上的孽女没有半点办法吗？

    “拖出去，给我拖出去，以后不准他们夫妻二人上赵家的大门。要是他们胆敢用赵家女儿女婿的身份在外招摇撞骗，就直接报官抓起来。”

    暴跳如雷的赵老爷，指着周青礼和时兰大声怒骂道。

    原本想来刮一些好处的周青礼还有一脸恨意的时兰，被直接丢出了赵府。

    丢他们出来的下人，还站在门口，指着周青礼和时兰二人，噼里啪啦，嘴皮子飞快的把赵老爷的决定，跟路过的人说了一遍。

    周青礼再怎么不要脸，可当周围人围上来时，还是忍受不住旁人的指指点点，举起袖子遮住脸，狂奔离开。

    时兰也被人说的脸孔通红，没办法，抱着孩子紧跟在周青礼的身后，相继离开。

    赵青青在偏厅里瞄了一眼时姜，没想到她看到自己前夫和抢了自己丈夫的妹妹，居然这么沉得住气，不由的有些刮目相看。

    要不是她们之间的关系，无法和平相处，其实当姐妹也是不错的。

    赵青青忍不住暗叹了一声，转头回去，得知丫鬟告知的消息，原本还因为时姜那般镇定唬人的模样引起的不安，顿时安定了下来。

    看来是自己多想了！

    只是，她发往京城的信鸽，到如今付清云还没有回消息，是因为那玉佩他也没什么印象，还是此事无关紧要，他不想搭理？

    就算没关系，他总得给自己写封回信吧？

    赵青青百思不得其解之时，阮公子正拿着回复的信鸽竹筒里的纸条在看。

    “宁王好大的胆子。”

    阮公子冷笑了一声，把那纸条丢在桌子上，他那侍卫余光正好看到纸条中的内容。

    那内容让那侍卫倏然一惊。

    “主子，这宁王想对你下手？”

    阮公子嗤笑了一声，回道：“你以为这一路的追杀，是谁的手笔？看来，京城那边的身子怕是不行了，不然，他也不会这么着急的对我下手。”

    “主子，那我们得快马加鞭的回京才是，不然太子爷那边，怕是会有事。”

    侍卫一脸担心，毕竟如今身边只有几个暗卫，要是宁王派了大批的人来暗杀主子，他们就算武功再好，那也是白搭。

    “先等等吧，要是现在回去，恐怕这一路上，刀山火海等着我们呢！”

    阮公子沉吟了片刻，摇头拒绝了侍卫提的意见。

    一动不如一静，如今的他只需要不要被宁王的人抓住，那父王就没有任何后顾之忧。

    以父王这些年积攒下的人脉，对付宁王还是绰绰有余的。

    怕就怕，京城那位突然改变心意，另立皇储，不然，朝中大臣大半人都是站在父王这边的人。

    阮公子却是不知，此刻的皇城里的皇帝正咽下了最后一口气。

    无它，被自己最心爱的小儿子宁王给气死的。

    而此时的宁王却被人五花大绑，跪在老皇帝的跟前。

    太子一脸痛惜的指着他，高声责问。

    却见宁王虽然一脸苍白，却是冷笑了一声。

    “皇兄，不过是成王败寇罢了，倒是我小瞧了你，一直以弱示人，未曾想我会阴沟里翻船。如今，既已落你手中，是杀是剐，悉听尊便。”

    心中却是想着，付清云给他那小妾传的信鸽，若是那小妾得手，皇兄就算得了皇位又如何，白发人给黑发人送行，自己就算死，也有个垫背的。

    太子看他如此冥顽不灵，心中怒气，眼中杀意闪过。

    只是，如今父皇才驾崩，他若是在这时候杀兄弟，排异己，难免被人诟病。

    “把宁王拉下去，打入天牢，由宗人府审理他谋逆之事。”

    一场硝烟被消弭在黑夜中！

    在京城所有跟随宁王的属下皆被下了大狱，至于其他地方的，早在第二天，八百里加急文书和太子的人马就出发抓人了。

    赵青青来赵府也已经半旬有余，见时姜的脸色从开始红润，到现在的苍白，心中知道她已无多少时日。

    便对赵老爷提出了辞行，毕竟她离开付家这么多日，也应该回去了才是，不然无法对主母交代。

    赵老爷倒也没有挽留，毕竟是嫁出去的女儿，长留在娘家算什么回事？

    看着赵青青满面笑容的模样，赵成觉得碍眼，忍不住刺道：“时姑娘，看样子这赵姨娘的脸色不咋好看呀！”

    时姜听了，微微一笑，点头说道：“谁说不是呢，赵姨娘这段时间这么殷勤的送燕窝给我吃，恐怕是被我这风寒传染了吧！”

    赵青青听了这话，脸皮一僵，心中暗骂，时姜这短命鬼居然咒她，呵，让她得意去吧，看时姜还能得意多久。

    只是，被时姜这么一说，赵青青也不知道是不是心理作用，感觉到自己的喉咙确实有些干巴巴的，忍不住清了清嗓子。

    强忍住嗓子的不舒服，赵青青忍不住从鼻孔里哼了一声，瞪了时姜一眼。

    却见时姜笑眯眯的又说道：“赵姨娘这副模样，看着还顺眼一些，之前跟我装姐妹情深时，都不知道我这每天的鸡皮疙瘩都掉了满地，想想就难受的紧。”

