    叶辰不打算走了，他要看看，这所谓的人皇殿那古老人皇道果，究竟是怎么回事。

    毕竟易逍遥都这么说了。

    肯定有他的道理！

    殊不知。

    此时此刻。

    中域，一片虚无混沌之地。

    易逍遥气得鼻子都快歪了。

    在易逍遥的旁边，还有一妇人，妇人笑的胸脯剧烈起伏，道：“易逍遥啊易逍遥，你也有今天？

    你刚才玩的那一手，无非就是虚虚假假，你故意说让叶辰接触一下那残留的人皇道果，如此一来，戴着面具的那个家伙，就会忌惮，所以会主动放叶辰离开。

    可偏偏……

    叶辰没猜到这一层用意，他以为你真的是想要他接触一下那残留的人皇道果。

    哈哈哈，你不是说那小子贼精贼精的吗？ 我看，也就这样了。

    你把那么大的希望放在他身上，在我看来，难喽！”

    妇人说着风凉话，又道：“从中域跨越到东域，纵然强大如你，也难以做到私下传音叶辰，现在这情况，可麻烦了。

    一旦叶辰，吸收了残留的人皇道果，那他接下来的人皇大道，必然便会不够纯粹，而那戴着面具的家伙，到底什么居心也还没弄清楚。

    易逍遥，你的布局，马上就要被打乱了。

    不如……跟我好好的合作，咱俩还是有很多可能性的！”

    “轰！”

    下一刻。

    一股狂暴的力量，从易逍遥身上爆发，他的拳头，如若发光的大日，狠狠击打在了妇人的身上，打的这妇人往后倒飞，狼狈不堪。

    “易逍遥，你……”

    妇人大怒。

    易逍遥：“少在这里吵我，我烦的很， 别以为你是个女的，我就不揍你！”

    妇人：“……易逍遥你这天杀的王八蛋，老娘好歹与你同床共枕数千年，你就这样对我？”

    易逍遥：“天……杀不了我！至于你我的那一段尘缘，早已经随着纪元毁灭而终结！”

    妇人忽然笑了。

    “结束？易逍遥，你真以为，你说结束就结束了？只要天行还没有彻底寂灭，你就必须面对这份因果！

    你是什么样的人，我比谁都清楚。

    别人都觉得，你为了纪元之争，可以放弃一切，不顾一切，但……你压根做不到，你在逃避！

    你逃避我。

    你逃避你那可怜的儿子！

    如果你真的能做到别人认为的那样，那你早就会杀了我，以及彻底覆灭天行的那一缕灵识 ！”

    “够了！”

    易逍遥怒喝。

    妇人却冷笑，道：“你够了，我还没够，易逍遥，你把天行的那一缕灵识藏哪里去了？ 你不给我一个交代，我跟你没完！

    你放不下天行。

    可你却又为了你那可怜的大义，害怕天行被你的敌人找到后用来限制你的计划推进。

    你便无情的将自己的孩子剩下的一缕灵识进行尘封！

    然而。

    天行不仅是你的儿子，也是我的孩子，你这个当父亲的保护不了他，我这个当娘亲的来保护他！”

    易逍遥的拳头捏紧，下一刻，手掌摊开，神色淡然，道：“天行已死，我亲自覆灭了他那最后一缕灵识！”

    说罢。

    易逍遥陡然间单手结印，一片神秘莫测的力量，将妇人禁锢住。

    “易逍遥，我跟你没完！”

    妇人大喝。

    然而。

    易逍遥已经走了。

    …………

    东域。

    人皇殿。

    场面有点僵持。

    叶辰不肯走，可偏偏面具人又不敢强行轰走叶辰，其他人更不敢。

    毕竟。

    刚才易逍遥的力量降临，他们都知道易逍遥不在东域，可易逍遥的力量，跨越了遥远的距离仍然有如此强大的威势，他们这才明白，易逍遥，远比他们想象中的更加恐怖。

    易逍遥都发话了，要让叶辰去试一试那所谓的人皇残留道果，如果他们不给叶辰尝试，那就是直接不给易逍遥面子。

    不给易逍遥面子。

    万一易逍遥回到东域，直接打过来……

    他们的人皇殿都要被拆掉！

    就在这时。

    祁术目光一闪，道：“叶辰，人皇道果，不是你能染指的，你若再不主动退去，就休怪我对你不客气！”

    叶辰看向祁术：“就你，也能对我不客气？撒泡尿照照镜子吧，看看自己什么样子，快一百岁的人了，就这点实力，心里没一点数？”

    祁术气得呼吸急促，胸膛起伏，好似有一团怒火，在体内要爆炸开来，怒吼道：“叶辰，就你这粗鄙的言行，也更加证明，你没有资格接触人皇道果！”

    叶辰呵呵一笑，道：“我不行的话，你行？就你这格局，被我三两句话能气成这个样子，你要是继承了人皇道果，那人皇两个字，岂不是成了笑话？”

    在言语上的交锋，祁术完败。

    他虽说快有一百岁了。

    可……他从未出去过。

    一直以来，就是在人皇殿这边修炼，经历不够。

    其他人，在这个节骨眼，都不好再说什么，生怕被易逍遥惦记上。

    祁术一咬牙，大喝：“叶辰，既然你觉得你能行，而我觉得你不行，那我们就来决一胜负，看看到底谁能行！

    你输了，立刻滚！

    我若是输了，就让你去接触人皇道果！”

    叶辰目光一闪，道：“既然你这么想要自取其辱，我成全你！”

    这样僵持下去，的确不是办法，他也想早点处理这边的事，然后回苍洲，继续处理一堆麻烦。

    那悬挂在空中的面具，也觉得此法可行。

    用输赢的方式，来逼退叶辰，如此一来，也算是给了易逍遥面子。

    叶辰输了，那就是他不行，可不是人皇殿这边不给叶辰机会尝试接触残存的人皇道果！

    但……

    有一点，必须得防着点。

    故此，空中的面具中，忽然有力量涌动弥漫而出，将这一片天地，彻底的封锁！

    “既然是公平的较量 ，那便应该基于自身的力量，叶辰，我将此地封锁，你无法动用人道之力，你应该没意见吧？”

    叶辰的意见大了去，但他知道，现在得靠易逍遥，于是抬头看天，大喝：“……易道主，你有没有意见？”

    易逍遥的声音，随之传来：“没意见！”

    现在的易逍遥，巴不得叶辰输了赶紧离开这里，不要去接触那所谓的人皇道果。

    叶辰：“……”

    面具人：“既然如此，那你们两个，就公平一战吧！”

    叶辰：“慢着，在这一战之前，加点筹码！”

