    按照复仇者计划的“交叉传粉”的理念，一个角色可能在一部电影中出演主角，在另一部影片中扮演配角，或者还可以在其他一部影片中扮演一个滑稽的客人。

    签订长约，哪怕不考虑片酬，也能让制片方在拍摄制作方面拥有更大的灵活度。

    罗南又对凯文-费奇说道：“我们不用找一二线的演员，主要目标是那些自身条件不错，又缺乏真正机会的非明星演员。另外，还有因为各种原因滑落的曾经红过的那些演员。这两个群体需要机会，要求的片酬不会高，为了拿到成名机会，有可能跟我们签订长约。”

    “我明白了。”凯文-费奇不是新人，立即想通了其中的关键，然后问道：“这部《钢铁侠》，你有立项的导演和演员人选了吗？”

    罗南略作斟酌，直接说道：“导演首选是乔恩-费儒，他上一部电影《圣诞精灵》让我印象非常深刻。男主角首选小罗伯特-唐尼，女主角试镜决定吧。”

    导演还好说，随后可以去了解，但小罗伯特-唐尼的名声太响亮了，凯文-费奇忍不住问道：“小罗伯特-唐尼摆脱毒品了？”

    罗南说道：“根据我的了解，应该是摆脱了吧。你先跟小罗伯特-唐尼接触，邀请他参与试镜，如果没有摆脱毒品或者不肯与我们签长约，换人就是了。还有，如果小罗伯特-唐尼能通过试镜，与他签订毒品限制条款。”

    凯文-费奇也想到了这点，说道：“我明白了。”

    罗南再次提醒：“乔恩-费儒那边，你先与他交流，适合《钢铁侠》系列的话，最少要争取签下三部曲导演合约。小罗伯特-唐尼能通过试镜，片约签的越长越好，以小罗伯特-唐尼的处境，他没有更多选择。”

    其实小罗伯特-唐尼出狱以来，除了梅尔-吉布森的大力推荐和作保的几个小角色，根本找不到其他工作，短时间内没有其他的路可以选择。

    罗南最为担心的，不是小罗伯特-唐尼拒绝与漫威签订长约，而是他没有真正摆脱毒品的影响。

    凯文-费奇这时问道：“女主角只是通过试镜解决？”

    罗南想了想，说道：“如果有合适的人选，我会第一时间通知你。”

    曾经的那个小辣椒，罗南是不打算再用了，不说商业号召力很低，而且在好莱坞非常麻烦的女明星当中，也是顶尖的一批。

    有几个剧组，会喜欢深度公主病患者？

    罗南可不想再给自己的剧组，找来一个女版约翰尼-德普，还是没有多少商业价值的那种。

    最起码要找一个合格的花瓶演员。

    得到罗南的明确指示，凯文-费奇下一步工作有了明确目标，开始着力组建剧组。

    《钢铁侠》正式开始筹备。

    罗南则通知法务部的人，联合漫威娱乐重新审定与索尼哥伦比亚相关的所有协议，以便为将来的版权和收益纷争提前做好准备。

    曾经漫威电影的忠实影迷，谁不了解漫威与索尼哥伦比亚洽谈蜘蛛侠“回归”的辛酸？

    让罗南非常意外的一件事发生了，四月底的时候，汤姆-克鲁斯找上门来，想要出演托尼-斯塔克。

    “什么？”罗南掩饰不住脸上的惊讶，看着自己的好友，问道：“汤姆，你不是开玩笑吧？你想要出演钢铁侠？”

    汤姆-克鲁斯双手下压，让罗南冷静下来，然后说道：“我以前看过钢铁侠的漫画，托尼-斯塔克这个角色来源于霍华德-休斯，我对休斯和托尼-斯塔克都很有兴趣。罗南，你不觉得这个角色也挺适合我的吗？”

    罗南耸耸肩：“我没有看出来。电影剧本设定中的托尼-斯塔克，与漫画不完全一样，比漫画中更高傲、尖酸和毒舌，这与你一贯的形象严重不符。”

    汤姆-克鲁斯并没有看过相关的剧本，听到罗南这么一说，不禁微微皱眉。

    罗南并不想让汤姆-克鲁斯出演钢铁侠，汤姆-克鲁斯少了来自派特-金丝丽的抹黑，未来的路可能会更加宽广，商业方面也有《碟中谍》系列，现在也是如日中天，完全没有必要进入限制形象和发展的超级英雄电影当中。

    “有个情况，我可以跟你说一下。”罗南郑重的说道：“但你要保密。”

    汤姆-克鲁斯点头：“我你还不放心吗？”

    罗南直接说道：“《钢铁侠》只是漫威系列电影中的一部，你知道漫威的复仇者联盟吗？这个系列电影就叫做复仇者计划，其中涉及到二十多部电影，有钢铁侠参与的可能会超过十部。”

    他看向汤姆-克鲁斯：“汤姆，你愿意出演这个角色超过十部吗？超级英雄可是最能固定演员形象的角色。”

    听到出演一个角色超过十倍电影，汤姆-克鲁斯立即打消了关于钢铁侠的想法，说道：“算了吧，那样岂不是要跟你签卖身契。”

    罗南不禁笑了起来：“你有太多可以选择的角色了，这种机会还是留给那些小演员吧。”

    汤姆-克鲁斯多了解罗南，说道：“小演员片酬低，一次性签上十部片约，等同于把自己卖给了你的相对论娱乐。”

    罗南纠正道：“不是相对论娱乐，是漫威娱乐。”

    将钢铁侠扔到一边，汤姆-克鲁斯问道：“英国的事你有几分把握。”

    “单独我去，只有五分。”罗南实话实说：“加上你和威尔，最少也有九成。”

    汤姆-克鲁斯点头：“你放心，我一定会准备赶去英国。”

    罗南故意说道：“有了你的名望，媒体和球迷那边，抵制会少很多。”

    “就因为我们来自美国？”汤姆-克鲁斯是个明白人：“所以他们要抵制。”

    罗南轻声说道：“那边很多人还生活在日不落帝国的余光之中，以为全世界只有他们最高贵，其他国家的人都是乡巴佬。”

    汤姆-克鲁斯摇摇头，没有继续这个话题，说道：“大卫-贝克汉姆过段时间要来洛杉矶，我会召集一个派对，你到时来参加吗？”

    罗南略作斟酌，说道：“我从五月中旬开始，要先去法国，再去英国，后面还可能去一趟德国，应该没有时间。”

    “那算了。”汤姆-克鲁斯不无遗憾：“我还想着介绍大卫-贝克汉姆给你认识。”

    罗南笑了笑：“以后有的是机会。”

    以维多利亚那个女人，既然与汤姆-克鲁斯拉上了关系，肯定不会轻易放弃，以后绝对会拉着大卫-贝克汉姆与汤姆-克鲁斯密切来往。

    大卫-贝克汉姆遇到维多利亚，不知道是幸运，还是不幸。

    但有一点可以确认，这一对绝对是干柴遇到烈火，腾起冲天的火焰。

    汤姆-克鲁斯又说道：“前段时间我去梦工厂协调《世界大战》的宣传事宜，听斯皮尔伯格说，梦工厂与相对论娱乐达成了合作协议？”

    “报团取暖。”罗南看得非常清楚：“两家公司想要再进一步，都要面临六个极其强大的对手，只能临时结成同一阵线，对抗他们带来的麻烦。”

    实际上，到底管不管用，真的不好说，毕竟梦工厂和相对论娱乐都希望对方能够承受六大更多的火力。

    汤姆-克鲁斯说道：“斯皮尔伯格这人不坏，就是有点市侩，但这在业内不算缺点。”

    罗南点头：“我的目标和对手从来都不是梦工厂和斯皮尔伯格。”

    “这样也好。”汤姆-克鲁斯笑着说道：“要不然我夹在中间也难做。”

    汤姆-克鲁斯与斯皮尔伯格之间，虽然不像与罗安这般交情深厚，但也能算上朋友。

    两人聊了半上午，汤姆-克鲁斯才告辞离开，罗南知道汤姆-克鲁斯现在也很忙，《碟中谍3》已经正式做前期准备，今年年底或者明年就会开始拍摄。

    《碟中谍2》较差的观众口碑，也给第三部带来了相当大的压力。

    罗南继续处理关于漫威娱乐的事务，在两份传真文件上面签过字，忽然想到了漫威几十年的老对头DC。

    曾经比起漫威宇宙清晰的计划，DC作为追赶者，超级英雄电影计划的混乱，简直不堪入目。

    各种砍项目，各种重启，各种更换演员，各种临时取消等等，层出不穷。

    坦白地讲，漫改超级英雄电影没有多少营养可言，同一类型的片子市场出现的多了，会以更快的速度导致观众反胃。

    如果DC漫画成功，两大巨头的漫改电影铺天盖地般的轰炸，超级英雄电影市场还能坚持那么长时间吗？

    罗南有过切身体会，漫威电影宇宙进入第三阶段的时候，身边很多非常喜欢乃至狂热的漫威电影粉丝，已经忍不住开始粉转黑了。

    无论从哪方面考虑，罗南都不想让DC的正义联盟宇宙能够取得成功，最好是像曾经那样混乱。

    没有差的，怎么能突显出好点的？哪怕很多漫威电影好的有限。

    下午，罗南专门去《活死人黎明》剧组看了看，未来的扎克-施耐德，很叫人期待。