
　　凌笑是金族人？他还是神药师？

　　金族人不都是金属性的吗？难道这年头金属性的人也可以炼丹了？

　　这简直是让他们这些人蛮族都有些转不过弯来了！

　　不过，此前与凌笑交过手的人都知道，凌笑可是身怀多重属性的呢。

　　再者这话是从他们护族始老口中说出来的，他们没有道理不相信。

　　凌笑看着他们那些怀疑的眼光，身子轻轻一抖，一袭炼药师的袍子瞬间加在了他身上，那枚神徽章立即挂在了胸前，显得熠熠生辉！

　　所有人看着突然换装的凌笑，再看凌笑那神徽章已经是没有半点怀疑之色了。

　　就连黎巍山也是如此，刚才他只是听凌笑说，但是却不太相信凌笑的话，现在不得不相信啊！

　　黎巍山在心中暗骂“这小子到底是什么妖孽，战斗力这么变态也就够吓人了，现在还是一名神药师，莫非他利用什么秘术掩盖了年龄，实际是什么老妖怪不成？”。

　　不得不说黎巍山的想像力非常地丰富！

　　拓跋理庆立即上前对着凌笑十分诚挚道“原来是天源地域药盟公会的神药师大人，我们蛮族真是失礼，失礼了啊！我这个族长向凌神师道歉！”。

　　拓跋理庆不愧是一族之长，这份胸怀实在是别人无法比拟。

　　他本来对凌笑介入他们的勇士大会是有些不满，但是知道凌笑是金族人就打算息事宁人了，要不是黎右玛一再挑衅，也不会发生后面的事情来。

　　如今得知凌笑双重的身份，这让他更庆幸他这位护法始老没有将凌笑怎么样，要不然金族与药盟公会一起对付他们，这麻烦就大了。

　　他可是听说天源地域药盟公会现在可是全面与天虎地域的魔虎宗敌对了呢。

　　药盟公会可是公认的天域第一强大势力，金族又是在他们蛮族之上，他们蛮族都不想与这等势力为敌啊！

　　这时，黎巍山立即向凌笑介绍了拓跋理庆，告诉凌笑这位是他们蛮族族长。

　　凌笑立即应道“拓跋族长见外了，我们也是不打不相识，今日之事就算了吧，不知道拓跋族长以为如何？”。

　　拓跋理庆赶紧连点头道“好好，凌神师大度，要是我们不答应就显得我们太失礼了”，接着他又说“来来，凌神师，巍山长老我们进帐喝个痛快，今日之事一笔揭过了！”。

　　拓跋理庆拉着凌笑就往大营帐当中走了进去。

　　凌笑却是停住了身子道“拓跋族长先别急，待我与我兄弟叙叙旧！”。ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，他朝着仍然被押着的鲜于野走了过去。

　　拓跋理应立即大急喝道“还不快给我放开鲜于部落的勇士！”。

　　那押着鲜于野的人立即慌忙将鲜于野给放了开来。

　　“老大！”鲜于野激动地对着凌笑惊呼道，那双神目当中满是感激之色，同时也带着浓浓的愧疚之意。

　　多年前他离开天龙地域之时，凌笑仍然在乱葬空间当中，但是他却是知道凌笑活着，但是左等右等都没见凌笑从里面出来，他也只能辞别了云梦琪等人，前来天雀地域寻找族人了。

　　他没想到多年过去，他没有回去看凌笑，反倒是凌笑找来了，还救了他一命，他感激的同时，当然也觉得难受了。

　　不过，这些年回到族中他也是分身无暇，一心想着提高实力，让自己所在的部落强大起来，才没有回天龙地域去的。

　　“什么都不用说，我们兄弟俩能再见就是好事！”凌笑用拳头捶了鲜于拳胸口几下说道。

　　他了解鲜于野的性格，粗犷的表面有一颗憨厚忠诚的心，他不会怪鲜于野回归族中后就把他这个老大给忘了。

　　“是老大，我……我能再见到你很高兴！”鲜于野都不知道说什么才好了。

　　他现在终于意识到他这个老大已经是今时不同往日，不仅可以解他的危机，说不定也可以将他部落的危机给解除，他还能有什么不高兴的呢。

　　凌笑看着鲜于野点了点头，然后侧脸对拓跋理庆道“老野是我在天龙地域的结拜兄弟，我想他与我共饮一番叙叙情义，不知道拓跋族长可否批准？”。

　　拓跋理庆立即朗笑道“鲜于部落的勇士也是我的族人，他与凌神师是朋友，那自然应该入席了，鲜于野你就坐在凌神师身边，好好陪陪他！”。

　　凌笑不仅实力惊人，还是神药师，这不得不让拓跋理庆放低姿态啊！

　　况且他的护法始老居然也耐何不了人家，可以想像这凌笑到底有什么惊人的底牌，让他的护法始老都得小心陪着，他这个族长自然不会再让凌笑不高兴了！

　　黎巍山则是趁机说道“嗯，这位鲜于部落的勇士连赢十数场，此前那最强勇士之名应该赐予他，黎斗早已经拥有了最强勇士之名，为了公报私仇，意图谋害同族兄弟，我建议族长免去他最强勇士之名，杖刑五百，逐他出族内，永世不得回归本族！”。

　　“什么！”黎右玛失声地惊呼道。

　　在他一旁的寇力安以及黎氏部落寇氏部落的人一个个皆是吃惊不比！

　　如果这话从别的护法始老口中说出来，黎右玛和寇力安等人或许不会太吃惊，最多就是气愤而已，但是从黎巍山口中说出来就不一样了。

　　黎巍山可是黎氏部落的至尊始神，怎么能将自己部落的勇士给驱逐呢。

　　这期间到底发生了什么事？

　　为何让他们的护法始老做出这样的决定？

　　黎右玛短暂的失态之后，立即回过神来对黎巍山道“巍山你疯啦，黎斗可是我族的勇士，怎么能驱逐他出族呢”。

　　黎巍山是黎右玛的侄儿，他也不顾什么始老不始老的了，直接开口质问道。

　　黎巍山淡漠地应道“酋长，这是黎斗纠由自取，鲜于部落的勇士实力本来就比他弱一些，可是他居然以最强勇士之名还上场决斗，本来这也没有什么，可是他居然还这么残忍要杀掉同族兄弟，其心可诛啊！”。

　　“这……这是勇士大会，生死由天！”黎右玛无力地反驳道。

　　“哼，胜负已分就应该停止了，他还下死手，不是公报私仇干什么？你不用再说了，还请族长做决定吧！”黎巍山冷哼道。

　　一想到凌笑那个会隐形的护法至尊，黎巍山就觉得有些发毛，要是不给凌笑一个交待，只怕他们黎氏部落以后都不得安生啊！

　　所以，他不得不放弃黎斗，让凌笑满意了，才不会找他们的麻烦。

　　况且现在他知道了凌笑是一名货真价实的神药师后，更坚定了他这个决定，一定要交好凌笑！

　　因为凌笑已经是半始神圆满境界了，如果他能再进一步，不仅成为至尊，而且还有可能成为药神。

　　到时候，他这双重身份就会让他成为天域最内尊贵的那一搓人之一，是人人都得巴结的人物，要是错过了这等人物，那可是他们蛮族之疡啊！

　　拓跋理庆抹过一丝淡笑道“护法始老说得不错，把黎斗最强勇士之名除了吧，以后永世不准他回归本族！要是他敢以我族名义在外面做什么对不想我族的事，虽远必诛之！”。

　　黎氏部落与寇氏部落这些年可是一直逼紧他们王室部落啊，如今有机会打压他们，拓跋理庆断然不会放过了。

　　随着拓跋理庆的开口，黎巍山实色苍白到了极点！

　　他都不知道为什么突然间就发生了这等转变呢？

　　他不甘心道“此事我会禀报老酋长的！”。

　　黎巍山瞪了他一眼道“放心吧，老酋长一定会同意我的决定的！”，接着他又向拓跋理庆说道“族长，鲜于野成了最强勇士，我觉得他们以后的获利应该提高三层，他们这些年可为我族做了不少的贡献啊！”。

　　拓跋理庆轻挑了一下目光，闪过了几丝疑惑之色，但也非常爽快地应道“就按巍山长老的意思办吧！”。

　　黎右玛肺都被气爆了，黎巍山可是他们黎氏部落的至尊始神，怎么反过来替鲜于部落说话了。

　　这时，其他部落的人都意识到了黎巍山的异样，他们猜测说不定连他们这护法始老都已经被那个凌笑给降服了，要不然怎么会这么反常呢？

　　不管怎么说，一个护法始老发话了，其他部落的人也开始纷纷赞成了他的话。

　　黎右玛知道再这样下去面子都丢光了，当即也不顾其他人怎么看，非常不愤地拂袖而去了。

　　寇力安则是进退两难，最后犹豫了一番之后，还是不敢像黎右玛那般离开。

　　酒席之上，鲜于西肃可是乐开花了，他简直没想到这事情居然会变成这样子，简直是如同置于梦幻一般，觉得有些不真实了。

　　不仅鲜于野被封赐为最强勇士，而他们以后可以得到族内的分配利益多了三层，这对于他们部落的郎儿来说可是莫大的恩赐啊！

　　如此可以让他们部落的郎儿加速地修炼，相信不久的将来一定可以赶上其他部落，重振他们鲜于部落的雄风的！

　　这一切可说都是坐在上席的那年青人所赐啊！

　　他在心中暗赞“小野真是交了一个了不起的朋友啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1419章 ：态度的急转免费阅读。https://xs.23sk.com 