
　　场馆中，童帝与黑光的精彩表现赢得了全场欢呼。

　　大元先生适时公布比赛结果：“超合金黑光被击落到场外，所以胜者是童帝！”

　　“童帝！童帝！童帝！”他的可爱外表也赢得了不少小姐姐的欢心。

　　“童帝，你真的很棒。”黑光与童帝握手时说道。

　　“你才是真的强，要不是比赛限制，输的人肯定是我。”童帝智商高，情商也不低。

　　“是我锻炼得还不够，还要加倍努力才行。童帝，你要和我一起来吗？”

　　“啊哈哈，我就不用了。”他自己有一套科学的锻炼方式，便婉拒道。

　　“太遗憾了，我的肌肉在健身房闪闪发亮，可是最受欢迎的。”

　　闲聊完，黑光便返回了自己的位置。

　　大元先生又说道：“让我们来看看青森会长和各位S级英雄对童帝刚才的表现是如何评价的吧。”

　　青森：“很精彩的比赛，而且难得的是童帝才7岁，未来可期。”

　　龙卷：“没什么特别的，无聊。”

　　邦古：“很了不起，7岁的我应该还在玩泥巴吧。”

　　原子武士：“小孩子就应该去上学，打打杀杀是大人的事。”

　　闪光：“本身实力太差，希望能拜我为师，不出几年就能赶上我了。”

　　黑光：“很强，不过希望他能多锻炼锻炼肌肉。”

　　“感谢各位的点评，相信童帝以后会越来越强的。下面有请第二位优胜者上场，同样是肉体派的背心尊者。不知道他会选择挑战谁呢？”23sK.com

　　背心尊者早在场下就做好了决定，选择了龙卷。

　　“我早就想亲身体验下超能力的威力了，我的背心力或许能从中获取经验。”

　　“呵呵，我正想活动一下。”龙卷笑得很开心。

　　接下来的场景极其残忍，反正最后背心尊者被送去了紧急治疗。

　　“啊啦，这也太弱了吧，我还没有发力呢。”龙卷摇摇头，回到自己座位上。

　　“......”青森无奈，看着后面几个惊惧的眼神就知道龙卷后面彻底没戏份了。

　　第三个登场的是驱动骑士，挑选了没出过手的闪光。

　　结果驱动骑士还没来得及变成飞行模式就被闪光“瞬杀”，被迫投降。

　　然后，性感囚犯同样选择闪光，也是一秒结束。

　　后面的水龙和展豹选择了邦古，使出浑身解数后被邦古轻松拿下。

　　猪神和神秘假面选择了黑光，和童帝一样破不了防，却也展现了一定的实力。

　　最后的居合庵选择挑战自己的师父，被原子武士一招秒了。

　　“居合，你的剑术还不够火候，需要继续努力。”

　　“是！”

　　“原子他可真够严厉的。”邦古笑着说道。

　　“是啊，原子老师不仅对自己要求严格，对徒弟也是异常的严厉。”青森附和道，自从那次原子武士让他每天挥剑练习后，每隔一个月都要检查他的进度。

　　只是青森一直都没有达到他的要求。

　　至此，这次的挑战赛结束了，除了童帝击败黑光外，其他场都是S级英雄取得了压倒性的胜利。

　　众人也得知了S级英雄的强大之处，那是远超常人的怪物级别的存在。

　　在某些媒体的快讯中，S级英雄俨然成为了人类的守护神。

　　“我一定要当上S级英雄！”不知多少少年在这一天立下了誓言。

　　观礼台上，大元先生做出了宣布：“各位嘉宾，各位朋友，此次的英雄协会亮相会到此圆满结束。接下来，英雄起始之地将会进行封闭式管理，不便之处，请给予谅解。一个月后，第一批英雄正式上岗，英雄协会也将全面运转，为保护民众不遗余力。最后，让我们一起高呼一下英雄协会的口号：英雄不朽，人类必胜！”

　　“英雄不朽，人类必胜！”

　　......

　　亮相会落幕，目送观众离去后，一众英雄都留了下来。

　　大元先生再次上台讲话：“经过协会内部讨论后，决定任命青森会长为‘英雄起始之地’的最高负责人，而S级英雄中的银色獠牙、超合金黑光和闪光的弗莱士将出任常驻教官一职，其余三位会兼任临时教官。”

　　“喂，等一下，我什么时候答应过要做什么教官啊？我可是很忙的。再说了，这些普通人，也没什么必要请我去教他们吧。”龙卷提出异议。

　　“这算是S级英雄的义务吧，放心，不会强行要求你去讲课的。”青森解释道。

　　“哼！”

　　大元先生的讲话还在继续：“现在请工作人员帮忙发放智能手表，每一个人都有对应的一个，绑定个人的英雄身份。这个智能手表不仅在这里适用，出到外面也是要用上的，所以希望各位能妥善保管好。”

　　工作人员拿着一堆的智能手表，根据每个人的身份进行发放，10分钟后所有人都拿到了自己的智能手表。

　　“第一次激活需要自己的指纹和虹膜识别，可以待会自己长按手表侧面的开关五秒将它打开，然后根据里面的提示进行操作。另外，里面也有详细的使用说明，待会下去后自己仔细查看清楚。”

　　驱动骑士：“......”

　　“好了，入职培训的基本情况就讲到这里，如果有什么不明白的话可以询问工作人员或拨打客服热线。最后，祝大家顺顺利利通过入职培训，成为一名合格的英雄！”

　　在掌声中，青森、大元先生以及S级英雄离开了场馆。

　　“终于结束了，拜拜！”龙卷像解放了一般直接就飞走了。

　　原子武士也提出告别：“我回去道场了，需要我出面的时候再来找我吧。另外，青森，你的剑术不能懈怠，要继续努力！”

　　“好的。”青森只能点头应下。

　　“青森会长，还有三位教官，你们的宿舍已经安排妥当，随时可以入住。”大元先生微笑着说道。

　　“那我们走吧。”

　　他们的宿舍建在营地深处，乘上专车绕了10多分钟，到达一片湖泊边上，那里坐落着十多栋独立小别墅。

　　“这里真不错，和我的肌肉很配。”黑光说道。

　　闪光也不由地点点头，对这里的环境感到满意。

　　“青森，这会不会太夸张了点。”邦古问道。

　　“当然不会。这里风景优美，空气清新，本该是可以大力开发度假村的，可惜因为不时有怪人袭击，杀之不绝，所以才不得不荒废下来。我只出了亿点点钱，就将这里承包了下来。”

　　“原来如此。”

　　“怪人都被你杀光了吗？”闪光问道。

　　“反正看到的都杀了，也许有几个落网之鱼。”青森答道。

　　“不错，我有空也可以去周边转一转。”

　　于是，几人各挑了一座别墅，住了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百零七章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 