    方继藩总是以德服人。

    在这一方面，他总是能让徒子徒孙们感受到他的仁义。

    仁义的理念……贯彻始终，而弟子们，方才会上行下效。

    一想到自己在此时此刻，又做了一件好事，拯救了苏莱曼的名声，也算是对得住这位故人，方继藩便感慨万千。

    有的人依靠杀人来建功立业。

    而他方继藩依靠的……却是救人。

    一将功成万骨枯，可这样染血的功劳，方继藩不屑为之，他乐于帮助别人，因为拯救人的性命，方才称得上是伟大。

    王义已是毫不犹豫的赶往深宫之中，那苏莱曼此时已悲痛欲绝，浑浑噩噩。

    他哪里想到……这好端端的城，十数万禁军，怎么说没就没有了。

    当他从别人的口里得知，原来竟是李政等人献城，一口老血直接喷了出来。

    于是，他狂笑，又滔滔大哭，事到如今，祖宗的江山，一腔的热血，无数的算计，却是化为乌有，一切都无影无踪了。

    王义见他大叫，几个将士竟有些制不住他，于是上前去，一巴掌下去，板着脸怒吼：“住嘴。”

    眼前这个人在别人眼里是亡国之君，是曾经的奥斯曼皇帝。可在王义的眼里，算个什么东西！

    这一耳光下去，却将苏莱曼打懵了。

    王义龇牙道：“今日起，你叫方感恩，蒙恩师垂怜，这便将你送去黄金洲，来人，给他换一身衣衫，立即送去码头，记住，此事不可声张。”

    世上再不会有苏莱曼了。

    只有一个叫方感恩的人。

    而之所以叫姓方，或许是为了能够更好的融入黄金洲吧。

    感恩二字，自是不杀之恩，也权当纪念方继藩的仁慈。

    两日之后，一艘舰船已是出发，进入地中海。

    而在这里，这座屹立千年的城市，迎来了它新的主人。

    李政等人……依旧还是留用。

    虽然他们总是让人有气，方继藩总恨不得上前踹他们几脚。

    可不得不说，在安稳人心方面，他们的贡献是极大的。

    君君臣臣，父父子子，君为臣纲，父为子纲……仁义礼智信，温良恭俭让，在明军攻破了伊斯坦布尔，并且将此定为西京之后，奥斯曼故地，除占领的区域之外，其余所有的卡夏不得不纷纷归附。这十年来，传播儒学的儒生们，自然趁此机会，发挥了巨大的作用。

    他们迅速的建立起了一个同窗、师生的关系，在地方上，拉起了一道绵密的关系网络。凭借着这些网络，再借助明军的统治，确定自己在地方上的优势地位。

    一旦他们形成了优势，便立即通过联姻等方式，不断的确保这样的优势存在。

    如此一来……读书不只是学习汉人文化，也不是读四书五经的事了。

    因为在地方上获取了优势，他们自然抱团，不断的哄抬读书人的地位，于是……四处散播万般皆下品惟有读书高的思想。又因为有了科举的晋身之梯，使他们获得了比别人更多的特权，于是乎……他们早早便开始勾结地方官吏，凭借着功名带来的特权，开始蚕食土地，发家致富。

    他们有了名誉，有了利益，有了绵密的关系网，甚至在奥斯曼各州府，夺取到了话语权。

    那么这个时候……他们就成了人上人。

    他们犹如老树盘根一般，深深的扎根于奥斯曼。

    自然而然的……整个奥斯曼上下……风气开始改变。

    读书方才可以改变自己的境遇，读书……方才可以进入他们的圈子，也只有读这四书五经，读这君君臣臣之道，方才可以成为人上之人。

    奥斯曼早已形成了新的读书热潮。

    人都是最现实的，趋利避害，乃是人的本能。

    不只是旧贵们疯狂的读书，便是较殷实的人家，也开始读书。

    他们相互之间，操持着汉话。

    满口文绉绉的报效君恩，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学。

    其实……此时此刻……这样的人……已经渐渐和汉人没有多少的分别了。

    最可怕的是这一群开始不断膨胀的读书人群体，当他们一旦开始生活习惯和语言和寻常人产生不同，他们自然不免……开始区分出贵贱。

    汉话，自然成了雅言，不能说的人，自是和卑贱的奴隶没有什么分别。

    四书五经，乃是圣人之道，不学习的人……与猪狗无异。

    方继藩有时候……其实挺佩服这些儒生的，在和平的时代，他们总是能迅速的调整自己，迎合新的统治者需求，挣扎求生……其适应能力和生存能力，让人叹为观止。

    当下……对于朝廷而言，整个奥斯曼故地，最重要的是进行教化，和拉拢人心，而以李政为首的这一批儒生，则恰好，与朝廷一拍即合。彼此心照不宣。

    于是……旨意下来。

    奥斯曼故地除设立西京之外，同时设立十三省，所施行的……乃是大明洪武皇帝旧法，几乎这些旧法，是照着葫芦画瓢一般照搬而来。

    李政拜为西京国子监监正，其余之人，各赐爵位。

    为了招揽大量的官员，朝廷除延续了苏莱曼时期的科举之外，又连加两次恩科，招揽人才。

    西京与十三省，实施海禁之策。

    当然……这只暂时针对此地之人，四海商行，依旧可以派遣船只，在地中海以及各处海峡沿岸进行贸易。

    此战之后……

    太子依旧暂时镇守西京。

    而方继藩却已起身回京复旨。

    回去的路途上，已得知一条自玉门关往西京的铁路……朝廷已开始规划，而沿途上，已开始有进行地形勘探的人员了。

    方继藩回京，此时再见到朱厚照时，朱厚照的面上，竟是多了几分沉稳。

    一个人……玩也玩够了，闹也闹够了，剩下的，也只不过是寂寞而已。

    朱厚照倒是安分了下来。

    天下有太多的事需要处置。

    皇帝职责，已变得分外的沉重起来。

    除了新开拓的疆土需要皇帝处置之外，随着两京十四省新政的推行，朝廷愈发的发现，原有的体制，根本无法进行有效的管理。

    譬如商业的繁华，朝廷必须建立有一个行之有效的章程，进行管理。

    那么，朝廷就不得不新出一个商务局。

    可因为商务局的关系重大，那么领导这个部局的大臣，决不能是寻常之人，品级还需要足够高，甚至……需和六部尚书平级。

    而商税的增加，也带来了巨大的问题，那便是商税和农税不同之处就在于，商人的活动有许多种，那么就必须根据不同的情况，收取商税，又为了保证商税能够征收，那么势必……需要大量的税吏，以至于，税吏的人数，超过了十万之数。

    如此庞大的一个税务系统，岂可还置于户部之下，于是乎，又不得不建立税局，这税务关系重大，税局的大臣，自然也需尚书来主持。

    于是……朝廷增设十九局，与原有的六部，各自施行着自己的事务。

    朱厚照作为天子，明显感觉到奏疏的数量，比父皇在时，增加了十倍以上。

    如此庞大的奏疏，哪怕是内阁，竟也开始觉得繁重了。

    不只如此……又因各部各局所牵涉到的事务，越来越细化和专业，再不只是原有的来了灾情，下旨赈灾这样简单。

    有些部局所送来的奏疏，作为内阁大学士，竟是两眼一抹黑，看不懂……

    毕竟……过于专业了。

    此时的朱厚照，所面对的就是这样的情况，给搞得焦头烂额，成日挠头。

    哪怕是聪慧如他，且肯下功夫，竟也发现，这千头万绪的事，哪一件都极重要，可哪一件……他都未能尽心如意。

    甚至……朱厚照觉得，莫说自己一个皇帝，便是将自己分出十个天子，也未必能应付如此繁重的工作。

    至于内阁……更是叫苦连天了，几次请旨，要求增设内阁大学士，可实际上……依旧是杯水车薪。

    见着了方继藩，朱厚照顿时大喜，开口道：“老方，你来的正好，你若是再不回来，朕便要下旨将这皇帝之位禅让给你啦。”

    方继藩：“……”

    这才刚回来，陛下……你就又想下毒手了？

