    也不知过去多久，忽然，苏平束缚的岩道陡然一震，松动开来，立刻一溜烟般蹿动，逃离此地。

    而苏平没再追赶，而是完全沉浸在大道感悟中。

    许久。

    他的身上，缓缓浮现出一道金光，凝聚成一道金色丝线，正是岩道。

    “岩道圆满……”

    苏平喃喃自语，有些不可思议。

    先前，他想将大道修成圆满，试图求道四大至高神，但仅是如此，也只是怀抱着一丝希望，只为求学，但不敢奢求能够从他们那里领悟入道。

    道不可轻传。

    即便是至高神，也只能给他鱼钩，而不能将鱼直接塞到他手里。

    能不能钓起鱼来，全看他自己的悟性本事。

    但神眼树却是天地异宝，给了苏平这个机会。

    否则的话，在这短短三个月的时间里，即便能控制时间流速，苏平也没什么把握，能够求证圆满大道。

    可现在……两条圆满的道已经掌握。

    尤其是岩道。

    掌握得太轻松了。

    他原本岩道是入道级，而现在却仅仅只是束缚住一条岩道本源，便轻松帮他修成圆满，万般岩道特性，皆都掌握，融入一炉。

    “难怪先辈们说，一通则百通，当一只脚踏过这门槛了，再伸进来另一只脚就太轻松了……”

    苏平深吸了口气，平复下澎湃激动的心情。

    这里大道本源极多，他只需要去不停捕捉。

    “还好我以前蹭天劫蹭的多，掌握了一丝天劫的奥秘，能模拟出雷劫气息，否则即便能踏入这样，也会像先前那样，一旦招惹这些大道本源，便会引来可怕杀机……”

    “不过，现在还不确定，是不是雷劫帮我隐蔽了，等回归的时候可以试试看……”

    苏平目光闪动，没有犹豫，让炎道和岩道带着他，朝四周延伸过去。

    然而，先前聚集在此处的大道本源，顷刻间已经不知消失在何处，都跑得没影了。

    “都被惊动了么，这些大道本源这么鸡贼？”

    苏平皱眉。

    他继续在四周游荡，没多久，终于看到一条大道本源，但对方似乎也察觉到他，在苏平看到对方的同时，那条大道本源嗖地一声，蹿的没影。

    “……”

    苏平有些无言。

    他四周兜转片刻，没再寻到大道本源，只能暂时作罢。

    “好在我有培育世界，回头去别的培育世界，就相当于是去各种不同的坐标，现在这一块被惊动，别的地方应该还有。”

    苏平心中暗道。

    如果说道源世界是一片池塘，他现在这块地方抛下了石头，鱼儿被惊跑，但别的地方还有。

    或者，他通过自杀，随机复活到别的地方，也有可能再遇到一些还未受惊的大道本源。

    苏平倒没急着退出，修行大道圆满的真正目的，是凝炼第三界。

    在这道源世界，苏平能感受到一种奇异的气息，这里跟虚界有些相似。

    “如果说世界是由无数规则构成，那么这道源世界，也必定是由一种特殊的规则构成，可以称作是道源规则！”

    “正是这条规则，才构建了这个世界，也让这些大道本源聚集于此……”

    “在这里参悟的话，要是能感悟出道源法则，就能以此开辟第三界！”

    苏平沉静下心思，盘腿坐在一处，将意识慢慢沉浸在周遭的世界中，感悟着周围的奇异之处，慢慢渗透，剖析这种奇异。

    时间飞逝。

    苏平浑然不觉时间流逝，他的感悟进展有些缓慢，周围那种奇异的气息较为稀薄。

    苏平知道，是因为他圆满的大道是炎道、岩道这种诸天基础大道，因此只能进入到道源世界的边缘。

    在这里想要感悟出道源世界的法则，难免需要多花一些时间。

    好在，苏平有耐心。

    就在苏平潜心感悟时，某一刻，陡然一种恐怖的气息降临。

    不是在道源世界，而是在外界。

    这种恐怖的气息，如无数的蜘蛛和毒蛇，快速爬满苏平全身，让他寒毛竖立，不自禁地从感悟中，从道源世界中，清醒过来。

    眼前回归到那太古凶尸的体内，那些苟在皮肉和骸骨中的亡魂，已经被清扫了许多，但仍有一些正跟小骷髅激烈作战，二狗和炼狱烛龙兽它们也赶了过来帮忙，交战得极其激烈。

    随着他的回归，才聆听到它们交战的声响。

    苏平仅看了一眼，眼前的小骷髅和那些亡魂，便猛然僵直住，尤其是那些亡魂，有的面对小骷髅斩杀过去的骨手，都没有躲闪，而是瑟瑟发抖地站在原地，连哀鸣都不敢发出。

    苏平知晓，这并不是因为自己，而是……头顶。

    苏平艰难地转头脖子，抬头望去。

    头顶尸体的残**，那云雾稀薄的天空不见了，取而代之的是一片黑暗。

    但等目光适应之后，便看见这并非真的黑暗，而是一片浓密的黑色毛发，无边无际，将整个苍穹遮蔽一样。

    尽管能够复活，不惧死亡，但苏平依然被那种恐怖的压迫感，刺激得浑身鸡皮疙瘩浮现，他脸色苍白，心脏咚咚咚狂跳，这是身体上不受控制的恐惧，也是对死亡的敬畏！

    “又来一只凶兽？”

    苏平脑海中浮现出这念头。

    在他前面，小骷髅和二狗它们的身体也停了下来，不敢轻举妄动。

    “吱吱！”

    但就在这时，一道身影忽然蹿到苏平面前，似乎是从苏平的意识中察觉到恐惧的念头，意识到自己的主人有威胁，这道身影跳跃到苏平身边，护在他面前，龇牙咧嘴，向那凶尸残破的缺口处，发出示威般的低吼。

    是混沌小兽！

    苏平一怔，混沌小兽还没怎么在培育地待过，也还没怎么经历过毒打和磨练，至少跟小骷髅它们相比，它还很嫩。

    毕竟刚追随苏平不久，不过因血统的原因，成长极快，已经是星空境。

    然而，面对这种让苏平都本能浮现恐惧的东西，它却跳了出来。

    苏平能感受到，它很愤怒，同时……它也很恐惧。

    只是，此刻那股愤怒，在压制着恐惧，它在龇牙低吼，也是一种恐惧的表现。

    看到这小家伙的举动，苏平怔了一下后，心中微微一暖，虽然他还没怎么教导它，但它已经将他当成伙伴了。

    就在这时，残破缺口外遮天蔽日的黑色毛发忽然向前掠动，似乎要离开，但就在这时，陡然一颗猩红色的圆月，从缺口下升起。

    这是一颗巨大的眼眸，将这凶尸外残破的血肉缺口完全填满，注视着里面的生命。

    苏平心脏像重锤般狠狠一震，大脑有种炸裂的感觉，仅仅是这一眼，他便有种精神崩溃，身体爆裂的冲动。

    恐怖的威压笼罩而下，伴随着实质般的恐惧，从无数毛孔中蹿入体内。

    这一刻，苏平仿佛再次回到当初斩杀墨烽时，直视对方背后祖神虚影的时候。

    而眼前的威压，似乎更胜！

    毕竟，这并非虚影，而是一头货真价实的恐怖凶兽，正在凝眸注视着他！

    “这是什么东西，我历劫无数，竟然连它一眼都无法承受住？”

    苏平心中惊骇，脸上的表情已经僵硬，换做别的星主过来，此刻多半已经发疯，即便是封神者，都会瑟瑟发抖。

    这时，苏平看到这巨大眼眸中，那带着异常压的黑色竖瞳，微微收紧，瞳内似乎蕴含无数极细小的颗粒微光，而苏平在感知之下发现，那赫然是一个个圆满的大道所凝聚。

    这凶兽的整个身躯，每一处细胞，甚至是毛发，似乎都是由大道和规则构成，蕴含着最本源的力量，也坚不可摧！

    这收紧的黑色瞳孔，倒映着苏平眼前的混沌小兽，而此刻混沌小兽也不敢咆哮了，发出败犬般低声哀鸣，慢慢退后到苏平身边，已经退无可退。

    “哞！”

    一道古老悠扬的低鸣声响起，似乎是从虚空中震荡而来。

    嘭地一声，苏平连反应都未来得及，身体便骤然裂开，死得不能再死。

    这种存在想要杀他，连眼神都无需眨动一下。

    但苏平没选择随机复活，而是原地复活，他想要看看，这究竟是什么凶兽。

    等苏平复活后，便看到前方的小骷髅，以及那无数冤魂，都爆裂开来，然而，奇异的是，在他眼前的混沌小兽，却毫发无伤。

    苏平一愣，立刻将小骷髅它们先行复活。

    这时，那血色的眼眸也从混沌小兽身上，慢慢转移到苏平身上，似乎隐隐露出了一丝惊奇。

