
　　战斗结束的很快。

　　哪怕琵卡变成了超巨大的石头巨人，哪怕所有成员都用果实能力到了极限。

　　但是依旧无济于事。

　　他们被对面五人从武力值上绝对的碾压了，那五人千奇百怪的能力让他们防不胜防。

　　看着自己家族的众多成员都被米克身后的五人轻松拖住，多弗朗明哥忍不住冒起了冷汗。

　　那五人中的任意一个，都让多弗朗明哥充满了危机感。

　　这是他从北海开始发展壮大以来，遇到的最大一次危机。23sK.com

　　多弗朗明哥有些恍惚。难道，他就只能走到这了么？

　　“让我猜猜你接下来的计划。与世界上最大的各方势力全部建起合作关系（天龙人、世界政府、各国国王、海上皇帝），想办法获得王下七武海与加盟国国王的双重身份，意味着在全世界范围内，你的生意都畅通无阻，所向披靡。最重要的是，能最大程度地笼络客户，积累客户资源，尤其是若能占据并掌控战斗资源、战斗市场、战争物资的销售网络，那么就有操纵战争走向的能力。”

　　米克的话语字字珠玑，全都说到了明哥的心坎里。

　　“你怎么……”明哥有些懵。

　　“怎么会这么了解你？这才哪到哪啊。”米克继续不急不缓地说着，“我还知道你那高高在上的来历，我还知道你打入海军里的卧底，我还知道你两年后准备成为七武海并窃国，我还知道你对人造恶魔果实与杀戮型兵器的研究……”

　　“哈哈，哈哈哈哈，真是恐怖啊，世界政府恐怕都没想到，在他们统治下竟然出现了你们这样可怕的组织。”

　　明哥的笑声中充满了复杂的意味，有感慨也有无奈，有绝望也有不甘……

　　这个米克对他的了解竟然到了这样的程度，这足以令他感到不可思议与毛骨悚然。

　　这些秘密有的他谁都没告诉。有的只有部分人知道。还有的只是存在他的设想里，还没有开始实施。

　　可是这个米克却全都能一一说出来。

　　而且这个东海商盟的实力也确实太过惊人了，短短的时间里他的家族成员已经全都被那五个怪物一样强大的家伙制服。

　　“怎么？已经放弃抵抗了么？”米克一边从怀里掏出电话虫，一边对明哥问道。

　　“哈哈，怎么抵抗？你们不知不觉发展出来的势力把我在世界各地的势力都压制，你们六个人的实力也轻松碾压了我们所有人。这就像是那些海贼皇帝直接碾压到我脸上。”明哥惨笑一声，“我的旅程，看来也就到此为止了呢。”

　　“稍微有些后悔啊，为了一颗金金果实而葬送了一切。”多弗朗明哥推了推鼻梁上的太阳镜，不由得感觉眼前有些朦胧起来。

　　是泪么？不可能！

　　他可是注定坐上那空缺王座的王，王者是不会落泪的！

　　“你想推翻天龙人的话，加入主人手下，才是最有机会的。”米克把掏出来的电话虫，冲着多弗朗明哥递过去，“我相信你不是坐着等死的人，现在放弃抵抗也是在纠结是否要真的屈居人下吧。”

　　“你……还有主人？”

　　多弗朗明哥一边呢喃着，一边接过电话虫。

　　凝视着已经按好号码等着拨通的电话虫，多弗朗明哥陷入了久久的沉思。

　　一直以来的尊严让他不想去拨通这个电话。

　　可是……

　　抬头看了看全都坚毅地看着他的家族成员，回想着他在圣地玛丽乔亚遭受过的耻辱，回想着他小时候的悲惨遭遇，畅想着未来还没有实现的目标……

　　良久，明哥回过神来，看向手中的电话虫。

　　他……不想就这样结束！

　　明哥握着电话虫的手逐渐抓紧，神色坚定的拨通了电话。

　　电话虫在响了两下之后立马被接通，会模仿通话人模样的电话虫也变成了一个明哥眼熟的模样。

　　“神速中将？！倏忽！”

　　明哥惊讶地喊出声来。

　　他简直太熟悉倏忽的模样了。

　　当初他和夏洛特·玲玲那个痴迷巨人的女人，有过一个共同开发研究巨人化生物兵器的合作。

　　本来计划已经立项，他不仅能大赚特赚，还能和夏洛特·玲玲这位势力数一数二的超级大海贼搭上线，可以更好地往伟大航路后半段扩大自己的势力。

　　结果在那一天，一切都变了。

　　倏忽单枪匹马活捉夏洛特·玲玲的消息震惊了整个世界。

　　这震惊的人当中，自然也包括多弗朗明哥，他抱着神速中将的照片看了好几天，强迫自己必须记住这张脸。

　　多弗朗明哥太明白夏洛特·玲玲那个疯婆娘的实力有多么恐怖了！他自认为在夏洛特·玲玲手下走不过几招，甚至连夏洛特·玲玲的几个得力手下他都打不过。

　　“有趣，太有趣了。这么恐怖的隐藏势力的领袖，竟然是海军本部中将倏忽！”虽然现在形势比人强，但是多弗朗明哥依旧忍不住露出一抹玩味的笑容。

　　因为这一切都太有趣了，堂堂的海军怪鱼级别中将，海军顶梁柱之一。竟然暗中发展出了一个相当强大且属于自己的势力。

　　“多弗朗明哥啊……”

　　倏忽的声音平静。

　　“你觉得如今还有能称得上海上霸主的人存在吗？谁才是这片大海上的王者？是海上皇帝中的某一位吗？是巧妙地活在这片大海上的七武海吗？是那些新生代的小鬼们吗？不，亦或是正义的军队，海军才是海上的霸主？但承载着民众意志的革命军中，也有着诸多不可忽视的强者存在。那隐藏在历史深处的D之一族，又会在什么时候现出真容？谁会支持谁，谁又会背叛谁？”

　　“空缺的王座却只有一个，你应该明白的吧？”

　　倏忽慢条斯理的说着一长串话语，这正是原著中多弗朗明哥被捕后对着鹤所说的话。

　　倏忽略作修改之后便直接用多弗朗明哥说过的话来对多弗朗明哥进行劝说。

　　“你的意思是说，你就一定能做到坐上那空缺的王座，将天龙人从上面拖下来？”多弗朗明哥听着这番话语，忍不住问道。

　　“难道不是么？”

　　倏忽的话音刚落下，多弗朗明哥眨了眨眼，却发现眼前出现了一个熟悉的身影，那人的手正搭在他的肩膀上。

　　那张脸庞！那身海军装！

　　不会错的，就是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，32.绝望的多弗朗明哥免费阅读。https://xs.23sk.com 