    第171章 公开双双背叛

    第二天，林晓田就被学校保安赶出别墅外去了，不用说这无非又是美梳搞的鬼。

    林晓田他无可救药了。过几天他又要回去了，他打着计划来了踩着落空而去。

    “林总你怎么现在才回我电话，董事长找你都着急了。林总你快回来吧。”

    “小飞，你去告诉董事长，说我出轨了。”

    “啊！这这这不太好吧。我不好说啊林总。你的人品不至于这么低吧。”

    “快去办。叫她去找漠北寒。说我和漠北寒的老婆好上了。”

    “这这这，我也不敢说啊。”

    “让我开除你和我回去给你涨工资，你任选一个吧。”林晓田简直是太难为人了。给董事长说林总他出轨，第一个遭殃的还不是他。但为了保住饭碗也只能如此了。

    “是的，我保证完成任务。”

    王乐风风火火的赶来。“漠北寒你管好你的女人。”

    “王乐？”

    “果然啊！你们男人就是喜欢见一个爱一个。”王乐倒是看了另一个女人。

    漠北寒皱眉“你来干什么，是谁让你进来的。”

    王乐知道她是来错地方了吗。她怎么会这么苦。

    “漠北寒你最好管一管你的女人。你的女人跟林晓田出轨了你不知道吗？”

    “王乐你在说什么。”

    王乐不想和漠北寒说太多，她还是先去订机票吧。

    漠北寒的电话打过去了。这会儿兰美梳已经是天黑了。电话没人接。

    不过早上也没收到消失。她是要气死他了。

    早上王乐又来。“她们在哪个地方你知道吗？”

    “林晓田你给我吃了什么东西。”

    “听说漠北寒今天要来看你了。”

    “你翻我短信。”

    兰美梳好热啊。林晓田就开始缠着她，一定是火热的吻。

    “你在打着什么主意。”趁着意识还强真的很想要得到解药。但解药就在男人身。

    从一开始还那么的不愿。到后来的主动。她也不知道怎么说。只是觉得舒适。

    “不要。不要走。”

    “美梳，是你自己说。”

    兰美梳此时此刻已经没有意识了他信吗？只剩下火热的燃烧罢了。

    第二天，头上发晕，这跟本就不容得她多想什么。昨天的事，越发的清晰。

    “孩子呢？”

    “在你肚子里。”

    四目相对，林晓田开始有反应。把美梳拉过来可以减轻痛苦。

    两个人的满足后。林晓田去开门。

    他的脖子上，嘴巴上都无不显示林晓田他刚从激情中退却。

    “美梳在哪里。”

    林晓田可以让他死了这份心。但是他不可以靠近美梳。

    “邢。”

    对于此美梳并没有后悔的意思。

    “晓田哥你过来。”

    兰美梳迫不及待帮林晓田解领带。

    这污辱性极强。

    “怎么这么难解开。”

    “我来。”林晓田知道美梳的意思，她不就是想利用他吗？他心甘情愿。

    “可以。他走了。你满意了吗？”

    “是你满意了吗？你开心了吗？”

    “我当然开心了。”林晓田笑，他怎么能不开心呢。

    “疯子。”

    送上的女人那有不要的道理。不管美梳爱不爱他，但可以知道的是现在她对他上瘾了。

    “我们的爱情似乎就没有未来。”

    “我不管，只要能和你在一起。死而无憾了。”

    林晓田再晚些带美梳去海边。是另一片海区。

    哪里有一座别墅他前几天刚刚买的，室内的装修是他设计的。名字是他们两个的名字。

    “我们的孩子呢？”

    “在你肚子里不是吗？”

    “你要是怕没怀上，唔。”差点没噎到他。

    林晓田回应慢，是她先开始的。林晓田可以把她拖回房间。这一天，断断续续的总是想一次吃饱。

    真没想到他们会做出这么荒唐事来。

    “我怕。”

    “别怕。把手给我。”

    这一定是最幸福的一个中午。林晓田累倒在一旁。看着她睡去，他也睡着。

    到了旁晚，兰美梳看到了她的孩子。也许是应该把真相告诉他了。

    “林晓田。如果。”

    “嗯？”

    “这个孩子是你的怎么办啊！”兰美梳以开玩笑的口吻说出这种话。林晓田的脸未免也变得太快了吧。刚刚还在吃小孩子的醋呢。

    林晓田释然。“那我就不逼着你要孩子了。”他是认真的。

    兰美梳捏了他一下，他怎么这样啊！他不知道她已经走路都困难了吗？这是要不想让她下不床了吗？

    “过来，到妈妈这里来。”美梳逗小孩子，林晓田看着就觉得嫉妒。就算是亲儿子也不能明着强啊，现在还小就是一副可怜无辜的样子。到长大些了还这样，他一定会把他丟了。

    “你不喜欢吗？也不见你跟我们玩。”

    “太幼稚了，我只想玩成年人玩的游戏。”

    “你爱玩不玩。”美梳看来又生气了。

    “我们分分合合就已经怕了，还好我挽回了你不然我们的爱就消失了。这么多年的感情到底还是逃不过一句我不爱你。”

    “你干嘛。跟我翻旧帐吗？”兰美梳看得出来林晓田只是想逗她开心。她的头就靠在林晓田的肩上。犹然自得。

    晚上林晓田竟然还想要。她不知道怎么办了。她们也才刚和好，这就进入热恋期了这好吗？

    “美梳我睡不着，你想好了没有啊。”

    “不可以。我明天还有事呢。”

    “能有什么事。你就是不想帮我。”林晓田踢了踢被子。

    “我现在不想要。很疼。你这个男人自己做了什么，自己心里没点数。”

    “真的嘛！”林晓田似乎听到这话就是很治愈，他真的是希望她对他是无痛无痒的。

    “那下一次可以吗？”林晓田又问。她再敢说不可以，那她就是不爱他了。

    “不要问我那么色的问题。”

    “这怎么就是色了，就是会正常的事，就是想要就说。难道每次都是我主动你拒绝吗？”

    “本来不应该就是这样的吗？难道要我问吗？”

    “嗯。”

    “唔！”

    “还是身体会好意思一些。对吗？早这样。”

    她投降了好不好。可以轻一点。缓一点吗？

    兰美梳开始脸红心跳加速。他总是这样不顾及她的感受。

    (本章完)

