    乌子仲看了一眼始皇帝，缓缓地说道：

    “他们本是一体，一荣俱荣，一损俱损。”

    “不会这么轻易地真正闹得不可开交。”

    始皇帝点了点头，这么长时间了，对于这些东西可以说是很了解。

    “好，这件事情你尽管去办，就算捅破天也没事。”

    正在这时候，管家过来了。

    “拜见陛下，大人。”

    “撒事？”

    管家拿着酒坛子说道：

    “大人，目前已经酿造出了大量的酒精，暂时可以缓解一下边境瘟疫了。”

    是的，这段时间，朝堂上一直都有边境瘟疫的事情。

    不但如此，而且还闹出了饥荒。

    “赶紧送出去，人命关天。”

    看着管家离开，始皇帝有些担忧。

    “郎中令，这仅仅只是治标不治本啊，大秦人口缺少，长此以往，恐怕会死很多人。”

    “是啊，得想个法子了。”

    ...

    夜晚，显得格外宁静，但是赵高和芈家却是忙碌起来了。

    这个时候双方都冷静下来了。

    都明白这是有人在故意搞他们。

    几乎双方同时想到了是乌子仲。

    在这大秦，除了乌子仲没有别人。

    一时之间，赵高和芈大人等隐隐有了联手对抗乌子仲的想法。

    房间里面，乌子仲有些坐不住。

    “不对啊，按照剧本来说，今晚上应该发生一些事情才对啊。”

    “可是却很平静啊。”

    “不行，老子必须要做点什么。”

    说着，乌子仲就朝着大门而去。

    然而刚刚走到前堂花园处，乌子仲停了下来。

    【那是什么东西？莫非是刺客？】

    猛然之间，始皇帝听到了心声。

    顿时暗道不好。

    “朕..”

    “好胆的贼子，吃老子一脚。”

    始皇帝刚刚说出一个字，就被乌子仲打断了。

    随后始皇帝便看到了一个人影从天而降。

    “住手，我他么是你爹。”

    始皇帝情急之下吼了出来。

    “去你大爷，你要是老子的爹，我他么是你祖宗。”

    乌子仲一声大吼，一脚踢了过去。

    【王八蛋，想偷东西就明说，还他么冒充老子的爹，今天不打死你。】

    始皇帝一听吓得立刻拉起了裤带。

    “住手啊，我他么是始皇帝。”

    乌子仲一愣。

    【这声音好熟悉啊？】

    【卧槽，居然是祖龙？不好。】

    乌子仲立刻收回了力道。

    但是依旧还是踢在了祖龙的身上。

    “啊——，王八蛋，老子饶不了你。”

    始皇帝直接一脚被踢飞了。

    乌子仲也是满头大汗。

    “你他么饭吃多了是吧，大半夜的不睡觉跑到这边来？”

    “你他么以为朕闲的没事干？下午喝多了，尿急啊。”

    始皇帝憋屈的不得了，本来没有上朝，很多的事情堆在那里。

    心中急得慌，下意识的就走出来散心。

    结果忽然尿急，随手就解决了，可是到了一半居然碰到了乌子仲。

    结果全部尿在了裤子里。

    乌子仲急忙跑过来看着始皇帝趴在地上。

    “乖乖，你这造型也太帅了吧，话说大晚上不睡觉，跑到这里来就为了趴地上？”

    “滚——。”

    始皇帝那个气啊，跌跌撞撞的站了起来。

    一瞬间一股尿味传了出来。

    “嗯？这是什么味道？感觉好熟悉啊。”

    熟悉？我熟悉你大爷啊，这是朕的尿啊，都他么是你害的。

    但是始皇帝可不能说出来啊，堂堂千古一帝居然尿裤子。

    这要是传出去绝对会成为千古笑话。

    只不过始皇帝却是不能如愿了。

    【嗯？莫不成这是尿？】

    借助月光，乌子仲看到了始皇帝裤子湿漉漉的。

    【祖龙还真他么尿裤子？哈哈哈，明天有话题了，给王离说说，绝对是千古流芳啊。】

    祖龙的脸色黑下来了。

    一巴掌打了过去。

    “混账东西，大晚上不睡觉跑出来干什么？”

    始皇帝也是憋得慌，打断自己小解，你他么是第一个。

    而且还让始皇帝打断牙齿往肚子里吞的那种。

    “我倒要问你呢，大晚上不睡觉跑过来干什么？你以为这里是你家啊。”

    我他么...

    始皇帝无话可说了，本想说整个大秦都是他的，可是看着乌子仲，始皇帝不敢说了。

    保不准会被乌子仲怼成什么样子。

    “好，这他么是你家，我走，我走行了吧。”

    始皇帝拖着湿漉漉的裤子欲要离开。

    “别，别走啊，开玩笑，开玩笑的。”

    乌子仲怂了，始皇帝要是就这么离开了，那可就前功尽弃了。

    “我走，我走成不成？”

    乌子仲说着立刻朝着大门而去。

    “站住，大晚上你干什么？”

    【卧槽，祖龙你他么不上道啊，如果不是为了挑起两家争斗，大晚上我他么喝多了？】

    始皇帝一愣，没想到乌子仲还真是尽职尽责啊。

    忽然间让始皇帝有些惭愧了。

    “陛下，那啥，今晚太安静了，我要去搞点事情。”

    “搞点事情？什么事情？来说说？”

    始皇帝来了兴致了。

    听到乌子仲说完之后，始皇帝邹起了眉头。

    “想法是好，但是这件事情你不用操心了，朕来处理。”

    “你？”

    乌子仲傻眼了，这他么算什么？

    “别这么看着朕，你想想，你虽然摸到了两家的性格特点，但是你派遣出去的人总会有蛛丝马迹。”

    “这事情交给朕，保证给你办的妥妥的。”

    【是么？怎么我感觉你在骗小孩子？】

    “哈哈，既然如此，那就多谢陛下了，不过用不着。”

    乌子仲可不能让始皇帝插进来了。

    【王八蛋，妥妥的？就你？都他么这么多年了，还没摆平，你要是能摆平，我他么直接倒着走路。】

    始皇帝心中气的不得了，这是什么意思？居然敢质疑他？

    “不行，这件事情就交给朕了，要是办不好，朕把这皇位让给你来做。”

    乌子仲愣住了。

    【我去，这始皇帝来劲了？】

    【也对，交给他也可以，万一出了事情，也好有个人背锅。】

    想到这里，乌子仲立刻说道：

    “陛下，既然如此，那就请吧。”

    始皇帝气的不得了。

    “好，你给朕等着，赶紧滚回去睡觉，明天保证你爽翻天。”

    看着乌子仲的背影，始皇帝都他么要憋疯了。

    “王八蛋，质疑朕？居然想要朕背锅？”

    “好，朕就成全你，给你背一次。”

    随后，立刻对着身旁的空气说道：

    “通知影卫，按照这两家的手法相互攻击，下手狠一点。”

    “是，陛下。”

    影卫消失不见。

    这些年，始皇帝并非什么都没做。

    恰恰相反做的很多。其中就包括了研究这些名门望族。

    如今终于可以动了。

    “朕很期待，明日朝堂上，扶苏当如何处理。”

