    

    
                某处森林深处

    
                一头小真龙正在修炼，突然被这股熟悉的气息惊动。

    
                真龙血脉沸腾，仿佛远方有什么东西在呼唤着它的真龙血脉。

    
                “父亲！是你吗？”小真龙咆哮，龙啸响彻天际，周围的一切都在这声龙啸下消亡。

    
                它知道父亲已经死了，肯定是有人亵渎它父亲的躯体！

    
                “啊啊啊！我一定会找到你！让你付出代价！”

    
                “真龙一族！不容亵渎！我们是究极生命啊！”

    
                小真龙愤怒，疯狂的攻击八方，摧毁视线中的一切。

    
                境界比它高的凶兽在面对暴怒的小真龙，也只能含恨陨落。

    
                真龙学院

    
                学院老祖被惊动，“好熟悉的气息！难道又有一尊真龙出现了？”

    
                这只真龙释放出的气息太强了，几乎覆盖了整个原初大世界。

    
                他有预感，自己绝对不是这只真龙的对手。

    
                两者相遇的话，自己能否撑下一招都是个问题。

    
                想到这里，真龙学院老祖急忙收缩气势，尽量抹去自己存在的痕迹，以免被那只真龙找上门。

    
                外界

    
                太昊宇宙群

    
                禁忌强者的忽然出手，让太昊神朝的帝后措手不及。

    
                最坏的情况还是发生了，他们与禁忌强者的战斗不可避免。

    
                太昊大帝消失的情报也会被万族所知，太昊神朝即便击退了禁忌强者，所统御的势力也要收缩。

    
                太昊大帝不在，万族不会允许他们统御这么多的宇宙。

    
                想到大帝消失的消息扩散后的代价，帝后脸色难看，恨的不得将禁忌强者碎尸万段！

    
                太昊神朝的帝宫中，帝后脸色阴沉的说道：“谁去与禁忌强者一战？事后本后重重有赏！”

    
                一百零七战将面面相觑，无人主动站出来。

    
                太昊神朝共有一百零八战将，皆是太昊大帝招募的追随者，战力强悍，足以镇压八方势力。

    
                可面对禁忌强者，所有战将都沉默了。

    
                天启战将的后果就摆在他们面前。

    
                此时虚空中的天启战将无比凄惨，浑身的精气被吸收了，境界飞速跌落，几乎要跌出宇宙尊者境，回归成一尊神灵了。

    
                这还是禁忌强者没有认真的情况下。

    
                若是禁忌强者认真，瞬间秒杀天启战将不成问题。

    
                而天启战将是他们当中数一数二的存在。

    
                换成他们去，比天启战将还要凄惨。

    
                帝后见此一幕，脸色更加难看了，“我知道你们害怕，也知道你们不是禁忌强者的对手。

    
                但你们不出手，禁忌强者也不会放过你们。

    
                禁忌强者要的是生命精气，越是强大的生灵，带有的生命精气越多，越纯粹，你们对禁忌强者的吸引力有多大，不需要我多说了吧。

    
                现在唯一的办法就是正面迎战！将禁忌强者打出太昊神朝！

    
                让他知道太昊神朝不好惹！放弃进攻太昊神朝！”帝后凝神道。

    
                一百零七尊战将齐齐单膝跪地，他们能修炼到这个境界，岂会不知道覆巢之下，安有完卵的道理？

    
                “请帝后唤醒帝兵！我等会全力抵御禁忌强者！”

    
                “请帝后唤醒帝兵！我等会全力抵御禁忌强者！”

    
                “请帝后唤醒帝兵！我等会全力抵御禁忌强者！”

    
                帝后陷入了犹豫，唤醒帝兵需要代价，唯有血肉才能唤醒帝兵内部神邸，爆发出极道之力。

    
                这些战将显然不愿意以自身的血肉力量作为代价，唤醒帝兵。

    
                帝后忍不住心中暗骂，大帝在的时候，这些战将就像是狗一样，不论下达任何命令都会毫不犹豫的执行。

    
                大帝消失后，他们立即就变了，开始抗拒她下达的命令。

    
                若有大帝回归，定要进行大清算！将他们全部送入九幽地狱受罚！

    
                现在太昊神朝还离不开他们，帝后即便是恨透了他们，也不能轻易惩罚。

    
                否则，战将脱离太昊神朝，这个庞然大物可就废了。

    
                除去以大量强者血肉力量唤醒帝兵的方法外，还有一种办法可以唤醒帝兵！

    
                那便是与大帝血脉相近者以身献祭！唤醒帝兵！

    
                不需要有多强，只需以身献祭就能唤醒帝兵！

    
                比起前一种需要大量强者血肉力量的唤醒方式，代价要小很多。

    
                帝后深吸一口气，做出来了一个惊人的决定，“请大帝血脉亲裔！”

    
                血脉亲裔是指大帝的血脉相近者，列如大帝的表孙。

    
                不是大帝直系，算是大帝血脉的旁系。

    
                他们是大帝父亲的哥哥一系留下的后代，由于他们并非是大帝的后人，所以没有传承到大帝的血脉力量。

    
                帝后自然是舍不得让大帝子嗣进行献祭！

    
                那就只能对支系动手了！

    
                太昊神朝的战将一言不发，没有人提出反对，如此时刻，再提出反对的话，那就是找死了。

    
                很快，大帝血脉亲裔被战将“请来”，严格来说是抓来。

    
                大帝血脉亲裔显然已经猜到了什么，拼命的挣扎。

    
                可他们没有传承到大帝的血脉力量，战力根本比不上神朝战将，无法挣脱束缚。

    
                “放开我！我不要献祭！我可是大帝的血脉亲裔！你们怎么敢的啊！难道不怕大帝惩罚你们吗！”

    
                “该死，你们这些战将不过是太昊神朝养的狗，不贡献出自己的力量，反而要抓我们！倒反天罡了啊！”

    
                “不！帝后！我不要死！求求你了！我体内流淌着和大帝相同的血液！”

    
                大帝血脉亲裔大声嘶吼着，当他们看到帝后那决绝的表情后，顿时明白了，他们注定要被献祭了！

    
                他们歇斯底里的咒骂着，各种污言秽语脱口而出。

    
                帝后面无表情，哪怕这些人里还有人给她送过宝贝，也不值得她心软改变主意。

    
                “诸位，太昊神朝的未来，就拜托你们了！”

    
                “你们为太昊神朝的付出，一定会被神朝所有人铭记在心！”

    
                “不要悲伤，不要难过，你们应得的荣誉，不会少！我向你们承诺！”

    
                帝后铿锵的说道，一根通体金黄的棍子飞出，散发着一丝丝极道之气。

    
                这缕极道之气并不纯粹，但也的确有极道之气存在。

    
                这便是太昊神朝的帝兵！

    
                太昊棍！

    
                太昊大帝的帝兵！

