    这就让秦夜，一直只回答朱玉颖一个问题。

    朱玉颖对此，果然有一点生气了，但只是生闷气，就是觉得秦夜这样的回答，让她有点郁闷。

    朱玉颖再次忍不住，开口询问道：“那么秦大师，你的工作是什么？”

    秦夜点了点头，旋即开口回应着：“一个鉴宝的网络主播。”

    “鉴宝的网络主播？”

    朱玉颖听到秦夜的话，那更是无比的吃惊起来。

    并非是她瞧不上网络主播，她对网络主播也没什么看法，就是和她们一样，也是属于公众人物.

    只不过她们是在大荧幕下的舞台上，而网络直播是通过网络。

    在朱玉颖眼里，娱乐圈的和网络上的公众人物，都是没啥区别的，也不存在瞧不起网红什么的。

    她惊讶的在于，秦夜是鉴宝的网络主播。

    这完完全全就是和蒋文婷，八竿子打不着一块。

    毕竟一个是超一线的大明星，另一个是网络主播。

    网络主播也就罢了，还是鉴宝的，更是让朱玉颖感到无比的吃惊，不知道两人到底是怎样认识的。

    这时候，朱玉颖知道秦夜只会回答一个问题，又不由开口笑着说道：“秦大师，你是与婷婷，有着结婚的计划吗？婷婷还是第一次这样，我看就是奔着结婚去的，所以你要好好的把握住啊。”

    秦夜却略微摇了摇头道，笑着开口：“朱小姐，是你理解错了，我和文婷本身就是朋友罢了。”

    秦夜说的是事实没错，蒋文婷也知道朱玉颖会问这个，就让秦夜这么说。

    因为越是如此，朱玉颖越会乱想。

    果然，朱玉颖一副更加肯定的样子，就笑了一下：“秦大师，婷婷这次我看是非常认真，所以也别辜负她。我还是第一次见到她，带着男性朋友。以往和男性，根本就没什么接触，更别说会带来给我看。因此，秦大师得好好珍惜了。她能带来，说明那是非常喜欢你的。”

    秦夜闻言，则愣了一下，他倒是没有想到蒋文婷会是如此。

    莫非，真的喜欢他不成？

    秦夜顿时沉默了一下。

    而朱玉颖看到秦夜这一副思索的样子，就笑了笑，正好她也卸妆完了，就准备去换身上的衣服。

    她身上的还是演出的服装，自然是得换回自己原本的衣服。

    可就在朱玉颖，刚要去的时候。

    忽的这里来了一个年轻的英俊男子。

    这英俊男子手上还是拿着花的，他一来就迅速朝着朱玉颖那里走了过去。

    随后到了朱玉颖的身前，便一边将手中的鲜花递过去，一边无比真诚的开口说道：“玉颖，恭喜你完成了这么棒的表演。最遗憾的是没有亲自看完整个过程，但最后的结局是总算赶到看了。主要也是航班延误了一下，就耽搁了。

    没事，为了补偿，玉颖跟我一起吃大餐。我已经提前预定好了，这边最好的西餐，环境非常的好，我们走吧。”

    对于这个年轻的英俊男子出现，朱玉颖并未感到任何的意外。

    只是美眸之中，还是带着一丝有些不耐烦的。

    不过即便如此，她还是开口说着：“林家二少，抱歉，今晚我是另有安排。”

    “林家二少？”

    秦夜看了一眼那个年轻的英俊男子，忽的，他觉得之人有点眼熟，应该是和之前的熟人，可能是有着某种血缘关系。

    本身就有那种感觉，然后他那么一想，再加上朱玉颖对那年轻的英俊男子称呼。

    瞬间秦夜就猜出了，那这个林家二少，想来是林芊芊的弟弟。

    也就是京城林家的人。

    特别是秦夜动用了神瞳后，果然发现，确实是与林芊芊有着血缘关系。

    秦夜是看林家二少之际，林家二少却忍不住对朱玉颖开口说道：“另有安排？是什么安排啊？玉颖，今晚是能不能先安排点别的，暂时把那个给安排到明天也行？

    毕竟我可是从大老远来这里，就是专门来看你的表演。虽说没有全程看完，但也算是最后及时赶到了。没有功劳，也有苦劳啊。”

    林家二少说着的时候，就已经注意到了秦夜。

    说此，他目光更是一直落在了秦夜的身上，再面色有些不好看的说道：“玉颖，你莫非是与这个小子，已经约了起来？”

    朱玉颖点了点头，开口说道：“对，他叫秦大师。晚上就是要与他，约了起来，然后吃饭。”

    林家二少不由冷冷的看着秦夜，打量了一下后，他则再次开口说道：“请问这个什么秦大师，你是要带着玉颖，去哪里吃啊？我预定的可是这天府最高档的西餐厅。我想知道，秦大师你是要带去哪？”

    还没等秦夜说什么，朱玉颖就淡淡的开口回应着：“林家二少，你误会了。是我请秦大师，而不是秦大师请我。”

    “啊？我没听错吧？”

    林家二少被朱玉颖这一句，面色愈加不好看起来，他都没有这么好的待遇过。

    旋即他看向秦夜，更是嗤笑一声开口：“你真还好意思让女生请？这么厚脸皮的吗？”

    秦夜倒是不以为意，不过还是说着：“并非是我不请，而是她非得请。再说，无非是街边的烧烤，谁请都是一样。当然，我自是可以请。”

    朱玉颖立即摇头开口道：“秦大师，你这是哪的话，说了今晚全场的消费，那都是由我来包了。”

    林家二少更加一脸懵逼起来：“等等？是去吃那街边的烧烤？那是多么的不卫生！玉颖，你可吃不得这个！还是别去了！”

    秦夜笑了笑：“烧烤虽然是有些不健康，但这玩意就是好吃。少吃一些，还是问题不大。”

    “多么的不干净。”

    林家二少却不屑出声，再望向秦夜的目光，那是充斥着仇视。

    就好像秦夜，就是他的什么生死大敌一般。

    秦夜对于林家二少的这一副样子，顿时笑了笑，他依旧不在意什么，所以也没多说。

    但林家二少，那是依旧不依不饶的对朱玉颖，说道：“玉颖，别去吃那样玩意了！跟我去吃那个预定好的吧！不然你吃坏肚子就不好！”

