    很快，赵阔带着两个保镖生龙活虎的走了进来。

    脸上满是兴奋。

    张辰眉头一挑。

    这赵阔是遇到什么好事儿了？

    张辰视线紧盯着，嘴角也露出一抹笑意。

    莫名好奇。

    很快，赵阔停在了餐厅中间的位置。

    视线放到了餐厅内部，眼神之中满是惊喜的光芒！

    张辰一怔。

    顺着视线看去，可是那边被墙壁挡着，什么都看不到。

    赵阔看到谁了？

    张辰眼神中满是惊奇的光芒。

    没过多久，赵阔轻轻点头，目光开始在大厅之中缓缓扫视。

    张辰眉头皱起，迅速收回目光。

    很快，赵阔眼前一亮。

    迈步前行！

    目光看着的位置赫然便是张辰这桌！

    只不过，赵阔紧盯着的则是柳清悦那迷人的曲线。

    脚步声迫近，张辰眉头紧皱。

    怎么过来了？

    远处，陈冰冰在墙后探头出来，嘴角带着一抹冷笑。

    今天，就让你原形毕露！

    很快，赵阔停下了脚步，笑道：“美女，不知道有没有这个荣幸能跟你共进晚餐呢？”

    说完，做出了一个非常绅士的举动。

    周围众人见状眼神中怒意更加明显！

    可看清之后……纷纷低下了头。

    赵家少爷！

    他们怎么比得了？

    但很快，一个个嘴角便露出一抹嘲讽的笑容。

    小子，要丢人了！

    很快，嘲讽的目光纷纷聚集到了张辰的身上。

    赵阔陪柳清悦吃饭他们不会嫉妒。

    因为不敢，他们也配不上！

    但张辰……他凭什么？

    赵阔也并没有注意，眼神之中满是兴奋的光芒！

    柳清悦低头，他也看不清具体容颜。

    可露出来的冰山一角就已经能够证明柳清悦的美貌了！

    柳清悦黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    他背对着赵阔。

    赵阔也并没有看到他。

    柳清悦黛眉微蹙，呢喃道：“滚。”

    嗯？

    赵阔脸上的笑容瞬间消失了很多！

    这么烈？

    很快，赵阔轻笑一声，说道：“美女可能还不认识我吧，我叫赵阔，赵家的人。”

    张辰无奈的摇了摇头。

    这么长时间，赵阔还是这个德行。

    但很快，心中也开始疑惑了起来。

    赵阔是为了柳清悦来的？

    柳清悦冷声说道：“我让你滚你听不到么？”

    这……

    赵阔眉头皱起。

    身份都暴露出来了，还没用？

    周围众人也目瞪口呆。

    这美女……也太有个性了吧？

    良久，赵阔声音冷了几分，说道：“美女，这么不给我面子？”

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    跟柳清悦提面子……

    柳清悦抬起头。

    赵阔瞬间愣住了！

    好美！

    比陈冰冰还要美上数万分！

    这……

    赵阔傻了。

    柳清悦眉头紧皱，冷声问道：“你是聋了？”

    眼神之中，满是厌恶的光芒。

    良久，赵阔这才在震惊之中清醒了过来。

    眉头皱起。

    怎么感觉有一些熟悉？

    可……

    不管认不认识，这样对他实在是太不给他面子了！

    赵阔眼神微眯，冷声道：“兄弟，麻烦给我让个座位。”

    张辰心中无奈。

    还是牵扯到他的身上了。

    很快，张辰咧嘴笑道：“赵少爷还真是贵人多忘事啊，连我都不认识了？”

    说完，转过身来。

    赵阔瞬间瞪大了眼睛。

    周围众人嘴角却露出了嘲讽的笑容。

    跟赵阔攀交情？

    蠢货！

    一个个嘴角嘲讽的笑容也更加的浓郁了起来！

    张辰也不着急，嘴角始终都带着一抹笑意。

    良久，赵阔反应了过来，震惊的说道：“你怎么在这！”

    最关键的是……

    张辰跟陈冰冰什么关系？柳清悦跟陈冰冰又是什么关系？

    陈冰冰只是让他帮忙来揭穿一个虚伪的男人！

    难道是……张辰？

    赵阔傻了。

    周围众人也愣住了。

    还……真认识？

    柳清悦低下了头，丝毫没有任何理会的意思。

    远处，陈冰冰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“在餐厅当然是吃饭了，赵少爷是干什么来了呢？”

    说完，眼神中闪过一抹精光。

    这一次，不能放过他！

    可……怎么弄呢？

    良久，赵阔冷静了下来，眼神中却满是茫然。

    怎么办呢？

    张辰笑呵呵的说道：“赵少爷，想什么呢？”

    赵阔纠结万分。

    良久，赵阔脸色阴沉，淡淡的说道：“当然是吃饭了，只不过没有地方了。”

    “不知道能不能跟你凑一桌呢？”

    不管怎么说，陈冰冰的忙必须得帮！

    想到这里，赵阔眼神中闪过一抹坚定的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“我的荣幸。”

    说完，抬手指了指自己身旁的位置。

    赵阔拳头紧握。

    最终，还是在张辰身边坐了下来。

    可眼神中却满是迷茫。

    这个忙怎么帮？

    怎么揭穿？又能揭穿什么？

    柳清悦视若无睹，默默的坐在那里。

    赵阔再次仔细打量了一眼，眼神中闪过一抹精光。

    是她！

    神医清悦！

    赵阔深吸一口气，开始不淡定了。

    可陈冰冰的请求……

    反正陈冰冰看张辰不爽。

    既然不能揭穿，那就狠狠教训一顿算了！

    赵阔冷淡的说道：“张辰，有些事情我正好想问问你，我们赵家跟朱家的事情……是不是从中搞鬼？”

    说完之后，赵阔眼神中也闪过一抹兴奋的光芒！

    找到由头了！

    张辰心中一紧。

    但很快，张辰便笑呵呵的说道：“赵少爷说什么呢？你跟朱家有什么事情？”

    赵阔冷笑一声，呢喃道：“行了，别装了，你以为我不知道你做的那点事情？”

    张辰眉头皱起。

    他是怎么知道的？

    赵阔嘴角也慢慢露出一抹冷笑。

    他并不知道是张辰做的！

    但现在，就是缺少一个合适的理由教训张辰一顿！

    环顾四周，龙三没在！

    赵阔嘴角的冷笑也愈发的浓郁了起来。

    然而他却并不知道，这么长时间没见，张辰早就已经不是当初的那个张辰了！

    良久，张辰笑呵呵的说道：“赵少爷，我还是不知道你说的是什么。”

    赵阔冷笑一声，说道：“当我是白痴？你不说，那可就别怪我不客气了！”

    说完，眼神中闪过一抹得意的光芒！

    成了！

