    陈友好知道，恐怕这里的一切，他又看不到了，也不知道后面的结果到底是怎么样了？

    陈友好睁开眼睛的时候，发现自己依旧是在那墙里面，这阵法依旧是存在的，他还是定了定神，不敢睁开自己的眼睛，不过他用手摸了摸，李天昊和杨小壮还是在他身后。

    他松了一口气，整个人放松了许多，只是想到刚刚，他觉得那些事情，恐怕是真的发生过的，可是为什么他看到了呢？

    陈友好摇了摇头，把自己心里面的疑惑抛在了一旁，他想起了那个跟隽云长得一模一样的女子，也不知道她最后会经历什么，若是隽云也在经历这样的痛苦，怎么办？

    陈友好摇了摇头，示意自己不要再胡思乱想，可是他心里面却是一阵又一阵的害怕，这种害怕催着他站了起来，原本还觉得浑身疼痛的样子，这个时候也被这种感觉给弄得没有了疼痛。

    不行，他一定不能够死在这里，如果他不能够出去，那么隽云就无所依靠，她一定会过得很辛苦的，想到那浑身是血的红衣女子，陈友好就觉得自己浑身都疼得厉害。

    “不……我一定要出去，我不能够让隽云受苦！”

    他想着，周围的一切仿佛越来越清晰，他伸出手，按上了那一块砖，果然，面前这面墙立马就开了，陈友好伸手一把捞起一个直接飞了出去。

    一飞出去，外面的空气果然要好很多，这关门阵里面，果然是想要人命的，陈友好把李天昊和杨小壮放在地上，叫了两个人好几声，两个人才醒过来。

    “哎呀，对不起对不起，我不是故意睁开眼睛的！”

    杨小壮害怕而又自责的声音响起，陈友好看了看他，只见他又是把自己的眼睛闭上了。

    “好了，现在可以睁开眼睛了，我们已经出来了！”

    果然刚刚还浑身不自在的李天昊立马就跳了起来，“我们出来了！”

    满脸的不敢相信。

    “友好，你果然厉害啊，我还以为我们要死在这个阵法里面了，没有想到你居然带着我们出来了！”

    李天昊拍了拍陈友好的肩膀，他现在是真的很高兴。

    “是啊，出来了！”

    陈友好扯了扯嘴角，露出一个很是违心的笑容。

    “哎呀，我们既然都出来了，想来找到嫂子也不是一件很难的事情，别担心，肯定会救到的！”

    李天昊安慰着陈友好，不过他也只是这般安慰罢了，具体到底能不能够救到人，他其实心里一点谱都没有。

    “嗯，肯定会救到的！”

    陈友好点了点头，没有反驳李天昊的话。

    “我听见阿坤的声音了，他好像很着急的样子！”

    杨小壮突然很着急的说着，面色通红。

    陈友好看着杨小壮，问道：“在哪里？”

    “好像就在下面！”

    “下面？”

    陈友好和李天昊两个人互相看了一眼。

    “你刚刚说是在这边，我们过来了你又说是在下面，你莫不是在耍我们？”

    李天昊看着杨小壮，他怎么这么不相信这个小子说的话呢？

    杨小壮一听，也急了，他也不知道为什么会发生这么大的偏差。

    “我没有，或许是刚刚太远了，我只听到了一个大概的方位，如今近了，我就听得比较清楚了，我确定是在下面！”

    “小壮，那你听听，他们在说什么？”

    陈友好倒是没有不相信杨小壮的话，他虽然着急，但是也没有把一切怪到杨小壮的身上去。

    “我听听啊！”

    杨小壮也着急，一是想表现自己，若是自己真的出现这么大的失误，那么这陈老板和李老板还会不会给他们这口饭吃，还不一定了，他好不容易才得到这么一个机会，可不想放弃，二是他觉得，他刚刚听到的声音，阿坤仿佛很是焦急一般。

    他趴在了地上，按道理来说，他应该能够很清楚明白的听到下面在说什么，可是他却是好像无法听清楚一般。

    凝神静气，一定要冷静，人如果不冷静，是没有办法做成一件事情的，一定要冷静！    杨小壮不停的给自己打气，希望他自己可以把这件事情做好，千万不能够泄气。

    许久，他终于听到了几分。

    “陈老板，我听见了，他们好像在说什么祭祀，然后什么一模一样，这什么凌容就可以回来了，我听见阿坤在怒吼，他说陈老板你去了不会放过他们这些胡作非为的人，那人好像很得意，让人狠狠地打了阿坤一顿，然后说你已经死在了关门阵中，还有谁可以跟他作对呢？”

    小壮听这些话语已经是听得害怕极了，这会儿心里面也着急。

    陈友好却是一下子明白了什么，为什么这些人一定要抓隽云，恐怕是因为隽云那张长得跟那陈凌容一模一样的脸，他们想要通过隽云复活陈凌容！    想到了这里，陈友好心里面再也不能够平静了，脸色铁青，整个人仿佛如同在冰窟里面，冷得彻底。

    李天昊却是听了几句觉得迷糊至极，这没头没脑的话，让他心里面觉得不可置信。

    “友好，你说这是什么意思啊？

    什么祭祀，什么复活？”

    他心里疑惑，陈友好转过头来，看着李天昊说道：“他们要用一种方法，估计是什么秘术，可以通过这种秘术，可以复活一个已经死了的人，或许这种秘术不可以，但是他们以为可以，他们就需要活活的祭祀隽云！”

    李天昊被陈友好这几句话给惊住了，他活了这么多年，奇奇怪怪的事情也算是经历了不少，可是还没有听到过这种，能够让死人复活的事情，简直就是闻所未闻，见所未见！    “可是，就算是要复活另外一个人，他们需要活人，可是为什么要抓嫂子呢？

    为什么要这么费尽千辛万苦的感觉呢？”

    陈友好想把自己之前看到的一切，还有之前听柳夕稔讲的话告诉李天昊，只是想了想，他又觉得一时半会儿这些事情也讲不清楚，还是先救隽云吧！ 

