    新帝便服出宫，身边除了冯荆，只带了几个心腹侍卫，均是从潜邸便跟着的。

    京兆府大门紧闭。

    冯荆轻车熟路，带着新帝从后门进去。一个瘦猴儿一般的小厮正在东张西望地等候，见着冯荆，亲热地上前喊了一声：“干爷！”

    年轻的冯荆板着脸，冷冰冰地哼了一声，简单粗暴：“闭嘴，带路。”

    小厮赔笑哈腰，再不敢吭声。

    一行人悄无声息从后门进了大堂，就在屏风后头静听。

    前头。

    俞太后正在杀气腾腾地指着恒国公和郭怀卿的鼻子臭骂：“……这天下是我家的天下！皇帝是我儿子，俞沛是我侄儿，你们做着我家的官，却帮着一个贱民来欺负我侄儿，你们是不是不想活了？”

    “太后娘娘，这天下是郁家的天下，恒国公和郭府尹，做的也是郁家的官。太后娘娘并不姓郁，俞沛也并不姓郁。”

    梁擎似笑非笑，抢在恒国公和郭怀卿之前开口，脚下更是往前一步，“学生虽然身着白衣，却也是乡试案首，先帝亲口赐了客卿。

    “您张嘴便称学生为‘贱民’，须知‘君视臣如手足，则臣视君如腹心；君视臣如土芥，则臣视君如寇仇。’您身为陛下的生身母亲，却时时刻刻为陛下这般树敌，不知是否您也视陛下如寇仇了呢？”

    俞太后勃然大怒，指着梁擎喝道：“你这种摇唇鼓舌之辈，也敢在哀家面前卖弄！岂不闻君要臣死臣不死不忠？来人，给我当场砍了他！”

    谁知梁擎的嗓门比她还大：

    “太后娘娘所言不差！只可惜，您不是君！大秦的君王只有一个，那就是当朝陛下！您口口声声越俎代庖，究竟是蠢妇无知，还是想要取而代之！？”

    “你！你大胆！”俞太后气得浑身发抖，头上几乎要冒烟了。

    梁擎冷笑一声，再看向倒在地上一身是伤目瞪口呆的俞沛：“我若胆子不大，又怎敢状告皇亲国戚？更何况，还是抄家灭族的死罪？”

    再度看向俞太后，梁擎再逼近一步，直瞪瞪看向老太婆的脸：“只是学生不知，太后娘娘究竟是因为血亲关联，不得不做出一副疯妇的样子来搪塞内侄——

    “还是因为此事，其实是您的指使。我周家的家财，其实是落进了您的口袋？您担心的，其实是您这侄儿万一熬刑不住，会把太后娘娘您抖落出来呢？”

    话音未落，郭怀卿已经“呀”地一声表达了惊讶。

    紧接着，恒国公捻须颔首，长长地“哦”了一声。

    俞太后的目光恶狠狠地瞪了过去。

    可恒国公状似无睹，竟接着说道：“难怪俞郎中托人往太后娘娘处送信，并不是喊救命，而是要说：自己快要被弄死了，让她知道就行。

    “这个‘快要’，原来并不是哀求，而是威胁。毕竟，人快死的时候，说什么都是有可能的。”

    郭怀卿双手拢进袖口，恢复了冷静的脸也一同转向俞太后：“太后娘娘，不妨解释一二？”

    俞太后怒极反笑：“哈！哀家的事，跟尔等有什么好解释的？即便是哀家为了钱杀光天下人，来问罪哀家的也轮不到你们！”

    说着，往后挥手：“给哀家拿下这二人，杀了梁生，带俞沛……”

    “那朕呢？”

    新帝再也忍不住，大步从屏风后迈步出来，直直走到俞太后面前，高声道：“那朕请母后解释，可还配么？”

    堂上其他的人忙躬身的躬身、跪地的跪地，高呼万岁。

    俞太后面沉似水，冷冷地看着新帝：“皇帝这是早就跟恒国公串通好了，做了圈套，等着来拿哀家的短处的？”

    “漫说朕不屑做这样事，便是朕做了圈套，难道妄图随意斩杀大臣、视天下如无物、以己为君，这样的事情，也是朕逼着您做的？！”

    新帝痛心疾首，说着说着，竟流下泪来，掩面呜咽，“皇考大行这才多久？！四夷虎视眈眈，征西大战尚未全功，天下人口田亩核定、官吏查选千头万绪，儿子忙得一天只得睡两个时辰……

    “但凡您把心疼孙辈的心思往儿子身上放半点，只怕也不会在这种时候说出这种话来！”

    “臣听说，太后娘娘把三皇子和四皇子都接进宫了？三皇子已经开府多年，先徐皇后在时已在议亲，怎么还能在大福宫长住？怕是宫里不大方便吧？”

    郭怀卿疑惑地上下打量已经浑身发僵的俞太后，“太后娘娘这不会是……”

    众人的目光都在俞太后身上，梁擎却忽然看向另一边已经抖若筛糠的赵歙：“这位，是太后娘娘的近身大监吧？”

    冯荆的声音在新帝身后咬着牙低低响起：“是！赵大监贴身伺候太后娘娘，刚刚在大慈恩寺亲手杀了殿中省的冯几冯公公！”

    新帝目光如刀，咬牙斥道：“大胆的狗奴才！朕的殿中省大监，也是你这狗才动得的？大福宫内外详情，还不给朕从实招来！！！”

    “皇帝！他是哀家的内侍！”俞太后气急败坏。

    赵歙腿一软，跪倒在地，双手拍在地上，放声号哭起来：“陛下！您跟太后是亲母子，您可别被人挑拨了，太后娘娘心里可全是您啊！

    “什么杀人夺财，她老人家用得着吗？有您供养她老人家，难道还能缺了吃喝不成？还不是因为您不往大福宫去，她老人家寂寞，才诏了小皇子们入宫逗趣，谁说了要扣下的？

    “就算俞家想干什么，太后娘娘想干什么，外头又有景王又有祺王，三皇子憨厚老实、四皇子尚在冲龄，他们能顶什么用……”

    “住口！”俞太后听着前面还像话，后头居然越说越显得自己居心叵测起来，不由得恼怒地踢了赵歙一脚。

    新帝却忍不住冲着她质问道：“正是憨厚冲龄才好搓弄吧？母后这是已经把朕等父子三人，定了生死了？”

    “没有！没有！都没有！都不是！”赵歙就像是吓得精神错乱了，竟似是新帝正在询问自己一般，听一句答一句，双手乱摇。

