    “什么？”秦风那一声厉喝，不禁让任浩天为之一愣。

    雷来？这尼玛什么意思？

    而还没等任浩天反应过来，下一刻，便是看都苍穹之上，浓厚的黑云，如千军万马奔腾席卷而来，将原本晴朗的天空所吞噬。

    当看到这一幕，任浩天和孙冠林等人，身子全都狠狠一颤，眼珠子瞪得滚圆，不敢置信看着眼前所发生的。

    此刻，五毒谷外，刚刚赶来的华飞扬同样愣在了原地，整个人目瞪口呆，那模样，仿佛是见了鬼！

    这一刻，所有人都懵了，任谁都没想到，秦风居然还有这种手段，一声爆喝，竟然让天地都为之变色！

    而这，还不止！

    就在众人震撼之际，让人更加无法想象的事情发生了。

    咔咔！咔咔！

    阵阵惊雷声接连响起，而后，只见那浓厚的黑云之中，道道手臂粗细的闪电，接连不断的浮现，相互交织，形成绝美的画面，却又深深的震撼着人心！

    雷，真的来了！！！

    “这，这究竟是何等手段？”任浩天抬头望着天空，浑身止不住的开始颤抖，内心更是遭受了前所未有的震撼。

    而孙冠林，整个人更是震撼到了无以复加的地步，他实在无法想象，自己那死去的宝贝儿子，究竟招惹了怎样一个怪物。

    这简直，太尼玛的恐怖了，恐怖如斯啊！！！

    就在这时。

    咔咔！

    轰！！！

    一道手臂粗细的雷霆直接从天而降，飞流直下三千尺，狂暴的力量，狠狠冲击在了五毒谷护宗大阵的能量结界上！

    下一秒。

    咔嚓！咔嚓！

    阵阵清脆的碎裂声回荡开来，只见那原本让任浩天自信满满的护宗大阵，那被雷霆击中的地方，当场出现了一道道细密的裂痕，如蛛网一般，四散蔓延。

    这场景，再一次让任浩天心脏一阵抽搐，他瞪大的眼睛，眼珠子都要掉落在地，此刻只觉得自己看到了这世上最不可能的事情。

    五毒谷的护宗大阵，竟然碎裂了！

    那么轻而易举的，被那惊雷生生劈的碎裂开来！

    这尼玛，到底什么情况？

    一次又一次的冲击，如同一枚枚重磅炸弹，一次次的爆炸，炸的任浩天脑海一片空白。

    这时。

    轰隆隆！咔咔！

    轰！！！

    第二道雷霆，以迅雷不及掩耳之势，如冲霄利刃，从苍穹猛然坠落，再次和大阵结界猛烈碰撞。

    这一次，震耳欲聋的巨响之下，那大阵结界，更是开始以肉眼可见的速度碎裂。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    碎裂声越来越大，越来越密集，顷刻间，在任浩天心中那坚不可摧的大阵结界，摧枯拉朽般的碎裂成点点星光，而后，化为虚无！

    “这，这……”任浩天呆呆的这一切，在结界碎裂的瞬间，他整个人，如同泄了气的皮球一般，彻底瘫软下去，就仿佛一瞬间苍老了十几岁。

    怎么可能？

    这他妈怎么可能！！！

    任浩天心中嘶吼，怪叫不止，根本不敢相信这是真的，可那血淋淋的现实，又犹如一颗超新星，狠狠撞击着他的灵魂，摧毁了他所有的信念。

    “啊！啊！！！”任浩天披头散发，仰天咆哮，整个人，遭受了前所未有的打击！

    孙冠林则是彻底傻了，木讷的站在原地，看着秦风，一时间，根本不知道该如何去形容此刻的心情。

    渐渐的，他内心深处，能够剩下的，唯有那浓烈到极点的懊悔之意。

    他这一辈子，从没这么后悔过，甚至后悔的有种想要去死的冲动，同时，一股滔天恨意也在他内心深处滋生起来。

    他恨！恨透了！

    但，他恨得人并不是秦风，而是自己的亲生儿子孙嘉伟，居然招惹了秦风这么个妖孽难以言喻的怪物，特么简直是猪脑子！

    不然，这么一尊大佬站在身前，孙嘉伟怎么可能分辨不出？又怎么可能一次又一次的去招惹？

    此时此刻，孙冠林恨不得老天让孙嘉伟复活，然后他再亲手弄死孙嘉伟！

    可，事已至此，说什么都已经晚了，在这之前，秦风一次次的给他们机会，可是整个五毒谷上下，又有谁把秦风的话当成一回事？

    没有！

    那时候，五毒谷所有人，全都把秦风所说的那些，当成了笑话，甚至，把秦风整个人都当成了不值一提的白痴。

    结果呢？就是这么一个被所有人都看不起的青年，最终，以一己之力，一次次撼动这古老庞大的宗门，而后，独身横压整个五毒谷！

    此时此刻！

    事情到了尾声，孙嘉伟已经死的不能再死，秦风也不想再浪费时间，一抬手，狂暴的能量波动奔涌而出，而后化为两条长龙，分别奔向孙冠林和任浩天二人。

    “不，不要！不要啊！！！”

    “这位大宗师，我们有话好说，求你不要杀我，我不想死！”

    顿时，孙冠林和任浩天，全都拼命的哀嚎，哀求，然而他们那响彻的声音，落在秦风耳中，仿佛什么都没发生。

    两道长龙般的能量波动，势如破竹，如神剑一般，划破空间，接连斩掉了两人的头颅。

    而此刻，其他五毒谷弟子，也因为全面爆发的护宗大阵，尽数死去！

    但，苍穹之上，那被秦风再次激发的雷劫，依旧存在！

    轰隆隆！轰隆隆！

    咔咔！咔咔！

    轰鸣声和雷击的声音相互交织，此起彼伏，这时，让人更加惊悚的一幕发生了，那黑云之中，原本在交织游走的一道道闪电，竟然开始迅速汇聚。

    一开始那些闪电只有手臂粗细，到了如今，顷刻间变成了水桶粗细，而且，还在变得越来越粗。

    到最后，就仿佛一条巨龙，盘踞苍穹，横贯长空，狂暴的气势疯狂席卷，让人觉得仿佛被一座星球压在身上。

    很快！

    那巨龙般的雷霆，动了，犹如苏醒的黄金圣龙，穿破一层层黑云，从苍穹之上朝着秦风的方向俯冲而下，所过之处，雷霆闪耀，仿佛空间都要被撕裂！

    “这，这……”

    五毒谷外，刚刚回过神的华飞扬，看到那狂暴的闪电，整个人再次僵在原地！

