    第4839章 已然，卷入阴谋中

    血炎界，界主府，内府。

    依依本在盘膝打坐，代替萧逸参悟着十种天道第一。

    哗哗哗…

    依依手掌虚握，数条完整武道凝聚掌间。

    “天道第一，也没想象中的难，怎地公子参悟起来要这么久？”依依歪了歪脑袋，面露疑惑之色。

    “除了剑道第一大自在剑道外毫无头绪外，其余九种天道第一，两月之内我就尽数参悟。”

    “不过大自在剑道公子自己已经参悟掌控了，我就参悟这九种天道第一即可。”

    依依美眸眨了眨，轻笑自语，“等公子回来，给公子一个惊喜。”

    依依这般自语着，却是忽然…身躯一震，脸上笑容猛然凝固，“公子…”

    ……

    界主府，大殿。

    依依闪身而出。

    片刻之间，八位总殿主疾速赶来。

    “丫头，怎么了？”天机总殿主率先惊急问道。

    他很清楚，能让这个事事不管，事事不上心的依依丫头如此急切忧心，只可能事涉萧逸。

    八个老人，齐齐凝视着依依。

    依依快速道，“我忽然间感受不到公子的心念了。”

    “什么意思？”修罗总殿主疑惑问道。

    依依急切道，“我无时无刻都能感受到公子的思绪和心情，以此确定公子安危与否。”

    “若我感受不到了，只可能是公子自己单方面切断了连系感知。”

    “而会出现这种情况的，只有一个，那就是公子在战斗，而且是极度危险的战斗。”

    “只有这种情况，公子才会主动切断连系，不让我感受他的心情，以免我担心。”

    猎妖总殿主闻言，眉头紧皱，“小子他去了寒境天域，那里有老天帝坐镇，不该会有什么危险才对。”

    “而以他而今的实力，放眼整个无尽虚空，能给他造成生死危机的，也就那么些。”

    “除非是寒境天帝对他出手吧。”

    “应当不会。”修罗总殿主皱眉道，“那毕竟是他的亲外公，又早有属意他为天域接任者，护都来不及，怎会对他出手。”

    洛前辈冷声道，“毫无头绪，猜测并无意义。”

    “速派管事走传送大阵去寒境天域探探情况。”

    ……

    仅仅半个时辰后。

    大殿之内，已然聚拢来堆积如山的卷宗情报。

    猎妖总殿主皱眉道，“出事了。”

    “按寒境天域那边传回来的情报看，吞灵族清剿战早就结束了，萧逸小子挥手间就解决了一切。”

    “但在他准备回天域之内时，却又忽然急切离去。”

    “寒境天域那边，上至天帝，下至深寒卫等等，无人知晓他去了哪里。”

    炎殿总殿主脸色愤愤，“莫不是寒境天域那些杂碎要害他，故意说谎吧。”

    “不该。”修罗总殿主摇了摇头。

    猎妖总殿主沉声道，“这个可能几乎微乎其微。”

    “老夫猜测，这小子应该确实是自己忽然走了的，而且走得无影无踪，估计寒境天域那边确实是糊里糊涂，也没有这小子的踪迹。”

    依依面露担忧之色。

    而今，天域也罢，血炎界也罢，都没有萧逸的消息。

    一时间，萧逸仿佛人间蒸发了一般。

    八个老人，沉凝思索着，半晌，八人同时对视了一眼，吐出同样的两个字，“源兽。”

    “也只可能是源兽了。”洛前辈冷声道。

    药尊总殿主疑惑道，“那些源兽孽畜，不是被萧逸小子和依依丫头逼得躲起来了吗？”

    “现在倒还敢自己冒头，找萧逸小子的麻烦？”

    “不奇怪。”天机总殿主道，“按萧逸小子以前所说，这些源兽孽畜躲到封灵天境后，无时无刻都在吸收吞灵皇的力量，无时无刻都在变强着。”

    “这些源兽孽畜睚眦必报，变强后报复萧逸小子，虚空伏杀，确实极有可能。”

    “源兽？”依依霎时眼含杀意，“我去寻公子。”

    “如果源兽没有躲在封灵天境内的话，我能凭借缚神印追踪到它们。”

    “好，老夫与你一并去。”天机总殿主连忙道。

    二人刚要动身。

    “慢。”修罗总殿主、猎妖总殿主、洛前辈三人连忙拦下。

    猎妖总殿主看着依依，“萧逸小子不在，你便是血炎界内的最强战力。”

    “萧逸小子不在，你留守血炎界，确保血炎界无碍，免去他的后顾之忧，才是对他的最大帮忙。”

    “不错。”修罗总殿主也道，“他主动切断了与你的连系，确实只有一个可能，那就是他不想你担心。”

    “那也证明着，他而今定经历着一场凶险至极的激战。”

    “勿让他分心，让他可全力而战。”

    “老夫相信以他的本事，即便不敌，但要逃跑也无人可阻。”

    洛前辈冷声道，“帝境武者，自有感知血脉亲人安危的本能。”

    “你和那小子修为实力尽皆强大，加上身份特殊，彼此有着最强烈的感知。”

    “若你铁了心寻，自然可以寻到他的踪迹。”

    “但现今看来，还不到这个时候。”

    虽然八个老人与依依一般无比担心萧逸，但八个老人从来都不是冲动之辈。

    精准的判断，万无一失的准备，才是他们一直以来对萧逸的最好保护、最好帮助。

    这时…

    天机总殿主忽然深呼吸一口气，沉声道，“除了萧逸小子的事外，而今，恐怕还有别的麻烦。”

    “怎么？”众人问道。

    天机总殿主看着那堆积如山的卷宗情报，道，“半个时辰前，整个诸天万界，顷刻大乱。”

    “杀伐、战斗，如潮倾涌，波及几乎所有势力。”

    偌大个诸天万界，何等庞大？

    无数个星辰世界，生灵基数、势力数量，又是何等之多？

    半个时辰间，血炎界就能尽囊情报，即便暂时只是表面上的情报，但也可想而知血炎界而今的情报能力以及对诸天万界的绝对掌控力。

    “怎么回事？”修罗总殿主问道。

    “杀伐？”猎妖总殿主皱眉道，“如何爆发的？”

    风刹总殿主摇了摇头，“以现有的情报来看，暂时无法判断。”

    “但这些都是急报，原本就应该是一个时辰后就尽数从各界地盘传回来血炎界界主府的。”

    “只不过我们而今查萧逸小子的事，恰好将这些情报也提前送了过来。”

    洛前辈眯着眼，“虽然我们而今还不清楚缘由，但毫无疑问，要出大事了。”

    “嗯。”修罗总殿主沉声道，“萧逸小子遭遇激战，踪迹未名。”

    “同一时间，诸天万界动荡，爆发无数大战。”

    “如果这两件事有关的话，那么证明，萧逸小子以及我们血炎界已然卷入了一场我们原本不知但显然早有准备且已经爆发了的阴谋之中。”

    猎妖总殿主看向依依，“依依丫头，你安心待在血炎界内，你该比我们对那小子更有信心才对。”

    “而我们。”猎妖总殿主看向其余老人，“尽快搞清楚诸天万界发生了什么。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

