    

    终于外出了！

    天朗气清，惠风和畅。

    雪芽探着头打量着周遭的一切，这里的环境颇有点与世隔绝的味道。

    层层叠叠的树林，不知名的植物，以及偶尔会出没的飞禽走兽。

    正骑着马赶路的奇犽，看着她一脸新奇地看着，又伸出手来戳戳她的脑袋：“阿雪，小心点，别掉了。”

    雪芽回头看了看他，无奈，只得将身子更紧地绕着他的手腕，似乎在说：不可能。

    冰冰凉的触感愈发收紧，手腕上传来的触感，令奇犽不由得红了耳朵。

    好看的眼睛看着依旧四处张望的小蛇——

    还有五年，阿雪才能化形……

    雪芽不知道奇犽的想法，而是认真地看着行进路线和周围，甚至会仰起头，企图看看天堑。

    不过，那自然看不见。

    走得久了，雪芽也觉得无聊了，环境都差不多，仿佛置身于原始森林一般。

    雪芽默默地趴回奇犽的手臂上，闭目养神。

    奇犽见她终于开始休息了，这才松了一口气，老实说，他还是会担心她会掉下去。

    直到日落时分，到达了第一个部落：灰狼族。

    灰狼族族长也是个老大叔，看见奇犹之后笑呵呵地打招呼：“总算来了。”

    奇犹露出一贯谦和有礼的笑：“族长，这是我家胞弟奇犽，以后这交换物资将会由他来担任。”

    灰狼族族长这才发现，在奇犹身后有一名与他模样相似的少年。

    奇犽比起奇犹，显然热情得多，连忙上前几步，露出爽朗的笑容：“族长好，我是奇犽，以后还请多多请教。”

    灰狼族族长将他上下打量了一番，也笑了：“比起你哥哥，你这性子明显随了那老家伙。”

    奇犽笑了笑，随即把雪芽拎了出来：“这是三妹奇雪。”

    被迫和眼前的大叔面对面看了看，然后雪芽只能尴尬地点点脑袋，表示问好。

    灰狼族族长先是有点意外，随即就明白过来，这就是那个白虎族族长收养的女儿，据说是因为祭司的预言。

    这样看起来，似乎也就是一条普通的小蛇而已。

    灰狼族族长笑着说道：“早就听说那老家伙收养了一个干女儿，如今总算是见到了。她没有化形，你们可得多注意了。”

    “其实我也刚化形不久，这次出门主要是跟着大哥增长见识。”

    “奇犽也是刚化形？你……可有婚配？”灰狼族族长瞬间来了兴趣。

    兽族本就性格爽朗，加上奇犽的性格，灰狼族族长显然是喜欢的，正好知道他化形不久，所以动了些心思。

    奇犽立即愣住，随即涨红了脸：“还……还没有。”

    灰狼族族长见状，立即笑出声来：“看来还是个娃娃，是我唐突了，主要是我乖女恰巧前几日也化形，才会有此一问，是我唐突了。”

    话音刚落，就传来娇俏的女子声音：“阿爹你又在胡乱给我介绍，这整个灰狼族都给你问遍了，如今就连客人你也不放过！”

    雪芽正好待在奇犽的肩膀上，闻言好奇看过去，倒是非常意外，居然还挺漂亮。

    灰狼族族长一点也不介意自家女儿的责怪，反而是一脸慈爱地说道：“我这不是担心……”

    罗素风风火火地走过来，满脸怒气，却也掩盖不了一张顾盼生姿的小脸，倒是生得一张好相貌。

    “阿爹，我都说了多少遍，我要找一个我喜欢的男儿做我的夫婿，你再这样乱点鸳鸯谱，我可真的要生气了！”

    灰狼族族长只好陪着笑脸说道：“不生气不生气，乖女，你喜欢最重要，阿爹这不是看着白虎族的奇犽长得好……”

    长得好？她才不信呢！在她阿爹眼中就没有长得不好的！

    刚想继续反驳，倒是突然看见了一位满脸通红的男子，反而多看了两眼，随即眼前一亮。

    当即走近几步，笑吟吟地看着他：“你是谁？你就是白虎族的奇犽？”

    兽族向来胆大，罗素自然也不例外，尤其是这个男子令她眼前一亮。

    灰狼族族长立即就咧开嘴笑了，他就觉得乖女会喜欢！他看着奇犽也觉得甚好！

    雪芽默默吃瓜！

    呦呵！不愧是胆大的兽族！这奇犽桃花运不错，这才刚出门，就被人看上了。

    奇犽似乎不大习惯，不由得退后了半步：“正是。”

    罗素露出一个自信的笑容：“我叫罗素，是灰狼族族长的女儿，我看上你了，奇犽！”

    奇犽震惊！然后——

    直接躲到了大哥身后！

    罗素并不觉得尴尬，反而觉得，比起那些用恶心目光看着她的男人们，这个奇犽目光清澈，甚至有点可爱！

    奇犹先是有点诧异，随即也觉得不错，若是可以成就一段姻缘，也算是不枉此行。

    灰狼族族长再次哈哈大笑起来：“难得我乖女有看中的人，今天真是个好日子，正好晚上一块吃个饭，大家一块热闹热闹。”

    奇犹自然答应了，客随主便。

    直到进了留宿的山洞里，奇犽这才松了一口气。

    奇犹见状，这才淡淡地开口问道：“不喜欢？”

    奇犽点点头，不好意思地挠着头笑道：“我不喜欢，直接拒绝会不会不好？”

    他没有外出过，不知道直接拒绝会不会带来麻烦，但是他心里明白的很，他不喜欢。

    “因为不同族吗？咱们都能化形，同不同族倒是无碍。”奇犹觉得这才刚刚见面，喜不喜欢不过是缘分，有时候相处多了，自然会喜欢。

    奇犽下意识地低头，看了看正躺在干草垫上休息的雪芽，没有说话。

    奇犹顺着奇犽的目光，看着雪芽，一瞬间也就明白了。

    只是没想到，奇犽居然对奇雪动了心。

    奇犹没有多说什么，只是继续淡淡开口：“灰狼族族长极其宝贝他的女儿，你若是真的不喜欢，尽早拒绝为好。”

    雪芽本来躺在干草垫上休息，听见这话，抬起小脑袋看着这哥俩，一双黑瞳炯炯有神，似乎在问：为什么拒绝？

    那个女狼挺好看的不是吗？

    奇犽直接抬手将她的脑袋摁了回去，显然不想她参与话题。

    雪芽：……她要化形！兽身太没有兽权了！

