    得到了雷洛的首肯，李峰对付王老吉再无顾忌。

    离开雷洛的山顶别墅之后，李峰立刻调集辖区之内的所有人手，准备以扫黑除恶的名义，在九龙区大干一场。

    在西九龙警署李峰的办公署里面，张彪、张放、伊扬明，愿袁浩云李峰手下四个探长都在这里。

    因为这次是李峰组织的警方大行动，所以李峰不会过多的暴露自己的势力。所以就没有让卓一飞参与。

    作为李峰势力　大管家的张彪拿着一叠资料说道：“王老吉，潮州帮元老，手下势力庞大。主要有油彪，垄断了九龙区一切屠宰生意。鸡头华，九龙过半的鸡档都是他的手下。　粉陈，九龙三分之一的粉档都是他的。最近由于朱涛的死亡，九龙过半粉档生意都归到他的手下。最后就是赖皮华，是王老吉手下的双花红棍，统领着王老吉手下所有的打手。应该是这次咱们行动的最大阻碍。”

    脾气火爆的袁浩云说道：“既然已经查清楚了，那就安排人手把这些家伙都抓起来呀！都是一帮无恶不作的混蛋，枪毙了都嫌浪费子弹。”

    张彪摇着头说道：“事情没你想象的那么简单，如果咱们这么做，王老吉的人一定会造成九龙的大混乱。现在正是峰哥将要成为九龙总探长的关键时刻，九龙必须要稳才行。”

    张放摸着下巴说道：“那就只能执行斩首战术，这些江湖帮派说是义气为先，但都是一些无利不起早的家伙。只要吧这几个老大抓起来，让他们群龙无首，底下的那帮混混自己就乱了，成不了什么气候。”

    李峰满意的点点头说道：“阿放说的没错，我就是这个意思。在王老吉还没准备完全的情况下执行斩首战术，打他一个措手不及。他应该想不到我会这么早就动手。”

    张彪担忧的说道：“如果要是执行斩首战术，那咱们就不能大规模调动人手，不然就会被王老吉察觉的。”

    李峰抽出一支烟，张放立刻给李峰点上。

    李峰吸了一口说道：“现在这个世道跟以前不一样了。不再是谁人多谁就厉害，而是精英化的时代。小规模的精英决定胜负的时代。”

    张彪担忧的说道：“这样岂不是太危险了！”

    袁浩云一脸不屑的说道：“怕死就不要当警察！我哪次出去办案，不是把脑袋别在裤腰带上的。”

    李峰笑着说道：“没错，当警察就不要怕死。如果我们都怕死了，睡还去保护那些手无寸铁的平民。”

    张彪赶紧说道：“峰哥，我不是按个意思。”

    李峰笑着摆摆手，说道：“我知道你不是怕死，而是担心我们。但是没事的，王老吉手下都是一些土鸡瓦狗罢了。”

    接着李峰面色一变，严肃的说道：“事不宜迟，今晚咱们就行动，打王老吉一个措手不及。阿放你带一队人马对付油彪，浩云你带一队人马对付粉陈。而赖皮华，就交给我了。”

    张彪赶紧问道：“我呢？峰哥我呢？”

    李峰看着张彪，笑着说道：“彪叔你的工作最重要，麻烦你坐坐镇总部，随时给我们擦屁股了。还有就是密切监视王老吉的动向，别让这个老家伙跑了。”

    张放和袁浩云一起笑了起来。

    制定完计划，每个人都按照自己的任务行动起来。

    李峰今晚的目标赖皮华，作为王老吉手下的双花红棍，在道上是出了名的能打。手下又统领着王老吉所有的武装力量，是王老吉最相信的人。

    李峰摸出腰间的沙鹰，仔细擦拭起来。

    这次去干掉赖皮华，李峰打算一个人去。

    自己辖区里面的人是什么德行，李峰比谁都清楚。欺负欺负小市民还行，要去碰到稍微凶狠一点的混混都发虚，更不要说王老吉手底下的精英了。

    而且，最近声望点的增加不怎么给力。在深圳那么激烈的战斗，才获得了200多年声望，现在的声望点，距离升级高级枪械精通还差的老远呢！

    李峰看着自己手中的沙鹰想道：“这次怎么也得干掉个几十人，再加上赖皮华，获得300点声望应该不成问题。再加上最后的王老吉，没准能获得个400点声望呢！真是想想就兴奋。”

    “这次我要单刀赴会！”李峰兴奋地想道。

    李峰把自己的拳头捏的咔咔作响，这次就要给他来一个无双割草。

    九龙城区，作为整个九龙最繁华的区域，到了夜晚才能体会到它的魅力。

    整个城区都是灯火通明，大街上人来人往，街边店铺密集，一片繁华的景象，这才是港岛的魅力。

    而作为大千世界夜总会，就是九龙城区最顶端的明珠。这里的舞女，是整个九龙最漂亮的。这里的客人，是整个九龙最最有钱的。当然，这里的消费，也是整个九龙最贵　的。

    但是，这对于赖皮华来说都不是问题。

    赖皮华作为王老吉的双花红棍，在潮州帮里面地位尊贵，从来不愁钱财。并且，这个大千世界夜总会的老板，还送了王老吉三成干股。可以说，这个大千世界夜总会，就是潮州帮自家的产业。

    今晚是大千世界的台柱子，小蝴蝶登台演出的日子。赖皮华就是小蝴蝶的后台，今天特意给他来捧场。

    赖皮华手下跟着一帮小弟，前呼后拥的走进了大千世界夜总会。

    坐在夜总会二楼正在喝酒的李峰看着楼下被人簇绒着的赖皮华，搂着身边的陪酒小姐，笑着端起面前的酒杯喝了一口酒。

    赖皮华人却长得五大三粗，看着好像是个莽夫，就是个打手而已。但事实却是赖皮华为人阴险，心思毒辣。虽然他自己很能打，但是从来不会单独行动。身边的保镖从来没有低于十个过。是一个军师类型的人物。

    王老吉能有今天的权势和地位，赖皮华功不可没。

    “哇！是华哥！”身边的小姐一脸羡慕的说殴打。

    李峰看着下面的赖皮华，问道：“他经常来这里吗？”

    小姐　说道：“咱们这里的台柱子小蝴蝶就是华哥一手捧起来的，只要有小蝴蝶登台，华哥就一定会来。”

    李峰严重精光一闪，小蝴蝶，这是一个有用的情报。

    李峰好像不在意一样调笑道：“原来到这里来就是为了泡妞，但是身边一直跟着这么多人，怎么泡妞。难道要现场演戏给这么多人看?”

    旁边的舞女果然咯咯的笑了起来，轻轻推了李峰一把，娇笑着说道：“先生您真会开玩笑，华哥跟小蝴蝶子在一起的时候，这些人当然不会在身边了。”

    李峰嘴角微微翘起，接着说道：“现在看来，他们根本没机会单独子啊一起呀！”

    小姐凑到李峰耳边，小声说道：“这个客人您就不知道了，华哥就喜欢小蝴蝶登台演出完成之后，把后台的人清空，然后就在后台跟小蝴蝶办事，据说是这样更兴奋。我偷偷的看过一次呢，别说，花样还真多！咯咯咯！”

    说完，小姐又捂着嘴笑了起来。

    李峰虽然看不起赖皮华跟他的手下，但是也不会傻愣愣的一个人面对这么多人就冲上去。那不是勇猛，那是脑子缺根筋。

    李峰的脸上也充满了笑意，一把搂住小姐，说道：“要不然咱们也找一个人多的地方，玩一玩，试试怎么样？”

    小姐貌似害羞的看了李峰一眼，说道：“我可不敢！”

    虽然小姐嘴上说不敢，但是现在身体已经完全趴在李峰身上了。

    李峰不仅人长得靓仔，而且将久居上位，既然有一股难言的威势。小姐隔着李峰的衣服，摸着李峰身上结实的肌肉，身体早就软了。别说找一个地方了，就是李峰要在这里办事，小姐也是举双手双脚的同意。

    李峰嘴上虽然说这调笑的话，但是看着楼下赖皮华的眼中，充满了杀意。

    这时候，赖皮华带着一帮保镖已经占据了一楼看台的最前面部分，把舞台团团围住。

    然后又有一帮人分散到夜总会各个地方，李峰端起酒杯假装喝酒，但是眼角的余光却在观察保镖的布置情况。自己所在的二楼，在各个关键的地方，都被保镖一一占据。

    而李峰身边的看台，也有一个保镖一脸警惕的观察着全场的情况，眼睛还撇了李峰一下，满是警告的眼神，意思是让李峰老实一点。

    李峰喝了一口酒，想道：“这个赖皮华果然谨慎，来泡个妞都安排这么多手下，这是得有多怕死！”

    忽然，夜总会里面的灯全部熄灭。接着一阵音乐响起，舞台正中间忽然设下一道灯光，灯光正中心是一个浑身穿着火红长裙，轻纱蒙面，身段婀娜的女子。

    “好！”赖皮华率先大喊一声，接着是全场的欢呼声。

    李峰知道这就是那个台柱小蝴蝶了。

    接着小蝴蝶扭动的婀娜的身体，开始翩翩起舞。

    李峰看着小蝴蝶不由得点点头，小蝴蝶果然不是浪得虚名，有两把刷子。

    现在不是动手的时候，李峰也就不着急动手，悠闲的欣赏起来小蝴蝶的表演。

    终于，表演结束，小蝴蝶也停止了曼妙的舞姿，站在舞台中间，眉眼带丝的看着下面的赖皮华。

    “好！”赖皮华又是一声大吼。

    然后就是夜总会里面铺天盖地的赞美声。

    小蝴蝶在全场的赞美声中慢慢的推到舞台的后面，赖皮华也满脸色　域的站起来，在几个手下的簇绒之下向着后台走过去。

    而李峰在二楼所在的地方，现在已经空空如也。只有一个趴在桌子上昏睡过去的小姐，还有倒在地上的保镖。

