    八月初八，天气晴朗，北京城午门前举行盛大的献俘大典。

    崇祯皇帝戴通天冠、穿绛紫纱袍，带着京中勋贵和文武百官登上了午门城楼。

    朱慈烺陪在崇祯身侧，同样头戴通天冠，身穿绛紫纱袍，这种通天冠服只有皇帝和皇太子在重大活动中才能穿的。

    内使监在午门城楼上设了一个御座，崇祯皇帝并没有坐，而是看向楼下的午门广场。

    此时的午门前早已摆好了阵势，午门广场有大量锦衣卫整齐有序地持刀站立，场面庄严肃穆。

    在午门的正门前排放着武器、盔甲、旗帜、首级、俘虏等五个部分的战利品，主要是从清军那缴获的，俘虏大多也是清军俘虏。

    流寇的俘虏只留下几个地位高的将领，其中闯王高迎祥特别的显眼，他的身体被大木架高高竖起，面朝北立在广场中央的献俘位置上。

    献俘位的北面是献俘将校位，站着孙传庭、黄得功、孙应元等有功之臣。

    献俘位的西边则站着刑部尚书冯英，献俘大典刑部的作用很大，俘虏需要他们去解决。

    “献俘开始！”

    在礼部官员的高呼声中，献俘大典正式开始，顿时鼓乐大作，礼炮轰鸣，诸官肃立，庆贺胜利。

    在礼部官员的指挥下，孙传庭、黄得功、孙应元三人上前几步，面向午门城楼上的崇祯皇帝拜了四拜，身后诸将跟随礼拜，然后退下，走到侍立的位置。

    随后礼赞奏凯乐，太常寺掌管音律的正八品协律郎，手拿指挥音乐演奏的旗帜，引导乐工走上奏乐位置，司乐跪着请求奏凯乐。

    协律郎举起指挥旗，鼓吹开始演奏，编奏乐曲，这操作和后世的音乐会没什么两样，都是音乐指挥拿着东西在那甩。

    音乐停止后，赞礼人宣读露布，宣读完毕后，再交付中书省颁布天下。

    这个时候，有将官引导所有满清俘虏跪在高迎祥身边的献俘位上，神情憔悴的高迎祥瞥了一眼身旁跪了一地的建奴，原本无精打采的眼神忽然有了一丝好奇。

    他从未见过建奴长什么样，此时一观，甚为惊奇，心中暗道：这什么玩意，辫子跟个老鼠尾巴一样。

    看押高迎祥的一个锦衣卫见了笑道：“闯王兄，对这些鞑子可是感到新鲜？”

    高迎祥轻哼了一声道：“长得人模狗样的，还以为多新鲜呢！”

    高迎祥几日前就被押到京城了，一直在关在锦衣卫的诏狱中，一些锦衣卫佩服他是条汉子，在其被凌迟处死之前一直好吃好喝的供着，高迎祥见他们平日对自己还算不错，因此才搭理了他一句。

    旁边一个懂得汉语的八旗甲喇章京，忽然转身恨恨的看向高迎祥，很是恼怒。

    高迎祥瞪了他一眼，道：“怎么，你不服？若是按照老子当年的脾气，你敢这么看我，老子早一刀剁了你这狗日的！”

    这名八旗甲喇章京在满洲也是一位响当当的人物，被高迎祥这一说，顿时大怒，站起身来想要扑上来殴打高迎祥。

    只是他刚站起身来，就被身边的几个锦衣卫一脚踹翻，按在地上了。

    高迎祥朝他啐了一团口水，道：“呸！狗鞑子！”

    这边的举动使得不少官员侧目，然而他们却是当做没看到，两个都是将死之人，吵吵个屁啊！

    不过还是有不少官员挺佩服高迎祥的，以往的献俘仪式，贼首到了午门前不是被吓尿了，就是在那大喊大叫的壮胆。

    这高迎祥却很淡定，还很配合，这样足以说明他的胆气，的确是个做大事的人。

    朱慈烺心中有些好笑，这两方原本是不可能见面的，因为他的存在才一起出现在献俘大典上，还杠了起来......

    献俘大典在继续进行，这个时候，刑部尚书冯英道：“启奏陛下，陕西巡抚孙传庭献上贼首高迎祥，勇卫营副将黄得功献上奴贼俘虏二百人，交付刑官或是释罪、释缚，请陛下决断！”

    冯英上奏后就返回了原位，这句话其实也就走个流程，这些俘虏大多数都要被杀掉，除非皇帝想作秀，放几个地位低点的，发配边疆什么的。

    崇祯皇帝扫了一眼楼下的高迎祥和清军俘虏，眼中闪过厌恶的神情，他喝道：“全部押赴西市，高迎祥凌迟处死，余者奴贼皆斩！”

    高迎祥昂头看着城楼上的崇祯，眼中丝毫没有惧意，他忽然高声喊道：“崇祯！这一世老子败了，来世，老子要是还吃不饱，还得造你的反！哈哈哈哈！”

    高迎祥仰头大笑，让文武百官一阵侧目。

    内阁首辅温体仁不屑道：“临死之前还做英雄状，真是可笑至极！”

    其他官员闻言也纷纷轻笑附之，只有朱慈烺有些感触，错在高迎祥吗？正如高迎祥所说，他是吃不饱才造的反，有谁吃饱了没事做，提着脑袋去造反呢？

    错在崇祯吗？他当上皇帝第二年陕西就发生特大干旱，连续好几年，整个陕西颗粒无收，他也拨下重金前去赈灾，派内阁大臣前去抚民，然而还是没能阻止百姓造反。

    灾情太重了，流民太多了，如果真要怪，第一怪天灾，第二怪各地的官员和地主，在这样的环境下还不断的压榨农民，以至于农民活不下去纷纷造反。

    皇帝下旨处决俘虏，献俘大典也进行了一半，后面文武百官唱排班，致词官跪道致词，贺讫。

    在热闹的钟鼓乐声中，众人行五拜三叩头，崇祯皇帝呆呆的看着在囚车中远去的高迎祥，心中感慨无限，刚开始收到高迎祥被俘的消息时，他第一时间竟是不信。

    他真的不敢相信，这个折腾了他七年的男人会有落网的一天，在下令处死高迎祥的那一刻，他开始相信，自己能够力挽狂澜。

    献俘大典结束后，京师百姓纷纷跑向西市，欢天喜地的庆贺围观这些俘虏受刑。

    建奴俘虏，都是被一刀砍了脑袋，与之前勇卫营斩首的万颗建奴首级叠成的巨大京观放在了一起。

    而高迎祥的受刑最引人瞩目，他被凌迟处死，生割了1560刀才死，那个曾经驰骋西北，扫荡中原的闯王高迎祥，就这样结束了他的一生。

    当日他冒险从子午谷偷袭西安，如果成功了未来将海阔天空，然而却被孙传庭料到并设伏，双方在午谷的黑水峪激战了四天，最终以失败告终，运气不好也是一种命。

