    “还愣着干嘛，还不快把我兄长放下来！”

    “哈？”

    李粟反应过来，脸皮青紫。

    “快，快放人啊！”

    “咔啪！”

    囚车打开的瞬间，英布犹如烂泥一般瘫倒在地上。

    “兄长！”

    吕良赶紧上前一把扶住了他。

    “兄长，你的腿……”

    “无妨，我这一辈子什么苦楚没吃过，只是筋骨受了些损伤，休息几日便好了。”

    英布毫不在意的摆摆手。

    吕良脸色一喜。

    腿没废就好，不然自己真是赔了夫人又折兵啊！

    “混账，本官特意拿了一千两给那六县县令疏通关系，你们就是这么对待我大哥的吗？”

    吕良瞪着眼睛勃然大怒。

    “什么？一千两？”

    听到吕良的话，英布惊了。

    自己一个囚犯，何德何能值一千两啊，当初他正是因为抢了两个大钱才入狱走上了不归路，一千两，他想都不敢想。

    此刻英布心中最后一丝怀疑彻底消散。

    开玩笑，若不是亲兄弟，谁肯愿意为自己花一千两啊。

    “兄弟，不值得，我这条贱命，不值得啊！”

    “大哥，别这么说，你我虽无血缘，但胜似同胞，别说千两白银，便是黄金万两只要能将兄长救出火坑，我便是倾家荡产也愿意。”

    吕良哀叹一声。

    “只是没想到，这一路上还是让兄长遭受此羞辱，弟弟痛心疾首啊！”

    “大人息怒啊！”

    李粟三人吓的瑟瑟发抖。

    “小人……真的不知道他是您的兄弟啊。”

    “小人若是知道，就是给小人一万个胆子，小人也不敢对琼布……不，对英布大人如此啊！”

    “还请大人饶命。”

    “请大人饶命啊！”

    “哼，辱我兄弟者死！”

    吕良大手一挥：“二狗，杀了他们！”

    “是！”

    苍苍苍！

    二狗几人齐齐冷脸拔刀。

    “饶命……饶命啊……”

    李粟三人当即吓尿。

    看到这一幕，英布脸色大变。

    “兄弟，不可啊！”

    “大哥，你不要拦我，看到他们如此羞辱于你，我心中气愤啊！”

    “兄弟，他们乃是朝廷官吏，私杀官吏可是杀头的大罪啊，你可千万不能冲动。”

    “你若真把我当成大哥就听我一句劝，当初大哥就是因为一时冲动，才至于此地，我岂能眼睁睁看着你大好前途因为我而就此葬送。”

    “哎，这……”

    吕良长叹一声。

    “哼，看在我大哥的面子上，饶你们一名，还不谢过我大哥。”

    “谢过大哥，谢过大哥！”

    李粟三人慌忙磕头。

    “但是，你们羞辱我大哥，死罪可免，活罪难逃。”

    吕良说完，起身走到那几名囚犯身前。

    “几位皆是我大哥的兄弟，便是我吕良的兄弟。”

    “大人，这怎么敢当？”

    几个囚犯受控若惊，便要下跪。

    吕良抬手搀扶起那为首之人，将鞭子塞到他的手中。

    “他们这一路上怎么对待你们的，你们就怎么打回来。”

    “什么？”

    “大人，他……他可是县尉？”

    “县尉又如何？王侯将相，宁有种乎，打！”

    这几名囚犯早就对李粟三人恨之入骨，现在有吕良撑腰，当即面色不善的围了过去。

    “你们……想干什么？”

    “啪……哎呀……”

    李粟刚想开口，凌厉的鞭子狠狠抽到他身上。

    几个囚犯冲着三人就是一顿拳打脚踢。

    “砰，咚，啊……救命啊……”

    “兄弟，多谢了！”

    英布双眼泛红。

    他虽然性子刚毅，但对着一路上的欺辱有如何能无动于衷。

    现在看到吕良为自己出气，他心中难掩感激之情。

    “都是自家兄弟，何必说这些见外的话。”

    “二狗，送我大哥回家休息。”

    “是！”

    二狗三牛当即将英布抬回了家中。

    香儿站在一旁，一脸好奇。

    “少爷，我怎么不记得锦嫂子有个外甥啊？”

    “嘘！”

    吕良笑着将香儿拉到一旁。

    刚才的话，他自然是胡诌的。

    英布这种人，就如同孤狼一般刻薄寡恩，他最先跟随章邯镇压诸侯联军，后来投降项羽，被封为九江王，楚汉战争时，英布又背叛项羽投降刘邦，项羽战败，刘邦称帝后，英布再次造反，最终被刘邦分尸八块。

    可以说英布这一辈子都在反复橫挑，从未信任或者忠诚过任何人。

    想要收服他这种人，金钱，义气，美色都没用。

    他唯一的弱点只有亲情，根据历史记载，英布少年之时就家破人亡，也正是因为如此，才让他养成了冷酷无情的性子。

    但其实他从内心深处一直缺少亲情，渴望亲情，吕良自然要对症下药。

    “香儿，你记住，少爷我说锦嫂子有个外甥，她就有个外甥，你明白吗？”

    “香儿懂了！”

    香儿似懂非懂的点点头。

    “救命……救命……”

    “别打了，饶命啊……”

    李粟三人被打的鼻青脸肿，哀嚎连连。

    吕良眯眼摆了摆手。

    “住手吧！”

    “停！”

    那领头囚犯低喝一声，几人这才纷纷罢手。

    “怎么样，打的爽吗？”

    “爽，太爽了！”

    “老子早就想打这些狗官了。”

    几个囚犯一脸兴奋。

    倒是为首之人，面带谦恭。

    “让大人见笑了，我这些兄弟皆是乡野之人，不懂规矩，刚才有失分寸，还望大人见谅。”

    “无妨，他们受了这么多委屈，人之常情！”

    吕良笑了笑。

    “我本来是想把我大哥接来的，没想到这狗官擅作主张，把诸位也带来了此处。”

    “诸位若是不嫌弃的话，可以留在我吕家庄，我吕良自然将诸位奉做上宾相待。”

    “我等一介囚犯，卑贱至极，大人愿意收留我等，我等已经感激不尽，又岂敢心有逾越。”

    领头囚犯当即单膝下跪。

    “若大人不嫌弃，小人从今日愿意奉大人为主！”

    “我等愿意奉大人为主。”

    几名囚犯纷纷下跪呼和。

    吕良不由得多看了这领头汉子一眼。

    此人进退有度，倒是跟一般囚犯不同。

    “也好，诸位壮士请起。”

    “谢老爷！”

    “对了，你叫什么名字？”

    “启禀老爷，小人吕马童。”

    “你说你叫什么？”

    吕良眼睛一亮。

    “小人吕马童！”

