
　　【岭南郡金凤细雨楼成功开楼，奖励1张蓝色抽奖卡，千年人参一株。】

　　在阎玉走后，苏辰这边竟然得到了奖励。

　　一张蓝色抽奖卡和一株千年人参。

　　“这是看我最近修炼肉身功法，消耗太多身体技能，给我来一株千年人参，补充身体吗？”

　　苏辰心中想着。

　　在他不远处。

　　纳兰容嫣看到街道上离开阎玉离开身影,先前脸上还有一丝的紧绷，这一刻彻底的松懈下来。

　　“大人，这阎玉，绝对不会善罢甘休的，恐怕会找机会对我金风细雨楼出手，需要想办法除掉他！”

　　纳兰容嫣此时已经将自己看成金风细雨楼的成员。

　　“不用杀他，先前不是传，因为阎断水成为青龙寺大智法王门下的原因，他才能稳住这岭南郡北镇抚司的统领的位置吗？”

　　“可是如今阎断水死了,我想他在岭南郡北镇抚司统领位置上做不了多久？”

　　苏辰冷声的说道。

　　听到苏辰的话，纳兰容嫣神色一怔。

　　自己可没想到这一步。

　　确实如同苏辰所说。

　　阎断水一死，阎家跟青龙寺的关系可能就要断了的。

　　突然。

　　纳兰容嫣想到一件事情。

　　“大人，那阎玉还有一子，乃是天下盟盟主的弟子！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“没想到这阎玉还有一个在天下盟的儿子，这件事情，就由白愁飞自己处理。”

　　苏辰没打算继续管岭南郡金风细雨楼。

　　这时候。

　　白愁飞，白天羽，独孤无敌，冷悔善四人从楼下走了下来。

　　“独孤无敌，你跟白天羽前往庆城，冷悔善，你帮助白愁飞坐镇岭南郡一段时间，协助他拿下杨家和秦家，该我们得到的还是要拿来的。”

　　苏辰吩咐道。

　　“是！”

　　两人领命道。

　　庆城虽然没有郡城大，但是庆城跟塞外接壤，是连接塞外的通道。

　　庆城这个地方苏辰是不会放手的。

　　更何况他心中猜测,紫寒月所说的秘处应该就在庆城外。

　　说完这些。

　　苏辰便转身离开金风细雨楼。

　　在苏辰走出金风细雨楼的时候。一名探子跟了上来。

　　没走几步,苏辰转身朝着的对方望去，抬手一挥，一道白光闪过。

　　那名探子顿时停下脚步，没有继续跟上。

　　苏辰继续前行，最后融入到不远处热闹街市上，消失在众人的视线之中。

　　这边一些人看着那停下脚步的探子，眼神有些疑惑。

　　不知道这探子为什么不动。

　　没多一会。

　　一名身穿黑袍的男子，朝着那探子走去。

　　但是在他还没到探子身旁的时候，那探子身体直接爆裂开来。

　　那名黑衣人躲闪不及，被那探子身上暴射出来的血液激射中。

　　身上出现一道道瘀青，有种火辣辣的疼痛。

　　见状黑衣人迅速撤离，没敢在跟踪苏辰。

　　他明白，苏辰杀掉这探子，其实就是对他，还有其他人的警告。

　　跟踪者死。

　　街道之上。

　　苏辰已经换回了一身山河门弟子的状态。

　　金风细雨楼今日顺利开楼，事情已经结束，所以准备返回山河门。天籁小说网

　　在苏辰出郡府城门的时候,看到一熟悉的身影。

　　“紫寒月，她也出城？”

　　身形悄然的跟了上去。

　　很快紫寒月来到城外一处很偏僻的小型宅院之中。

　　敲了三声门，那庄园之中露出一个头颅，正是先前跟在紫寒月身旁小兰。

　　苏辰见到紫寒月进入庄园内。

　　看了一下四周，身形一跃直接进入庄园之内，两人正朝着大厅的方向而去。

　　庄园很是安静，没有什么仆人。

　　大厅之中。

　　紫寒月将自己的面纱给取了下来，面纱之下面容跟上次苏辰见的一样。

　　“难道这就是她的真实容貌？”

　　暗处看着大厅内紫寒月，苏辰心中想道。

　　“小姐，第一法王大人怎么没有跟你一起回来？”

　　小兰不由的问道。

　　“第一法王折在了金风细雨楼，金风细雨楼身后还有一个势力叫【天涯阁】”

　　“他们这次派出两名使者，一人叫独孤无敌，一人叫不死神龙冷悔善的！”

　　“第一法王死在使用秘法踏入神魄合一境的独孤无敌手中，你将这个消息传回教中！”

　　紫寒月说道。

　　听到紫寒月的话，那小兰当场愣神，有些不敢相信。

　　“小姐，那我们现在怎么办？法王大人前来，可是对付阎玉的，现在阎玉没事，法王倒是先死了。”

　　“阎玉的事情，已经不用太担心了，金风细雨楼的人帮我们杀了阎断水。”

　　“阎断水一死，阎玉就得不到青龙寺的支持。”

　　“我们的人完全可以有机会取代他成为岭南郡北镇抚司统领。”

　　“只要阎玉失去这个统领位置，金风细雨楼的人绝对不会留他。”

　　“你那边传讯完，通知李维，让他今晚前来定山湖跟我一见。”

　　“还有顺便你那边查一下苏辰，看看他如今在山河门的情况，我想吸收他入寒月教，看看能不能在山河派内打下一个钉子。”

　　紫寒月说道。

　　“是！”

　　那小兰迅速的朝着后堂而去。

　　这边苏辰则是眼神一凝、

　　紫寒月口中李维他可是知道的，岭南郡左布政史，先前金风细雨楼还想走对方路线，进入郡府这边呢？

　　没想到这人却跟寒月教有关系。

　　从这个情形来看。

　　寒月教在岭南郡的布局，可不少。

　　自己还是不能小看对方。

　　等了一段时间。

　　苏辰见到那小兰还没回来准备先撤离。

　　但是在他准备走的时候，小兰急冲冲地跑了进来。

　　“小姐，岭南郡要出变故了！”

　　听到小兰的话，那紫寒月神色一变，：“出了什么事情？说。”

　　“小姐，教中传来信息说，凌月剑派有【金梅瓶】的消息，让我们进行调查！”

　　“不过教中传来信息表明，这件事情应该是确有其事。”

　　小兰开口说道。’

　　闻言，紫寒月神色变得凝重起来。

　　如果凌月剑派真有【金梅瓶】的消息，恐怕会被围攻。

　　一旦凌月剑派被围攻，整个岭南郡就会乱。

　　到时候大周王朝京师北镇抚司那边为了镇住江湖势力，一定会派一位强者前来。

　　她们这边的人就不能来。

　　而且岭南郡乱，他们计划也无法实施。

　　在外偷听的苏辰，心中不由猜想他们口中说的【金梅瓶】到底是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第109章 风暴再起，岭南郡会乱免费阅读。https://xs.23sk.com 