
　　偏近中午，京都正对着战场这面处各处城门大开，城门口人影重重、战败的大离士兵宛如银色河流飞速入内，由于人数太多、冲击起来即使有战将指挥亦如流水，霎时形成极为壮观人潮。

　　因为有萧沙、烈王、蚩王、凯旋候等强力高手配合，大离一方其余炼窍巅峰高手全力出手掩护，大离的大军最终还是撤回到了京都，虽然千万大军能顺利撤回的看起来不过三四百万，在这等程度的战场来说却也已经是大幸。

　　城头上，御空而至的萧沙等八、九个炼窍巅峰高手脱离战场后后发先至率先返回，此时早先被送入这里的宁妃、德公公和已经躺在一张木床被放在城垛旁边边疗伤边观战的燕王，以及楚问心、董天乐一行人早已经在一众皇朝禁卫军的簇拥下等候在此。

　　就连幸存下来提前一步撤走的百经院等高手也刚好赶到这里，此时一个个气喘吁吁人人精疲力尽，不少人周身鲜血淋漓面色灰暗狼狈不堪！

　　众人方一落地，就闻‘哐当’一声兵器落地的声音响起，原本先前还和蚩王一起大战龙跃相互配合不落下风的烈王长戟坠地身子一歪，口鼻中鲜血狂涌直接一头往地下栽了下去。

　　“王爷……”

　　此时在这里的哪怕是个普通侍卫武功都不低，当即就有人将之扶住！

　　然而还不等早已经随宁妃等人等候在此的御医全数涌过去，就见一袭紫衣半身紫甲、长相不错的凯旋候身子摇摇晃晃，原本只是稍微苍白的面孔瞬间变得惨白一片，身子一软也一下瘫软下来被宁妃身边一个机灵的宫女扶住。

　　与此同时，百经院那狼狈异常的一大堆人里面有人突然仰天喷出几大口血颓然倒地，随即那些许多好好站着都感觉腿软的儒生一窝蜂的涌做一团，叫‘院长’的声音络绎不绝。

　　还不等往烈王和凯旋候两边跑的御医们反应过来，却见那些儒教高手仿佛霜打的茄子一样，一片杂乱中一个接一个的倒下、大量长剑落地的‘哐当’声一如战场溃不成军的大离士兵。

　　他们都是内功深厚的高手，可谁也抵不住以本身根基催发潜力组成大阵与半步天人合一的高手纠缠这么久、之前是生死一刻不得不勉力撑着，此时稍微安全修为偏弱伤势稍微严重的就都开始脱力倒下。

　　同一时间，随着大部队赶回来剩下的两三个炼窍巅峰的大离统帅中也有一人晕倒，随行而回到六七十两百来窍的大离战将中也有不少、其余两三千飞天高手中亦有数百人一样晕死过去。

　　在城内城外正指挥大军入内的其余战将也有不少伤势严重不支，在稍微安全了一点后指挥着队伍就直接咽了气或者晕死过去的。

　　真要说，此时这面城头上的武力规模已经十分庞大、甚至于不算炼玄云的话整体力量比除魔帝刃还要强大两三倍、可谁能想到这些都不过是残兵败将而已，之前一番苦战死去的高手几乎是现存高手的两三倍还多。

　　一时间城头上的御医们忙得不可开交，大离王朝在体制方面不算太刻板强势，无论御医还是文官危机时刻都是可以自由来去的，此时愿意留在这里的御医不过数百个、之前大战未结束还算悠闲、此时忙起来四五百个人根本忙不过来、光是医治战将的人数一人一个都凑不齐。

　　好在城内还有宁妃等人提前延请的民间医师数千，否则士兵和低级将领将得不到医治，不过即使如此也依旧捉襟见肘。

　　……

　　……

　　这就是代价！

　　战争是残酷的，在这种大规模冰冷器战争、期间夹杂如神如魔的武道高手的战场更是如此，残忍的程度甚至超乎人的想象。

　　此时此刻，看着远处一路过来直接铺到二三十里外的一地尸体，闻着隔了二三十里都还十分浓郁的血腥味，不少城头御林军都恶心不已头皮发麻、太平了这么久他们还是第一次看到这么惨烈血腥的战场，有的人腿脚都开始发软。

　　就连宁妃和其余人都不例外，即使论权利和武功他们已经是站在天底下顶峰的人、可面对这等战场谁都感觉压抑无比，尤其是在战败者是自己一方的情况下一颗心几乎都是悬在喉咙上。

　　和他们相比，萧沙和董天乐、蓝月几个就显得镇定得多！

　　如此规模的大战确实够惨烈、战场也确实够血腥暴力，但是在他们眼中最多也就是五方世界最终决战的时候一样而已，要知道那时候四国聚集所有能用兵力与妖魔决战总兵力也不比此时的这里差多少、虽然武功力量层次不高可规模亦是宏大。

　　很奇怪，再次看到这样战场的他们不但没有一点不适，反而仿佛回到了五方世界一样感受到一丝熟悉！

　　几人在叶怀古的陪伴下在城头看着溃败的大离军队涌入城池，死死盯着赢万宗和龙跃唯恐他们追来，这是关键时刻，如果他们追来大离士兵又还没全数进入，即使萧沙能勉力纠缠住战斗余波也会将这里打得粉碎。

　　很幸运的，或许是因为暂时要清点伤亡重新聚集大战后打散的大军、赢万宗和龙跃一时半会没有追来，其余炼窍巅峰高手唯恐追来会被恐怖的萧沙和烈王等人夹击也没有到，这让他们能稍微得以喘息。

　　当然，现在的龙跃其实也没必要追击！

　　无论是赢万宗还是他从头到尾想要的就是打下京都这个代表大离正统的城池，以此宣告大离王朝的结束给反叛军定下正统的名头，其次才是对付皇室、对付萧沙。

　　此时大战虽胜、因为萧沙等人和百经院方面变数却也不少、想要以更小的损失打下京都面对随后八方的烽火自然要重新排布一般，毕竟就算打下京都他们也还有很长的路要走无谓的损失其实没必要。

　　但是不管是他们还是宁妃、燕王和萧沙都知道，这点时间不会太长！

　　不过现在不是龙跃他们需要多少时间的问题，而是大离军队什么时候能全数撤入城内的问题，一旦全数撤入，那么……

　　“报……”

　　突然间，有一个百窍修为的宫廷高手从城内某处化作遁急飞而至，在宁妃和燕王注视中直接来到萧沙等人面前抱拳恭敬道：“禀雷神大人，寒仙子传话问是否可以开始，她已经等不及见识……魔威了”

　　萧沙和董天乐几个都转头看向宁妃和燕王，宁妃燕王两人看了一眼下方已经快要全数涌入城内的大离大军和在二三十里外重新排布阵容开始往这边推进叛军心跳得越发快了。

　　燕王稍微计算了一下距离和时间开口道：“一刻时间差不多，如果到时候还没进来……一刻以后请仙子动手吧！”

　　这名大离高手恭恭敬敬的朝燕王拜了一下随即又看向萧沙，似乎想等他的决定！

　　按理说这里能做主的自然只有宁妃和燕王，但是萧沙之前的神威和作用他也是看在眼里的、加上现在至关紧要的寒仙子是萧沙这一边的人，他自然也不能无视萧沙的存在，毕竟萧沙可是此时唯一能挡住叛军首领的人。

　　萧沙点点头示意了一下，在这人离开后再度看向城外和战场、也统领过军队的他此时在做的事情也和燕王一样都在计算着时间。

　　不过他和燕王终究不同！

　　已经见过类似战场的他在胜败都不是唯一选择的情况下心态比燕王轻松很多，此时甚至隐隐期待寒雨施展出九宫天火壁、对于这个传闻中梁皇无忌难以攻破的堡垒术法他可是早就期待已久了，只是之前寒雨不是没学会就是不在身边无缘观看而已。

　　……

　　……

　　心焦中的时间总是过的很慢，即使外面的大离军队冲入的很快也十分令人担心，因为封锁性的术法所封锁的不止是对敌人、也是对自己，燕王的话说得很明白、也得了所有人的肯定，一旦时间到了还有没进来的就只能放弃了！

　　这是一个非常残忍和无奈的决定，没有一个正常的统帅愿意放弃能为自己一方奋战的兵将，但是这点时间那边的叛军已经重新排布好战阵正踏着沉重的脚步朝京都飞快逼来，大军距离这里已经不足二十里、看上去乌压压一片依旧可以延绵到远处。23sK.com

　　半空中，龙跃和赢万宗、罗神等成千上万能够飞天的高手也已经聚集在一起，众多如神如魔的高手聚集仿佛都可以遮盖阳光一样、随着大军缓缓朝这边逼来。

　　与此同时，耳力不错的大家都听到了京都城外其余八个方向有大量兵马调动和高手飞驰的声音，甚至于已经有上千武功不错的炼窍好手开始在二十几个飞天高手的带领下闯过西门为那头的大军打前哨站。

　　在大离高手几乎都聚集在这里的情况下，西门几乎才十个呼吸不到就被攻破了，此时驻守那个地方的已经不再是大离的军士而是叛军的人，许多那边的大离城防军此时正试图攻打他们夺回城门，可效果实在太差与送死没什么区别。

　　与此同时北门也是一样，转眼城门易主守将和城防军身死，若不是这个天下最终能决定胜败的只有高手，京都现在的情况已经算是被攻破了。

　　此时东门那边也不太平，大量的叛军也转往那边与其余几面化作一个包围圈，只是或许是对方高手大多在这边正面战场的情况下唯恐高手分出太多被各个击破几乎都是围而不攻，似乎在等最后的命令。

　　萧沙和燕王等人知道情况却根本不去理会，早已经决定把一切赌在寒雨术法上的他们心知只要术法一起这些都不过是盘中之物而已，此时一个个只死死算着时间盯着推进的叛军、以及城外快速入内的大离将士。

　　其实亡命逃奔下大离兵将的速度是很快的，但是当一刻时间来到，依旧有将近十余万的兵将在外没能入内，而叛军距离这里已经不足三里、各自面貌已经清晰可见，两军之间最接近处相距已经不足一里。

　　沉重的压力在前，计算着时间已到的燕王见状最终狠下心朝旁边的一个高手低语了几句，随即那个高手运气朝下面没进来的十余万大军高喊道：“燕王有令，此刻没入城内的将士们不必入城了，就地解散、投降叛军无罪、逃亡无罪，待得战后依旧论功行赏！”

　　这名高手修为不差，声音传出整个战场都可听闻，闻言下方的兵将们一下愣住，他们当兵到现在还从未听过这么怪异的军令，一时间进城的脚步是停下来了却没有就地解散、所有人都有些发懵。

　　同样的声音也传到据此不足三里的叛军半空赢万宗和龙跃、罗神耳中，使得他们各自都面色一变，这道命令让龙跃心下不安、盯着城头的燕王和萧沙几人突然下令：“传朕军令，大军全速全进、所有战将高手随朕杀过去”

　　“杀……”

　　他一声令下，无尽叛军保持着战阵以最快速度猛然加速冲向京都，同时他身后的众多飞天高手也化作一道道遁光和他一起冲向城头，道道遁光宛如流行即使在白天也依旧壮观至极！

　　龙跃确实不安，此时胜利在望他不容许任何变数发生，此时出手只为一战功成，彻底终结这个王朝！

　　就在此时，他隐隐预料到的变数终究还是发生了！

　　就在所有叛军开始进攻京都的时候……

　　……

　　轰……

　　突然间，整个诺大的京城仿佛狠狠震动了一下，巨大的轰隆声传荡四野、剧烈震动撼动四野八方！

　　下一刻，无数浑浊却浓郁到遮掩一切视线的半透明浑浊真气从京都城墙边缘仿佛升起的古井一样，一转眼化作一道浑厚的气墙将整个京都以城墙为界限包围后爆冲天际。

　　同一时间，覆盖京都的天上云层涌动！

　　对应着将整个京都全数包围起来的升起的浑浊之气，无尽青灵之力也在天空瞬间凝聚，随后和地面升起的包围着京都的气墙一样化作半透明墙壁从天上垂下。

　　清气浊气速度都是极快宛如闪电，一转眼就把整个京都笼罩在一个巨大到仿佛没有边的不规则筒子中，边缘之广一眼望不到边！

　　下一刻，伴随着皇城中央某处广场上寒雨的咒法施展1

　　火……在天地之间蔓延燃烧起来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1335章 代价·起阵免费阅读。https://xs.23sk.com  