    思考了良久之后，只见林宇动手了。

    既然没有工具将这翡翠给切割成圆镯，那就做个无事牌吧！

    将桌上的水果刀拿起，林宇调动灵力赋予到了那把普通的水果刀上。

    林宇也是先对着那块翡翠的皮上来了一刀，试试到底能不能切动。

    手起刀落。

    只见那块帝王绿的一个小角被齐齐的切落。

    定睛看去，光滑如镜，没有一丝的瑕疵。

    见状，林宇也是激动了起来。

    没想到还真行！

    也不是林宇不想切割成手镯的样子，奈何实力不够。

    要是被懂石的见到这一幕，说不定要和林宇拼命。

    刚才林宇切割掉的那一块角也能做一个小一些的戒面了。

    这可是帝王绿，就算是这一小个界面，做出成品来，也值个五位数到小六位数了。

    而林宇竟然只是拿来试刀快不快。

    其实也不怪林宇，要是换成真金白银，林宇肯定是比谁都珍惜的。

    可这翡翠自己一分钱没有花，所以潜意识里也就没有在意这一小点。

    随即也是直接掏出了银针，聚精会神的对着手中切好的无事牌给雕刻了起来。

    只见那银针在那块无事牌上一点一点的移动。

    每移动一点，上面就出现一条刻线。

    林宇不禁咽了咽口水，大气都不敢喘，生怕不小心给自己搞砸了。

    没多久，林宇的额头便渗出了汗珠。

    而看向那无事牌，才完场了一半。

    实在是耗费的灵力和精神太大。

    刻画阵法本就困难，现在还要一心二用，灵力控制着银针。

    时间一点一点的过去。

    林宇的后背都被汗水给浸湿了。

    实在是有些乏力，林宇这才停下了手，放松了一下。

    林宇忽然发现竟然在这种极其集中的状态下，犹如修炼一样，只是有点摧残精神。

    休息了片刻，林宇也是再次开始了雕刻。

    灵力的总量在增加，注意力和精神力在增强。

    虽然增强得微乎其微，但耐不住这长时间的熬炼。

    ......

    放下了手中的无事牌，林宇松了口气，终于完成了。

    抬头看向窗外，只见曦光已经明亮起来。

    看着桌上这块自己一整夜的成果，林宇的脸上露出了笑容。

    原本是不需要这么长时间的，只是因为没有工具，无事牌的四周林宇只能用银针一点一点的雕刻掉。

    而在无事牌的背后林宇还专门刻上了一个雪字。

    聚气阵也已经刻画在了上面，只需要用符将聚气阵激活。

    这等到送给苏清雪的时候再激活，不然现在激活了，需要滴血，没有苏清雪的血，很快阵法便会破碎。

    收起了这块无事牌，林宇进浴室洗了个澡。

    累了一夜，满身的汗味。

    洗漱完之后，林宇也是下楼退了房，上车朝着李家而去。

    路上，林宇的电话也是响了起来。

    看了一眼，发现是李老太爷打来的，林宇便没有接。

    咱答应了的事，难道还会食言吗，至于这么催命。

    很快便来到了李家，刚一进门，正好迎面撞上了李老太爷。

    李老太爷白了一眼林宇，开口道：“好小子，现在竟然不接我电话了是吧！”

    林宇嘿嘿一笑，开口道：“开车接电话违反交通治安管理。”

    这个借口直接给李老太爷堵死，半晌说不出一句话。

    “子轻在哪？”，看着李老太爷沉默，林宇便开口问道。

    闻言，李老太爷也是指了指不远处的房间。

    随即林宇告辞一声，便朝着那边走去。

    来到房间门外后，林宇敲了敲门。

    只听房间里传出了李子轻的声音。

    “谁？”

    “我，林宇。”

    顿时就听到房间内一阵慌忙的声音。

    片刻后，李子轻打开了门。

    只见李子轻穿着一身休闲装，尽显高挑的身材，只是美中不足的就是...

    胸不能怀天下!

    不过林宇还是有些呆滞。

    以前李子轻从来不化妆，今天化了妆，呈现了另一种美。

    平常穿着制服是飒！

    现在的话竟然呈现了一点清新的风格。

    看着林宇有些呆滞的样子，李子轻嫣然一笑，这才开口道：“走吧！”

    林宇这才回过了神，连忙点头，便和李子轻一起朝着外面走去。

    而李老太爷就站在门口。

    看着两人并排走来，也是一阵无语。

    随即在两人快到面前的时候，李老太爷脚下一滑，朝着林宇撞去。

    撞到之后，李老太爷立马就稳住了身形。

    而林宇被撞到后，紧紧地靠住了李子轻。

    本能的反应扶住李子轻，正好拉到李子轻的手。

    见状，李老太爷脸上浮现了一抹笑意，赶忙背起手，哼着小调朝着院子里走去。

    有了爷爷的助攻，李子轻也是拉住了林宇的手，这才继续朝着外面走去。

    上车后，李子轻开口道：“去哪？”

    顿时就把林宇给问住了。

    看着林宇不知所措的样子，李子轻便继续说道：“要不我们去松榆清真寺？”

    “一直听说这里是上京朝阳区最热门的古迹之一”

    “据说是有很多人都会去那里祈福！”

    闻言，林宇也是连忙点头。

    虽然有些奇怪，这七夕去寺庙干啥，不过林宇也不知道去哪，而且本就是来陪李子轻的。

    随即林宇也是开启导航，驱车朝着那边驶去。

    很快，林宇便来到了李子轻所说的寺庙。

    松榆清真寺。

    停好了车，林宇便和李子轻下车了。

    刚下车，林宇便懵了，也是瞬间明白了李子轻为啥会来这里了。

    只见那寺庙外全部都是牵着手一对一对的情侣。

    要多甜蜜有多甜蜜，唯独林宇和李子轻有些格格不入。

    这怕不是寺庙，是月老庙哦！林宇心中暗道。

    看着那些情侣，李子轻沉吟了片刻了，随即也是走到林宇旁边，直接就挽住了林宇的手。

    林宇瞬间就呆住了。

    接着便是被李子轻挽着手朝里面走去。

