    但人海茫茫，想要寻找一个当年尚在娘肚子里的人自然十分困难，更何况蓝国师这人其实不太靠谱，他和蓝母两情相悦连娃娃都快生出来了，他居然不知道蓝母家乡是哪里，只说当年两人都在江湖行走时偶遇的……

    蓝阅寻找这位传说中的未婚妻整整大半年，如不是他身上这印记一直在，他几乎以为这未婚妻已经不在人世了！

    蓝阅侃侃而谈，终于将这一切都解释清楚，然后望着小狐狸：“现在你明白我和你的关系了？有什么想法？”

    蓝外狐今天的反应明显慢了好几拍，下意识问了一句：“什么……什么想法？”

    蓝阅瞧着她不说话。

    蓝外狐反应过来：“你寻我其实为退婚的吧？很简单，我同意。”

    蓝阅一噎，微眯了眼睛看着她：“就这一句？”

    蓝外狐顿了半晌，抬眼看他：“我爹真是蓝狐一族的蓝国师？”

    “如假包换。”

    “你没认错？我身上除了那胎记外并没有其他蓝狐族的标志，或许只是胎记长的相似而已……”

    蓝阅摇头轻叹：“你毕竟有人类的血统，更何况你的母亲也很不凡，她又和蓝国师修习过一些蓝狐族特有的术法，她为了藏的严实不被人找到，特意将你身上蓝狐族的标志封印而已。”

    “你怎么知道不是我原本没有，而是被封印了？”

    蓝阅瞧了瞧她：“你以为我观察了你这么久是眼瞎的？其他人或许看不出，可休想瞒过我的眼睛！你如不信，本世子可以为你解开你身体内的封印就是。”

    他手指掐诀，有蓝光将蓝外狐笼罩，片刻后他收回手：“可以了。”

    蓝外狐看了看自己，没感觉有什么变化，狐疑地看了看他。

    蓝阅叹气：“看来你并不知道蓝狐族的标志是什么。”他站起身，轻转了一圈，身周似有蓝光笼罩，待蓝光散去后，他变了一个模样。

    原本的桃花眼眼尾挑了起来，瞳孔变为竖瞳，妖魅如有流光，鼻更挺，唇更润，身上的衣袍也转为大海的蓝，衣袍上有狐纹蜿蜒，如狐尾摇曳。

    明明还是那个人，气场却全变了。变的妖娆，美的让人窒息。

    他是普通人蓝阅的时候，温雅风流，谦谦如玉。

    现在变成蓝狐族世子的时候，却是带着一抹惑人心的妖魅之美，仿佛多看他一眼就会被他吸走魂魄。而且他的气场也变的强大很多，有一种王者风范。

    “蓝狐族的人通变化之术，这是本世子的原貌，是不是很帅？”

    蓝外狐点头：“是挺美的。”看了看自己：“我也会变化之术？”

    蓝阅轻笑：“本世子先恢复一下你的本貌吧。其实我也很好奇你的本貌长什么样。”衣袖轻挥。

    片刻后，蓝外狐看着镜子中的自己一时有些愣神。

    镜子中她的容貌变化很大，原本大大圆圆的杏眼也变成了眼尾上挑的狐狸眼，竖瞳，瞳孔是一种宝蓝色，鼻挺唇红，原本她的身材有些平，胸略有些小，现在却是胸挺腰细，曲线妖娆，堪称魔鬼。