    许子琪点点头，之前类似的产品找她代言的太多了，只是一个不知名小厂生产的东西，应该不是什么好东西，丢了就丢了吧。

    “子琪，以后这种产品你就别试了，上次皮肤过敏，住院一个星期，你忘了？”赵姐说道。

    虽然大多数的代言都要通过她这一关，但是，许子琪想要祛疤的想法很强烈，总是忍不住想要试用，赵姐可不希望许子琪再因为那些不知名产品而再出现什么意外，那会影响许子琪的工作行程的安排的。

    所以，之前江州那个经理留下的产品，赵姐转手就给扔进了垃圾桶，根本就没有想过要给许子琪试用。

    “好吧。”许子琪点点头，她自己也的确是被之前的一些产品给弄怕了，而且，那么多次失败之后，她的心里也已经失望而放弃了。

    吴凡从制药厂离开之后，就去了饮料厂。

    相比于制药厂的窘境，饮料厂的发展就要好上很多了，虽然因为时间短，又是新产品，所以，他们的醒神茶占领的市场还不多，不过，市场反馈的情况却是非常好，顾客喝了这个饮料之后，都大为赞赏。

    “目前，我们之前确定的那些代理，都在不断的要求提高供货量，其他一些城市，也有人主动上门要求代理销售我们的醒神茶。”荆锋面对吴凡的时候，颇为振奋的说道。

    虽然之前因为尝过醒神茶而对自己工厂的产品很有信心，但是，一切都还是要市场说了算，现在看到各地的代理商反馈的情况非常好，荆锋在松了一口气的同时，也大为振奋，浑身充满了动力。

    “其他城市代理先不急。”吴凡说道：“先保证已经确定的那些代理们的供货，等口碑传开了，应该会迎来一大波销售狂潮，这个时候，千万不能拉胯，保证他们不能缺货，而且，随着口碑越来越好，我们和剩下的那些人谈代理的时候，也能够处于更加有利的位置。”

    “我知道了。”荆锋点头说道：“工厂这里，我们的工人三班倒，一天二十四小时开足马力的进行生产，同时，旁边的厂房也要布置完毕了，到时候，我们醒神茶的产量翻倍不成问题。”

    吴凡点点头：“到了那个时候，就是我们从江州周边，发展到全国的时候了。”

    醒神茶会受到欢迎，这是吴凡之前就已经预料到的，所以，在这里开始生产的时候，他已经让荆锋安排新厂房的事情，新厂房没有安排好之前，吴凡也不好在全国范围内销售醒神茶。

    好在，吴凡对此并不着急，只要醒神茶的口碑传出去，到时候不用他自己去找渠道销售，那些代理商们就会主动的找上门来，到了那个时候，他们就是谈判桌上的最握主动权的一方。

    荆锋点点头，表示明白，自从获得了市场的初步反馈之后，荆锋的心里就不那么着急了，就算是现在还没有办法做到全国铺货，他也有把握在之后，迅速的占领全国的市场。

    当吴凡从饮料厂离开的时候，天色已经渐暗，他看了下时间，没有再回戒中界，而是直接前往凯乐门。

    “吴老板，你来了，我还以为你不会来呢。”凯乐门的门口，黄霆锋站在那里，明显就是早早等着了，看到吴凡出现，他有些惊讶，又有些幸灾乐祸。

    今天晚上的这个饭局，黄霆锋是知道的，不仅是黄霆锋知道，整个江州大大小小有头有脸的人，基本上都知道了这个事情，这自然是黄霆锋以及他背后的赤云宫故意散播的消息，他们之前放话要戒中界三天内关门，戒中界没有照做，江州的有关人等，应该都是在等着赤云宫的反应，所以，赤云宫索性将今晚的事情散播了出去，免得其他人以为其他人以为他们赤云宫只会嘴头上的功夫。

    黄霆锋以及很多人都一样，都觉得吴凡可能不会来，毕竟，吴凡只有一个人，而他所要面对的可是赤云宫，这样一个在全国范围内都能够排在二流水准的门派，吴凡个人再厉害，也绝对是斗不过赤云宫的。

    所以，黄霆锋在看到吴凡居然来赴约，心里难免惊讶。

    不过，惊讶之后就是幸灾乐祸了，他可不认为吴凡能有能力破局，哪怕是吴凡壮着胆子，撑着面子来赴这个约，也无法改变他最后的结局。

    戒中界完了！

    戒中界要想继续存在下去，只能是归到赤云宫旗下，归到他黄霆锋的管理之下，否则的话，只能是被摧毁。

    “我为什么不来？”吴凡淡淡的说道，他走近几步，靠近黄霆锋道：“你以为找来一个宗门，就可以打倒我的戒中界？”

    “难道不行吗？”黄霆锋道：“吴凡，你不会以为自己可以牛到和一个二流门派相抗衡吧，你是吃错了药，还是没有睡醒？”

    “做梦的人是你。”吴凡看着黄霆锋道：“区区一个二流门派而已，真就以为稳赢了？”

    “哈哈。”黄霆锋放肆的笑道：“吴凡，我之前一直当你是个人物，能够将戒中界在那么短时间内发展成这样，我多少还有些佩服，现在看来，你不过是一个狂妄自大之人，能够将戒中界发展起来，应该也只是走了狗屎运吧。”

    “是不是走了运气，你很快就会知道了。”吴凡淡淡道：“前面带路吧。”

    黄霆锋目光灼灼的看着吴凡，不知道吴凡哪来的自信，不过，今天晚上的事情，既然赤云宫那边已经出面了，就轮不到他来处理，他右手一摆，说道：“请！”

    吴凡跟着黄霆锋走向二楼，一路上看到不少熟悉的面孔，这些面孔前段时间还都是他戒中界的常客，现在却是成了凯乐门的座上宾，不过，这些人似乎并没有觉得有些什么不妥，见到吴凡出现，也都没有觉得不好意思，反而是好奇的看着，猜测他怎么处理今天晚上的事情。

    吴凡出现在凯乐门的事情，很快就传遍了江州的二代圈子。

