    嗯？

    听着这莫名有些熟悉的声音，箫逸心中咯噔一跳。

    这声音……

    该不会是？

    随即他微微睁开眼睛，映入眼帘的便是一张笑颜如花的俏脸。

    这张脸美则美矣，不过箫逸看着那人嘴角妖娆的弧度，整个脸瞬间黑了下去。

    “小弟弟，你这表情变化也太快了吧？看到姐姐不高兴么？”

    在箫逸的身边坐下，陈清荷一把揽住他的胳膊笑意吟吟道。

    嫌弃的掰开她的手，箫逸皱着眉头无奈道：“你怎么在这里？”

    “嘻嘻，姐姐来珠海办事，今天回去，没想到在飞机上还能遇到你，小弟弟你说这是不是上天安排咱俩的缘分？”

    对于箫逸这唯恐避之不及的眼神，陈清荷丝毫不在意，反而眼波纵横间流露出一丝受用的神情。

    上天安排的缘分？

    你可真能胡扯！

    扯了扯嘴角，箫逸皮笑肉不笑的回了一句。

    “是啊，好巧。”

    “对了小弟弟，你现在不是在上学么？怎么在珠海？”

    一点也不把自己当外人，陈清荷手托着下巴，美眸紧紧的盯着箫逸的侧脸。

    不知道的还以为两人的关系有多亲密。

    “过来看女朋友。”

    箫逸直言道。

    意味深长的哦了一声，陈清荷笑道。

    “女朋友啊…”

    那模样也不知道信与不信。

    事已至此，箫逸也不可能在这个时候换乘另一辆飞机，余光暼了一眼陈清荷的装扮。

    白色呢大衣，里面衬着雪绒衫，黑色的包臀裤包裹住那一双修长的大美腿。

    恰到好处的淡妆，眼影浅浅一抹，白皙的脸蛋上透露着勾魂夺魄的笑意。

    不得不说，陈清荷的外在条件确实惊艳。

    从前座乘客那时不时回头装模作样的偷看一眼便可见一斑。

    “小弟弟，你可真没良心，上次之后怎么一直不找姐姐聊天？姐姐可无聊死了。”

    呵呵。

    我找你聊天，你是不无聊了，那该换成我头疼了。

    不过毕竟难得相遇，箫逸也没有表现的太过疏远，说起来两人也算是普普通通的朋友，虽然这娘们言行举止间好似处处没安好心，不过起码目前的接触来看并没有带着任何恶意。

    甚至很有可能，她一颦一笑的挑逗只因为她的恶趣味罢了。

    毕竟女王嘛。

    不都好这一口？

    于是乎，箫逸重新闭上眼睛，有一搭没一搭的和她聊着天，也权当是排解旅途中的寂寞了。

    通过短暂的沟通箫逸也得知了陈清荷前来珠海的原因。

    陈家家大业大，产业遍布全国，并非只有锡城一隅之地。

    珠海同样也有她们家的产业，不过经营方向也大致与娱乐有关。

    陈清荷此番前来珠海便是因为有一家新店开业。

    两人不咸不淡的聊着天，忽然一个西装革履的年轻男人走到箫逸的面前，他看了看闭目沉思的箫逸，又看向一旁盯着他美眸柔和的陈清荷，神色有些疑惑。

    “陈总，等了半天没有发现你回去，我还以为你出什么事了。”

    “怎么跑来这边坐了？”

    撩了下额角的青丝，陈清荷头也不回道：“遇到个朋友，你先回去吧。”

    “陈总，我刚才和你谈的事还没有说完呢。”

    那男人见陈清荷目光一眨不眨的盯着箫逸，神色顿时变的复杂起来。

    “有什么事以后再说，没看见我在跟朋友说话么？”

    陈清荷表情一变，玉容泛冷，那男人顿知自己说错话了，忙道：“陈总，对不起，我就是关心一下你。”

    “知道了。”

    见陈清荷言语平淡，那男人也知道不宜久待，微不着声的看了一眼箫逸这才讪讪的离开。

    直到他离开，陈清荷又立马恢复了那妩媚的笑容，白腻丰腴紧贴着箫逸的手臂娇滴滴道。

    “小弟弟，刚才那人……”

    话还没说完便已经被箫逸打断。

    “你想说这是你的追求者么？”

    “咦，你怎么知道？”

    “我怎么知道不重要，重要的是这事跟我有关系么？你没必要和我解释。”

    这句话瞬间呛了陈清荷一脸，她幽怨的白了眼箫逸，红唇微吐，风情万千。

    “真是个不解风情的小男人。”

    “呵？小男人？”

    冷冷的勾起嘴角，箫逸不屑道：“掏出来吓死你！”

    闻言，陈清荷美眸瞬间一亮，她希冀道。

    “真的吗？”

    “我可不信，要不我们去卫生间，你掏给我看看？”

    箫逸麻了。

    这都什么人啊。

    于是乎，干脆直接闭口，一句话也不说了。

    一向能说会道的他遇到陈清荷这种人也是没有脾气。

    你刚刚发车，人家已经上高速了，你咋发挥？

    指望黄段子劝退她显然是不可能的。

    瞥见箫逸这讷讷的囧样，陈清荷很是受用，她伸出玉指戳了戳箫逸的胳膊，小声道。

    “喂，听说你把静曼调到魔都去了？”

    “而且好像还搞了一个新媒体平台？”

    “资金充足么？要不要姐姐掺一股？”

    “这事她都告诉你了？看来我有必要下调一下她的薪资了。”

    将手臂从那温暖的舒适区挪开，箫逸平淡道。

    “切，有必要这么小气么？”

    “静曼和我是好闺蜜，这些事又不是啥重要的商业机密，有什么不能说的。”

    闲聊中，飞机划过云层，逐渐抵达锡城。

    在此期间，陈清荷也没离开，手托腮看着箫逸，仿佛怎么也看不够似的，哪怕箫逸十句回个两句，她依旧在那嘀嘀咕咕个不停。

    当飞机到达锡城经停时，陈清荷依旧没有离开的迹象。

    箫逸侧过身看着她费解道。

    “你不下去么？”

    “干嘛要下去？我又不是到锡城啊？”

    陈清荷理所当然道。

    “那你去哪？”

    “苏州啊。”

    （看评论区有读者提过好几次，在这里解释一下，现实中苏州是没有民用机场的，不过架空世界写的是有，所以就选择直飞，不然中途转车啥玩意的又要水个几百字。）

    嗯？

    听了这话，箫逸的表情顿时变的微妙起来。

    这娘们该不会特意跟着自己的吧？

    不过又一想也不现实，自己的行程她又不知道，而且看她的神态也不似作假。

    那就只能说明，她正好和自己是同一班终点航站。

    “嘻嘻，小弟弟，你该不会觉得姐姐是想要尾随你去苏州吧？”

    捂着鲜嫩的红唇，陈清荷咯咯直笑，笑的那叫一个花枝烂颤，挺翘的事业线随着她的笑声变的波涛汹涌，峰峦起伏。

    艰难的从那圣光中移开目光，箫逸撇撇嘴不再言语。

    十分钟后。

    箫逸在苏州下机，陈清荷亦步亦趋的跟在他的身后。

    走到停车场，箫逸随意的对她挥挥手就当是告别，随即驾驶着车子扬长而去。

    此时已是傍晚，暮色降临。

    相较珠海而言，苏州的空气中带着刺骨的寒冷，

    抱胸站在机场的门口，看着黑色的轿车渐行渐远，冷风拂过陈清荷那额间的刘海，她目视着远方，目光中带着一缕耐人寻味的弧度。

    “陈总，时间快到了，张总还在等我们过去呢。”

    “苏州这么冷，陈总快些上车吧，小心着凉了。”

    之前的那个男人走上前，半弯着身子讨好的说了一句。

    狭长的眸子轻凝，陈清荷转过身来看着他。

    忽而妖冶的脸上扬起一抹笑意。

    “走吧。”

    ——————

    ——————

    回到苏大已经是夜幕深沉。

    箫逸刚推开宿舍的门，便看见王明一脸兴奋的站在镜子前收拾着自己的行头。

    邓海洋也是穿戴整齐，正拿着摩丝定型水在头发上喷着。

    “咦，哥几个穿这么帅，是准备干嘛去？”

    一见来人，王明顿时大喜过望。

    他一把拉住箫逸的手，惊呼道：“老三，你可算是回来了啊。”

    “怎么了这是？”

    “啥事啊？搞的这么隆重？”

    闻言，王明顿时有些不好意思起来，一旁的邓海洋揶揄道。

    “老三，这不是老王的网恋女友提前来苏州了么？这是赶着去面基呢。”

    霍！

    好家伙。

    我说怎么一回来就闻到一股恶臭的味道，一个个打扮的人模狗样，敢情这是要网恋奔现啊。

    “加油，看好你哦。”

    祝贺了一句，箫逸也没贫嘴，随即便准备走回自己的位置。

    王明却不依了，他不肯松手，面色讨好道。

    “老三，她突然来苏州也没提前跟我说一声，直到刚才我才知道。”

    “要不你跟我一起去吧，不然我心里没底啊。”

    “我跟你去？”

    箫逸一听就乐了。

    “你去见你女朋友我跟着干嘛？”

    邓海洋冲他努努嘴，箫逸想了一下顿时明白过来。

    这是让自己去把把关么？

    经过礼仪社学姐以及黄娟一事后，王明在恋爱一事上变的特别敏感，哪怕和糖果超甜在网上聊的很好，但是架不住心里发虚啊。

    更别说火热的聊了这么多天，王明依旧不知道对方长什么模样。

    这突然的造访，他自然是心里忐忑无比。

    有分手大师在一旁指点，起码有点底气。

    “那行吧，走着，说起来，我也挺好奇对方长啥模样的。”

    于是，箫逸刚返回苏大。

    随即又马不停蹄的驾车前往观前街。

    ………

    车上。

    王明不停的拿出手机对着黑屏摆弄自己的头发。

    邓海洋在一旁看的好笑。

    “我说老王，她早就知道你长啥样子，你慌什么，该慌的是她才对啊。”

    “老邓说的没错，该紧张的应该是女方才是。”

    箫逸点点头表示认同，随即又道。

    “不过老邓，今天是老王见网恋女友，你打扮的这么帅干什么？不怕抢了老王的风头？”

    闻言，邓海洋潇洒的摸了把油光泽亮的大背头，嘴上笑道。

    “老三，这你就不知道了吧？”

    “今天可不止糖果超甜一个人过来，她还有个闺蜜跟她一起呢。”

    “打扮的帅一点，指不定她闺蜜就看上我了呢？”

    还有闺蜜陪着？

    箫逸一愣，不过想想也不奇怪。

    网恋奔现说起来很浪漫，可是谁也不知道对方现实中是个什么样的人。

    隔着屏幕海誓山盟，天长地久，结果见了面，盲盒一开，一见对方那挫样，所有的好感瞬间荡然无存。

    这种事可不稀罕。

    更别说网上可以随意捏造人设，现实中是不是斯文禽兽谁也不清楚。

    多一个人陪着也多一份安全感。

    沉吟了一下，箫逸又道。

    “可是你不是有女朋友么？”

    淫荡一笑，邓海洋露出后槽牙咧嘴道。

    “嘿嘿，不影响，不影响。”

    呵。

    渣男！

    严重鄙视你！

    ………

    说说笑笑间，车子抵达观前街。

    已是夜里七点。

    不过观前街的人流却是不少。

    霓虹闪烁之中，各色小吃的香味弥漫过来。

    眼望着明亮的灯盏下，来来往往的行人，箫逸开口道。

    “老王，她们人呢？”

    王明翘首以盼，随后又拿出手机点开聊天框。

    一分钟后，王明回道。

    “她说她在红房子西餐厅的门口等我。”

    红房子西餐厅？

    这名字箫逸第一次听说，再看一眼邓海洋，他一脸便秘的样子，显然也是不指望他了。

    随意拉过一个路人问了一下，幸好对方知道，给箫逸几人指了路。

    得知了准确的地点后，王明深呼吸几口气，大踏步的向前走去。

    箫逸和邓海洋对视一眼不紧不慢的跟在他的身后。

    夜晚的观前街美轮美奂。

    哪怕寒意深重依旧打消不了人们逛街的热情。

    小情侣们相拥着流连在各式的美食摊位前，相互投喂间言笑晏晏，气氛热闹。

    十分钟后。

    箫逸三人即将抵达红房子餐厅的门口。

    此时餐厅外的一盏路灯下正站在两名女生。

    “老三，会不会就是她们？”

    邓海洋捅了一下箫逸紧张道。

    寻声看去，箫逸眉头顿时一挑。

    因为距离有点远，具体看不清两个女生的相貌。

    不过从整体身材来看，其中一人有些微胖，另一人却有些过于纤瘦，仿佛风一吹便会倒地一样，风格差距很是明显。

    “应该是吧。”

    应了一句，箫逸和王明三人对着两名女生走去。

    待走的近了些，其中那名微胖的女生也注意到了箫逸三人，对着王明招招手便一脸笑容的小跑了过来，另一个比较瘦的还依旧站在路灯下。

    视线上移，箫逸和那个女生对视了一眼，那女生瞬间像只受惊的兔子一般低下头去。

    因为对方带着口罩，箫逸也看不清她的模样，不过一双明亮的大眼睛倒是极为有神。

    就在箫逸不以为然之时，眼前系统的光幕不受控制的摊开。

    这是系统第一次不受箫逸主动探寻查验起一个女生的人设。

    下一秒，满屏幕的金光璀璨。

    瞪大眼睛，箫逸一脸呆滞的停在原地。

    嗯？

    金色！！！

    （有奖竞猜来了。）

    （第一个猜到这个金色目标人设的读者可以获得码字姬提供的性感福利一份，嘿嘿嘿。）

    （顺便求个月票。）

