    “都是做任务的，哪有一点委屈不受的，他攻略的是慕容云缨，就得做好反噬的准备，又不是要命的事，咱们还得保着他不受委屈不成？”

    赵之棋和邢烨对视一眼，没有反驳魏尧的话。

    “啧，楚蕴，他们这也不怎么团结嘛。”粉鸭子贱兮兮的道。

    “看他们的样子，应该不会白费功夫去找聂褚了，在聂褚看来，就是他们压根不管他死活啊，肯定会记恨他们的。

    咦，楚蕴，你是不是就是打着让他们几个反目的目的？”

    楚蕴没说话，这几个人又不是什么忠贞的团体，反目不反目也没多大差别。

    只不过能热闹一点，也是可以的。

    楚蕴嘴角一勾。

    在君喜宫还没来得及散开的三人同时听到。

    【叮......】

    【叮......】

    【叮，发现3s级气运携带者，气运携带者为慕容云缨。】

    三人皆是一愣。

    眼见另外两人表情也微微一变，赵之棋眯着眼睛，迟疑看一下还是开口问，“你们的系统也出声了？”

    邢烨和魏尧想了想，也点头。

    很明显大家都听到系统播报了，这时候再隐瞒多此一举。

    “3s级气运者，如果攻略成功，不需要考核，也能晋级高级任务者。”

    “我说聂褚为什么受了这么大屈辱还不联系我们，难道他比我们更早知道慕容云隐的气运，生怕我们察觉什么？”

    “有这个可能。”

    “可为什么之前的十几世，系统都没探查到慕容云缨的气运，而且魏尧前两世已经攻略过她了，也没见他直接晋级。

    你们说，这中间会不会有什么问题？”

    “不会是慕容云缨换人了吧？”邢烨拧着眉心，“你们还记得之前组织里说的那个野生系统和任务者的事吗？

    咱们的人折了好多，就是碰上她，而且听说她是神级气运者。”

    赵之棋有些后怕，“如果真遇上她的话，那咱们不是凶多吉少了？”

    “我觉得不像，首先，那个任务者是神级气运者这一点，都是传说的，见过她的人，都死了，况且，这个慕容云缨，是3s级气运者，我不信再强大的人，还能操控系统的扫描。

    再不济，咱们这可是考核任务，位面都是经过主神殿挑选的，如果真被那个野生系统入侵了，主神那边不可能没有动作。”魏尧来回踱步分析。

    “所以，我认为，慕容云缨没有换人，应该是咱们的行为触碰到什么关键点，系统才会出来提示。

    就算换人了，也不是那个变态。”

    赵之棋和邢烨一想也是，“你说的对。”

    “那接下来咱们怎么做？”

    气氛一下子变得凝紫。

    能让人直接晋级高级任务者的气运者出现。

    不用说，肯定心动。

    最后还是魏尧率先开口。

    “既然如此，那我就说我的看法了，不如大家各凭本事吧。

    这是考核任务，大家的所作所为都在监考官的眼皮子底下，咱们公平竞争，也可以用手段，但是不能用杀招。不然，有可能就算攻略了慕容云缨，晋级高级任务者，也会因为违反任务者条例被灭杀。

    大家都不是新手了，组织的规定，想必大家都知道吧。”

    虽然任务者私下里不是没有结仇的，也不是没有互相置对方于死地的，但都不会摆在台面上。

    赵子琪和邢烨点头，“可以。”

    “我没意见。”

    “不过，有一点，咱们四人之前的计划是，让聂褚攻略慕容云缨，这样才能最大限度促使她黑化，如果咱们三个人中有人成功，聂褚没有成功的话，会不会导致考核任务不通过。

    那样一来，就算晋级了高级任务者，咱们也会被困在任务里。”

    邢烨揉着眉心，“感觉这个任务真伤脑筋。”

    “我觉得不会，聂褚说的方案，或许是正确的方案，但是粗使慕容云缨黑化又不是只有这一条路。”魏尧。

    赵之棋疑惑，“你怎么确定咱们攻略了慕容云缨也能让她黑化？”

    “很简单啊，咱们三个都已经攻略了原本选定的攻略目标，她们和慕容云缨可是亲姐妹。

    要是咱们再攻略慕容云缨，不是让他们姐妹共侍一夫了吗？”

    “慕容云缨生来就是皇储，自然有她的骄傲，已经被聂褚攻略过一次，还重生了这么多世，不可能不知道我们和慕容云凌她们的关系。

    就这样还能被咱们拿下，你们觉得，这算不算羞辱？

    对于慕容云缨这么骄傲的人来说，能不能接受？”

    赵之棋和邢烨耨眼睛一亮，“你说的也有道理。”

    “好，就按你说的办。”

    三人分别回到自己的房间，开始和系统商量该怎么攻略楚蕴。

    时间一晃而过。

    5天后，慕容云凌派去沅陵县的人回来了。

    并且带回了查到的证据。

    县令魏云山的确是在十年前被匪寇灭了满门。

    而魏云山根本没有儿子，只有一个独生女，在匪寇冲进去的时候，独生女为了保护老爹，和匪寇同归于尽。

    这是当时围观的幸存百姓亲眼所见。

    慕容云凌整个人都傻眼了。

    虽然她早就在心里告诫自己，魏尧有可能身份有问题，也自认为自己做好了迎接打击的准备。

    但是真到这时候还是接受不来。

    “皇姐~~~”慕容云凌仰起可怜兮兮的小脸。

    “怎....怎么办？”皇姐不会是要杀了他吧？

    楚蕴嫌弃的瞥她一眼。

    “凉拌。”

    慕容云凌顿时一抖，“是把人剁碎了撒上调料的意思吗？”

    就算是欺君之罪，死罪难免，也不至于让皇姐专门发明一种酷刑吧。

    楚蕴：......

    “皇姐...我，我的心好痛，真的好痛，皇姐~~~呜呜呜。”

    见楚蕴越来越嫌弃的目光，慕容云凌书豁出去了一般。

    “我也知道我这样子没脸见人，可是皇姐，我真的难受，太难受了，一想到他会死，又不能见到他，我这心就跟有刀子扎一样。

    你都不知道我这半个月怎么过来的。”

    “行了，又没说现在杀了他。”

    慕容云凌一喜，“不杀他是什么意思？”

    “等查清楚了他们的来历和目的再说。”楚蕴敷衍道。

    等到剥离了对方的系统，到时候，魏尧对对这个便宜妹妹也就没吸引力了。

    那会儿在弄死就不难受了。

    “也没拦着你见他，你堂堂王爷，想见一个男子还不简单，就是拖进府养着，也没多大事。”

    慕容云凌一怔，“他...他身份有问题，再....再说，我把他带回去，又不能给名分，要是到时候查出来更不好的事......”

    “再杀了就是。”

    “那不是玩弄人家吗？”妥妥的渣女行径啊。

    慕容云凌瞥了眼同样脸色有点僵的封陌，不敢相信这话是从自家皇姐嘴里说出来的。

