    傅禹城的府邸从外面看一点都不大，两扇对开的厚实木门，门前有两个石鼓，门边有四根拴马柱，看起来十分的不起眼，但是进到里面转过一个雕花的影壁就另有乾坤了！

    整个院子是傅家在京城的主宅，傅家其他人迁徙去了江南，所以傅禹城就住在了这里。里面是标准的江南庭院的风格，因为傅家的祖籍便是江南，所以后来迁来京城之后建造的宅院也是按照在江南的标准建立的，这在京城并不多见。

    整个院子如今改成禹院，用的就是傅禹城的名字。

    傅禹城夫妻带着傅明玉到的时候，傅家的三个儿子和两个媳妇都已经等在门口了，老大傅春来已经考取了功名，如今在刑部任职，是个六品的主簿，老大媳妇是京城有名的大米商徐记米铺的大小姐，名叫徐莹莹，现在带着身子，已经有六个月了，肚子明显的隆起。

    老二傅冷秋处理江南傅家在京城的丝绸生意，手里管着四个丝绸铺子和两个成衣铺子，去年才新娶的媳妇，新媳妇名叫唐招娣，是京城西市口最大的杀猪匠唐家的姑娘，别看人家爹是杀猪匠出身，那可不是普通的杀猪匠，整个西市口是京城最大的猪肉集散地，唐家就是这个堂口的老大，是个黑白通吃的人物。

    傅家老大和老二娶的都不是京城贵胄之女，这个事情以前还着实的让京城的豪门世家嚼了一阵子的舌根子。

    傅家老三如今才十二岁，正是人嫌鬼烦的年纪，生的是粉妆玉琢的十分漂亮，可让他读书就真的是太难了，不知道在家里气走了多少老师，就连摩拳擦掌想亲自教他的傅禹城教了不到三个月都大呼心脏疼，再教下去怕是要被这个腻子给气死！无奈之下，傅禹城就只能给他找了一个刀马师傅，谁知道这个小东西读书不行，学拳脚功夫倒是十分的灵性，所以傅禹城也就不逼着他死读书了。

    等傅明玉来，大家都见过礼了，这才一起进了堂屋之中。

    “前几日就听说妹妹要出宫来家了，原本以为还要些日子，却没想到这么快。”唐招娣一坐下来就笑道。

    大家都是一怔，傅冷秋抬手按了一个自己的额头，瞪了自己妻子一眼，“妹妹不要听她的，她素来说话不经脑子，咱们都巴望着妹妹能早点来呢！”傅冷秋赶紧找补道。唐招娣这话说的好像嫌弃傅明玉来早了一样。

    “早就听说二嫂子心直口快，今日一见，真是如此。”傅明玉赶紧欠了欠身子，笑道。

    唐招娣现在也反应过来自己说错了话了，赶紧一吐舌头，“妹妹，都是二嫂我的错，我不会说话！我自罚一杯。”她用目光搜了搜，见丫鬟们端上来的茶水，这就端起来想要喝，却被傅冷秋赶紧拦了下来，“你不怕烫啊！”他急道。

    唐招娣愣了一下，是哦，这茶水是才泡上的，真自罚一杯，嘴都要烫熟了！唐招娣天生是一个娃娃脸，即便嫁做人妇了，却还没脱了少女的娇憨，看起来十分的可亲可爱。

    傅明玉忍不住笑了起来，“等晚上用膳，二嫂子自罚一杯酒就是了！”

    “要的要的！”唐招娣一听，眼睛就是一亮，“那就自罚三杯酒！”她说完就看向了自己的丈夫，“这回喝酒可是事出有因，你别拦着啊！”

    傅冷秋低低的叹息了一声，以手扶额。

    大嫂徐莹莹笑着说道，“妹妹莫要见怪，你二嫂就是这么一个性子，相处久了便会觉得她的可爱之处了！”相比于唐招娣的娇憨，徐莹莹就显得沉稳大度了许多，她原本就生的秀丽端庄，这举手投足之间显露出来的风范压根不输京城任何一个豪门的长媳。

    “明白的，大嫂。”傅明玉赶紧点了点头，心底泛起了一丝丝的感动。

    前一世她压根没什么机会与小堂叔一家子相处，即便是见面也是在宫里匆匆忙忙，更不要说和家中两个哥哥嫂嫂相处了。虽然在皇宫长大，太后对她极好，可真的坐在这里，她才感觉自己真正的拥有了一个家。

    眼眶微微的一热，傅明玉赶紧低头用帕子按住了自己的眼角。

    “哎呦，妹妹。你怎么哭了？”傅明玉的举动将唐招娣吓了一跳，她起身走到傅明玉的身侧，"别是被我气到了吧？”她有点惶恐的说道，“你二哥早就说你是宫里长大的人儿，娇贵的很呢！我若是说错了什么，你可千万别朝心里去！”

    “二嫂，不是的。是我自己的事情。我是高兴的掉眼泪！”傅明玉怕唐招娣误会，赶紧握住了她的手，抬起了已经红红的眼眸，笑道，“即便是在宫里长大的，但是这里才是我的家啊！我如今也有兄长，嫂嫂了。我是高兴的！”

    听傅明玉这么说，大家都松了一口气，傅禹城和夫人王氏对看了一眼，彼此都看出了彼此眼底的安心和对傅明玉的怜爱之情。

    这孩子独自在宫里长大着实不容易，即便有太后护着，可皇宫那是什么地方？

    “说的对，以后这里就是你的家！”傅禹城的鼻子也有点发酸，他瓮声瓮气的说道，“你便是我的女儿！”

    “多谢小叔叔和小婶婶！”傅明玉起身行了一礼，赶紧被王氏给按着坐下了。

    平日里一直很多动的傅家老三傅凛冬倒是一直乖巧的坐在堂上，没有吭声。

    “老三，叫人！”傅老大喊了他一下。

    傅凛冬这才叫了一声，“阿姐！”他看起来有点情绪不高，家里若是多一个会武功的哥哥，那他就十分的开心，可多了一个娇滴滴的姐姐，他觉得挺没意思的！

    “我已经叫你阿冬可好？”傅明玉显然也注意到傅凛冬似乎对自己怀着几分排斥之意，所以温和的笑道。

    “随你！”傅凛冬不在意的耸了一下肩膀，虽然这个姐姐娇滴滴的，但是长的是真漂亮。周家那个周长平平日里总说自己姐姐是东都第一美人，他就呵呵了！那是周长平这个混小子没见过自家阿姐！

