    第九百六十四章 真挚且热烈   

    许湾是在回南城后一个星期，去的工作室。

    

    她出现在工作室的时候，被不少粉丝认出来，纷纷拍照发微博。

    

    也破了前两个月新工作室开张时，她因为没有出席，而传出来的解约传闻。

    

    裴杉杉把她接到了办公室，看着她瘦了一圈的脸感叹道：“你这几个月，到底是在拍戏还是在搬砖呢？”

    

    闻言，许湾笑了笑。

    

    这部戏现场的环境很恶劣，每天都是风沙走石，跟搬砖也差不多了。

    

    许湾道：“我这几天没有其他的工作安排，如果有新品需要拍摄，你随时找我。”

    

    裴杉杉点了点头，又道：“你今天来的正好，刚有几个成品做好了，我都还没来得及拍细节图，你要是没事的话，帮我试试镜头。”

    

    “好啊。”

    

    裴杉杉起身：“那走吧，我们去隔壁摄影棚。”

    

    跟在她身后走了几步，许湾才道：“阮星晚她，没有来吗？”

    

    裴杉杉道：“星星上午一般要陪小家伙去治疗，吃了中午饭才会过来。”

    

    许湾点了点头，没说话，不知道在想什么。

    

    裴杉杉默了两秒，才试探着开口：“你还没放下之前的事吗？

    星星她真的没有埋怨过你，而且……”   

    裴杉杉犹豫了下，继续道，“而且阮忱在那边挺好的，已经参与了几个重点课题了。”

    

    许湾轻笑：“挺好的。”

    

    裴杉杉知道，她能看似轻松的说出这三个字不容易。

    

    罢了，还是时间不够。

    

    等再过个两三年，也能慢慢彻底放下了。

    

    ……   

    阮星晚刚到楼下，就听到店里不少人都在兴奋的讨论着什么。

    

    有个工作人员走到她旁边，小声道：“星晚姐，许湾刚刚来了，正在楼上拍摄。”

    

    阮星晚点了点头：“好，我知道了。”

    

    到了摄影棚外面，阮星晚见她们还在拍，便没有进去打扰，而是坐在旁边的沙发里。

    

    裴杉杉这次只是试试新品的镜头感，没拍多久就结束了。

    

    她们出来时，见阮星晚在那儿坐着。

    

    裴杉杉道：“星星，你今天这么早就来啦。”

    

    阮星晚道：“今天治疗结束的早。”

    

    她撑着沙发起身道：“你们吃午饭了吗，一起吧。”

    

    裴杉杉同时扶住她：“好啊，我们正准备说去呢。”

    

    许湾站在一旁，眼睛微微垂着：“你们去吧，我还有点事，下次……”   

    阮星晚道：“你工作再忙也得吃饭吧，吃了饭再去。”

    

    许湾刚要再说什么，裴杉杉便开口：“对对对，哪有事情那么着急，先吃饭吃饭。”

    

    许湾架不住她们两个一左一右，默了默答应了。

    

    这楼下就是商业街，又是吃午饭的高峰期，导致每家店都人满为患。

    

    她们只能往更远的地方走。

    

    裴杉杉扶着阮星晚，看着一眼望不到头的街道与人群，有些惆怅：“早知道开车出来的，星星你还行吗，我们要不打个车过去？”

    

    阮星晚挺着个大肚子，行动起来，是要比平时感觉累了许多。

    

    她道：“没事，去前面看看吧。”

    

    许湾道：“那边商场有个私房菜，我和我朋友去过，人不算多，也安静。”

    

    阮星晚道：“可以，那就去吧。”

    

    商场离她们挺近的，十分钟便到了餐厅。

    

    由于这家私房菜是会员制的，所以人相对其他地方来说少了很多，更加的安静舒服。

    

    工作人员在确定了许湾的会员卡信息后，带着他们到了最角落的卡座。

    

    裴杉杉拿着菜单：“我们吃清淡一点好了，星星你……”   

    阮星晚握着茶杯，十分执着盯着菜单上那道辣子鸡丁：“我想吃辣的。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    许湾试探着开口：“你之前，不是喜欢吃酸的吗。”

    

    阮星晚解释道：“怀孕到中后期，口味都会改变，不过我现在对酸的也还好，都喜欢吃。”

    

    裴杉杉倒是也不敢让她吃特别辣的，最终点菜的时候，还是以清淡居多。

    

    饭吃到一半，裴杉杉出去接了个电话，也正好把空间留给她们。

    

    随着裴杉杉离开，原本热络的气氛，变得有些安静。

    

    最后，是阮星晚打破了沉默，她道：“你这段时间过的还好吗？”

    

    许湾轻轻点头，半晌才道：“其实我一直很想，当面跟你说一声抱歉。”

    

    阮星晚笑了笑：“我就知道，你始终还是过不去心里那关，即便我怎么说我不在意，这对于你来说，都无法原谅自己。”

    

    许湾唇角微抿，没说话。

    

    发生了那样的事，她怎么可能原谅自己？

    

    阮星晚又道：“我跟你说过，感情是你们两个人之间的事，小忱喜欢你，他做的，只是他身为一个男人应该做的事，至于后果，现在都已经过去了不是么，他会越来越好，你也是。”

    

    “小忱做这些事的初衷，只来源于，他想保护你，你对他而言，是可以放弃一切的人。

    所以，即便你们分开了，但这段感情永远都是真挚且热烈的，记住这份美好就行了，其他真的不重要。”

    

    “人如果永远只活在过去，那痛苦的只会是自己。”

    

    良久，许湾才道：“谢谢，我知道了。”

    

    阮星晚道：“不管你和小忱以后会怎么样，我们一直都是朋友。”

    

    听她这么说，许湾觉得自己眼睛有些湿润，她重新抬起头，眼里泪花闪烁，看着阮星晚终于释怀的笑了出来。

    

    从接到阮忱离开的短信那天她大哭了一场后，这几个月来，哪怕拍戏再辛苦，她也没让自己掉一滴眼泪。

    

    除了拍戏以外，她几乎不与人交流，收工就回到酒店看书学习。

    

    她不去人多的地方，怕听到她们对自己的讨厌。

    

    她不用手机，更怕了网上那层出不穷的恶语相向。

    

    许湾入行那么多年，自己是早就习惯了那些言论，可是只要她看到有对阮忱不好评论的，都会忍不住想要跟他们反驳。

    

    但每每打完字准备发送时，又回来冷静下来。

    

    阮忱所经历的那些，一切都是因她而起。

    

    她又有什么资格去反驳。

    

    许湾唯一庆幸的是，阮忱最后选择了离开，去追求他更好的未来。

    

    这对她来说，就够了。

    

    

    

