    第58章以后你就叫她母后吧

    “太后，还是奴婢侍候着吧！这外头黑，奴婢不放心。”阿春在后头担心的说了句。

    “怎么，哀家的话都使唤不动你们了？这外头黑，不是还有灯吗？”太后不满的看了眼阿春。

    “奴婢不敢。”阿春一众人一下子就跪在了地上。

    “不敢就给哀家好好待在这边。”

    “太后，请允许奴婢抱着公主，公主脚上有伤，太医吩咐了，尽量不要下地。”却彤硬着头皮拦在了太后面前。

    “豆豆受伤了？”太后看了眼萧豆豆，恍惚想起，这小家伙一进乾祥殿就宣了太医，该不会是在围场受了伤吧！自己竟然都忘了问这回事了。

    “没事哒，已经快好了呢！”萧豆豆露出一个甜甜的微笑，道：“皇祖母不用担心豆豆哦~”

    “怎么可能这么快好！算了算了，我们不出去了。”太后心疼的看了眼小家伙，道：“受伤了要说知道吗！”

    “唔~豆豆知道了。”萧豆豆一脸委屈，她好想去看看哥哥他怎样了，可是皇祖母不带她去了。

    萧豆豆就这么被太后单独放在了软榻上，将同瑞喊了过来。

    同瑞满脑子冷汗，皇上可是下了口谕，围场发生的事不能乱说的，可是在太后的威压下，他还是挑着些不是很重点的话说了。

    直到外头来了人，同瑞才终于有种被解救的感觉，只是那人一来，殿内的气氛再一次变了变。

    “皇后，你怎么来了？”太后对着曲嘉惠淡淡的问了句。

    “母后，外头的戏快开始了。”曲嘉惠柔声说了句，目光温柔的看向软榻上的萧豆豆，道：“这就是九公主吧！长得当真是可爱，臣妾看着也喜欢呢！”

    “呸！”一道清浅带着怒意的声音在安静的殿内显得格外的刺耳。

    “什么人！”槿春冷冷的扫了眼殿内的人。

    “皇祖母，豆豆不喜欢她，她好凶。”萧豆豆缩了缩小身子，抬起小手直接指着槿春说了句，同时冲着却彤眨了下眼睛。

    后者掩下满是仇恨的眸子，双手紧紧的捏在一起。

    “出去！”太后瞥了眼槿春，冷声道：“在哀家的寿康宫还轮不到你随意呵斥。”

    槿春虽然心有不甘，但是在曲嘉惠的眼神示意下，还是福身退了出去。

    “母后不要动怒，回头臣妾一定好好教训一下槿春，竟然吓着九公主了。”曲嘉惠温柔的道：“今儿是九公主的生辰，臣妾也准备了礼物送她。”

    “嗯，你倒是有心了，又是安排生辰宴，又是准备礼物的。”太后满意的点了下头，道：“豆豆，她是皇后，你以后叫她母后就可以了。”

    “唔~好哒，豆豆知道了。”萧豆豆乖巧的点了下小脑袋，嘴角是一抹无害的笑。

    “原来你叫豆豆呢！”曲嘉惠招了下手，便有宫人呈着一个小盒子上来头，里头是一柄镶着翡翠宝石的玉如意。

    “这个玉如意送给豆豆，豆豆喜欢吗？”曲嘉惠柔声说了句，伸手想摸摸萧豆豆的小脑袋，却被后者一把躲开了。

    (本章完)

