    第6367章 代价   

    太史月照深深凝视温则谦，道：“好，温大少，既然你今晚铁了心要保陈六合跟巨泷俱乐部，那我就给你这个面子。”

    

    “不过，我希望类似的事情下次不会再有了，你们温家不应该插手到这样的恩怨当中来。”

    

    丢下这句话，太史月照就已经做出决定了，今晚很难再有进展，他要离开这里。

    

    想让他踩着温则谦的脑袋去缜压陈六合，这个风险太大，不值得，会给太史家族惹来极大麻烦，甚至会让炎夏方面彻底动怒。

    

    “你不能就这样走了。”

    温则谦开口，叫住了要离去的太史月照。

    

    太史月照楞了下，旋即愠怒不已：“温大少，我已经给了你天大的面子，你还想怎么样？”

    

    温则谦面不改色，道：“这里的人都被你打伤了，你就这样离开，那我们岂不是很没有面子？

    这是炎京，不是你的家族，怎么可以让你乱来？”

    

    “每个人都要为自己做出来的事情负责任，需要承担相应的后果，你也不能例外。”

    温则谦说道。

    

    太史月照都被气笑了，他道：“欺人太甚，还从没有人可以这样欺负我太史月照。”

    

    “欺负人的人是你。”

    温则谦道，不喊不叫不温不火，就像是一个在跟人讲道理的人。

    

    “你省省吧，你那把破枪伤不了我一根头发，我要从这里走出去，没有一个人可以动我一根头发。”

    太史月照很狂妄的说着。

    

    在这里，唯一能对太史月照造成威胁的陈六合正想开口说什么，却被温则谦拽了一下。

    

    温则谦低声道：“如果还要你出手，那我来这里就没有意义了，交给我吧，我会帮你把面子找回来。”

    

    说罢，温则谦忽然用枪口抵在了自己的腹部上。

    

    他对着太史月照说道：“你再敢往前走一步，我就开枪了。”

    

    太史月照再次一楞，莫名其妙的回头，看到温则谦的举措，他更是惊愕不明。

    

    “温大少，你这是什么意思？”

    太史月照失笑了起来。

    

    温则谦神情自若的说着：“就是你看到的意思，你再走，我就开枪打自己，我能不能扛住这一枪的威力我也不知道，如果死了，可能就死了。”

    

    太史月照凝目，依旧不明白温则谦的意思。

    

    温则谦继续道：“而这一枪，要算在你的头上。”

    

    太史月照面色一沉：“栽赃嫁祸？

    温大少，你这样玩就没意思了吧？

    不是我做的，就不是我做的。”

    

    “你觉得到时候，炎夏是会相信你，还是相信我？”

    温则谦反问。

    

    太史月照的脸色逐渐发黑，眉宇间有凝重之色。

    

    “现在我让你做决定，这一枪，你觉得是要打在我身上，还是打在你身上？”

    温则谦问道。

    

    太史月照不说话了，因为他不知道如何回答。

    

    “别说我会不会死，就算我只是受伤了，你们太史家都一定会吃不了兜着走。”

    温则谦说出了其中的厉害干系。

    

    太史月照的面色更难看，他内心有一种要抓狂的冲动。

    

    特么的，这个看起来斯斯文文的温家大少，怎么是个疯子？

    简直就是一个神经病。

    

    谁能想得到，温则谦能玩出这么出人意料的一手？

    完全是不按常理出牌，打了太史月照一个措手不及。

    

    但说实话，如果温则谦真的敢对自己开枪，并且最终把这个恶名强加到他太史月照的头上。

    

    那的确，足够太史家喝一壶的了，后果很严重。

    

    那样的结果，绝对不是太史家愿意看到的。

    

    “你到底想干什么？”

    太史月照眼角抽蓄。

    

    温则谦抬起枪，照着太史月照就扣动了板机，用最简单最直接的方式回应对方。

    

    “砰”的一声，枪响沉闷，子弹宛若一道流光疾驰，射向太史月照的身躯。

    

    太史月照迟疑瞬息，还是本能的侧闪一步，与子弹擦身而过。

    

    “枪里面还有最后一枚子弹，要么打在我身上，要么打在你身上。”

    

    温则谦也不恼怒，继续说道：“如果这一枪还是落空，那今晚，你们太史家就要滚出炎京，谁都保不住你们！如果这一枪打在了我的身上，你们不但要滚，并且还一定要留下什么。”

    

    “你凭什么？

    就凭你是温家人，你就可以颠倒黑白只手遮天吗？

    温老会让你这样乱来？”

    太史月照额头青筋暴跳。

    

    “今晚这场戏，是你搭起来的，不能你说唱就唱，你说停就停，你没有那么大的能量。”

    温则谦道。

    

    不给太史月照说话的机会，温则谦紧接着说道：“我只给你五秒钟的时间考虑！”

    

    随后，温则谦就开始自顾自的报数了。

    

    当从五报到一的时候。

    

    “砰”温则谦再次开枪了，打出了弹夹中的最后一枚子弹。

    

    而这一次，太史月照在一翻内心争斗之后，竟然真的没有闪躲。

    

    “噗嗤”一声轻响，子弹穿透进了太史月照的胸膛，一片血花飞溅了起来，在太史月照的胸前炸开。

    

    这一下，整个大厅内，所有人都惊愕住了，时间都像是要静止一般。

    

    这个太史月照，真的没有闪躲。

    

    或者说，他压根就不敢闪躲了，他已经被温则谦死死的压制住了。

    

    太史月照的身躯狠狠一晃，一个趔趄跌坐在地，他的表情盛满了痛苦，眼中有着狰狞。

    

    再看温则谦，并没有出现得意，眼中反而闪过了一抹失望。

    

    “你真没胆量，我其实希望你继续闪躲。”

    温则谦说道。

    

    “现在我可以走了吗？”

    太史月照咬着牙关说道，这一枪打在他的胸口，他也不知道给自己带来了多大的创伤，不知道会不会危及性命，他必须尽快去医院接受治疗。

    

    温则谦对陈六合摊了摊手，那意思似乎在说，我尽力了。

    

    陈六合眼中的震撼神情依旧没有消散，他被温则谦今晚的表现给震惊住了，他今晚委实看到了一个不一样的温则谦，这让他惊艳。

    

    “你已经为你犯下的错误承担了代价，当然可以走，但希望你记住，以后别再招惹巨泷俱乐部，否则的话，下次就不是一枚子弹的事情了。”

    温则谦说着。

    

    

