    第9章 【遇小舞】

    星斗大森林混合圈。

    样貌无比精致的男孩行走在丛林中。

    他的身后跟着一头似如小山，浑身漆黑，黑色的皮肤块之间又流动着如同岩浆般的纹路的魂兽。

    为了保护苏北的安全，泰坦巨猿被授命亲自护送他前往小舞的居住之地。

    帝天对苏北本就觉得是个累赘，但又碍于主上的命令，不敢不敬重。

    此时察觉苏北独立意识强烈，帝天巴不得眼不见心不烦，任苏北哪凉快哪待着去，最好偶遇几个人类强者，把他掳回人类世界才好。

    这倒很配合苏北的想法，在这魂兽堆堆里面，自己的颜值得不到最完美的体现。

    一群没有审美的老兽比，不懂欣赏！

    也是正想溜到隔壁法诺斯行省。

    法诺斯行省，边界紧紧贴着星斗大森林，唐三的原始发育点就在那里。

    泰坦巨猿不晦人言，但长的却实在很有安全感。

    从天青牛蟒口中得知，小舞已经化形了，且还生活在星斗大森林中。

    也就是说，以天青牛蟒的描述，小舞还没有到人类年龄的七岁，跟自己差不多大。

    “呼~”

    泰坦巨猿偌大的鼻孔中哼出炽热的气体，蹲在苏北的面前，示意他爬上自己的肩膀。

    苏北抓住泰坦巨猿粗糙的皮肤，向上一跃，便成功攀到它的背脊。

    有一说一，天青牛蟒的皮肤比泰坦巨猿丝滑多了。

    不愧是泥鳅精。

    轰~

    泰坦巨猿的身躯十余米，再加上他强健的四肢，他轻轻一跃，便飞出去数十米远。

    苏北紧紧抓住泰坦巨猿身上的皮肤凹槽，一不留神就会被猛烈的颠簸震出去。

    看电影中那些跟史前巨兽并肩作战的人多么帅气。

    其实此时苏北并不好受，森林力枝繁叶茂，泰坦巨猿又是猛男一个，不分地形好坏直接窜进去，可怜苏北一个翩翩少年被弄得颇为狼狈。

    最后，总算是在混合区某个宁静的位置停下。

    眼前一片翠绿的萝卜地，以及盎然生长着的蓝银草。

    苏北寻一处清澈的溪流洗了把脸，心想：“我要是拿瓶现代除草剂，是不是能克死唐三？”

    估计很难，毕竟蓝银皇乃是有不死植物王名称的。

    正所谓：野火烧不尽，春风吹又生。

    “二明，你先在那里待着别乱走，我见这边有一处温泉，先泡个澡。”

    泰坦巨猿哼了一声作为回应。

    苏北揪了揪自己的衣服，乱糟糟的，净是些绿树叶碴子。

    虽然颜值不减反增，与自然亲和。

    但回想如今距离当初自己一脚踏入斗罗大陆已过数日，除了被古月娜当着万兽的面宣布他主权的那天沐浴过，似乎还没洗过澡。

    或许是身上总散发着天然的迷人魅力，丝毫不臭，所以苏北也没在意。

    此刻一想，心里总有些不舒服。

    身法飘逸，苏北踏在几块湿滑的石头上，但却不影响身体平衡。

    “是谁？”

    正在苏北打算褪去衣裳，钻进温水池乐呵乐呵的时候，一个清脆的声音伴随着哗啦啦的水流声传来。

    这声音中带着一分疑惑两分生气七分防备。

    只见一个俏生生的小女孩从泉中跃出，捧着朴素的衣裳遮盖住自己的关键部位。

    她湿漉漉的黑色长发散落成瀑布状，俏丽的小脸白里透红还流露着如同宝石般的露珠，水汪汪的眼睛中带着愠怒。

    神色有些慌张无措。

    此地为她的居住地，素来无人类踏足，却突然出现一个男孩，而且自己还是半躶之身，能不慌嘛？

    却不想，苏北眸中一亮，这女孩的样貌眼熟无比，随即系统的声音便响起：

    ［打卡女神小舞，获得C级奖励三选一。］

    ［①：力量永久性增幅百分之十］

    ［②：速度永久性增幅百分之十］

    ［③：防御力永久性增幅百分之十］

    苏北算是认清了，越是亲密越是特殊的行为才能获得更优质的奖励。

    比如跟被古月娜逼婚，开局就获得了能召唤远古龙子的龙神之门，光明龙王血脉，还得到了召唤神宠螭吻为第一魂技……

    当然，这三个打卡奖励也很不错，多打卡几次就能实力呈指数形式翻倍。

    只是对比之下略显低档次。

    思考了一下，苏北选了速度增幅，配合凌波微步使用效果更好。

    旋即，苏北回过神，视线沿着那玉足而上，爬过白皙的平原，抵达一处若隐若现的幽森……脸色一红，立即背过身去，颤声道：

    “小舞，对不起，我不知道你在这里沐浴，你先把衣服穿好！”

    苏北心巍巍：三年起步，最高死刑啊！

    何须苏北提醒？

    小舞自然快速穿好衣服，来不及束发，只见她小蛮腰一扭，在空中跃出一道优美的弧线。

    小舞心中懊恼男孩的无礼，但看他刚刚又诚心认错，长的也怪好看的，不像坏人。

    便化踢为缠，双腿顺势一夹，便锁住苏北的脖子，巨大的惯性让苏北猝不及防，一声闷哼之下，两人在泉边的草地上滚了数圈。

    这个姿势非常怪异。

    小舞白嫩的小腿缠着苏北的脖子，只需要轻轻一扭，便让苏北疼痛难安，若是下死手，便能将苏北的脖子拧断。

    小舞哼道：“你是谁，为什么偷窥我，为什么知道我的名字，说！”

    小舞紧了紧双腿，让苏北感觉到腔道受到强力挤压，有窒息感涌现。

    果真不愧是诺丁学院的大姐大，这股力量和锐气哪是普通人能抵挡的？

    苏北下意识用双手扒拉小舞的腿，以便于更好的呼吸。

    但还没开口，小舞的脸色更红了。

    那炽热的手掌覆盖上她冰凉而柔滑的肌肤上，让兽羞耻的很。

    “下流！”

    小舞一个腰弓，松开在空中翻了两个跟头，啐道。

    苏北懵了，满脸问好。

    我干啥了就下流？

    跟小舞这个开场，让自己很难撩啊。

    “你见过这么好看的下流胚子吗真的是！”

    苏北摸了摸脖子，身上还残留着小舞的芬香味。

    苏北撇见小舞安置在旁边的包裹，无奈问道：“你这是打算离开星斗大森林，前往人类的世界？”

    小舞小心脏提了起来，惊道：“你……你在说什么？我听不懂！”

    这个男孩子的意思是，他知道自己是魂兽一样？

    “你不要慌，我没有恶意。”

    苏北笑了笑：“我叫苏北，是二明带我来找你的。”

    “二明……”

    “所以，你真的不是在偷窥？”

    小舞叉腰道。

    “当然。”苏北苦笑。

    “这……”

    小舞围着苏北看了几圈，捏着自己的下巴道：“我看你长的这么好看，应该不是什么坏人，难怪二明没有一巴掌把你拍扁，还带你来找我。”

    苏北的颜值自然不用多说，如果以人类的审美来看待，十个女孩九个会被惊艳，还有一个则是直戳心扉，直接兴奋上头晕死过去。

    不过以魂兽的视觉来看待，苏北最多算是长的很顺眼可爱，非常亲和，如果说产生什么强烈的异性吸引力，那显然是扯淡的。

    当然，高智慧魂兽除外，譬如古月娜、十大凶兽，以及化形魂兽。

    苏北刮了一下小舞的鼻子：“二明可不敢伤我，我虽然是人类，但从大凶之地出世，得到过最强大的魂兽认可。”

    “那你肯定很厉害咯？”

    小舞凑到苏北的面前，俏生生的脸跟俊逸的脸庞对映。

    她知道大凶之地的存在，但从没有去过。

    大凶之地只有得到了凶兽级别的魂兽许可才能进入。

    即使是天青牛蟒和泰坦巨猿也不敢擅自逾越。

    若是打扰凶兽大佬们的休息，后果不堪设想！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票求收藏~

    (本章完)

