    方孔君还没有大规模的生产，现在根本就没有足够的方孔君和他们兑换。

    无奈，余文转移话题，脸憋得通红，提高音量，力压吵闹声道：“大家都先别吵吵了，大家都是昆仑山有头有脸的人物，我现在有正事要与大家商谈。”

    屋内声音戛然而止，众人纷纷好奇的看向余文，跟他们商量。

    余文代表三清，余文有正事要和他们谈，岂不是三清要和他们谈。

    刚刚吵闹的众人，笑眯眯的端着茶杯坐在座位上，客气道：“您先说，您先说。”

    三清做事，什么时候需要和他们这群扑街商量过，突然感觉有点感动。

    余文满脸的怀疑人生，从认识到现在，什么时候这些人这么正经过。

    最后余文在大家一本正经的注视下，咳嗽了一声，清了清嗓道：

    “就是货币的具体面值还没有确定，想和大家商量一下这个面值定多少合适。”

    这个确实是个大问题，在座的人都陷入苦思中。

    苦思冥想许久，众人没有结论，互相开始讨论。

    七嘴八舌的场面十分热闹。

    最后讨论出结论，度厄真人代表众人对余文道：“刚刚大家讨论了一下，一致认为觉得以时间单位做面值最好，小余兄弟觉得如何。”

    余文想了想，觉得可行，拍板道：“可，等明天我就将这事禀告我家三位老爷。”

    随后余文又仔细问道：“那大家觉得用那几个时间单位做面值比较好。”

    众人都开始思考，度厄笑着端起茶杯喝了一口茶，率先提议道：“不若用日，月，年，世，运，会，元，这七个单位，大家觉得怎样。”

    其他人还在考虑，而陆吾，度厄选的这几个单位，正中他的下怀，陆吾十分欣赏的看了度厄一眼，欣赏的夸赞度厄道：“度厄的提议不错，面额大小正好。”

    受到赞赏，度厄不好意思的朝着陆吾和善的笑了笑。

    干柴烈火，眼看着两人就要蹦出火花。

    余文破坏两人营造出的暧昧气氛，宣布道：“那我们就以这七个时间单位作为方孔君的面额。

    由此可推，一元可换十二会，一会可换三十运，一运可换十二世，一世可换三十年，一年可换十二月，一月可换三十月，大家意下如何。”

    众人听余文这样一说，心中不仅也觉得度厄真人的想法十分可靠。

    于是齐齐对余文行礼赞同道：“我等皆无疑议。”

    余文恭敬回了一个礼，热情的招呼大家道：“今天乡亲们都别走了，留这里吃顿饭吧。”

    众人相视一笑，眼中的兴奋怎么掩也掩饰不掉，对余文行礼道：“恭敬不如从命，紫元童子霸气。”

    余文看这架势，这是要把自己吃穷啊，余文突然有些后悔了。

    但是已经答应下了，肯定就不能反悔了。

    余文忍着肉疼又泡了一壶茶给他们。

    随后余文掀开被子，抱起躲在被子里，睡的迷糊的小青丞，吩咐道：“小丞你去找潘达，让他回来做饭。”

    收到命令，小青丞睁开睡眼惺忪的眼睛，对着余文叫了两声，就飞出大门找潘达去了。

    望着出门的小青丞，在场众人齐齐倒吸一口冷气，眼中的羡慕不言而喻。

    这年头凤凰不多见，尤其是三族还未彻底没落。

    现在三族之人那叫一个傲，想收他们，比杀了他们还难。

    更别提折服他们，现在除了那些顶级大佬，像他们这种普通散修那是碰都不能碰。

    余文看着小青丞远去，回到座位。

    黑豹真人看着远去的小青丞久久不能忘怀，十分好奇的问余文道：“你这是使了什么手段让这么纯的凤凰跟着你的。”

    余文满脸疑惑，脑子中全是问号。

    纯？小青丞不是纯种，怎么和纯这个字扯上关系了。

    余文疑惑的回道：“小青丞他不是纯种凤凰，他是杂种的，最近刚通过进化成的凤凰。”

    黑豹真人满脸的难以置信，刚刚他通过感知。

    这只凤凰体内的真血相当的醇厚，怎么可能不是纯种凤凰。

    黑豹瞟了一眼余文，不信的道：“骗鬼呢，他体内的精血都快溢出来了，你说他不是纯种。”

    余文无语望天，他至于用这点小事骗大家。

    余文无奈再次解释道：“这是真的黑叔，我没有必要因为这点小事骗你黑叔。”

    “行吧！”听到这是真的，黑豹略显失落的回道。

    余文无奈的叹了一口气，这洪荒大能之间除了比修为，就是比坐骑。

    没办法就是招狠，谁让自己得了这么好的坐骑呢。

    想起大家来这是为了新手镇开店的事，对他们要开什么店，余文感到十分好奇，于是问道：“大家都想开什么店。”

    想起早上的事，众人难得一致，纷纷保持沉默，然后调皮的对余文道：“你猜。”

    报应来了，余文再次无语看天，这都是些什么事，一个个的都活了多少万年了，怎么还这么小孩子气。

    算了不用他们说，自己也清楚他们要开什么店。

    首先，猴族擅长酿酒，猴王肯定是要开酒庄。

    度厄擅长种植灵果，那肯定是果蔬店。

    而黑豹真人，还用说吗，肯定是肉铺。

    至于其他人，还用他继续说？他余文在昆仑山都混了多少年了。

    可笑，他们擅长什么自己能不清楚，真是年轻了。

    看透他们小心思的余文，选择闭口不问。

    我就是老六，我就是不问，我气死你们。

    没过一会，就有人忍不住了，与余文搭话。

    余文憨厚一笑，你们说你们的，我就闭口不谈这个。

    猴子性子急，猴王首当其冲的站出来问余文道：“小余兄弟你想不想知道大家要开什么店。”

    余文内心毫无波澜，瞟了一眼猴急的猴王淡定道：“不想。”

    猴王急的呲牙咧嘴，大叫一声：“俺实在是忍不住了，俺先说了……”

    “猴王！”见猴王准备说，众人赶紧出生阻拦猴王，只是未待他们阻拦。

    猴王先一步说出来道：“小余兄弟，俺准备要开一个酒庄，到时候开了，小余兄弟可一定要来给俺捧场。”

    余文温和一笑，对着猴王微微行了一礼，答应豪爽道：“猴哥放心，到时候我一定给猴哥你捧场，到时候猴哥你可不要小气，可要拿出些珍藏的好酒才好。”

    猴王嘿嘿一笑，手摸了摸后脑勺，大方的对余文道：“小余兄弟放心，酒肯定不会少了你的。”

    随后猴王想起自家的那群吵着闹着要见余文的猴子猴孙，对余文道：“猴子猴孙好久没见兄弟你了，兄弟有时间去看看他们吧，他们最近一直吵着要拜见你。”

    余文想起那群心思单纯的小猴子，脸上不禁浮上笑容。

    话说他也好久没去看他们了，自己也是怪想他们的。

    余文答应猴王道：“过几天，我得空了，我就去看看他们，就是不知他们长大了没有。”

    猴王笑着对余文道：“他们早就长大了，现在他们在猴族也是爷爷辈的了。”

    余文突然有感而发，对在座的人道：“时间真是不等人啊，一晃就过去三千年。”

    与余文不同，在座的都是纯种洪荒人，自然都不会有这种感受。

    对于他们这群只要不死，就是永生的人来说，洪荒最不值钱的就是时间。

    众人纷纷宽慰余文。

    余文嘿嘿一笑，很快将这莫名的感情抛之脑后。

    

