    靳冷望着身上浮现出四块魇铠的何家财，面色平静，但目中期待之色更浓。

    自己所有的谋划，应该有用吧？

    能不能成，就看现在了。

    如此想着，他瞥了一眼倒在地上的林元况和卫嫔，以他的修为和感知，清楚他们两人虽然受了重伤，但不致死。

    当然，如果刚才他没有打断那几柄冰刃，这俩人必死无疑了。

    只是，现在这两人不能杀啊，没想到角宿的水竟这么深。

    靳冷心头有些苦涩，果然，像自己一样会藏一手的人不少！

    林元况神志恍惚，躺在冰面上双目无神，虽然七星之中还有一些梦之力，但他很清楚，就算治好两人的伤势，他们也逃不掉。

    这种情况下，就更不可能呼叫顾伯冲小队了，就算他们过来，也不过是多送几条人命而已。

    他艰难的扭头看向伤势明显更重的卫嫔和不远处身死的三人，心中涌起浓郁的懊悔之意，如果不是自己这么执拗非要追杀这个魇铠武者。

    是不是就不会发生这一切了！

    就在这时，靳冷的像是感应到什么，目光陡然回到何家财身上，瞳孔微缩。

    难道？

    何家财面色胀红，有些痛苦，他感觉一股奇怪的力量在身体中涌动，而这股力量在持续壮大，似乎想寻找一个出口。

    然而，他的身体又如一个圆润无缝的铁桶，这股力量无法冲出体内，于是不断壮大的同时在体内左冲右突。

    就在这时，一个清冷沉稳的声音在耳边响起，“何家财，你即将觉醒武器，将这股力量用你的念力引导至两手之间，然后想象你想要的兵器，快！”

    话音落下，何家财福至心灵，念力引着那股左冲右突的诡异力量来到两手之间，我想要什么兵器？

    对，就是它了！

    念头未落，这股奇异的力量从他的两手掌心冲出，如同3D打印一般，从无到有，出现了一柄黝黑的铁棍，靳冷眉头微皱。

    这何家财选择的兵器是棍？

    然，这棍子有点长，这都快两米了，怎么还没觉醒完？

    靳冷有些懵，这么长的棍子吗？

    棍类兵器，合适的长度不是以齐眉为佳嘛，当然也有人喜欢等身的长度。

    两米长，可以了吧？

    “啊？”靳冷猛然瞪大眼，不是棍？

    只见棍身的长度到了两米之后，头部快速膨胀，呈现纺锤形，纺锤之上陡然冒出一个个狼牙般的尖刺，嗯？

    这是狼牙棒？

    靳冷倒吸一口凉气，这柄只看一眼，就杀气毕露，压迫感极强的兵器彻底成行。

    两米长的棒身通体黑色，上有青色的蟠龙纹起，龙头恰好在棒尾，形成一个略凹的握把，硕大的棒头也有半米多长，上面布满了锋锐的尖刺，整个棒头呈现淡金色。

    只一眼，靳冷确定，他成功了，这绝对是传奇级武器！

    何家财呆呆的望着手中的狼牙棒，果然，跟他想要的几乎一模一样，下意识的他猛的抡起巨大的狼牙棒，一阵哧哧的破空声中，对着旁边两米外的林元况当头砸下。

    靳冷面色突变，差点就要骂娘，我好不容易救下他们，你他娘的也不请示我，竟敢擅作主张。

    想到此节，靳冷面色微寒，黝黑的画戟如蛟龙出海，矛尖啄在狼牙棒头上，“噹……”一声厚重的闷响，煞气逼人的狼牙棒被挡至一旁，砸在地上。

    “轰！”

    一声巨响，众人不由自主的晃了晃身子，地面轻微震荡，冰面纷飞碎裂，半空中腾起一片冰粉，纷纷扬扬，林元况旁边呢的地面出现一个一臂深的大坑。

    何家财面色微变，猛然回过神来，急声道：“舵主，属下只是报仇心切，并未有意冒犯，还请舵主恕罪。”

    靳冷收回画戟，立在身旁，淡淡道：“不怪你，我理解你报仇心切。但趁人之危行报仇之事，不可取，你若想报仇，待这林元况伤势痊愈，再择机复仇，你觉得呢？”

    何家财微怔，想起刚才发生的事情，心知现在想杀掉这人是不可能了，何不借这台阶下，给舵主留下个好印象。

    于是，他低声道：“听舵主的，舵主行事，属下佩服，不趁人之危，属实光明磊落。”

    “嗬嗬……”林元况目露鄙夷仇恨之色，口中传出一丝微弱的冷笑，两只黑老鼠在他们面前表演光明磊落。

    这真是荒谬至极！

    真是滑天下之大稽！

    林元况瞥了他一眼，没有理会，目光落向桂大伦道：“吩咐下去，给大蔡和小荣收尸，厚葬！”

    桂大伦忙躬身回道：“是，舵主！”

    “我们走吧！”

    “是！”桂大伦招手，吩咐旁边几名分舵成员，随后紧跟林元况离去。

    “舵主！”何家财突然喊道，“能够把我爸的遗体也收敛了，我想给他老人家办一个风风光光的葬礼。”

    靳冷在不远处停下，转头看向他，目光平静道：“好，桂大伦，吩咐他们一起收敛，回去后交于何家财！”

    “是！”

    桂大伦应道，何家财慢慢走到依靠在门框旁的老人尸身旁，看到对方那双湛蓝色的眼睛和竖起的瞳孔，不禁拧起了眉头。

    这时，桂大伦远远喊道：“老何，走了，跟上，放心，老爷子他们几个会照顾好的！”

    何家财跪下来，对着老人的遗体磕了三个头，泪水无声从眼角滚落，随后起身快步离去。

    一直到消失在迷雾中，他再没有回头看老人一眼！

    林元况呆住了，望着魇神众这帮人消失的方向，似是不明白对方为什么突然放过他们两人？

    不待想清楚，下一刻手中腾起暖绿色的光芒，落在昏迷的卫嫔身上。

    再然后抬起手腕，发出一条消息，“快来！”

    ……

    天色暗了下来，实训室里的新人陆续离开，去了餐厅或是去了休息室。

    程刚三人走在角宿驻地内，前往监控室。

    后面跟着一只小电臀扭到飞起的棕色泰迪。

    本来程刚的打算是去监控室，告诉里面的人，封闭驻地，任何人不能外出，但当他们到达监控室才知道，顾伯冲等人离开的时候早就吩咐过了。

    随后他又问了下天都黑了，他们怎么还没回来，这才得知，每次进入迷雾区，都不会是一天两天能解决的。

    他们除了清扫异化凶物，救助陷落的民众外，还要封印时空裂缝，可谓任务繁重。

    他们会不会很危险？

    心里藏着这样的念头，程刚没了食欲，跟参齐星和施楚分开后，再次回到实训室，提起双手重剑，疯狂劈砍修炼起来。

    似乎只有这样，才能平复纷乱的思绪和止不住的担忧。

    突然，状若癫狂的程刚猛的停了下来，一股冰寒彻骨的庞然杀机如雪崩般从驻地大门方向涌了进来。

    那股杀机所携带的气势如渊如狱，如大海般磅礴，他只觉自己像一条小船随时都会倾覆，被这杀机撕碎。

    他面白若纸，惊恐的望向大门方向。

