    第249章密谋，神孽

    随着马里奥休得的目光所及，无天与无限亦是看到了巫师联盟这一处大本营的可怕之处。

    严密、密不透风！

    踏步在其中，马里奥休得的修为不足，只是看到虚空当中，那最为浅显的一层巫术符文，在无天的眼中, 整个战争堡垒之内，遍布着无穷无尽的巫术符文，而且这些符文每时每刻都在变化。

    就算是以无限分化出来的那一枚光脑子体，将算力倾注了九成，亦是算不出来其中到底有多少演变可能，以及其中到底有着多少触及法则层面的巫术。

    “发现吾了！”

    就在此刻, 无天突然心头一动, 端坐在绝望魔树之下的无天, 骤然抬头，目光跨越了虚空，与一双睿智、理性、智慧的眸子对上了。

    “真理巫师！”

    见到这一双眸子的瞬间，无天心底就明白了，这是巫师联盟当中，其中一位真理巫师，也确实是如无天所想的那般，真理巫师的修为是比拟八阶大罗的存在。

    而在真理殿堂所在，原本正在带领马里奥休得前进的六阶白袍巫师赫敏，好似接收到了新的指令，对着马里奥休得说道：“马里奥先生，索罗老师让我带你去元素池，我们需要乘坐飞行器。”

    很快的，一艘非常有科技感的金属飞盘出现在了马里奥休得的面前，仅仅只是看了一眼，无限就从中看到了不下十组组合巫术阵纹，包括浮空、风行、磁电等等。

    管中窥豹，无限结合四周不少的建筑物, 以及诸多巫师所使用的物品, 已经看出了，巫师联盟对于科技的研发，远远的超出了这个时代，甚至那高达一般的机器傀儡，甚至能看到一些科技元素的组件。

    元素池，巫师联盟这一处大本营的能源核心所在，是为整个战争堡垒提供能源的中枢，这样的地方，可谓是无比的重要，一旦元素池出现问题，那战争堡垒不说是瘫痪，那也是战力锐减。

    为此，在元素池所在之地，自然是有着更加严密的保护措施，仅仅只是飞盘靠近，前前后后，马里奥休得就已经看到了不下百次的指令从飞盘之上飞出，甚至每隔一段距离, 就有一股探查力量扫过他们二人。

    与此同时, 又行驶了一刻钟，马里奥休得心底暗自推算距离，从踏上飞盘到现在，按照飞盘三百马赫的速度飞驰，怕是已经跨越了十万里以上，直到此刻，马里奥休得才看到一片五光十色的天地空间。

    “太浓郁了，简直是修炼宝地啊！”

    在进入这一片空间的瞬间，就算是有着飞盘的护罩阻隔，马里奥休得呼吸之间，依旧感受到了超乎想象的元素能量，化作东方大陆的说法，这绝对是一方洞天福地，天地灵机浓郁无比。

    “索罗老师！”

    此刻，在一片元素凝聚成海洋的波涛之上，马里奥休得见到了巫师联盟的真理巫师之一黑巫王索罗。

    “阁下不出来见一面！”

    马里奥休得不知道如何形容索罗这一位在西方大陆留下赫赫凶名的黑巫王，甚至马里奥休得都无法记得黑巫王索罗到底是男是女，是老人，还是青年，记忆好似在这一刻出现了概念性的混乱。

    “这黑巫王身上到底铭刻了多少黑巫术啊！”

    随着索罗的话音落下，自马里奥休得的背后，无天的念头化身出现了，而在同一时刻，无天看到索罗的形象也在扭曲变化，仅仅只是一刹那，无天心底不由得惊叹与吐槽，在黑巫王索罗的身上，无天目光触及的瞬间，就已经遭受到了不下三百种黑巫术的攻击。

    并非黑巫王索罗主动攻击，而是黑巫王索罗身上的黑巫术被动触发了，这样数量与强度的黑巫术攻击，若是没有八阶修为，看到黑巫王索罗的瞬间，就已经死亡了，是真的概念上的死亡。

    灵魂沉沦，意识溃散！

    “西方神祗已经被世界排斥，如今是最好的机会，联手猎杀神祗，甚至神王亦是可以一同谋猎！”

    绝望大道之力在体外流转，将无数的黑巫术驱逐，无天开门见山的说道，对此，黑巫王索罗开口说道，声音好似也带着无比恐怖的黑巫术力量。

    “狩猎神王！？太小看那些神王了，神祗压制西方大陆无数年，吾等也与祂们交手太多次了，祂们所拥有的底牌，比你想象当中的还要多，而且祂们也不会束手待毙的，命运神王窥探命运，扭转了太多次命运了，便是吾等谋划万年的布局，亦是不曾让祂们陨落一尊。”

    面对黑巫王索罗的话，无天不做评判，而是继续开口说道：“吾已经传讯东方，不日，就会有东方的强者降临，东方末法时代已经过去了，世界开始复苏了，这一方大千世界也开始清理内部，而后准备自身的跃迁，不会放任神祗存在的，祂们占用太多的世界本源了。”

    没有劝解，也没有解释，无天只是阐述了一个现实，对此，黑巫王索罗那一双黑色的眸子当中，有着无数的巫文流转，场面一度陷入了沉默当中。

    “你的计划是什么！？”

    闻言，无天的嘴角不由得微微翘起，因为无天知道巫师联盟心动了，随后，元素池之内发生的一切，就不在马里奥休得的记忆当中了，或者说，除去巫师联盟的真理巫师之外，无人知晓，祂们之间到底谋划了什么。

    .......

    而在另外一边，星空之上，在诸神殿堂之内，神王们却是如黑巫王索罗所言的一般，不会束手待毙的。

    “当初吾在万神山的时候，研究外神与旧日支配者无数载，虽然无法彻底破解祂们的本源，但是也不是全无收获，这是吾以旧日支配者的旧日之力创造出来的神孽，不能放任东方的强者过来。”

    随着命运神王话音落下，诸神殿堂之内，一团团散发着昏黄光泽，内部有着一头头狰狞扭曲怪物的囚牢出现了。

    仅仅只是神识扫荡，在场的神王们已经看出了这些神孽的本质，以及明白了命运神王的打算，但是死亡神王亦是开口说道：“释放这些神孽，世界会更加排斥吾等的！”

