    看到戈鲁坦抽出的五个能力，韩萧微微一愣。

    “极道流？”

    宇宙中有恒河沙数的武道流派，极道流的武道技能大多都是爆种类型的能力，反映了当时时代恶劣的治安环境……当然也可能是极道流创始人对伤敌一千自损八百的打法情有独钟。

    高等武道家都是博采众长的宗师，懂得极道流的技巧不奇怪。

    曾经霸者人物卡的能力是【极道流·细胞超解限】，此时从戈鲁坦身上抽出来的是血气狂暴，两者的效果颇为相似，不过前者是用潜力换取战力，后者是燃烧当前生命值。

    相对于一般人来说，细胞超解限的爆发虽损害潜力，但没有即时性的负面作用，对当前战力只有加成没有削弱。

    而血气狂暴要持续燃烧生命值，若是恢复力跟不上，开久了自身会重伤，不适合持久战，可能会被敌人察觉破绽故意拖延。

    韩萧估摸着戈鲁坦对他不使用这招，便是出于这个原因，毕竟他这种新型机械师就是以持久出名的。

    “不过，这个能力却恰恰适合我。”

    韩萧眼神发亮。

    他的恢复力堪称永动机，兽祖也没法比，燃烧生命值对他而言是小菜一碟，若是使用得当，在他手里完全可以当成稳定的爆发能力。

    相比之下，【微观蜕皮】和【格挡穿透】虽然也不错，可比不上血气狂暴的价值。

    “没了细胞超解限的一次性人物卡，却换回一个长期的稳定爆发能力，啧啧，舒服了……”韩萧咂了咂嘴，喜不自胜。

    即使血气狂暴的爆发效果比细胞超解限低一些，他也能接受，简直是血赚。

    此时此刻，韩萧只想高举双手，赞美弗丁。

    ……哦，还有尼洛。

    [你获得【极道流·血气狂暴】！]

    从五个超A级身上抽取的新能力，立即作用于韩萧的身体，改变着他的每一个细胞。

    呼！

    一股强烈的阵痛席卷全身，过了好一会才逐渐消退。

    韩萧已经适应了这种疾速进化的痛苦，呼出一口气，感受着身体的变化。

    嗯，气力明显充盈了许多，这是沃姆尔【细胞活性拓展】的效果，体魄强健了不少，像是脱下了无形的负重一样，该是托莱恩【超强负荷】的影响，意志力隐隐增强了一些，来源于海蒂斯【精神壁垒强化】，体内的械力更加敏锐，操纵力更加细致入微，是杰克高尼茨的【机械操控大师】在起作用……韩萧梳理了一遍身体的变化，只觉得神清气爽。

    面板上弹出了新提示，【海拉营救战】生成了一个新副本，韩萧不用看，都知道这玩意的挑战等级怕是比灯塔星战役还高，对玩家来说只可远观不可亵玩。

    看完提示，韩萧望向任务列表，此时【海拉营救战】任务已经消失，代表奖励结算完毕了。

    韩萧好奇试了试【极道流·血气狂暴】的效果，该能力可以自定义燃烧血量的多寡，上限没显示，但不可少于每秒0.1%的最大生命值，他便按照最低限度开启技能。

    嘭！

    韩萧胸前心脏的位置，猛然绽开一圈血色光环，立在面前，犹如涟漪一般扩散。

    下一刻，他只觉得浑身血液像是突然沸腾了起来！

    鲜红的血蒸汽从身上喷薄而出，反应十分剧烈，看上去宛如燃烧的血焰，缠绕着身躯，粗略一看，不知道的人说不定会误认为这是红色的武道气焰。

    这股血红色的蒸汽，便是燃烧生命值得来的血气能量，在韩萧的感知中如臂指使，一股股新生的力量随着血气能量的爆发，在体内不断生成。

    他召出镜子看了一眼，只见自己这副模样与平时沉稳阳刚的气质大相径庭，在血色蒸汽的映衬下，整个人平添了一股凶悍之气，显得邪异而狂暴，不过自身的情绪并没有受到影响。

    看了一眼面板反馈，韩萧暗暗沉吟：

    “血气狂暴的爆发加成，主要是以攻击力与能力强度为主，偏向进攻，和细胞超解限的全面加成还是有些区别的。”

    关闭血气狂暴，一股虚弱感顿时涌现，过了一会便消失。

    为了重新了解自身战力，韩萧从不同角度测试了一番各个新能力，接着才停了下来，满意地点点头。

    “大波经验，四次随机奖励，一张空白人物卡，四张强力人物卡，还有五个抽取得到的好能力，肥了肥了。”

    韩萧心情爽利。

    任务难度贼高，收获也是颇丰，自身战力有了不小的提升，还多了几个新的底牌。

    压下兴奋的情绪，韩萧收起笑容，思索着此事目前造成的实际影响。

    各大势力对他的看法改变，无非是更加重视与忌惮，在他赶回来的这段时间，已经有更多势力投来了示好的意思，还有一些暗中搞事的势力停下了小动作，无限财团便有这种迹象。

    总体来说，立威效果很好，黑星军团在全宇宙的地位巩固了一波，霸占头条，威望一时无两，算是达成了韩萧设想的目标。

    包括玩家在内，更多人递上了加盟黑星军团的申请，负责这一块的干部最近没日没夜加班加点，处理招人的事宜，可以预见，军团的人员规模在未来一段日子，迎来一个增长的波峰。

    “估计光辉和虚灵正在考虑着交换俘虏的事情，不久之后便可以换取大量资源回来。”韩萧暗暗点头。

    那四个宇宙级文明的超A级盟友，他自然没有留着的打算，放在手里不能吃不能用，就是几个烫手山芋，拿出去换收益才是最好的办法。不过这一次，他不会轻易把人交出去，怎么说也要拿捏一番才行，让光辉和虚灵感到为难，公开致歉表态，否则休想把人提走。

    “话说，克苏耶的提议，倒不是不能考虑，把光辉的人卖给虚灵，让他们两家互相扎一扎……”韩萧挠了挠下巴，眼珠一转。

    戈鲁坦就没这个待遇了，韩萧准备把他收藏起来。

    他也关注了一下兽祖的势力，老大倒台之后，势力果不其然乱了起来，分裂成几个派系，打算分家，内部正闹得厉害，而外界也有不少势力对兽祖留下的“遗产”虎视眈眈，时刻准备瓜分这一块肥肉。

    “我要不要参一脚进去呢？毕竟是我干翻了兽祖，没理由我杀猪让别人吃肉。”

    韩萧沉吟思索。

    各方势力可能做出的反应，在他的脑海接连涌现，被大局观思维迅速统筹分析，这时，一道灵光闪过，一个想法突然生成，他越往细想，越觉得可行。

    韩萧眼睛慢慢亮了起来，嘴角勾出一抹莫名的笑意。

    “如果赤色帝国的反应，真的如我所想的话，那么过段时间，我好像可以去找一趟索罗金，敲他的竹杠……”

    韩萧之前向外界发布了自己即将闭关休养的消息，一方面是让自身“燃烧潜力”的说法更加可信，另一方面也是留出空闲时间，去做一些事情。

    需要去办的事情有几件，第一便是处理此事的后续影响，处理俘虏、应付帝国、瓜分兽祖遗产等等都在此列。

    二是借助休养时间，将这次战斗损耗的机械军团修复一遍，工程量不小，顺便还要把大帝之袍打造出来，并优化秘能使的载体。

    第三，则是回应麦尼逊与克苏耶本次的好意，借助黑星军团在闪耀世界的庞大势力，开始着手建立超A级统一战线的交流平台。

    最后一件事，便是带着艾默丝去次级维度走一遭，把混沌秘能的老基友圣光粒子给逮回来。

    “看来有不少事情要忙啊。”韩萧暗道：“不过这一战之后，黑星军团的发展很长一段时间内不用我操心，我倒是有很多时间做自己的事。”

    在心里规划了一番，韩萧这才收起心绪，走出房间。

    回来摸丁之后，他便直奔训练场结算奖励，还没有和众多干部好好寒暄，此时径直前往办公室，并让菲利普召集核心干部。

    ……

    韩萧走进办公室，众人已经等在此处了，艾默丝也跟了过来。

    按理说这是军团内部事务，闲杂人等不能进入，但艾默丝关系不一般，在场没人不开眼阻止她旁观。

    “你终于肯回来了？真会指使人。”艾默丝靠在墙边，歪头看着韩萧，似笑非笑。

    “咳咳，我这不是有事嘛。”韩萧无奈。

    他邀请艾默丝来黑星行宫坐镇，只是为了保险，没想到真派上了用场，打退了旅者。

    “别忘了你答应我的事。”艾默丝秀眉微挑。

    “等我处理完了手头的事情，就和你一起去旅游。”韩萧点头。

    “嗯，那我先不打扰你们了。”

    艾默丝最后看了一眼海拉，转身离开房间，虽然没人赶她，但她也识趣，不会赖在这里听黑星军团内部事务。

    韩萧回到位置上坐下，首先望向海拉，“过段时间，你还要继续负责前线探索，我会给你打造一个新东西，就是这次把你送回来的机甲，带上它就不怕有人再围攻你了。”

    “好。”海拉没有异议。

    “帝国最近联系你了吗？”

    海拉摇头：“没有。”

    “那我先给你提个醒，如果他们用我当作借口，让你加盟帝国，你先过来和我商量，别贸然答应。”

    “放心吧，我知道的。”

    韩萧嗯了一声，好奇问道：“对了，你和欧若拉的连接怎么样了？”

    “已经稳定了。”海拉顿了顿，道：“不过我还是能感应到那个特殊次级维度的存在……这次能带我一起次级维度旅游吗，我想顺便去看看。”

    “这次恐怕不行，我出去之后，总得有人在军团里坐镇。”韩萧摇头，补充道：“下次再和你一起去。”

    闻言，海拉点了点头表示知道了，嘴角微微翘起，貌似心情不错。

    闲聊了两句，韩萧这才看向其他干部，用欣赏的眼神扫向弗丁，看得他浑身不自在之后，这才收起笑容，让众人汇报工作。

    西薇雅、梅洛斯、雷纳德等人纷纷总结了一遍这段时间的工作情况，汇报过程中，不少天灾级干部忍不住偷偷打量此时的韩萧。这一波战绩也同样惊到了不少干部，不少人对韩萧的钦佩、敬畏与忠诚之情越发深刻。

    听完众人的汇报，韩萧点了点头，开口道：“现在局面一片大优，在这件事之后，黑星军团在闪耀世界会更加顺利，不会再有人随随便便试探我们，接下去你们扩招一波，过段时间军团可能会迎来一些巨大的商机，做好准备……”

    韩萧嘱咐了一番军团发展的注意事项，看着众人连连点头，他突然想起了埃文斯。

    埃文斯也跟着运送王座的飞船一起回来，韩萧让菲利普给他安排好了住处，雪藏了起来。

    在埃文斯这个秘密武器成长到一定地步之前，韩萧不会让他暴露在别人面前。

    收起这个念头，韩萧往后一仰，靠在椅子上，问道：“具体事项就这些，没什么疑问的话，你们就回去吧。”

    西薇雅开口：“对了，有一件事需要您处理，一位大导演想要约见您。”

    韩萧一愣。

    大导演？谁啊，麦尼逊吗？

    见韩萧疑惑的表情，西薇雅解释道：“他是赤色帝国著名的大师级导演本尼·特拉沃尔，他想要得到您的授权，拍摄一个关于您的纪录片。”

    “……这倒是新奇。”

    韩萧来了兴趣。

    在物资不匮乏的星际社会，娱乐业的影响力很大，一个知名的星际明星，可能受到无数文明兆亿民众的追捧，曾经弗丁便是一个区域性的明星。

    而本尼·特拉沃尔这种星际大导演，知名度和影响力极高，业内享有非凡的地位，在全宇宙都算是有头有脸的人物。

    只是，娱乐行业和自己这种武装军阀巨头，根本是两个世界的人，没什么关联，也不知道这人为什么心血来潮找我拍片，莫非是宇宙传说度的作用？

    韩萧想了想，回答道：“行吧，和他约个时间见一面。”

    “好的，我会亲自联系他。”西薇雅点头。

    韩萧嗯了一声，扫了一眼众人，见没人开口，便道：“还有什么事吗，没事的话就散会吧。”

    就在这时，海拉突然想起一件事，从怀里拿出一个小盒子，放在桌上，用两根修长白皙的手指推到韩萧面前。

    韩萧低头一看，这是个红色的盒子，上面绑着缎带，像是礼品，他不禁疑惑抬头看着海拉。

    “你这是……”

    “今天是你的生日，这是送你的生日礼物，一个护身符，记得贴身戴着。”海拉轻声说道。

    韩萧一愣。

    现在才2月份，我生日不是今天，明明是10月……哦，我懂了，这应该是原身的生日，最早在海蓝星的时候，萌芽肯定调查过我，海拉估计是看过原身的出生档案。

    想明白此节，韩萧便把嘴边的话咽了下去，收起礼物，笑道：“谢了，没想到你还记得。”

    “关于你的事情，我都记得。”

    海拉垂下眼帘，说完这句话后，不等韩萧回复，便道别离开房间。

    四周干部的目光在两人身上来回扫射，纷纷露出意味深长的眼神，也纷纷告退。

    房间里只剩下韩萧一人，他出神地把玩了一会礼物盒，才轻轻将其拆开，露出里面的东西。

    一个小小的暗金色硬币静静躺在盒子里，一条细细的银链穿过硬币，做成了一条项链饰品。

    韩萧拿起这枚硬币，忽然在上面感知到了一股特殊的能量，既有海拉亡者之力的气息，又蕴含着欧若拉生命异能的味道。

    韩萧灵光一闪，打开面板，看了一眼海拉的人物卡。

    “如果没猜错的话，这枚硬币是某种能力的载体，而这个能力，估计就是海拉新觉醒的复苏技能了……怪不得叫做护身符，她这是送了我一个复活币？”

    人物卡没有体现海拉使用这个能力的限制与消耗，但韩萧估计，海拉也不是随随便便就能把复苏的机会赋予外人，应该消耗很大的。

    韩萧把护身符戴在脖子上，站起身走到窗边，出神地望着窗外黑星行宫的景色。

    要不是海拉突然提起，他根本没有这个概念，来到星海这么多年来，这好像是第一次有人给他过生日……

    虽然原身的生日与自己的生日不是同一天，不过韩萧还是生出了莫名的惆怅与慨然。

    回忆一旦开闸就收不住了，过往的画面纷至沓来，恍如隔世。

    “生日吗……”

    房间里响起一声轻轻的叹息。

    ……

    Ps:（本来前两天还差许多角色的星耀值才能举行生日活动，多谢再三须重事大佬昨天慷慨解囊，让韩萧今年过了个生日，也感谢各位一直给韩萧送礼物的兄逮(??????)?

    （最近打赏的大佬很多，只是我的产能有限，每天正常也就4000到5000字的量，就是拿着鞭子抽我，我也写不了太快，因为咱的型号不一样啊，有些人能轻易爆更，保质保量，而有些人一旦爆更，就很难保证剧情的走向，我是属于后面的类型。小说写到现在，也不是我想爆更就能爆了，要是在开头，有着无限可能与走向，自身状态也好，那倒是写得快一些，但是剧情发展到了一定程度，太多线索纠缠在一起，还得考虑每日的行文节奏，再加上时不时造访的大姨夫，我这类型的作者就不得不慢下来了。虽然兄逮们经常说我水，但每一张基本都有不同的“点”在的，只是每次get到点的人不一样，就像有些人爱看数据，有些人不爱看一样，众口难调，我也没办法，总不能真大纲流吧，只能说兄逮们多担待一点吧，最后感谢大佬们的厚爱（?`▽′?)?

