    张智将所有蟑螂都带入自己开的货车内，便开始出发。一行人浩浩荡荡，罗芝舞皮卡在前，欧阳亮与刘晓茗大货柜在中，两辆货车分别是张智和于燕一台殿后，周霞和廖奥文在前，九点左右就到了湘水边上。

    沿着沿江路往南，他们要过湘水大桥，准备到东岸去。

    那边是真正的沙市市区。

    罗芝舞开着皮卡，速度稍快，与后面拉开大概里把路，因为她还要负责在前方探路，万一有紧急情况，他的皮卡机动性强，也好及时退走，通知大部队。

    走到羊湖湿地公园附近，罗芝舞很奇怪，昨天他们是清理到这里，再往南，就没有清理了，怎么丧尸却都不见了。正疑惑间，便看见远远的有个两层的房子顶上，有人用杆子挂着红色布条，正在挥舞，似乎在呼救。

    因为有些远，又被周围植被挡住视线，罗芝舞并没有看清楚楼下有多少丧尸，便开车过去，谁知道一过去，便见着涌来许多丧尸，由于公路太窄，这里不好掉头，罗芝舞大惊，赶紧下车。

    此时离二层小楼，已经只有百米左右，她分明听见有人叫自己名字。

    “小舞！小舞！我是梓萌，快退走，想办法救我们！”

    罗芝舞抬头一看，那楼顶上，竟然是自己同学魏梓萌，旁边那人他也认得，是湘大的学长林寒。

    就这么一下犹豫，便有几个丧尸已经到了身前不足十米，后面江边自己的皮卡引来的丧尸，也围拢了过来，堵住了退路。

    虽然有着四级，5.3的体能，罗芝舞也不敢面对这么多的丧尸，一旦围上，结局只有一个，连受伤都不允许。

    这里很空旷，唯一的建筑，便是那栋二层小楼。

    “看来只有上楼了！”罗芝舞无奈，要想摆脱这些丧尸，只能先将楼周围的丧尸引过来，然后自己反其道而行之，上楼。

    说干就干，罗芝舞退回车里，直接开车往前冲去，前方的丧尸被其撞得七零八落，有两只还到了车顶。开了五六十米，离小楼只有三十余米时，一个急刹车，又将两只撞断了腿的丧尸甩了下来。

    这时，张智他们也看见了罗芝舞这边情况，还没整明白怎么回事，便见罗芝舞引开了一座小楼周围的丧尸，自己直接爬上了二楼。

    罗芝舞上了二楼，便见着极为狼狈的林寒与魏梓萌。

    “小舞，你没事吧，不好意思，对不起，没想到把你也陷进来了，我是真没想这么多，只是看到你，就急了。”魏梓萌以为罗芝舞会怪自己，赶紧解释。

    罗芝舞摆摆手道：“没事，我有队友，他们会来救我。”经过几天，她对自己加入的这个团队有了信任，已经敢于把后背交给队友。虽然张智他们跟她相处短暂，但她自己感觉，已经不想离开这样的团队。

    “什么情况！小舞姐被围了，智哥！”那边于燕大惊。

    “不急，那里丧尸太多，她没地方躲，暂时上楼是最正确的选择。那楼上有人，是小舞的朋友，看样子他们认识，让我想想该怎么救他们。”张智一点都不担心，两三百丧尸虽然很多，但自己这边人也多，而且一旦危险，逃跑却是没有问题。

    “去告诉老亮，按喇叭，他的货柜喇叭声音大，能引过来丧尸，我们就在这里开战！”

    “罡罡……罡罡……”

    欧阳亮将喇叭声音按起来，大货柜车的喇叭声音极大，丧尸一下便被吸引了注意，纷纷朝这边奔来。

    最前面的一只丧尸，速度极快，张智一眼便发现，这只丧尸老亮他们对付起来可能没问题，但他后面还有十几只三级丧尸也挺快。

    “于燕，去帮忙！我很快就来！”说着，张智将杀了吕茂得来的那把武士刀丢给于燕，自己下车却去打开了车厢。

    “嗡嗡……”

    一团虫云从车厢冲出，速度极快的往丧尸冲去，张智挥舞着钢棒，飞奔在虫云后面。

    周霞和廖奥文已经从车上下来，与于燕汇合，三人与前方的欧阳亮和刘晓茗排成一排，阻击住了跑在前方的十几只丧尸。

    一阵噼里啪啦的接战声响起，五人都是四级，最低都是五点体能以上，特别是欧阳亮，已经达到了恐怖的六点体能，一个两百斤的大胖子，立在那里，就是一堵墙，四级丧尸都不能撼动。

    不过五人的盾牌很快告破，于燕只花了两招，便砍下了四级丧尸的脖颈。

    这时，后面的丧尸已经赶到，两三百丧尸围上来，争先恐后。这时候张智和他的虫云已经到了。

    林寒、魏梓萌二人没见过那群虫子是什么，愣愣的看着张智，嘴巴成了O型。

    只见虫云冲入丧尸群中，片刻就有二三十只丧尸被飞虫包裹而不自知，他们仿佛披着红褐色盔甲的怪物，继续前冲。

    但只走了二三十米远，便猛地往地下摔倒，却原来是腿上的筋肉都被咬断了。

    张智自己，挥舞着钢棒，冲进丧尸群中，棒子每一次挥动，都有一只丧尸脑浆迸裂，他变成了一个丧尸收割机。

    “天啦！那是人吗？这么厉害，是你的队友？”魏梓萌转头望着罗芝舞。

    “他叫张智，目前是我们队长，是他救了我。”罗芝舞看着那片虫云和周围足足围了百只丧尸而越战越勇的身影，不自觉的有一种虚荣心的满足感。

    “他，他就是张智？杀了绿毛的那个人？”林寒上次没去，但他听说过这个人。

    “是的，就是他杀了绿毛，还有他那条狗！”罗芝舞一边说着，一边不自觉的摸了一下自己右脸颊那道狗爪印，这个疤痕已经结巴长肉，以后算是自己的一部分了。

    “真是一山还有一山高，没想到当初那么厉害的绿毛，竟然就是被此人杀了，这么算起来，他倒是我们的恩人。”林寒说着，便见罗芝舞已经从二楼跃下，砍翻了两个丧尸。

    “我们也下去吧，别人救了我们，我们不能干看着！”

    总共九个人，杀着两百多个丧尸，已经不是太大问题，左右也没有超过半小时便全部解决了。

    罗芝舞将林寒与魏梓萌介绍给张智认识，张智问了他们的打算，知道是去投奔人，也没打算邀请他们入伙。

    不过，林寒却提出请张智一行护送一程的意思，张智也答应了。反正是杀丧尸，有丧尸的地方，他便可以去。

    在路上，林寒向张智说起了柳齐明打听他的事，让张智大感惊奇。

    “不是生命堡垒一年才开启的吗？怎么现在柳齐明就出现了？难道那次我听到的轰隆声，就是堡垒开启？”

    “这个柳齐明肯定要对付我，得有些准备才行。”

    这是一个坏消息，好消息是，于燕升到五级了，他现在是团队中第二个不需惧怕丧尸的伤害感染，可以独当一面的人物。不过于燕将自由属性点加在了精神上，对战力并没有太大帮助。