    但虽然他要回国，他的心依旧深深被韦恩明折服着。

    所以就算是回去，他也依旧永远崇拜着韦恩明。

    整个灵魂，都被韦恩明感化！

    “起来吧，回去之后，好好把国内局势平定，然后做个明君！千万不要因为自己的位置跟地位，让自己飘飘然，从而走了那个人的老路，明白吗？！”

    韦恩明极为严肃地道。

    他现在已经钦定崔啸天去做h国的新统治者了。

    现在韦恩明确实有这个实力！

    他甚至可以决定这个国家的统治者是谁。

    H国现在已经彻底成为北境的囊中之物。

    但是韦恩明并不打算对此做点什么。

    他只希望这个国家稳定，老百姓不遭罪就够了。

    他并没有任何狼子野心，他不侵犯别人，但别人也休想对他们进行任何侵犯！

    “是，是！徒弟明白！”

    崔啸天这么大的个子，跪在地上拼命磕头，泪流满面！

    激动地无以复加……

    自己居然走到今天这一步，这全都是拜面前这个男人所赐啊！

    他太感谢韦恩明了。

    也知道这一切自己永远都报答不完……

    崔啸天带着全家人，回国了。

    这时候整个国家也都是乱套的状态。

    很多周边的势力，却完全不敢插手。

    因为谁都知道，这个国家是被谁给解决掉的。

    现在全世界都再一次见识了北境军队的力量！

    炎夏的阎罗战神，那真的是名不虚传的！

    这比他们想象的还要夸张一千倍！

    太吓人了！

    一小时干掉整个h国军队！

    而且只是出了一个小分队罢了！

    如果他想全面夺去这个国家，占领这里，也只是看他想不想的问题！

    所以，人们下意识地就觉得h国现在是阎罗战神的地盘。

    没人敢动。

    谁也不敢馋这块肥肉……

    国内的各个势力，也都傻眼了。

    他们闹腾了那么久，很多效忠于林氏的小帮派，地下圈子，本来一个个闹得都很有劲，觉得等林氏回来以后，他们都是功臣。

    但是现在，变成了这样，他们都没料到！

    所以说这些人，连夜都打算跑路了。

    林氏的支持者们，还有一些人，都打算逃跑！

    当初在街上带头闹事，打砸抢烧的人，现在一个个都知道大事不妙了。

    但是，崔啸天怎么会给他们这个机会？！

    崔啸天回国后，所有的高层也都被换了个血。

    他更是在强大的背后支持下，直接宣布，担任临时总统！

    无人敢对此有任何异议！

    紧接着，他对整个国家进行封锁！

    关门打狗！

    之前那些闹得欢的，对他的部下，家人，造成了巨大伤害的败类们。

    如今，他要好好清算清算了！

    那些人一个都没逃掉！

    国门关闭，所有人都傻眼了。

    紧接着，没有一个人逃得掉，全都被关进了大牢里！

    等待他们的将是彻底的惩罚……

    对于这一切，那些之前沉默不敢发声的人，如今都拍手叫好！

    这些疯狂之辈，终于也有被抓起来的时候了！

    他们活该啊！

    崔啸天紧接着开始处理林氏集团。

    把这个巨大的公司，拆散。

    国内不可以有这样垄断的大企业！这是绝对不利的。

    这也是韦恩明告诉他的真理。

    他深信不疑！

    这种巨大的资本企业存在，对社会，对国家绝对是祸害……

    H国内，大张旗鼓地改革起来……

