    《武典》是杨易这两年半的心血结晶，也可以说是这个世界的修炼集大成著作，共分为三篇，分别为功法篇、武技篇、炼丹篇。

    其中功法篇，记载着各个境界的具体修炼之法，包含了练法、观想之法、服气之法，从各方面来增强肉身。

    武技篇，自然就是各门武技了。

    他集合百家之长，对太极、八极、形意、八卦这四门拳法进行了优化和改良，使得攻击力更强了。

    至于炼丹篇，则是记录了各种丹药或者滋补药方，以用来辅助修炼。

    杨易刚问完，脑海中便凭空出现了一道信息。

    根据这信息所说，完成了世界任务后，即可随时退出这方世界，但最后不得超过五年的最后期限。

    期限一到，就会被强制退出。

    至于退出的方式则有两种，分别是思维退出和肉身退出。

    顾名思义，思维退出就是思维回归本体，他在这方世界的五年经历，也就相当于一个真实的梦境，其中所学都可以拿到现实世界中修炼。

    至于肉身退出，则是整个人离开这方世界。

    这么做的好处就是，一旦退出，这方世界的肉身就会化为真实的修为，灌输到现实世界的身体之中。

    也就是说现实世界的他，顷刻间就拥有了抱丹境的修为。

    这两种退出方式，各有优缺点。

    思维退出的缺点，是现实的身体还需要重头修炼。

    至于优点则是在世界演化为真实世界后，他可以思维入住这具肉身，在这个世界行走。

    将来他在这个世界获得的任何物品，都可以带到现实世界。

    比如说金银财宝、丹药等等。

    肉身退出的优点，就是现实的身体能够顷刻间拥有现在的修为。

    至于缺点，则是再也无法进入这个世界了。

    杨易几乎没有怎么犹豫，就决定了肉身退出，因为这具肉身的武道修为才是他最看重的。

    至于说这世界的财富，他根本没放在眼里。

    ……

    轰隆隆！

    国术馆轰动了，闭关两年多的杨易终于出关了。

    黄飞鸿、杨露禅等人纷纷前来。

    看着众人期待的目光，杨易微微笑道：“不负众望，重编武道体系我已经完成了，这是我编撰的《武典》，你们可以看看。”

    说着，他扬起了手中的《武典》。

    众人眼神热切，黄飞鸿仗着和杨易关系密切，第一时间从杨易手中抢到了《武典》。

    他忍受煎熬苦等了两年多，不就是为了今天嘛。

    黄飞鸿迫不及待地就翻开看来起来，杨露禅等人纷纷围聚了过去，凑上前去看。

    《武典》并不薄，足有近两百页。

    众人自然不可能一下子看完，于是就快速翻阅着，捡关键的地方看。

    越是往后翻阅，众人心中就越是震惊。

    前面的功法篇就不说了，不仅有常规的桩功和练法，竟然还包含了道佛两家的观想之法、服气之法、睡功等等。

    可以说，新的修炼体系就是融合了道武两系的精华。

    至于后面的武技篇，众人也是惊骇不已，特别是杨露禅，他发现里面所记载太极拳竟然比他所练的还要精妙还要高深。

    也就是说，他这个太极拳祖师，对于太极拳的理解竟然还不如杨易！

    最后翻到了丹药篇，就轮到张应元、俞培峰、了禅和尚三人震惊了，因为里面记载了一个个药方，竟然比他们祖传的还要精妙，还要全面。

    特别是以炼丹著称的张应元，更是一副见鬼的样子。

    因为他从丹药篇中，看到了不少他们天师道丹方的影子，但是却又更精妙了不少。

    还有，他没有听说杨易也精通炼丹啊？

    虽然是挑关键的地方看，但众人也是足足看了近半个小时，才把书籍合上了，心中的震撼依旧久久不能够消散。

    他们想过杨易能够重编武道体系，但肯定是比较简陋的。

    但实际上呢，这重编的武道体系不但严密完整，竟然还记载了升级版的四大拳法，以及精妙绝伦的各种丹方。

    这怎么可能是杨易一己之力能够做到的？

    杨易看着众人震撼又疑惑的眼神，他自然明白众人心里所想，但他却不准备解释，反正他过些天，就该武破虚空而去了。

    对，就是武破虚空。

    杨易询问过，他确实可以武破虚空而去，当然这需要系统的配合。

    他之所以这么做，算是满足了儿时看黄易武侠小说产生的梦想，也是为了激励天下武者，激励他们努力修炼，武功修炼到极致也可以飞升成仙。

    实际上，当他们修炼到实丹境巅峰时，确实是有可能武破虚空的。

    因为这方世界等级较低，只要个人武力够强，那就能够打破空间屏障，进入一个世界等级更高的世界。

    杨易说道：“诸位，这本《武典》就交给你们了，我们希望你们能够刊印出来，发行天下，让所有人都能够修炼新的武道体系。”

    “什…什么，你疯了么，你竟然要把这《武典》发行天下！”

    “杨小友，你要三思啊，你这样做会导致天下大乱的。”

    “杨小友不可，道不可轻传，这《武典》又岂能够轻示于人！”

    张应元等人惊骇不已，他们纷纷劝道。

    在他们看来，这《武典》可谓是至高秘典，杨易不秘不示人也就算了，他们心中承了这个人情，可是杨易竟然还想法行天下，他这是要做什么？

    那怕是杨露禅也想不通，实际上他虽然大力推广太极拳，但有些绝招，他同样是秘而不传的，仅有亲传弟子和子孙能够学到。

    不说其他，单是《武典》上的那些药方，每一个就价值万金。

    黄飞鸿抓住了杨易话中的重点，他连忙问道：“杨兄弟，你这话是什么意思，为什么把《武典》交给我们了，你呢？”

    《武典》是杨易的著作，如何处理，应该是杨易自己来才是。

    众人也回过了神来，纷纷看向杨易。

    杨易微微笑道：“因为我要离开这方世界了，以我现在的实力，这方世界已经无法再容纳我了，我要武破虚空，前往更高层次的世界。”

    黄飞鸿和杨露禅等人愣愣地看着杨易，好半天都没有明白对方的意思。

    但张应元、俞培峰、了禅和尚这三人，却是直接震惊的跳了起来，声音打哆嗦地说道：“什…什么，杨小友，你说武破虚空，难道是羽化飞升吗？”

    “怎么可能，这世上怎么可能成仙？”

    “阿弥陀佛，杨施主，难道我佛真的存在么？”

