    “哎呀呀，可不能让你打扰蓝染队长呢！”

    市丸银看着举拳的少女，脸上带着犹如毒蛇的微笑，手里的斩魄刀突然间伸长，连续数次，将有泽龙贵身体洞穿数个大洞，毫不留情。

    哇！

    少女一张嘴，直接吐了一口鲜血，跌落至地面，对于人类而言，这已经算是致命伤了。

    然后，一道绿色的光闪过，少女的身影消失不见，显然是看到她受了致命伤，为免发生意外，她被人直接传送走了。

    “蓝染大人，这？”

    看着眼前的一幕，市丸银下意识地看向蓝染，希望从他这里得到解释。

    “应该是类似空间鬼道的术式，不用担心，这对我们的计划没什么影响。”

    在蓝染的计划中，也有类似的术式，而且更加高级，他对这也并不是多吃惊。

    “蓝染队长、市丸队长、东仙队长......你们别伤害他们，我跟你们回去！”

    一直处在失神状态下的朽木露琪亚这才恢复过来，语气颤巍巍的，她此刻还不知道眼前三人有什么目的，以为他们是来抓自己回去处刑。

    “阿，已经清醒过来了吗，朽木露琪亚？”

    蓝染面对朽木露琪亚温和一笑，给人一种莫名的安心感，“放心吧，对于路边的杂草，我并没有补刀的兴趣！”

    “不过，朽木露琪亚，真亏你能从双殛中活下来，”蓝染一边走，一边说着什么了不得的话，这内容似乎透露出了什么了不得的秘密，“我为了让你能被处刑可是花了不少功夫。”

    “您这话是什...什么意思，蓝染队长？”

    朽木露琪亚怀疑自己听错了，刚才蓝染队长说自己的处刑是他的手笔。

    “什么意思？”蓝染笑了笑，然后开始讲述自己的所有计划，“从一开始，你的处刑就是我计划中的一部分，自从发现了你的踪迹，我就伪装成中央四十六室发布命令，为了抓住你，我同意了六番队那两位的现世出差任务，为了让你远离人类，我下令回收义骸并销毁，为了蒸发你的魂魄从而让位于你魂魄内的崩玉显现，我决定用双殛将你处以极刑！”

    语气顿了顿，蓝染接着说道，“我也考虑到旅祸、甚至各位队长的行动会导致处刑的失败，也早就准备好了备用的措施，就是从浦原喜助那里得到的魂魄提取技术，毕竟将魂魄迈入你的身体，导致这一切发生的罪魁祸首就是他呀！”

    蓝染没有解释什么是崩玉，因为这对现在的朽木露琪亚而言太高端了。

    他只是想让眼前的这个少女知道自己到底经历了什么，纵使现在死亡也能做个明白人。

    “好了，崩玉已经取走了！你也没有价值了！”

    一番操作，蓝染从朽木露琪亚体内收走崩玉，顺手将他从断崖上扔下去！

    蓝染抬起头，原来不知不觉，他们再次来到了双殛所在的悬崖顶端。

    现在的断崖并不像刚开始处刑那样有那么多的人，不少队长都带着自己的部下离开了，有的只是京乐春水、浮竹十四郎、碎蜂、狛村左阵这四个队长，以及一部分副队长。

    碎蜂在镇守处刑台、京乐和浮竹在依旧和毁鷇王对峙，不过获胜是迟早事情，蓝染特意看了一眼黑崎一护的战场，他这里的战斗时最激烈的。

    黑崎一护此时的状况并不是很好，在尸魂界经过接二连三的恶战后，即使是一护也伤痕累累，灵压不足，此时正被狛村左阵压着打。

    狛村左阵卍解那强大雄浑的力量每一次砍杀都让地面震动一下。

    一切尽在他掌握，现在，该为这一切划上休止符了。

    蓝染向前跨出一步，随后毫不犹豫的将自身的灵压释放，轰轰隆隆，大气震颤，天空的云也被彻底粉碎。

    在场人，有一个算一个，都觉得身体猛地一沉，不少副队长甚至在灵压的压迫下几近昏倒。

    他们看向这一切的罪魁祸首，待发现是蓝染时，都忍不住瞳孔一缩，似乎看到什么出乎意料的人。

    “哎呀呀，蓝染队长，你为什么会在这里？”

    最先反应过来的是京乐春水，他躲过毁鷇王的一啄，盯着蓝染，似乎有些好奇地问探究道，“还有，蓝染队长，你这灵压也太可怕了吧。”

    京乐春水这语气虽然有些懒散，但是他倒是真的对蓝染的灵压感到惊讶，除了山本总队长，他还从来没有在其他人身上感受到过这种程度的压迫力。

    最重要的是，蓝染的灵压天克他卍解，因为他卍解第三幕的本质就是拼灵压，谁弱谁死。

    “蓝染队长，希望你能解释一下为什么会活着出现在这里，我们可是已经收到了你死亡的消息！”

    碎蜂一挥手，隐藏起来的隐秘机动队员再次出现，将三人团团围住，她大有将他们抓起来的意思。

    身为队长，竟然欺瞒其他队长，构造死亡假象，而且在护庭十三队出现问题是悄然出现，展现出超绝的实力，这显然不是正常的套路。

    要知道，他们得到蓝染战死的消息，可是伤心了那么一瞬间的。

    面对诸多死神的疑问和警戒，蓝染没有回答，也没有慌乱，他默默站在那里，抬眼看了看天空，“算算时间，应该已经发现了！”

    声音虽然不大，但是却清晰地传递到每一个人的心底，仅仅这份操纵力就是寻常队长远远不能及的。

    就在蓝染说出这话的时候，天空有灵子脉络流淌，迅速连接上了在场每一位队长、副队长的灵压。

    这是有人用出了缚道天挺空罗，同时向瀞灵廷内的诸多队长、副队长传讯，如果不是重大情况不会在瀞灵廷内部使用。

    蓝染没有阻拦这鬼道，诸位队长、副队长默默听着耳边传来的消息，脸色不断变化，然后一脸难以置信地看着蓝染。

    “市丸队长、蓝染队长、东仙队长，卯之花队长消息里说的都是真的吗？”

    其中最伤心的莫过于吉良伊鹤，他一直将市丸银看做是支柱，为了队长，牺牲自己的性命都毫不在乎，蓝染队长也是他的救命恩人，卯之花队长一下子将这几位打成叛逆，他无法接受。

    “正如卯之花队长所言，屠杀四十六室，造成尸魂界目前局面的正是我。”

    吉良伊鹤的质问没有得到丝毫的回应，蓝染面向其他队长，款款而谈。

    市丸银也向着吉良伊鹤承认一般的耸了耸肩。

    实锤了！

    “碎蜂队长，可以将这玩意儿收起来么？现在可不是我们继续内杠的时候啊！”

    京乐春水指了指毁鷇王，对碎蜂队长说道。

    “哼！之后再将你们交由总队长处置，先将蓝染拿下再说。”

    毁鷇王虽然是一个强大的战力，但是由于身形巨大，战斗起来很容易波及到其他人，在这种情况下还是关起来比较好。

    碎蜂向一边的几个鬼道众点了点头，这几人开始吟唱，起来，白色的锁链自他们的掌心出现，将毁鷇王锁住，然后毁鷇王不甘心地再次化作长矛。

    这是专门负责毁鷇王的鬼道众，由上面暂时交由碎蜂负责。

    见到毁鷇王离开，京乐春水和浮竹十四郎脚步微微一动，消失在原地，再次出现时已经在蓝染面前不远处，碎蜂也恰好出现在他身后不远处，他们三人恰好将蓝染围住。

    “真是了不得的瞬步，不愧是诸位队长！”

    蓝染称赞道。

    “谢谢称赞，蓝染队长，不过，我还是希望你能束手就擒，要是等老爷子发飙了就晚了，有什么事情不能好好聊一聊呢？”

    京乐春水劝降道，如果可以的话，他还是不想战斗。

    “束手就擒？”蓝染扫了周围的几位队长一眼，眼神中带着轻蔑，“你们以为就凭你们几个就能拦住我？未免也太狂妄了吧！”

    他似乎并没有将这几人放在眼里。

    “蓝染！”

    最先动手的是狛村左阵，他放弃了和他战得正激烈的黑崎一护，一个瞬步出现在蓝染身后，语气充满愤怒，斩魄刀当头砍下，风声赫赫。

    见到大家将注意力放到了新出现的死神身上，虽然一护也疑惑这个被他捅死的家伙为什么还活着，但是现在他可以趁机恢复一下，然后找机会溜走。

    面对狛村左阵愤怒的一击，蓝染不躲不闪，单手一抬，将这势大力沉的一刀挡住。

    这一击连他的皮肤都没有划破，蓝染将刀挪到一边，面带微笑地向着狛村左阵打招呼，“许久不见了，狛村，你的性格还是那么的冲动啊！”

    “蓝染你竟然还笑得出来，屠杀了中央四十六室，视尸魂界的法度于无物，背叛了吾等，背叛了护庭十三队的你绝对不可以饶恕！”

    卍解后的黑绳天谴明王手持如同高山一般的大刀要将蓝染这个乱臣贼子一分为二，不要说人了，即使小山也会在这一招下沉沦化作废墟。

    “真是遗憾啊，狛村队长。”蓝染轻飘飘地躲过了这一刀，悄然走到狛村左阵身边，伸出了两根手指，轻轻一挑，“破道之九十，黑棺！”

    狛村脸色大变就想要后退，但是为时已晚。

    一个巨大的黑色立方体凭空出现，将狛村高大的身形完全包裹，完全感觉不到内部的灵压。

    待到黑棺散去，狛村的身影再次出现时，已经饱受千刀万剐，身上遍布刀痕。

    仅仅一招破弃咏唱的九十番号的破道，就将七番队队长狛村左阵秒杀！

    蓝染强者，恐怖如斯！

    但是，狛村左阵还没有失去意识，他没有管不断向下淌着的血水，挣扎着站起来，目光直直的看向蓝染......一侧的东仙要。

    “为什么？为什么，东仙，你为什么要和蓝染一起背叛死神，背叛尸魂界！”

    有些问题，他至死都想要问明白，在他眼中身为正义的伙伴的东仙要是为什么会走上这条反叛的道路的。

    “背叛？”

    东仙抬起了头，瞳孔中虽然没有颜色，但是却似乎有光在闪耀，“我从没有背叛，因为在成为死神之前，我就是蓝染大人的部下了！”

    “所以，你所说的为友人的梦想，为了贯彻正义而成为死神，都是骗人的吗？！”

    狛村在嘶吼，他的声音因为失血过多已经显得沙哑而且中气不足，但是里面的情感却是毫不褪色，他是真的将东仙要当朋友的。

    “不，狛村，你一点都不明白，我已经说过了，”东仙要缓缓低下头，指了指已经瞎掉的双眼，“我这双眼睛追寻的就是正义，我早已闭上了双眼，我的正义只在于黑暗之中！在我看来，这正义，正是牺牲最少的那一条路，而这条路也已经找到。”

    “也就是说，从此刻起，我的脚下就是正义！！”

    “东仙！！”

    狛村左阵鼓起最后的力气向蓝染三人发起了冲锋，他绝对不认同这样的歪理邪说，但是却被抢先一步的东仙要一刀砍翻。

    “我想要正义，但是守护正义需要力量。所以，我想要力量，我想要能实现和平的力量，如果光有正义不够的话，我愿意成为那名为正义的东西。然后将世上所有的邪恶，像驱散云层一样的消去，赌上我所有的正义。

    狛村，如果你阻碍我，那你也是我的敌人！”

    东仙要收刀，随后静静站立在蓝染身边，这一次狛村左阵没有再站起来，但是眼睛还是死死地盯着三人，如果视线可以杀人，那蓝染他们已经不知道死了多少次了。

    “还有意识啊，真可怜呢，与实力并不相称的生命力也是一种浪费啊！”

    蓝染发出一声感慨就没有再管狛村左阵，而是缓缓来到黑崎一护身边，低头看向了这个少年。

    从狛村出手到重伤，这一切发生的实在是太快了，快到其他的队长根本没有意识到什么情况，战斗就骤然结束了。

    “狛村队长！”

    碎蜂急忙闪现到重伤的狛村左阵身边，一把扛起他将他救走，同时京乐春水和浮竹十四郎令人将他们护在身后，防止蓝染趁机偷袭。

