    族会之后大家脸上都洋溢着喜悦的笑脸，对未来的生活越发有希望了。

    王毅带着几个兄弟去了省城了，这几个学过手艺，也在族里读过好几年书，决定打他们去店铺里做事，或者去农庄学本事。

    有了族长的话，爷们们心里更有数了，都在心里掂量一回，自己能干点什么，学点什么能出头，以后这日子才有奔头。

    王家现在很缺人才，需要调动所有人的积极性，让大家主动去学本事，学能耐才能把日子过得更好。

    他在省城逗留了几日，兄弟几个坐在一起仔细的商议了一回，初步定下了以后的方向。

    现去庄子里学本事，店铺里做事，争取能做掌柜的，庄头这样的，是最快上手的，年纪更小的算数伶俐的，跟着学账房，以后肯定用得上。

    回到村里，王毅带着玟玟和周珲还有族长族老几人，去族里卖的茶园看一看，让玟玟给茶园浇水。

    族长和族老看了后都十分满意，茶园是上等茶园，维护的特别好，几乎不需要费事。

    县令把自己的人已经撤走了，王家随时可以进人了。

    连茶商的价格等都说的很清楚，一点不需要费事，如果你没有采茶工，这手里也有现成的人给你用。

    王毅想了想说：“二叔，采茶工还是需要用一部分的，这样省得再学了。”

    族长笑了，“你放心，我晓得采茶和务农区别很大，采的茶叶不好卖不上价格，我又不傻。得给族人一点希望么。”

    “那就好，咱家祠田也多，也需要人干活呢。”

    “对么，人来了怎么安排得我们说了算。”

    族长狡猾的笑了。

    茶园还是用的以前的采茶工，他们是熟手，速度快，茶叶摘的完整好看。

    玟玟被周珲背着，夜里去下雨灌溉，保证族田的稳定收入。

    不过因为县令卖给他们的茶园是一等一的茶园，几乎不需要太费事。

    只用了五天就全部灌溉完成了，以后每年就隔三差五来灌溉一次就好了。

    大概是经常负责灌溉的缘故，她对下雨下雪的掌控力越发精准细微，连精神力都有所提升。

    她逐渐开发出一种不太耗精神力，又能更好的完成事情的方法，将两种异能巧妙的结合在一起，省时省力。

    五日后族长和族老交代了一下具体的事情就回去了。

    茶园这块暂时让管家负责，等过些日子在派人过来。

    此时就看出王家的短板了，能人太少，分工不明确，没有培养出有特长才干的人才。

    王毅在回去的路上想了个点子，“让族学的孩子们轮流过来务农。”

    “倒是可以，你想让他们学会打理庶务。”

    “对，东西是现成的，我们应该培养多种才干的人才，不能只会读书啥也不会吧。没有希望得功名的，就要及时去学其他东西才行。”

    “你说得对，我回去琢磨一下。”

    “二叔，我觉得十岁以后就应该考虑了，十岁去考童生，给三次机会，考不中就要听族里安排去学手艺或者去打点庶务。

    姑娘们可以宽松一些，但八岁往上就要学主持中馈，管家理事算账，不管怎样先培养起来总没错。不分男女，定期考核，包括人情往来，经济仕途都要考校。

    其他不上族学的兄弟，根据个人的表现和特长，有脑子机灵懂事的，派去学手艺，三五年也就像个样子了。不行就花钱请人回来教，那反而比去外面学年头少。”

    “对，师父教徒弟都要磨一磨的，你说的我记住了，确实不能这样无限制的耽搁下去，我们需要人呐。”

    族长也清楚地意识到，王家缺少的不是钱，而是人才。

    回去后王家村就忙碌了起来，几乎每家每户都有事干。

    娘们除了做饭洗衣服还要去作坊做香胰子呢，男人要下地干活还要忙乎族里的事，人人都要出力。

    老三又回来了一趟，他找到人接了珠花的生意，需要人去学串珠花，穿得好就拿去卖。

    可惜人家目前不肯教拉丝累丝的手艺，只肯教珠花生意。

    老三给了一本子珠花的图样，还带了个人回来，让村里人跟着学穿珠花，穿得好直接拿去省成店铺里卖。

    老三已经联系好货源了，珍珠米珠和原料可以半买半赊，卖完了以后还可以继续合作。

    这还是借了王毅和于庚的脸面才拿到的差事，人家看好王家村的潜力，愿意给你个脸面。

    毕竟加上他俩举人功名还有两个县令，王家村值得关注一下了。

    族长和族人得知又有活干，高兴坏了，安排人和房间专门做事。

    来人手把手教大家伙，这活女人和姑娘干最合适，但也有不少小子愿意干，可以赚钱。

    王家村虽然不穷，可也不是家家户户都富得流油啊，谁嫌钱多呢。

    连玟玟周珲都在跟着学，周珲说要靠自己的双手赚钱给玟玟买生辰礼物。

    族长询问老三，“三儿，没把工匠带回来？”

    “爹，做首饰的工匠是人家的奴才，哪有那么容易让你学啊，我还需要点时间，我寻思着不行去江南一趟，看看能不能学到手。”

    “难啊，我们没有人脉，就没有人才更没有手艺，太难了。”

    族长叹口气，感受到了被围困的艰难和窒息。

    “三叔，用香露去敲门，我还可以给你做更好的。”

    玟玟在二大娘跟前穿珠花，听见了就说了一嘴。

    老三疼爱的摸摸她的脑门，“傻孩子，不中的，遇上心黑手很的，会把我们全吞了，有可能我们都保不住你了。”

    老三毫不犹豫拒绝了这个提议，有些事能做，有些事动了念头想了都是错的。

    “那怎么办呀？”

    “没事，再想办法呗。”

    “要不我们派人去学炒茶吧，师父是现成的呢。”

    “对呀，我们有茶叶啊，可以去江南那边找找路子，看有没有人喜欢茶叶，多个路子赚钱总是好的呀。”

    老三一下茅塞顿开。

    “那就要搞船运啊，没有条子不行的，我把钱都拿来买茶园了，你四弟还往里贴了钱和古董呢，连玟玟的牡丹花都让我送给县令了。”

    族长为难的摊手，我没钱了。

    老三也听说这事了，知道王毅前前后后为宗族确实付出了很多，已经是极尽所能了。

    “容我些日子，我再想想办法。”

    老三咬咬牙开口。

