    “我····又来了。”

    像是在山洞中待了无数年、身上积满无数灰尘，重见天日后发出的感慨：沙哑、低沉、愉悦。

    不仅如此，他的声音像是无数呻吟的集合体，每一个字的发音都能在一瞬间勾起人们心底对xing的渴望。

    “告知：魔王枭袅死亡。”

    世界之声紧接着响起，宣告着大秦帝国一代代魔法师对抗下来的主要大Boss消逝在这个世界上。

    徐时行内心是松了一口气的，虽然大秦死伤数万、魔王也不是他们打败的，但终究是去除了大秦的心头大患之一。

    结果····应该算是好的吧。

    至于说深渊之中发出来的声音，他倒是没有过多担心，晓之帝国近乎倾巢而出的目的大概就是这个，有这么多的魔王在前面顶着，他们能有什么事？

    最好晓之帝国的魔王们和这个怪物来个两败俱伤才好。

    汹汹汹····

    深渊之门当中，磅礴的暗黑能量化作一道龙卷汇聚着，每一缕的暗黑能量都交错在一起，形成了一个个不同的让人不好意思直视的姿势。

    “真够恶心的。”永夜女王微微蹙眉，厌恶的看着这些暗黑能量，体内的魔力也是提升了好几倍才能抵抗住那仿佛会无孔不入的色欲。

    漆黑的龙卷汇聚于高空之中，那一双巨大的紫色眼眸消失在了深渊之中，当再次出现的时候，是在龙卷的最上方。

    这是一道长相似男非男、似女非女的，在男人看来这是女人，在女人看来这是男人。

    暗黑能量疯狂涌入他的身体之中，黑紫色的大衣穿在身上，紫色的眼眸之中，似乎有两个漩涡在旋转，与之对视会被吸入欲望的深渊之中。

    “甜美的空气啊。”

    轰！

    他往前跨出一步，强横的压迫感以他为中心朝着四面八方席卷着。

    狂风涌动，相隔百公里的皇甫乾等人使出所有的魔力才没有被吹走！

    这是什么妖魔鬼怪？！

    他们一个个的目露惊骇，比魔王还要更可怕的气场！

    刷！

    只一瞬间，身穿黑紫色大衣的身影出现在跟前，紫色的双眸扫视过在场的所有魔王、贤者。

    “真是隆重的欢迎仪式····我喜欢。”他惨白的面容上勾起诡异的笑容：“而且还有这么多的美女，让她们和你们一起上演一场大战一定会非常有趣。”

    “百年了，你们可还曾记得我？”他张开双臂：“吾名为欲，小小的魔王、贤者们哦，随吾一起踏入涩欲的深渊吧！”

    恐怖的暗黑能量从欲的体内喷涌而出，化作一道道漆黑的帅哥美女朝着男女分别涌动过去，那动听的声音像是魔音入耳，还未至就让赵千夜、皇甫乾等人觉得体内的血液一阵沸腾，脑海中不由自主的就涌现出不堪入目的画面。

    巅峰魔王都挡不住的可怕力量！

    除了晓之帝国的一众魔王不是那么震惊，永夜女王、赵千夜以及大秦帝国的贤者们眼中难以掩饰惊骇，这是什么恐怖的力量？似乎连自己体内的魔力都在促使着自己的堕落！

    自称为“欲”的家伙，可怕到远超想象，不是现阶段能对付的恐怖存在！

    逃！

    只能逃！

    但这么恐怖的存在，会让他们逃走吗？

    显然是不可能的····永夜女王看向苏晓，你带这么多巅峰魔王过来就是为了他吧？可是你的手下现在都在抵抗着对方恐怖的力量，你该怎么办？

    还有更北方的哈撒给呢？怎么不过来呢？

    永夜女王忽的想起来：龙性本Y，面对这个恐怖的“欲”，冰霜巨龙根本不可能发挥出全力！

    她看不清光雾之后苏晓的表情，但是她看到了苏晓往前跨出一步。

    他抬起右手往下一按：“静！”

    苏晓只说了一个字。

    大地颤抖的声音、狂风的声音、海浪的声音、岩浆的声音、各种不堪入目的声音····都消失了。

    恍若梦幻。

    砰砰砰砰····

    一连串仿佛泡沫破碎的声音从上到下、从左至右的的响起，暗黑能量化作的涩欲深渊在短短一瞬间如尘土般在天地间飞扬着、消散着。

    从有到无。

    呼呼呼····

    轰轰轰····

    大地的颤抖声、寒风的呼啸声、远处的海浪声、心脏的跳动声····重新出现，唯独欲释放出来的声音没有了。

    苏晓再次往前跨出一步，站在所有人的面前，来自欲的恐怖压迫感在一瞬间消失的干干净净，仿佛从溺水中得到拯救，得以大口大口的喘气。

    “你····这····不对啊····”

    欲的脑子有些转不过来，眼前这个被光雾笼罩的家伙抵挡住自己的攻势了？

    怎么可能？

    自己被封印囚禁的百年间，变弱了？

    还是魔王变强了？

    不对劲，这很不对劲。

    欲死死盯着光雾中的身影，却发现自己竟然无法穿透那层光雾！

    这不合理！

    他在心中大声呼喊着，千年前这个世界最强的龙种见了自己都避之唯恐不及，其他摸魔王怎么可能是自己的对手？！

    “终于····”

    他听到了光雾中响起的声音····那语气似乎比自己重见阳光还要更加愉悦。

    苏晓抬起右手，声音中确实充斥着愉悦：“有新的登场了。”

    登场？

    什么登场？

    我的登场？

    他在说什么？

    “你····啊啊啊啊！”

    欲刚一开口，就感觉眼前一片纯白的世界出现！

    超位魔法：霜冻枷锁！

    吱啦啦····

    不知何时展开的超大冰系魔法式之中，一片冰天雪地的世界，从这个世界的各个角落延伸出冰雪铁链，从无数的方向贯穿了欲的身躯。

    惊人的冰霜在蔓延着，冲入欲的体内冻结着他的一切，冰冷的魔力冻伤了欲的身躯，让他发出尖锐的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊！”

    他在疯狂挣扎着，一根根的铁链被他挣脱，但是新的铁链便会重新没入他的体内，让他感受着每一个细胞都被冻伤的痛感。

    “啊啊啊啊啊！”

    他在惨叫着、在挣扎着，哀鸣的声音仿佛被捕兽夹夹住的野兽，逃不掉、躲不开的只能惨叫。

    “就只有这点水平吗？”

    “欲，让我更愉悦点啊！”

    苏晓一个瞬身出现在欲的身前，扣住他的脑袋直接捏爆，嘴角的笑容张扬且残酷。

    惨叫声戛然而止，永夜女王、赵千夜、一众贤者呆呆的看着这一幕，那么可怕的存在，这就GG了？

    “没死····”永夜女王瞳孔一缩，看着欲的脖颈处有着暗黑能量重新涌动起来，再次生长出了一个完好无损的脑袋。

    但是下一秒，这个脑袋就被洁白的铁链所贯穿。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    尖锐的惨叫声又一次的从欲的嘴中发出。

    苏晓这次没有捏爆他的头，而是扼住欲的脖子，把他重重的朝着冰雪构成的世界地面甩下去：“快点快点快点！”

    “让我感受一下你的力量啊喂！”

    苏晓俯冲而下，重重的一脚踹在欲的腰侧。

    “啊呕····”

    欲的眼睛都快要凸出来了，身体的上下两半身都快要从腰侧合拢在一起了。

    扭曲的表情露出之间，欲被苏晓的这一脚直接踹进了一座冰山之中。

    “还手啊喂！”

    苏晓毫不留情的继续追击，从冰山之中把欲拎了出来重重的按在了冰晶覆盖的地面上！

    噗！

    欲张开的嘴巴中，漆黑的血液喷了出来，身子止不住的颤抖着。

    “不行啊！”苏晓一脚踩下，将他的胸膛踩的塌陷，接着像是踢皮球一样的把他踹飞出去。

    飞翔的过程中，欲的伤势在眨眼之间恢复，但是贯穿身体的冰之锁链让他根本没办法还击！

    “就这点水平吗？”

    “你这样子让我很失望啊！”

    “出场的时候看着挺牛叉啊，怎么是只纸老虎？”

    “快点让我见识见识你的力量啊喂！”

    “快点让我开心起来啊！”

    砰！咚！“啊！”嗤啦！噗····

    皇甫乾等贤者的身体在颤抖着，看着冰雪世界中的一幕幕，心底的恐惧在不断蔓延着。

    对苏晓的恐惧呈碾压状的压过了对“欲”的恐惧。

    看着苏晓暴打欲的画面；

    看着欲在苏晓的暴打下不断变换着形状；

    听着从苏晓说出来的话····

    魔王····

    这才是魔王····比魔王还要魔王的大魔王！

    连皇甫世家都不怕的欧阳珏的身子颤抖着，天不怕地不怕谁都敢怼几句的他牙关打着颤，他发现自己内心的邪恶在苏晓这个大魔王面前根本什么都不是。

    “让我更愉悦些吧”、“让我开心起来啊”这些话让他的心在战栗。

    人类对魔王的记载之中，从来没见过这么让人打心底里觉得可怖的魔王。

    谁····有谁会是这个大魔王的对手····

    噢，北冥芷瑶，她曾经重创过这个可怕的存在。

    他们不由自主的看向屋顶上北冥芷瑶的背影。

    他们看不清她的脸庞。

    所以看不到北冥芷瑶眼睛充满小星星的看着苏晓，有着大秦第一美女之称的她的表情正在逐渐花痴。

    “学弟太帅了！”

    北冥芷瑶感觉自己的心跳的非常快。

    永夜女王看着北冥芷瑶的神情，嘴角微微一抽，竟然喜欢这样的苏晓，北冥芷瑶的内心也有些不对劲啊····

    她又看向了澹台芊月，澹台芊月浅绿色的眼眸同样一眨不眨的盯着冰雪世界中的苏晓。

    她双手紧握，身子在微微颤抖着，嘴唇微微张合间似乎在喃喃说着“好厉害”这样的话。

    这算心里下意识的对心上人的偏爱？

    永夜女王视线转移，又看向了晓之帝国的一众魔王。

    无论是冷的和冰山一样的白灼还是气质清冷的白皎，甚至是其他魔王，一个个眼神狂热的看着他们的主人。

    仿佛信徒看到了所信奉的神明····虽然苏晓本就是他们的信仰。

    “无聊！”

    永夜女王听到了冰雪世界中响起的声音，连忙扭头看去。

    只见欲被苏晓抓着手臂狠狠朝着地面抡了下去，直接在冰雪地面砸出了一个大坑！

    苏晓径直坠落下去，重重踩在了欲的身上。

    砰！

    欲炸了。

    漆黑的鲜血在飞溅着。

    死了吗？

    不····没有····

    永夜女王惊讶的看着重新恢复原样的欲，有些难以置信，这究竟是什么怪物，被打成那样还能恢复，魔王都没有那么可怕的恢复力。

    “啧····果然杀不死。”苏晓撇撇嘴，随即撤掉了霜冻枷锁这个魔法。

    “呼呼呼····”

    尽管已经恢复，且再感觉不到一点儿的疼痛，但是欲依旧是跪趴在地面上大口大口的喘着粗气，暗紫色眼眸中的所有情感都被恐惧所取代。

    他活了这么长时间，从未如此恐惧过某个存在····更别说是这个世界的土著魔王了！

    但是回想起刚刚所经历的一幕幕，他的【核】就一阵阵绞痛。

    短短十分钟，他死了十八次！

    整整十八次！

    从诞生到现在从未死去的他，在短短十分钟体验了十八次死亡的滋味。

    欲抬起头，凝视着站在空中的那道光幕，他依旧看不穿光幕的后面是什么样的存在。

    是我变弱了？

    还是百年里魔王更强了？

    不····不是魔王变强了，因为那个血族女人即使是现在他也能压制！

    也不是我变弱了，是眼前这个存在过于强大了。

    他到底是谁？

    “相比而言，你比绝、魇、傲那几个还要弱，是我的错觉吗？”苏晓摸着下巴看着欲。

    欲表情一呆，感情大都被眼前这个存在虐过一遍了····他的心里稍微舒服了点儿。

    “都没能杀死你们····啧。”苏晓有些遗憾的看着欲：“你说说看是什么地方出问题了？”

    杀不死····

    是啊！

    就算再厉害，就算体会再多次的死亡，他就算再强大也无法击杀自己！

    因为自己是欲，是涩欲，这是人类、魔物存在的必不可能的本能，只要这个本能在，自己就不可能被消灭！

    “哈哈····哈哈哈哈····哈哈哈哈！”

    欲从地面上爬起来，放肆的大笑着：“你永远杀不死我！你气不气？气不气？！”

    “虽然死亡很痛苦，但是死了十八次的我已经可以面对死亡了哈哈哈哈，你不可能杀掉我！”

    “相反，我要让这个世界····这片洲陆永远的笼罩在我的力量之中！”

    他张开双臂，沟通深渊之门：“我的孩子们，出来吧，带给他们以无穷无尽的黑暗吧！”

    轰！

    漆黑的光束从深渊之门中释放而出，一声声的吼叫声中，一只只的异魔从中出现，每一只都是战役级以上的异魔。

    “异魔？！”

    “异魔是他创造出来的？！”

    皇甫乾等人一惊，难以置信的看着一眼望不到尽头的异魔，那强大且诡异的生物，竟然是这么来的？

    苏晓嗤笑一声：“就这？怎么不把你们圣之帝国的家伙都叫出来？”

    欲冷笑一声：“只要我拖住你，它们足够对付在场的你们了。”

    “是嘛？”苏晓指着远处滚滚而来的黑色洪流：“一共十五头堪比魔王的天灾级，你确定可以？”

    “它们的身体比魔王更坚固！”欲盯着苏晓：“这可是我精心制作的玩具，可没那么容易被杀掉！”

    “再加上过十万的数量，拖都能把你们拖死！”

    “被封印了百年，思维跟不上时代喽，我的手下，可不是枭袅那种货色能比的，而且····”

    “不就是摇人么？谁不会？”苏晓看向黑色洪流：“白灼！”

    白灼往前跨出一步，随手将上百枚的空之石扔到地面上，下一秒，独属于空间的力量涌动着，一个个巨大的魔法式浮现，上面升起了一扇扇白色的漩涡大门。

    越空之门，开启！

    整齐划一的脚步声、盔甲摩擦的声音从越空之门中响起。

    这是一支支穿着银白盔甲的兽人部队，总数过十万！

    晓之帝国兽人大军，跨越空之门而来，集合完毕！

    “这才是我指的战争。”苏晓背负双手立于空中：“杀！”

    铁马金戈，煞气冲霄！

    晓之帝国十万兽人大军在白灼等魔王的带领下径直发起了冲锋，汇聚而起的嗜血气势令人胆寒。

    他们在一瞬间就判断出，晓之帝国的兽人大军是一支久经战阵的大军！

    只是他们想不明白，晓之岛哪来的那么多战争？

    “喂，你们两位不摇人吗？”苏晓看向永夜女王和赵千夜：“这不是最后一次和它们的战争，不让自己手底下的魔物们磨炼一番？我可以给你们留点对手的。”

    永夜女王不假思索的点点头：“好。”

    赵千夜深吸一口气，一脸的郑重：“你杀的慢一点。”

    “赶紧的。”苏晓催促着，然后看向了欲，对方正盯着他手下的大军，一脸的诧异：“短短百年，你们已经实现远距离传送魔法了？不应该啊，明明空之圣痕在我们那里····”

    “不用想了，再陪我玩一会儿吧····直到你的玩具都消失在你眼前。”

    ······

