    “处理诡异事件？”

    控制室外面的小院子中。

    杨劲华递过去一杯茶，“实不相瞒，白羽正在天玄修炼房中闯关，就算他答应和你们同去，也得等他出来。”

    “我们就在这里等。”唐小雨接过清茶，抿了一口：“等他出来当面谈。”

    杨劲华微微挑眉：“虽然我只是一个外人，干涉不了你们平异司、教堂的事情。不过我还是要问一句，白羽她一个九阶武者，对你们的帮助并不是很大吧？”

    唐小雨目光看向林珊。

    这位俏丽的调查员解释道：“杨前辈，白羽是一名超凡者，他的超凡能力对这次事情会有很帮助。如果杨前辈不放心，可一起跟我们前去。”

    林珊自然以为白羽的“净化”是超凡能力。

    也只有超凡能力能解释。

    “这样啊，那随你们吧。我要坐阵金虹书院，每天还要教学生、处理事情，再过几天就是高考了，没有空。”杨劲华对这事没多大兴趣，不过他转念一想，又在这群人里面为首的三人身上打量了下。

    千雪、林珊、唐小雨。

    其后面的都是平异司与教堂的人员。

    不对劲啊。

    怎么是三个女人？

    危机意识让他瞬间做出选择：“这样吧，你们既然找上门来，我金虹书院如果不出一份力实在也说不过去。

    就由我的关门弟子，姜曦，陪同白羽和你们一起去。”

    唐小雨脸上浮出一抹喜色：“如此那就多谢杨前辈了，我们一定会保护好白羽的，毕竟他是处理这次事件的重中之中。”

    “不碍事不碍事。”

    双方虚情假意的客套了一下，气氛陷入了诡谲的尴尬中。

    最后还是千雪打破了这份尴尬：“杨前辈，我们能去看看天玄修炼房中的情况吗？这个时间点大概要等多久？”

    高考在即，她的时间并不是很充裕。

    “当然可以，你们都在控制室里来吧，按照情况来看，白羽从天玄修炼房里出来，应该距离高考还剩下三天。”

    杨劲华大致推算了一番。

    ……

    此时。

    本来在熟睡的白羽悠悠转醒，就像是初生的婴儿一般，不留任何疲惫。

    一小时到了！

    整整三十六小时的高强度运动，已经疲倦不堪的身体经过一小时的休息，再度恢复如初。

    滚滚血气在体内流淌。

    白羽很满意。

    肥宅修仙的效果比他想象的强得多，甚至已经到了变态的程度。

    “接下来开始第二关吧。”

    白羽喝下一口可乐，再度进入肥宅修仙状态。

    修仙！

    今晚，战个痛快！

    他大步迈开，带着一股决然冷冽之气，冲入了第二关。

    迎面而来的是剑。

    机械飞剑！

    充满了后现代科技风的飞剑，古典和现实的完美结合，以高操控性的魔动能内核驱动，注入血气便可运行。

    实际上。

    这第二关不仅是对闯关者的考验。

    也是对金虹书院弟子的考验。

    剑阵一共十七柄机械飞剑，在后台就必须有十七人使用血气催动其机械内核，对阵中的人发动攻击。

    当然。

    这十七人肯定是轮班制度，而控制飞剑需要对血气精准的操控，对他们来说也是一种修炼。

    反正就是彼此做对方的工具人。

    闯关者把十七人当做运行阵法的工具人，十七名催动飞剑者把闯关者当成工具人。

    这就是薛定谔的工具人定理。

    当你把对方当成工具人的同时，你也会成为对方的工具人。

    一进门。

    十二柄飞剑组成凌厉的剑阵，对准着白羽全方位无死角刺出，就像是倾盆暴雨般拍击而来。

    “有点意思。”

    脚步轻点地面，鹊踏枝用出。

    在这飞剑组成的暴雨中，白羽像是风暴中的海燕，侧着身滑了出去。

    身姿极为优美。

    接着。

    与飞剑的战斗就这样不眠不休的开始了。

    ……

    “这就是天玄修炼房？就这？就这就这？”

    唐小雨心中疯狂吐槽，但脸上依旧带着礼貌的微笑：“杨前辈，我没看出来这样修炼有什么用啊。”

    杨劲华听出其话音中的轻视，不由得瞥过一眼：

    “小女娃娃，没看出来就对了，有道是天机不可泄露，你能看出来，也不会到现在都无法修炼出武意。”

    放屁！

    老娘那是不想练。

    什么天机不可泄露，这种上个世纪江湖骗子耍的手段还拿出来。

    唐小雨心中疯狂吐槽，甚至因为激动，胸口都一阵微颤，“杨前辈，武意的修炼不是一朝一夕的事情，难道进入天玄修炼房就可以练出来？我看不见得。”

    “一半一半吧。”

    杨劲华道：“只是有机会而已，比如白羽，我就觉得他能练出武意。”

    唐小雨来了兴趣。

    毕竟白羽是她看上的男人。

    虽然说有见色起意的成分，但对方真的能练出武意来？

    不可能吧？

    唐小雨带着半分疑惑，开始观看白羽闯关。

    而旁边姜曦被千雪与林珊拉着，聊女生之间的小秘密去了。

    姜曦不喜欢沟通。

    不过既然要作为队友一起出任务，她也肯定要融入这个团体。所幸大家年纪相差不大，又都是青春美少女，话题还是有的。

    加上千雪和林珊的热情，三人聊得还不错。

    这一等。

    又是三十六小时过去。

    白羽冲破第二关，留下了一地残骸的剑阵，又在第三关旁边的休息区睡过去。

    而唐小雨算是知道，这修炼到底恐怖在何处。

    控制室内。

    她红着眼睛，血丝满布。

    黑眼圈挂着粉嫩脸颊上，活脱脱如同一个女鬼。

    被闹钟惊醒的杨劲华打了一个哈欠，偏过头看向唐小雨：“你明白了吗？”

    唐小雨麻木的点点头：“我明白了……人不睡觉是会死的。杨前辈，白羽出来后烦请通知一声，我撑不住了。”

    说完。

    她迫不及待的逃出控制室。

    杨劲华摇头笑了笑，“现在的小女娃娃，这点耐力都没有，还不如我一个老人家。不过，俗话说没有耕坏的地，只有累死的牛。

    可白羽这小子的耐力……真的能累死吗？

    怕不是地皮都要给翻几层。”

    他低声嘀咕。

    正打算出去吃个早点，放松放松心情。

    结果屏幕中。

    白羽又从熟睡中起来，开始了第三关的闯关！

