    第344章

    “这就要看你愿不愿意说了。”

    顾瑾修的语气依旧平淡无波，就是面部表情也不见流露出丝毫异样。

    “行，既然你想知道……那我便告诉你。”

    方超脸上同样难看出异样，他说：“要说我和她是何时开始交往的，不怕你笑话，我倒是想和她像处对象那般你来我往，但事实是她没给过我这个机会。”

    稍顿片刻,方超续说：“至于她腹中的孩子……我也不瞒你，这是在你解除婚约前有的。”这句话一出口，方超只觉一阵痛快，不过，他的情绪控制得很好，让人看不出他心中所想。

    顾瑾修听完方超说的，轻点点头,继而提步前行。

    在他身后,方超眼睛半眯,他被顾瑾修这太过淡然的态度不可避免给刺激到了，只见其脸色时青时白，很快变得好不狰狞。

    “顾瑾修，你就是这个反应？”

    婚约在身，未婚妻却和别的男人有了首尾，是个男人，都不会忍气吞声下去吧？

    这人倒好，像是在听他人的事，全然看不出半点情绪起伏……

    既如此，为何还要堵住他，问他那两句？

    方超握紧拳头，怒火一个劲往上涌，他不知道他为什么要动怒，可他实在忍不住，于是，快走两步追上顾瑾修,欲对其挥拳头。

    不成想,顾瑾修脑后仿若长了眼睛似的，不等他的拳头靠近，身形一闪，巧妙避开他的攻击，下一刻，动作干脆利索，直接将其撂倒在地。

    “你想要我有什么反应？”

    嘴角牵起摸若有似无的弧度，顾瑾修嗤笑了声：“所谓的婚约不是我想要的，我更没有在意过，又岂会多管闲事？”

    方超这会儿很是狼狈，他忍着身上传来的痛感，从地上爬起身，故作轻松，语带嘲弄说：

    “既然不在意，你又为何要问我和她几时是开始交往的？又为何问我她腹中的孩子是几时有的？”

    顾瑾修神色未变，淡淡说：“我只是好奇罢了，毕竟不管怎么说，她曾经和我有那么一点关系。”

    闻言,方超冷笑：“你觉得我会信？”

    “这就在于你了,和我可没什么关系。”

    顾瑾修唇齿间缓缓漫出一句，而后，他没再理会方超，朝顾家院门口走去。

    -

    客厅，顾父不可置信地注视着方超，一旁，顾母、顾瑾淮、顾瑾阳，及方磊同样震惊到难以置信。

    “你说什么？”

    这话出自顾父之口。

    他怎么都没想到，眼前这跪在他面前的养子，在他眼里品行端方的养子，竟……竟会喜欢上兄长的未婚妻，

    甚至……甚至不顾道德伦常，和对方发生关系，以至于女珠胎暗结，眼下又不知羞愧，跪求他的成全……

    顾父脸色黑沉，目中如同喷火，恨不得抽出皮带将这养子给抽死！

    “小超，你糊涂啊！”

    顾母这时出声：“蕙蕙和你二哥有婚约你又不是不知道，为什么还要做出那种事？你知不知道事情一旦传出去，往后你和蕙蕙还如何抬起头做人？”

    “妈！喜欢上蕙蕙，不是我能控制的，和蕙蕙有了孩子，是我们情难自禁，妈……我不后悔！”

    方超面上不见有半点愧疚之色，他再次求顾父：“爸！你和妈就同意我和蕙蕙的婚事吧，我知道我们在一起，

    会让你们面子上不好看，因此，我想着我和蕙蕙领证结婚后，就搬到外面去住。”

    说起来，方超之所以选择在今晚把事情摊开来讲，一方面是他本就有这个打算，另一方面，

    是他和舒蕙之间的对话被顾瑾修意外听到，让他不得不在顾父顾母面前，坦露他和舒蕙二人的事儿。

    “你就不觉得你的行为对不起老二？”

    顾瑾淮神色冷凝，冷冽的嗓音自喉中溢出。

    “二哥他根本就不喜欢蕙蕙！”

    方超想都没想就回了句。

    “你这是什么强盗逻辑？不管老二喜不喜欢，那也是老二的未婚妻，是你未来的二嫂，在这样的情况下，

    你竟然喜欢上对方，并且珠胎暗结，方超，在我看来，你的行为是既卑鄙又无耻，压根不配穿你身上这身制服！”

    被顾瑾淮厉声斥责，方超浑然不在意，他继续求顾父顾母答应他和舒蕙的婚事。

    顾瑾阳在旁看着，眉头几乎拧成疙瘩，白日里他前去红星副食厂职工家属院看望妹妹和外甥女，没在家也就不知家里发生了何事，哪料到，这会儿听来的，令他不可谓不吃惊。

    这人得多无耻，会对兄长的未婚妻下手，又得多无耻，现在求父母答应他和对方的婚事？

    神色怔愣，顾瑾阳盯着方超，长时间回不过神。

    而作为方超的同胞兄弟，方磊此时深感无地自容。

    是，他是有猜到舒蕙腹中的孩子多半是他兄长的，但猜测终究是猜测，真正从兄长口中证实这一猜测，说实话，他脑中瞬间一片空白。

    待回过神，他很认大哥顾瑾淮的说辞，他亲哥的的确确是又卑鄙又无耻。

    做出那种对不起兄弟的事，却还厚着脸面求父母成全他的婚事，这是完全不考虑家里其他人的感受么？

    不对，他哥说结婚后会搬出去住，但这是搬出去住就能解决得了的事吗？只要他大哥还认养父和养母，

    那么早晚还会来大院，如此一来，少不得碰到二哥，到那时，大家该如何面对彼此？“

    “爸，他想和谁结婚我没有任何意见。”顾瑾修开口，他这话是在告诉顾父，不用考虑他会怎么想。

    顾父闻言，没有做声。

    顾瑾修见状，将目光挪向方超：“小烨的未婚妻之前两次差点出事，这和你有关，你可承认？”

    “我知道我和蕙蕙之间的事是我做的不地道，但还请二哥不要随便污蔑我。”

    方超出言反驳。

    “你们之间的对话我一字不差有听在耳里。”

    顾瑾修开始诈方超：“因为她在面前露出委屈的表情，在你面前说几句可怜话，你就立马挺身而出帮她扫除障碍，

    结果连续两次都没能成功，而她非但不理解你，反倒说你是自作多情。方超，是男人，就承认你针对的未婚妻所做的事，否则，我只会让我瞧不起！”

    方超错开顾瑾修迫人的实现，默不作声。

    “小超，舒家小闺女曾接连被人加害，真和你有关？”

    顾母问方超，然，方超保持沉默，既不看她，也不做声。

    对此，顾母很失望：“蕙蕙那丫头是给你下了蛊么？要你什么事都愿意为她去做！”

    嘴角紧抿，半晌，方超低哑的嗓音响起：“事情是和我有关，但对方并未出事。”

    “你怎能那么做？”

    顾瑾阳的脾气突然爆发，他拎起方超，上手就给对方两拳，接着他揪住方超的衣领，怒声质问：“小颖妹妹这次出事是不是也和你有关？”

    “是我做的我承认，不是我做的我也不会去背这个锅。”

    方超与顾瑾阳四目相接，丝毫不惧对方的拳头。

    “你既然承认小颖儿之前接连两次差点出事和你有关，那你就去你该去的地方。”

    顾父的声音突兀地响起，他说着，就拿起座机话筒，一旁方磊见状，立马跪地，求顾父：“爸，你不能打这个电话，一旦我哥被公安带走，他这辈子就完了！”

    “那你知不知道有一个人因为你哥已经毁了自己的前程？”

    顾父眼神犀利，看着方磊问。

    “爸……我求你了，这个电话真不能打，我哥他只是太在乎舒蕙，才会一时犯糊涂……爸，我哥他已经知道错了啊……”

    方磊哭求，见顾父开始拨电话号码，不由“嘭嘭嘭”地连磕响头：“爸！我哥他绝对不是有心要去害人，

    他是被感情冲昏了头啊……妈，你说句话啊，我不能眼睁睁地看着我哥被公安带走，妈……”

    察觉无法说动顾父，方磊又对着顾母连磕响头，不多会，额头已青紫一片。

    “老顾，你不能打这个电话！”

    顾母到底是心软了，毕竟多年来，方超方磊兄弟很敬重她这个目前，且很孝顺，一有空就陪在她身边，她做不到眼睁睁地看着自己喜欢的孩子前程尽毁。

    一把夺过顾父手上的话筒，顾母挂断电话，故作没看到顾父的黑脸，说：“小超是有不对，但就像小磊说的，他是被感情冲昏了头，才会犯浑的，而舒家的小丫头……”

    “你糊涂！”

    顾父怒喝。

    “是，我是糊涂，我不糊涂能被自个的儿子言语顶撞？我不糊涂，能被自个的儿子当仇人对待？”

    顾母开始胡搅蛮缠起来。

    “行行行，他的事我不管了，你想怎样便怎样，从今往后我只当没收养过他！”

    说他自私也好，说他不明是非也罢，到底是他养了十多年的孩子，且是烈士遗孤，他又怎能看着这孩子毁了前程？

    顾父暗叹口气，他知道他此刻的逃避，对不起小儿子，但他不得不做出选择，毕竟舒家的小丫头在方磊手上到底没出事。

    黑沉着脸，顾父离开客厅，背影萧索，去了书房。

    方磊和顾母齐齐松了口气，而顾瑾淮和顾瑾修、顾瑾阳无疑失望得很。

    将方超丢到地上，顾瑾阳绷着脸，没去看客厅里其他人的脸色，径直前往书房找顾父。

    “为什么？为什么要这样轻易放过他？爸这么做会让小弟怎么想？”

    随着顾瑾阳做声，顾瑾淮和顾瑾修的身影也出现在书房。

    “小超是烈士的孩子，再者，他之前对舒家小丫头做的事并没有造成实质性的伤害……还有他和舒蕙那丫头之间的事，

    这要是他被关进去，舒蕙那丫头往后该怎么办？大院里的人又会如何谈论咱们家？

    顾父给出他的不得已。

    “就因为这些，我们就要帮他瞒着他曾害过人，就要对小弟和小颖妹妹不公？”

    顾瑾阳实在没想到顾父会如此糊涂，为包庇方超，不辨是非。

    “小弟要是知道刚才在客厅里发生的事，以他的脾气，只怕会和这个家断绝一切关系，更不要说再踏进这估计家门。”

    顾瑾淮不疾不徐地说：“当年你为保全那对兄弟，放弃老三和小弟，是你职责在身，不得不做出那样的选择，

    今个你又为了保下那小子，宁愿放弃小弟这个儿子，爸，我现在只想和你说，你总有一天会后悔的！”

    音落，顾瑾淮转身离去。

    “我妈拎不清，糊涂一辈子，没想到爸您跟着糊涂起来，现在我同样想告诉你，你今天对小弟的不公，早晚得后悔。”

    神色冷峻，顾瑾修道出心里话，亦毅然走人。

    顾父暗叹口气，他知道他此刻的逃避，对不起小儿子，但他不得不做出选择，毕竟舒家的小丫头在方磊手上到底没出事。

    黑沉着脸，顾父离开客厅，背影萧索，去了书房。

    方磊和顾母齐齐松了口气，而顾瑾淮和顾瑾修、顾瑾阳无疑失望得很。

    将方超丢到地上，顾瑾阳绷着脸，没去看客厅里其他人的脸色，径直前往书房找顾父。

    “为什么？为什么要这样轻易放过他？爸这么做会让小弟怎么想？”

    随着顾瑾阳做声，顾瑾淮和顾瑾修的身影也出现在书房。

    “小超是烈士的孩子，再者，他之前对舒家小丫头做的事并没有造成实质性的伤害……还有他和舒蕙那丫头之间的事，

    这要是他被关进去，舒蕙那丫头往后该怎么办？大院里的人又会如何谈论咱们家？

    顾父给出他的不得已。

    “就因为这些，我们就要帮他瞒着他曾害过人，就要对小弟和小颖妹妹不公？”

    顾瑾阳实在没想到顾父会如此糊涂，为包庇方超，不辨是非。

    “小弟要是知道刚才在客厅里发生的事，以他的脾气，只怕会和这个家断绝一切关系，更不要说再踏进这估计家门。”

    这要是他被关进去，舒蕙那丫头往后该怎么办？大院里的人又会如何谈论咱们家？

    顾父给出他的不得已。

    “就因为这些，我们就要帮他瞒着他曾害过人，就要对小弟和小颖妹妹不公？”

    顾瑾阳实在没想到顾父会如此糊涂，为包庇方超，不辨是非。

    ?  ?随后修改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

