    “是你，古尔德！”

    “哦，尊敬的首领，请你一定要称呼我为古尔德·昂克拉斯。”说话间，这位衣着打扮明显是富有者的家伙，他左手扶着自己的皮衣，大步走近了奥托。

    他又瞥了几眼放在桌案上的肥皂，不由为它黄白色的特殊色彩惊叹。

    “首领，就像前些日子那样，你还在销售这些肥皂？看起来，你的族人并没有立刻将它们买走。”

    奥托点点头，戒心荡然无存的同时，亦是故意露出一丝难色。

    因为这个古尔德不一般，任何脑子没有进水的人都能从其衣着看得出，这个年纪不小的家伙是富有的。

    此人虽是富有，想打他的主意实在是作死行为。

    不说罗斯堡会对客居的商人采取保护的态度，其中富有的商人总是有一批精明强干的侍卫。这些侍卫的来源五花八门，甚至还有来自大海东方的芬人部落。他们只效忠自己的金主，乐意为了钱帮助金主做各种事情。

    “看来你遇到了一些麻烦，你的商品滞销了。”

    “是的，如果……”奥托顿了顿气，稍稍走上前刻意介绍：“你看这些漂亮的sopa，它们和之前的有所不同。如果你能将其买下，我会非常高兴。”

    古尔德回答的非常痛快：“当然，我会买下，谢谢你的许可我尊贵的首领。除此之外，一些别的事情我真希望与你聊聊。”

    “哦？”奥托不禁眯起眼睛，他自然而然的感觉会是一番好事。

    这个古尔德·昂克拉斯确实不一般，他是一位富有的商人，并且拥有一支约莫五十人左右的精锐卫队。

    昂克拉斯并非此人的姓氏，或者说本时空的维京世界的所有人，并没有明确的姓氏概念。

    如果硬要说有姓氏，莫过于其所在的部族名。

    昂克拉斯，其有“鹿角”的意味，它是一个部族名字。

    数百年前，一些北上登陆斯堪的纳维亚半岛的人，划着当时的船只进入到一大片沿海泽地，只见这里有大量的岛屿以及可以直接饮用的淡水，就于此处逐渐定居下来。

    他们在一个被命名为梅拉伦湖的湖泊群定居，人口也因而逐渐发展。

    几百年的时间，大量居民定居在沿湖的一大片区域里，他们开垦土地种植麦子，又在小型平地放养牛羊。他们被称之为梅拉伦部族，湖泊亦是以该部族之名所命名。

    梅拉伦湖确实是风水宝地，数百年后，一个贸易城市必在其入海口兴起，并成为该地区的一切事物之核心，那就是斯德哥尔摩。当然现在斯德哥尔摩已经以小型定居点的姿态存在。

    更多的部族向北和向西迁徙，他们止步于高耸的山脉。

    昂克拉斯部族在梅拉伦部族的西北方向，有多条水道直通梅拉伦湖。

    另有耶夫勒、拉的纳等部族于该地区活跃着，他们都是实力不凡的部族。

    虽是实力不凡，也是要看对比的对象。

    非常糟糕的是，整个思维亚部族联盟现在的总人口还不到十万人！

    那是因为他们现阶段受到丹麦人的强烈压制，主体龟缩在斯韦阿兰平原。不过他们就算像是历史正常走向那般占据整个约塔兰高地，征服哥特兰岛，收编全部的哥特兰人，总人口不过增加一两万而已。

    同时期，丹麦人的人口已经超过二十万。

    加上聚居在一大片互不相连海湾中的挪威人，以及在部分波罗的人聚居区的拓荒者，整个维京世界的人口也不到五十万人。

    开始被他们大肆劫掠的不列颠一票王国，以及庞大的法兰克王国，两者加起来的人口已经高达一千五百万！

    思维亚部族联盟终将发展成一个封建国家，他们再是怎样发展，也不可能迅速发展起强大的农业技术。维京时代之后的数百年，农业技术并没有显著改观，人口发展也是缓慢的。

    所以真正的历史走向，直到十六世纪早期，住在斯韦阿兰和约塔兰、以及哥特兰岛的瑞典人，总人口仅有四十余万。就算那些仆从的芬兰人也算在内，人口也不过五十万人。

    他们数百年的竞争对手丹麦情况也不怎样，仅有六十万人。

    同时期的法兰西人口已经高达一千五百万之巨。

    九世纪，丹麦人和思维亚人都说着同样的语言，都乐忠于贸易和劫掠。人口无疑成为在竞争中生出的第一关键要素。

    现在的罗斯堡已经实实在在成为联盟的一朵奇葩，并非其是多么的怪异，而是一个峡湾居然塞下了七千人，罗斯堡实实在在就是一个庞然大物。

    这是怎样一个概念呢？

    在另一个位面，就是到了十六世纪中期，瑞典人的核心斯德哥尔摩，不过是一个人口区区九千人的贸易港。那个时代，市民阶层占有比是极低的，农民才是瑞典人的主体。

    丹麦人的情况也是完全一样，哥本哈根坐拥风水宝地，它特别适合发展商业，故而这个城市有多达两万的人口。就是这个在东方概念中一个“大型农村”的城市，已经是十六世纪北欧第一大城市了！

    同时期的伦敦不过六万人，巴黎人口倒是有二十万。是英国人口五倍的法国，利用她人口的优势，一个国王只要智力不蠢，争取一下欧陆霸权，获得它并不困难。

    九世纪，罗斯堡已经发展成一个庞然大物，峡湾已经逼近它的人口容纳极限。罗斯人对周边地区物资的掠夺已经达到彻底消灭本地区野生驯鹿的结果，为了更多从财富，828年入冬的北方远征就是一场冒险且激进的行动。

    饥荒会因为巨大的人口爆发吗？

    答案是不会的。如果族人们觉得会饿肚子，就会自发的离开部族，舍弃掉所有战争分红的权力，去找寻自己的新世界落脚。

    所以奥托执意在东方建立一个新据点，他现在只是朴素的希望能够在东方贸易线上设立一个物资中转站，将其发展成新的定居点有意外收获的成分。

    事实呢？这也是一种潜意识的体现。

    作为部族里的精英，奥托说服了其他精英必须建立新据点，实则是在分散罗斯堡的恐怖人口压力。

    他们从不是重土安迁之民，他们四海无家处处家。

    当晚，奥托非常高兴的将古尔德邀请到自己的家中。

    可怜的奥托，他到现在都不曾想古尔德这样拥有自己的贴身侍卫，因为平日的生活中他根本不需要。为了表示自己身为首领的威严，他特意纠集十多位自己的挚友。

    接下来的时间是纯粹男人们的会晤，女人和孩子，乃至仆人，都必须回避。

    留里克倒也释然，继续在祭司长屋教露米娅一些知识，亦是一种乐事。

    他们会聊些什么？留里克已经获悉是关于商业往来之事。

    留里克有种明确的预感，便是这个所谓来自昂克拉斯部族的古尔德，是有意要大肆购买产自罗斯部族各种商品的大商人！

    古尔德，名字本身就有黄金之意。

    奥托以传统的蜂蜜酒和黑面包招到这位尊贵的客人，并直白的询问起古尔德的意愿。

    “既然尊贵的首领问到了，我就直白的说。”古尔德顿了顿气，抿了一口香甜的蜂蜜酒，不禁赞叹道；“蜂蜜酒真是美味，为了得到它我们总是要付出大价钱，即便如此大家也乐于购买。

    现在你们罗斯部族在制作一种名为sopa的洗澡工具，前些日子我令我的仆人购买了一块。我在自己家里尝试了一下，效果确实不错。嘿嘿，也许你不知道，我这个人与别人有所不同，我总是觉得自己陷入油腻中。我总是洗澡，渴望洗净这该死的油腻却总是失败。

     sopa拯救了我，我的头发也第一次感觉干爽。”

    “哦？是嘛？那么真是我的荣幸。”

    奥托本人并不肥胖，他年纪不小了，胳膊与腿依旧有着强健的肌肉。拜这些肌肉所赐，他仍能像年轻人那样带着武器徒步奔袭很远。

    古尔德则不同，他实在是一位油腻的中年大叔。因为是大商人的缘故，拥有不凡的资产，要雇佣武士守住这份家财，要豢养更多的女仆姬妾以求生下更多的孩子扩大自己家族的商业实力，亦是要大吃特吃满足口腹之欲。

    古尔德爱饮蜂蜜酒、麦酒，更爱食烤肉。当昂格拉斯部族许多农民实际过着饥一顿饱一顿的生活，古尔德已经把自己吃出脂肪肝。

    这番他在奥托的家中做客，摘掉毛绒雪貂帽子的他，那锃光瓦亮的秃头在油灯之光的照耀下，真正的熠熠生辉。

    他就是一位皮脂腺分泌旺盛的老家伙，并不觉得自己的肚腩对健康有很大危害。油腻的感觉令他不爽，肥皂改变了这一现状，他举一反三瞬间意识到这里的商机。

    因为，罗斯堡虽然人口众多，他们并不具备巨量财富。

    土豪之民都在南方，尤其是梅拉伦部族，那里有着最好的农田最好的牧场，以及最多的财主和最多的胖子。

    为了洗干净身上挥之不去的油腻，他们一定会为此支付一笔大价钱。

    古尔德没有隐藏什么，他很高兴首领奥托许可他在此地建设一座规模较大的木屋，对其和仆从亦是没有歧视态度。

    因为关于留里克“奥丁祝福者”的传说，古尔德更加乐意留下来。最近他令仆从也打听到明确的消息，不但是sopa之事，连同最近弄得整个罗斯部族沸沸扬扬的钢剑之事，一样是留里克传播了“奥丁的智慧”。

    “伟大的首领，我现在就购买你生下的全部黄白色sopa，我听说价格是三个银币。承蒙你这么多年的厚爱，我乐意用每块四个银币的价格购买它。”

    “真的？”奥托连同他的朋友们为之一振。

    “我是讲究诚信之人，我愿意付出这个价格，它值得我付出。我还会告诉你我的目的，我会把它销售到南方的大湖，我会以更高的价格卖掉它。”

    奥托回应道：“如果仅仅是这样，我们自己将它销售过去就行了，我们自会卖一个好价钱。”

    “哦，伟大的首领，也许在这个问题上，我比你更具备优势。”盘腿坐着的古尔德微微躬身，满是赘肉的圆润的脸，真是看不出来这个家伙已经快五十岁了。

    “首领，我想你是需要我的。你们罗斯部族长期待在极北之地，你们与南方的兄弟们直接的贸易并不平凡。恕我直言，许多南方人已经忘记北方还有一群自称划桨高手的兄弟。如果你们贸然南下销售大量新奇的东西，恐怕还会需要一些麻烦。这个时候，我的价值就出现了。”

    其实古尔德的意思非常直白，就是充当一个帮助罗斯部族倾销货物的大买办。

    古尔德明确说：“我不仅要买你们的肥皂，我还想购买你们的钢剑。你们去年的背上行动收获巨大，现在我非常乐意尽我所能购买你们已经鞣制好的毛皮。加上其他的一些货物，我乐意拿出我在罗斯堡的所有囤银，换做大量的商品。”

    “哦？这是真的？”古尔德的决意实在令奥托等人惊愕。

    “我已经做出决定，我不会改变。”

    “你真是一位痛快的商人。那么你乐意支付多少钱钱购买我们的商品。”

    “嗯……大概……”古尔德捏着自己被精心剃光所有胡须的下巴，姑且说：“我大概会花费五千银币购买各种商品。你觉得如何？”

    “哇！这么多？”

    “我出得起这笔钱，现在我只想问，伟大的首领，你能否提供相应价值的商品？”

    一张鞣制好的成年驯鹿皮，根据其柔软程度，质量好面积大的可以卖到两个银币。其他的诸如雪貂皮、森林猫皮价格就更加昂贵些。

    随着大量加工完毕的兽皮已经处于售卖阶段，整个部族客居的商人都在争相购买。

    除却部族居民自己要使用的，他们仍然公开销售一半的皮草。

    商品销售，自古以来价高者更容易买到。古尔德做的事非常简单，他就比其他竞争者出价高一点，就获得大量兽皮。