
　　就在赵一脑海中一会儿出现质数合数、图形变换，一会儿出现孙悟空怒砸凌霄宝殿的情节，一会儿又浮现出******等内容，心思急转，转瞬千里。

　　终于体会了不受智力限制的爽快感，传说钱钟书先生也是一目十行过目不忘，自己与之相比也是不遑多让了。

　　就这样一下午时间过去，外面传来了推开院门的声音，赵一心思吸引了过去。打开房门，往外张望，看见两个人儿，一男一女，可能就是王阿姨的儿子和女儿。

　　只见男的身穿棉布面料格子衫，小平头，身高约莫172cm，脸色刚毅，好奇地看着赵一。而女的身穿白色的确良寸衫，头发望后脑梳成马尾辫子，身高约莫165cm，长相清秀，神色有点怯生生的，也好奇地看着赵一。

　　赵一本想打破这种尴尬气氛，准备说话的时候，男孩却开口说道：“你就是爸妈口中说的赵一？”

　　“是的，我听王阿姨介绍了她的儿子和女儿，想必你就是周瑾珏吧，这位可爱的姑娘就是你妹妹周瑾瑜吧。”赵一回答道。

　　周瑾瑜听见赵一夸她可爱，顿时脸色微红，眼神左顾右盼，不敢与赵一对视，而周瑾珏倒是没有异样。

　　“那好，你先休息吧，听爸妈说你身体发高烧，还需修养些时日。”周瑾珏说道，然后自顾自地回到自己的屋里，将书包文具等放下。而周瑾瑜见哥哥去了屋里，也直接回到自己的屋里，只留下赵一在现场。

　　看见此情形，赵一感觉这两位有点不好相处，但还是有办法达成一片的，不信凭借自己成年人的思维和手腕还不会哄他们吗。

　　就在赵一想找个借书的接口接近周瑾珏时，周瑾珏打开房门，径直往厨房走去，不一会儿挑着一担空水桶，估计是要去挑水。

　　赵一连忙说道：“需要我帮忙吗？”

　　周瑾珏别眼看了下赵一说道：“你现在是个病号，先好好休息吧。”

　　“没事，我随你去吧，如果你累了我再接过来。”赵一说完，就往周瑾珏身边走去。

　　“那行，跟我来吧。”周瑾珏也不想多说，招呼赵一跟上自己。

　　周志刚家离水井有半里地，路上基本是土路和石子路，走起来有点硌脚，土路因为前两天下雨，也有点泥泞。

　　水井里面的水不深，只见周瑾珏熟练的趴在水井口，左手撑着井沿，右手握着水桶柄，将水桶直接放到井里打水。

　　两桶水不一会就打满了，周瑾珏熟练的操起扁担就往自己肩上挑，轻车熟路，明显这活长干。

　　“好了，我们回去吧。”周瑾珏挑着水，还不忘招呼一声赵一。

　　赵一只能尾随其后，跟着周瑾珏回去了。

　　当赵一和周瑾珏挑水到家时，周志刚也刚从学校回来。

　　“赵一，身体好些了没，尽量不要着风寒。”周志刚看见赵一关心道。

　　“周叔，现在好多了，没什么大碍，这不跟着周瑾珏出去转了转。”赵一心里感动地回答道。

　　“那行，瑾珏以后要多和赵一熟悉亲近些。”周志刚对周瑾珏吩咐道。

　　“嗯。”周瑾珏应了一声，径直挑着水去了厨房。

　　而周志刚跟着赵一进入了赵一的房间，看到桌面上拜访的几本书，拿起来看了看，问道：“赵一，这些都能看懂吗？”

　　“周叔，我可以看懂，之前我在其他地方的时候，在一所学校‘借宿’了很久，跟着其他同学学了点知识。”赵一回答道。

　　周志刚听闻，便随便出了几道数学题让赵一解答，而赵一根本不用打草稿，张口就答了出来。

　　周志刚见此便问道：“你都学到几年级了？”

　　“周叔，我那时候听到了初三的课了。”赵一“撒谎”地说道。

　　“哦，那倒是可以跟着我去学校上学，你周叔我教高二毕业班数学，我让你在高一做个插班生。”周志刚见赵一回答的这么快，基础应该是牢靠的，并且已经学到了初三，再补补也就可以上高一了。

　　“谢谢周叔，以前我就想读书，就是没那条件。”赵一赶紧谢道。

　　“那行，你跟我去书房拿书吧。”周志刚说道。

　　“好的。”赵一哪能不应允，赶紧答道。

　　跟随周志刚出了房间，看见周瑾珏已经将水倒入了水缸，准备再去挑一担回来，和周瑾珏点了点头，尾随周志刚进入了正屋。

　　正屋里面被布帘隔开，里间是卧室，外面则是周志刚的书房了。

　　书房里面有一个大大的立式书架靠着墙边，而靠着窗边有一张书桌还有一张藤椅。书架上面放满了各种书籍，有些还是线装本，很多书都是赵一之前没有见过的，而书桌上面放的是周志刚学生的作业本及教案的相关书籍。

　　“这些书都是我爸爸留下的，在那个动荡的年代好不容易保存了下来。如果你要看就和我说。”周志刚看见赵一盯着书架的书籍看，说道。

　　“谢谢周叔，我有需要一定和你说。”

　　“嗯，我这就给你找初中的书籍，你稍等下。”说完，周志刚拉开藤椅，打开书桌的一边的柜子，里面则对面了课本。细细拿出来，找出一套初中的课本，随后交给了赵一。

　　“这些都是周瑾珏和周瑾瑜他俩读初中的时候留下的，哦，忘了告诉你了，周瑾珏和周瑾瑜是龙凤胎，现在读高一，16岁，比你大一岁。”周志刚说道。

　　“哦，知道了。”赵一虽然没想到周瑾珏和周瑾瑜竟然比自己大一岁，以赵一的心理年龄来说，肯定不会喊哥哥姐姐的，门都没有。23sK.com

　　拿起周志刚给的书籍，赵一回到了自己的屋里。而路过的时候，也没有看到周瑾瑜的面，估计还在自己的屋里。

　　如此时日过去，赵一渐渐地和周瑾珏混熟了，而周瑾瑜还是那么腼腆，和赵一说话不多。

　　赵一用了一周的时间将初中的所有课本学完就找到周志刚，说道：“周叔，这些课本我已经学完了。”

　　周志刚看到赵一来还书，听到赵一说的话，惊讶不已。

　　“这么短的时间就学完了？那我考考你。”周志刚是不太相信的。

　　“行，周叔出题吧。”

　　随后周志刚出了一道函数题和一道几何体，赵一都正确的给周志刚演算了出来。

　　“看样子你确实都学会了，你在学习上面有惊人的天赋，等这个暑假过完了，我和教导主任说下，参加测试，通过了应该就可以读高一了。”周志刚看见赵一确实基础牢靠就有意让其进入高年级学习。

　　“那谢谢叔叔。”赵一感谢道。

　　现在是1977年的8月了，中小学已经放暑假了，而高考马上要恢复了，具体什么时候赵一也不清楚，只记得今年恢复高考，还是在冬天考的。这么算的话，距离高考时间已经不多了。而在这短短的几个月的时间，赵一需要学习高中的全部课程，虽然前世已经学过，但早已经交还给老师了。

　　时间紧迫，任务很重呀。

　　这个暑假赵一一直在看高中的课本，政治、数学、语文、物理、化学五门课，让赵一纵使脑域开发度大增也是忙得焦头烂额。

　　时间悄悄地来到了9月份，赵一终于把高中所有的课本都学完了，让周志刚拿了份高二的测试卷，结果基本上所有科目都考了满分，除了语文作文扣了一分。按周志刚的话说，扣一分是怕你自满。

　　就在赵一百无聊赖中，九月份过去了，还是没有等来中央关于恢复高考的通知。而周瑾瑜和周瑾珏已经去上学了，无聊的赵一，梳理高中的知识点，准备将这些东西交给周瑾珏和周瑾瑜他俩。按赵一的愿望，希望他们兄妹俩也能参加今年的高考，和自己一同去大学上学。

　　将这些东西给了周瑾珏和周瑾瑜后，他俩果然如获至宝，再加上赵一在一旁指点，他俩的成绩蹭蹭的往上涨。

　　就在这样的氛围中，终于盼来了中央恢复高考的通知，时间是10月21日，而高考时间为12月23日至24日。这是一个中国历史铭记的日期，积压的五百七十多万的考生从山村、工厂、矿山、鱼乡、营房、牧场、学校奔赴而来，带着一股誓要改变命运的信念往高考场上冲，而名额只有二十七万。

　　这个消息是周志刚告诉赵一的，得到这个消息后，赵一顿时有点为周瑾珏和周瑾瑜着急，毕竟他们都才刚上高二上学期，还没有学完整个课程。

　　无奈，赵一告诉周志刚，让其托人从上海购买一套《数理化自学丛书》，因为前世看小说，听说77年的很多题直接就是上面的题，买过来赵一每道题都给周瑾珏和周瑾瑜兄妹俩讲解，应该考过是没什么问题的，本来他们俩基础就扎实，加上这道保险，成功率就更高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第4章 低调的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 