    第453章 魂师小队，星斗大森林的变化！

    尘浩一路直奔星斗大森林，之前听说星斗大森林之中频繁出现问题。

    刚好可以借此机会去星斗大森林之中看一看。

    而此刻星斗大森林外部的围栏早就已经杂草横生了，零星的只能看到几个人。

    之前的星斗大森林是完全归属于武魂殿在管理，没有令牌甚至星斗大森林进都进不去。

    但是现在所有人的目标全部放在了同意大陆之上，星斗大森林自然也是没人管理了。

    尘浩走在曾经最繁华的地方，现在只有几个人还在准备组队进入星斗大森林之中。

    “小兄弟，你先等一下！”

    正当尘浩准备迈步走进去的时候，被一个中年男子直接给交住了。

    “小兄弟，看你这么年轻，想来应该也是准备进去猎杀魂兽吧。”

    尘浩点了点头，心里想着问的这部就是废话吗，来星斗大森林，不去猎杀魂兽难不成还能使来旅游的不成？

    “你这样自己进去可是会很危险的，想来已经很久没有来过这边了吧。”

    “现在的星斗大森林里面很乱的，各种万年魂兽都会在外围巡逻。”

    “根本就不让任何一个人进去、”

    “所以呢？”尘浩没时间继续听中年男子讲下去了。

    “我们这边又一些人组建了队伍，可以一起进去猎杀魂兽，至少比你一个人进去安全的多。”

    “我们也不收你什么钱，看你如此年轻，想来实力也并不是很强悍。”

    “就跟我们一起进去吧。”尘浩没想到这中年男子如此好心。

    想了想，自己的确很长时间没有来到星斗大森林了，刚好可以路上问问情况。

    所以干脆就一口答应了下来。

    中年男子带着尘浩，直接来到了一个小队伍这边，大概十多个人的队伍。

    尘浩扫了一圈，最强的似乎也就是一个六环的魂帝，至于其他的，都是魂王。

    要是放在之前，不可能会出现这么多的魂师强者的，别说魂帝了。

    就是魂王都少见，但是自从大陆之上魂力充沛之后，只要是魂师能修炼。

    提升魂力的速度是越来越快了，就不说别人，就唐三他们，距离进入封号斗罗。

    不到一年的时间，直接进入到了九十二级别，要知道封号斗罗每一次晋级。

    就好比魂帝晋升魂圣一样的困难，但是依旧只需要一年。

    所以才会说，这是一个大时代。

    “看什么呢？”正当尘浩愣神的时候，被一个女人尖锐的声音给唤醒了。

    尘浩这才发现刚刚愣神的时候，一直都在盯着队伍中一个女人在看。

    这个女人穿着暴露，皮肤大部分显露在外面，恨不得就不穿衣服了。

    身材较好，但是长相……可能是因为很好身边的美女实在是太多了。

    所以就这个根本就看不上眼。

    “你这家伙，怎么带回来一个这么年轻的？能有什么用，一个累赘罢了。”

    那女子他厌恶的看了尘浩一眼，还在责备带着自己来的中年人。

    “刚好遇到的，至少有个照应，星斗大森林现在太危险了。”

    男子陪笑，但是那个女人只是冷哼一声白了两个人一眼道

    “两个没用的东西。”尘浩只是冷眼看了女人一眼。

    “别跟他们一样的，我叫张琦，你就跟着我就好了，我会尽量保护你的。”

    张琦拍了拍尘浩的肩膀。

    “雷哥，人也差不多了，不如我们就进去吧。”

    那妩媚男子转身就找到了那个魂帝，通过尘浩的打探得知，这个魂帝叫做狂雷。

    应该并不是真实的名字，武魂是天雷蟒，实力非常的强悍。

    这一次就是这狂雷组织起来的，尘浩看着远处的星斗大森林。

    真不知道这里面发生了什么样的变化，就连一个魂帝都不敢轻易的进去了。

    狂雷非常高大，站在那里就如同一个人形肉山一般，脸上还有一个刀疤。

    想来也绝对不是什么善茬，环视了一圈点了点头道

    “我可以带你们一起进去，但是一切都要听从我的安排。”

    “而且，如果你给队伍拖后腿，我是绝对不会去救你的，实力不够就别进来。”

    “如果都准备好了，那我们就出发吧。”

    尘浩和张琦就在队伍的最后面，这一对十多个人直接进入到了星斗大森林之中。

    尘浩对于魂力的感知是非常敏感的，踏入星斗大森林，走了无里的时候。

    真的就感觉的出来，星斗大森林真的有了很大的变化，这里的气息也是越来越像是森林。

    尘浩就这样跟在队伍的最后面，为了不提前引起魂兽的察觉，没有任何一个人释放武魂和魂力。

    随着越来越多的深入，尘浩的感知也是开到了最大，猛地抬头。

    发现远处有好几个气息，似乎全部都是千年魂兽，而且相隔不是特别远。

    这让尘浩有些疑惑，一般来说，魂兽除了族群以外。

    几乎从来都是单独生活的，这种情况真的是挺少见的。

    “前面有几头千年魂兽，像个有点近了，不如我们就绕开这里把。”

    并不是尘浩开口，而是前面一个有些不起眼的瘦弱男子也发现了。

    “不必惊讶，这人的武魂比较奇特，距离魂兽还有一定距离的时候，可以提前感知到。”

    一旁的张琦给尘浩解释了一番，前面的狂雷对这人也很信任。

    直接选择带队朝着另外一个方向走，就在这个时候，狂雷似乎想到了什么。

    突然站住看着尘浩和张琦道

    “你们两个，不要走在最后面，来前面探路！”

    张琦眼神一变，有些慌张得到

    “我的实力如果去探路的话，遭受到魂兽偷袭，我察觉不到啊。”

    森林之中，有很多生活在黑暗之中的魂兽，很难察觉。

    所以在前面探路也是比较危险的，一般都是防御力强悍活着实力强悍的魂师担任。

    “让你来你就来，哪有那么多废话？不然你现在就回去吧。”

    “这个队伍不会养着闲人的。”现在回去，那绝对是找死的。

    碰到几个千年魂兽联手，也不太好弄，没办法张琦只好朝着前面走去。

    “你看什么看，还有你，去前面带路！”

    狂雷所指的自然就是尘浩，尘浩只是看了看狂雷，没有说话，默默的走带前面。

    但是眼神之中已经有了杀气了，自然也被狂雷察觉到了，但是并没有多说什么。

    (本章完)

