    云弈在化工厂边上找了一辆车，和上官飞鸢一人一辆车将孩子就近送到了南区的人民医院。

    当两人带着九个孩子来到医院，医院急诊部所有人都震惊了。

    “这是发生什么了？”一名医生惊讶地问。

    云弈一顿，这说话的医生竟然是在商场遇见的那个傲慢的中年医生，这中年医生名叫陈嘉农，他这时候也认出了云弈。

    陈嘉农当即嘲讽道：“你不是神医吗？有病人直接治疗就是了，为什么还要送到我们医院来呢？”

    云弈白眼一翻，道：“早知道是你这庸医，我就不送到这里来了。”

    “你……”

    “废话别多说。”

    云弈说：“这些孩子的身上都被注射了一些不明实验用的化学药品，现在他们的情况看来再做检查怕是来不及了，你们有中医吗？把你们医院有经验的中医叫来和我一起给这些孩子做针灸。”

    “怎么？来到我们人民医院你以为这还是你的主场啊？”

    陈嘉农冷笑着说：“病人送到我们医院来，那就是我们做主，这里是西医说了算的，我就要用西医的方法救人了。”

    “西医不行。”

    云弈说：“现在这些孩子已经经不起折腾了，所以必须要针灸治疗。”

    “放屁。”

    陈嘉农哼声道：“你给我滚出去，这是我西医急诊室，轮不到你做主。”

    云弈皱起眉，眼看着这些孩子越来越痛苦了，可不能再犹豫了。

    于是他开始银针消毒，为其中情况最严重的一个孩子施针，而且，此时能使用的就是耗费真龙之气最大的大日针法，才能够将他们身上的化学药品排除出体外。

    “我让你滚出去，你没听见吗？”

    陈嘉农愤怒地要上前抓云弈，云弈一脚踹出，将陈嘉农踹了出去。

    “上官，帮我看着，别让人来打扰我。”云弈对上官飞鸢说道。

    “好。”

    上官飞鸢点点头，然后在急诊室门口一站，不让任何人进去。

    云弈开始全力施针，一套大日针法使用的过程中，有几名急诊科医生上来阻止，被上官飞鸢扔了出去，然后医院保安也来了，都无一例外地被打倒在地。

    “哇~~”

    一阵子之后，那被施针的孩子发出了哭声，这让云弈松了一口气，那些可怕的化学物品已经被排出了。

    然后云弈将孩子连带着病床推了出去，道：“这个孩子已经没事了，送到普通病房去观察一下，再做个全面检查就是了。”

    “凭什么？”

    “这里是医院，我们说了算的地方，你这是在犯法。”

    一群医生愤怒起来。

    这时候，又有一群人走了过来，为首的竟然是院长何明远。

    何明远忙对陈嘉农说道：“陈医生，听说有几个被拐卖的孩子送到医院来了，现在人在哪啊？”

    陈嘉农连忙说道：“在里面呢，可这来了个野蛮人闹事，院长，我们快点报警吧，不然就耽误这些孩子的治疗了。”

    “元宝。”

    突然一声惊呼，却是边上一个女人走了出来，抱着那被推出来的孩子，激动地说：“元宝不怕，妈妈在这里。”

    “元宝，爷爷在这呢，是谁带走了你？你和爷爷说，爷爷一定不会放过他的。”又有一名老者走了过去，老者看着自己的孙子，顿时老泪纵横，身上也在发抖着。

    “这，这是马庆阳先生？”陈嘉农惊讶地说。

    何明远点头道：“是的，这是我们青阳市首富马庆阳先生，这孩子是他的孙子，不过我听说这些孩子送来的时候情况很严重啊，现在看来好像也没事吧？”

    陈嘉农咳嗽一声，道：“院长，这马首富的孙子已经治好了。”

    “治好了？”

    何明远一顿，然后哈哈笑道：“陈医生，没想到你医术这么厉害啊，这么快就为首富的孙子把病给治好了。”

    “真的吗？”

    马庆阳也是激动地看着陈嘉农，道：“陈医生，太谢谢你了，我和你们院长是多年的好友了，你现在救了我孙子，我一定会让院长给你升职加薪的。”

    “不敢不敢。”

    陈嘉农忙摆手道：“救死扶伤本就是我们医生应该做的事情嘛！”

    “嗯？”

    云弈和上官飞鸢听着陈嘉农的话都不由翻起了白眼，这家伙的意思是将功劳都揽在身上了？

    这世界上怎么还有这么不要脸的人啊？

    马庆阳接着说：“对了，我听说除了我孙子之外，还有几个孩子一起被救出来送了过来，那些孩子也得拜托陈医生你了。”

    “这……”

    陈嘉农脸上瞬间不好看了，毕竟这马首富的孙子并不是他救回来的啊。

    马庆阳问道：“怎么？陈医生你有什么为难的吗？有什么尽管说，那些孩子都是和我马庆阳孙子一样遭遇的，都是可怜的孩子，他们的救治，还有后续治疗不管花多少钱，我都给包了。”

    “不是，主要是……”

    陈嘉农心里在想着应该怎么措辞，这时候上官飞鸢冷笑一声，道：“他当然为难了，因为救了你孙子的不是他，而是云弈。”

    “云弈？”

    马庆阳看向云弈，然后惊讶道：“你叫云弈？云神医？”

    “不敢当，我只是一名小医师。”云弈说道。

    马庆阳连忙说道：“云神医你虽然是年轻了点，但怎么可能是一名小医师呢？你治好了王爷三十年都没人治好的病，你的大名我们可都听过了。”

    “啊？”

    周围不少人惊呼起来，显然，大家都知道王爷的病那件事。

    治好王爷的竟然是这年轻人？

    而后，马庆阳寒着脸对陈嘉农说：“陈医生，你这是怎么回事？明明是小云神医把我孙子治好的，你怎么说是你呢？”

    “我也没说是我治好的啊！”

    陈嘉农开始狡辩，“而且，这两个人进来我们医院闹事，将我们的医生和保安都打了，也不让我们进急诊室，我们连给那些孩子治疗的机会都没有，要是让我们出手，我们也能帮那些孩子把病治好了。”

    “就是，我们西医比中医强多了。”

    几名急诊科的医生也都心中有气，于是纷纷开口。

    云弈这时候走到一边，让开了门口的位置，道：“我方才已经为每个孩子施了一针，暂时稳定了他们的情况，但也需要加快救治，既然你们说你们西医能治，那你们尽管进去试试。”

    “试试就试试。”

    陈嘉农哼了一声，当先走进急诊室。

