    小柴禾才出了屋子，却见王珍返身回来。不由笑问道：“大爷怎么还未走？”

    王珍道：“恰逢一位故友，打算玩两局牌九，便在等两位朋友过来。”

    小柴禾便哈哈一笑，道：“四个大男人推牌九未免气闷，我让人到杏红楼唤几个红绾过来坐陪。今日难得大爷在，怕是连知画姑娘也能到我这赌坊里来。”

    王珍摆摆手，也不推辞，道：“我其实是又想起一桩事，特来与你说。”

    “但说无妨。”

    王珍沉吟道：“我家娘子有些要强，最是要脸皮子。若是被骗了银子的事传出去，她难免羞怒。总之，那骗子能不能找到，倒也无妨。切记不要漏了风声出去。”

    小柴禾便有些折服——啧啧，二万两银子的事，竟还能说得如此云淡风清。看来自己的城府还要多修行啊。

    “大爷但请放心，要是给嫂子掉了一点颜面，你只管拆了我这兴旺赌坊的招牌。”小柴禾发了誓，说着又打趣道：“多情酒公子，风流檀玉郎。大爷有这般心思，果然是……盛名之下无虚士。”

    若细数这些年京城欢场中的名士，‘多情酒公子’确实是指王家酒行的长公子，但‘风流檀玉郎’其实指的却是别人。小柴禾不知就里，只当这两句是夸一人，故如此说道。

    王珍也懒得说这些，又有些羞愧，摆手道：“往事俱矣，不堪再提。”

    他说着，微微眯了眯眼，很有些随意样子，似闲聊道：“刚才进去那位，年轻小小的，竟也来找你办事？”

    若是想打听别人，小柴禾肯定是不会漏半点口风的。

    但王笑才干了什么事？

    不过是四十两银子的小买卖。

    小柴禾便笑言道：“在巡捕营牢里捞了个人，小鱼小虾的。”

    这些年来，大户人家看中某个犯人的技艺，将人捞出来充作爪牙的不在少数。而这其中，大部分都是看中这些人胆大心狠，敢杀人敢犯禁。

    王珍忽然想到王宝喊的那句“三哥要杀我”，心中便有些骇意。

    他表面上却是自嘲地笑了笑，打趣道：“如今的年轻人竟已这般厉害。”

    小柴禾哈哈一笑，道：“哪里是，那是个嫩鸟。别人家捞人都是挑些狠厉角色，这小子却是捞了个焉瓜。哈哈，也许是看那年轻人可怜吧。”

    王珍一愣，才想起王笑去巡捕营认人之事。

    “呵，自己这个弟弟，逛青楼必是有的，毕竟他也是父亲的儿子、多情似我。但不论如此，这孩子的心性绝然是不会差的……毕竟，他也是娘亲的儿子。”

    这般想着，王珍转过身施施然回到二楼，开始了今天的活动，推牌九。

    -------------------------------------

    王笑并不知道自己千辛万苦躲了半天，最后还是落在了大哥眼里。

    此时他正一脸茫然地看着庄小运。

    头一次有人跪在自己面前痛哭流涕，王笑有些愣神。

    这一愣神的功夫，却见那个四五岁的小女孩竟也噗通一下跪在自己面前。

    “青儿也谢恩公救了我小舅，青儿也愿意做牛做马报答恩公。”

    声音还很稚气，却很恭谨。

    说着，小女孩又工工整整地磕了三个响头。

    若说前先庄小运那一跪，王笑只是愣神。此时五岁不到的青儿这一跪，却让他极有些难受起来。

    这感觉大概是，懂事得让人心疼。

    却是什么样的生活际遇？能让这么个一丁点大的孩子懂事到这样的程度。

    他便手慌脚忙地将一大一小两个人扶起来，很是劝慰了一番。

    旁边那柜头却是笑着对王笑道：“爷，您这桩生意已经打点清楚了，且收了这张契书，便是钱货两讫。”

    说着，掏出一张契书递给王笑。

    王笑愣了愣：“这是什么？”

    “当然是他们舅侄俩的卖身契啊。”柜头道。

    王笑道：“为何会有这卖身契？”

    “瞧您这话说的，不然您花四十两银子做善事不成？虽然说起来，这两人的品相远远不值这个价……”

    王笑气极——这个价？这是你们开的价好不好？！

    他随手接过那书契，也不看，径直递在庄小运前面，道：“这个卖身契你且拿回去。”

    庄小运却是摇了摇头，颇有些坚决道：“我懂规矩，没有收回去的道理。”

    青儿则是很有些紧张，咬着指头，眼巴巴地看着那契书。

    王笑便道：“人又不是物件，哪有卖来卖去的道理？”

    那边庄小运却只是摇头。

    那柜头便拉了王笑一把，将他拉到旁边。

    “爷，有些事您怕是不懂，小的得和您讲清楚。”柜头道：“咱们捞人，都是为了用人对吧。但要怎么用呢？人心易变，这时长日久的，你怎知对方会不会背叛你？”

    “有这书契在手就不同了，他生是你的人，生下来的子孙后代也是你的人。若有一天想要背叛你，那就是恶仆伤主，世道不容。天下之大，再没有背主之仆的容身之处。这样的人用起来才放心，我们才能做到用人不疑，疑人不用。事情才能做好，您说对吧？”

    王笑却只是盯着柜头看，很有兴趣的样子。

    柜头又道：“反过来说也是一样的，这年景一年不如一年了，人命一年比一年贱。他不把自己卖给你，怎么知道你能养他一辈子？又怎么知道你能养他这侄女一辈子？再比如说，我们赌坊这些打手，一月三两银子看起来多，吃喝还要自理，却是拿命换的银钱，你瞧那天他们被那两个小崽子打成什么样了。哪天赌坊不要他了就是不要他的，那便是断了生计。人啊，是会被饿死的！总而言之，言而总之。一张纸契在手，他也安心，你也安心。大家都安心。您明白了吗？我的爷。”

    这柜头一席话说完，王笑很有些动容。

    “你叫什么名字？”王笑问道。

    “小的名叫崔老三。”

    王笑道：“我是问你大名。”

    “小的大名就叫崔老三。”

    王笑：“好吧。你读过书？”

    崔老三笑道：“爷，你太抬举小的了，小的屁字都不识一个，不过是个摇骰子的。”

    王笑道：“那你竟还会些成语？”

    崔老三道：“小的常在前面的茶馆听书。”

    “难得你能把一件事琢磨透了，还能讲得清楚。”王笑沉吟道：“可愿跟着我做事？”

    崔老三一愣。

    嘿，这嫩鸟，又在挖墙角了。

    老子在柴爷手底下刚升了官，前途无量。却连你名字都不知道，能跟着你这样细皮嫩肉的人？癞蛤蟆想吃天鹅肉，曹阿瞒也配挖关云长？

    崔老三便笑道：“小的如今在里边做事，往后爷您过来，还得小的招待。这也算是为您干事。”

    “尽说些场面话。”

    王宝瞪了崔老三一眼，转头向庄小运走去。

    还没到跟前，他便听到青儿在对庄小运说：“小舅，恩公是不是不要咱们？那是不是就不像你说的那样，能有饭吃了？”

    庄小运便有些黯然。

    看着青儿期待的眼神，他心中叹道，若是那样的话，要想养活青儿，也只能学白老虎那些人，开始去学着偷抢掳掠了……

    青儿一句话落在王笑耳里，让王笑极有些心酸。

    本以为她眼巴巴地看着自己，是怕自己收了这卖身契，原来却是怕自己不收。

    他便有些犹豫起来。

    他犹豫了良久，耿当、庄小运、崔老三、青儿也盯着他看了良久。

    “我是诚心雇你。”终于，王笑开口道。

    “我知道，我收了这两张书契，大家都安心。但我还是不想要你的卖身契……前两天，我家里有两个丫环被人打死了。我之前都没见过她们，第一次见面，见到的就是她们的尸体。这两人，一个与主子有染，一个偷主人东西。被打死了谁都没话说。但我觉得不应该这样子，人不是物件，没有被买来卖去，随意处置的道理。

    今天你们信得过我，签了这契纸将自己卖给我。是，很可能我们一世人，两两相好、主仆和谐。但以后呢？我会有妻子孩子，你亦会有妻子孩子，若我的子孙不肖，肆意欺凌你的子孙，又当如何？！你若信我，便信我所言——终有一日，人存世上，只凭双手勤恳劳作便能食得裹腹，不用再卖儿卖女、寄于富户屋檐之下才得心安。

    我见到你囫囵身陷，觉得你忠肝义胆，便捞你出来，又打算花钱雇你，是因为看种你的武技、信任你的人品。我往后有些事想让你帮我做，也想让你护卫我。你能为你姐姐、姐夫、侄女做的，我相信你也能为我做。而我既能捞你出来，也请你相信，我不会弃你不顾。

    昨日我大哥读陶渊明诗句读到的是‘分散逐风转，此已非常身’，我读到的却是——落地为兄弟，何必骨肉亲。我雇你，是想以性命相托。若只靠一纸契书维系，那不要也罢。”

    王笑一席话说完，庄小运泪流满面。

    待听得‘性命相托’四字，他猛然又是双膝跪地，喊道：“愿为恩公效死！”