
　　“哈罗，各位大佬好，都说我这天蹲在家里太闷，今天我准备去雀湖游玩休息一下，如果有好的风景，就画下来。”

　　直播间打开，早早关注了他直播间的几个粉丝，接到平台消息弹窗之后，随即便坐着什么白龙马，五花马进了直播间。

　　两公里的路程对于一般正常人来说，压根就算不了什么，耍耍哒哒就走过去了。

　　不过对于刚刚恢复过来的方小悦而言，这可是比较困难了。

　　等他一路和粉丝吹着牛皮，抵达雀湖的时候，已经是喘着粗气了。

　　这雀湖面积总计五十多平方公里，湖光秀美，山色宜人，四周一圈的丘陵上长满了茂密的树林，湖面上时不时跃起大鱼，一群群的白鹭在芦苇丛里落下，淡淡的雾气环绕湖畔，景色相当诱人。

　　不少住在郊区的老头老太太都趁着清晨时分，跑到这里来练太极拳，太极剑什么的。

　　方小悦在湖边找了块较为干爽的地，就将画板和手机给架上了。

　　“大佬们，我今天准备用写意手法画一副雀湖风光，等会下播的时候，送给打赏最多的大佬啊。”

　　方小悦先嘴巴上吆喝了几句之后，便开始调制颜料，环视一圈湖光山色，在画纸上落笔。

　　还别说，在直播几天之后，他在直播间里倒是培养出了几个有点鉴赏能力的粉丝。

　　当然，也不排除这几个粉丝感觉看直播画画比看跳舞唱歌大腿什么的更有档次，更高级。

　　但这样的粉丝总归是少数的。

　　方小悦画了一会，眼睛瞟了瞟手机上的直播间，心里不由得轻轻一叹，这直播间里的人数还是太少了，自己都忙活了大半个小时，在线人数才三十多人，简直让人有种想要佛系躺平的冲动。

　　要不然，自己换一下直播路数？玩点草编什么的？

　　他正想这个问题的时候，几个刚刚锻炼完身体，在湖畔溜达的老头就溜达过来了。

　　看到这里有个小年轻在画画，其中一个穿着背心短裤，头顶秃秃的老头就笑了起来：“老莫啊，前面那个小年轻不会是你们美院的学生吧？”

　　“不一定，毕竟现在大家生活富裕了，自学画画的人也不少啊。”

　　还没等那面色红润，穿着红色背心的老莫回话，另外一个穿着黄拖鞋，留着大背头的老头就笑了起来。

　　“反正顺路，我们过去看看吧。”

　　那老莫倒没有去争辩什么，虽说他们美院距离这雀湖不远，但在湖边画画的年轻人也未必就是美院的人。

　　几个老头摇摇摆摆，一边活动着身体，一边就溜达过去了。

　　方小悦此时收回了心神，正将注意力用在画画之上，倒也没有注意到自己身后来了几个老头。

　　这几个老头站在画板后面，自然被直播间的游客，粉丝看到了，当然他们也没怎么关注就是了，毕竟几个老头，又不是腿长肤白的妹子。

　　如果是腿长肤白的妹子，估摸着这些水友已经开始狼叫了。

　　不过这几个老头站在那里，也没闲着，嘴巴里就开始评论了起来。

　　“耶？这小伙子画得不错啊，有些功底啊。”这是那个秃老头，他此时正用手抓着自己的脑门，看上去却是有些猥琐。

　　“呵呵，章学东啊，章学东，你压根就不懂画，这位小哥可不仅仅只是画得不错，我看啊，和老莫的水平差不多了。”

　　红背心老头很不屑的怼了秃老头一句，然后看向那个老莫。

　　那老莫倒没有高傲自大，凝神看了一会，不由得轻叹道：“后生可畏啊！这小哥在写意上的造诣已经超过我了。”

　　老莫这么一说，其余几个老头顿时愕然大惊，脸上的表情多少有些不太相信，但转念一想，以老莫的身份，和这小哥又不认识，也不可能降低自己身份去吹捧这么一个年轻人啊。

　　这么一想，这年轻人在国画一道上的造诣可就不浅了。

　　可别看着这几个老头穿着大背心，拖鞋，就小瞧了他们。

　　那章老头可是S市的著名作家，其出版的《野猪门》《屋顶上的破秋千》《恐怖都市》在国内极为畅销，前年还以《屋顶上的破秋千》荣获了红番薯文学奖，一跃成为国内顶级作家。

　　而红背心老头叫做张聂未，乃是S市的知名书法家，其擅长草书和魏碑，这几年上门求字的人可谓是络绎不绝。

　　至于那老莫便是国内顶级美院-S市美院的副院长，其原本就是国内知名画家，在国画上已经浸淫30多年，因而他那话出口之后，其他老头才会那样惊讶。

　　至于剩下的两个老头也都不是俗人，一个是某知名美术用品公司老板，另外一个则是知名古董鉴定师。

　　出了这一波事情之后，这几个老头对方小悦产生了不小的兴趣，也就没有急着回去吃早饭了。

　　正巧一个推着包子稀饭的中年妇女沿着湖畔叫卖过来，几个老头随即便上前买了包子豆浆，凑合着吃一顿。

　　方小悦听到身后传来的声音，瞅了一眼手机上的弹幕，才知道有几个老头在自己身后看了不少时间。

　　当然，那些水友所说的：这几个老头对你图谋不轨等等之类的话，他就直接当成笑话了。

　　不过他听到那包子稀饭的叫卖声，还是转头看了一眼。

　　没法，虽说已经吃了早饭，但对于人类来说，食物永远都是最吸引目光的存在。

　　不知道早饭吃得太早，还是其它什么原因，方小悦看到那热气腾腾的包子，稀饭时，忍不住喉结蠕动了一下。

　　这一幕倒是让那老莫给看见了，这正好给了他走过来闲谈的机会。

　　“来，别客气，老头吃不了多少，你帮帮忙。”

　　那莫老头抓了一个包子，就将剩下的包子，豆浆给递了过来。

　　偏偏方小悦作为年轻人，这个时候真的有些饿了，便下意识就将包子豆浆给接了过来。

　　抓起大包子，狠狠咬一口，竟然是蟹黄馅的！

　　好吃好吃，没想到，这包子还做得真不错。

　　方小悦衡量了一下自己，在自己厨艺掉落到0级之后，自己还真做不出这样好吃的包子来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第774章、湖畔偶遇几老头免费阅读。https://xs.23sk.com 