 大概又过了半个月，依旧没人认领，他顺理成章的办理了收养手续，成为了她的爸爸。

不敢说百分之百尽心，但也是努力去做一个爸爸了。

“是啊，我知道你对那个女人多上心，你甚至为了她一辈子未婚，可是正因为我清楚的知道这一点，我才容不下言若，一旦她出现，属于我的所有东西都被被夺走。”

“你怎么会有这么偏激的想法，就算我认回了自己的亲生女儿，你也依旧是我的女儿，我对你的心不会变，有两个女儿我会不开心吗？

一个是我养大的，一个是我的血脉。”

“可是爸爸，得到又失去，才是最诛心的，我习惯了独享你的宠爱，你让我怎么去和人分享，我做不到的。

自小我身边的孩子都有父母，有爷爷奶奶，可我只有你，我根本无法想象有一天你不再全心全意爱我，我该怎么办。”

喻远向后靠，叹息一声，“难道是我错了吗？”

“爸。”

“你什么时候知道言若是我的女儿？”

“三年前吧，你私藏了那么多叶天心的相片，我又因为慕锦的关系认识了言若，从见她的第一面，我就觉得她和叶天心像了，所以我又去调查了她，这一调查我就发现问题了，她竟然是叶天心的女儿。”

“我自己都不知道的事情，你又是怎么知道她是喻家人。”

“这个不难，和叶天心走的近的男人十根手指头都数的过来，也很好找出来，一个个做鉴定就能出结果。”

呵。

喻远嘲讽的笑了，“在我的事情上你还真的是煞费苦心啊，瞒着我做了这么多。”

“那是因为我太爱你，太害怕失去你了，爸爸。”

“这就是你所谓的爱，打着爱我的名义却在伤害我的亲生女儿。

喻可欣，你到底在想什么？”

喻远低吼。

“你本来可以一辈子不知道的，我会将这个秘密永远的死守下去，只要你不知道，你依旧是我一个人的爸爸，你也不用遭受良心的谴责。”

都怪慕无忧和慕锦，是他们执意要查到一个真相，是他们执意要收拾她，不然这次的事情不会发生。

“言若被投毒也是你做的？”

“对，都是我，她遇到的所有危险都是我做的。”

事到如今，喻可欣也没必要隐瞒了，她根本洗不白了。

警察那边已经掌握了充分的证据，她无从狡辩。

“你太让我失望了。”

“对不起，爸爸。”

“那你奶奶呢？”

喻远没有去看监控，他想听她亲自说。

“她不让我走，我推了她。”

“医生说，她还被踹了一脚。”

“是我踹的。”

“你到底为什么会如此的冷血无情，就算你奶奶对你不冷不热，她也从来没做过什么对不起你的事情，大家在一个屋檐下相处了二十多年，你竟然对一个老人家能下这样的狠手，你这一踹完全就是想让她死。”

“她对我不是真心的，我也没法对她付出真心。

这阵子她监视着我，就是想找到我犯罪的证据，将我踩进泥潭，迎接她的亲孙女回家，这些我都知道的。”

“是啊，你奶奶说的对，你就是自私自利的人，精致的利己主义者，从来只考虑自己的感受，只会记住别人对你的不好，永远记不住别人对你的好。

这么多年，你奶奶真的从来没有关心过你吗？

家里的事情一向是你奶奶作主，我一直忙着公司的事情，她要是对你无情无义，你的日子能过得那么舒坦吗？

老人家思想固执，是比较注重血脉传承，重男轻女，可她就算知道你不是喻家的孩子，也没有说把你赶出去，重新收养个男孩子。

你要知道，她想要这么做，完全是可以的，喻家不缺养孩子的钱。

她一直是把你当成家里一份子的，是你太让她失望了。”

从前他还没觉得问题有多大，只觉得她就是小女孩心性，有时候争强好胜了一些，现在只觉得讽刺。

这完全是长歪了，心理都扭曲了。

喻可欣紧紧的咬着唇瓣，脸色有些发白，脑海中出现了一帧帧画面。

老太太撑着雨伞死面无表情的对她说，淋什么雨，还不赶紧回家，还想让你爸爸为你分多少心。

老太太去幼儿园接她，嫌弃她磨磨唧唧的，别的小朋友都出来了。

……记忆中的老太太总是对她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，和别家的奶奶完全不同，但是确实似乎从来没有说过要把她赶出家之类的话。

“奶奶……她怎么样了？”

“命大，没死成，没如你的愿。”

“爸爸。”

喻可欣低着头。

“你还有什么话要对我说？”

喻可欣恋恋不舍的看着喻远，她吸了吸鼻子，摇摇头。

没有了，没有什么好说的。

她做的这些事，每一件都是犯罪。

“这次的事情我不会为你请律师，不会帮你上诉，自己做错了事情，就该承担错误，结果就等着法院宣判吧。

我是个失败的父亲，我没有把你教好，法律会教育你怎么做人。”

喻可欣紧紧的咬着唇瓣，不让自己放声哭出来。

她恨很多人，但从来没有恨过喻远。

“爸爸。”

“不要再喊我爸爸了，你要是真当我是你的爸爸，就不会做出这些残忍的事情来伤我的心。

一次次，一桩桩，但凡你能站在我的立场仔细考虑一下，你也不会走到现在这个地步。”

喻远说完，直接站起身，一步步走了出去。

喻可欣看着他的背影，终是忍不住嚎啕大哭起来。

喻远站在警局门口，仰头看着天空，把眼泪一点点逼了回去，不值得，这么多年真的不值得。

他到底是在做些什么啊，怎么就养出了这么一只白眼狼来。

喻远回了医院，佣人说，喻老太太醒来之后又睡过去了，喻远坐在病床边，看着脸色苍白的老母亲，迫不及待想让她早点醒来，告诉他到底是怎么一回事？

他为什么和叶天心生了一个女儿，自己都不知道。

按照言若的年龄来算，他那个时候根本不认识叶天心，顶多只算是她的一个粉丝，怎么可能和她有一个孩子。

 