
不过这也并不代表绝对安全。

一但那两个小孩儿知道他们的奶奶想做什么，只怕罗老太太会倒大霉！

毕竟那两个孩子本来就是两个熊孩子，就算他们死了熊孩子的本质也不会发生改变。

罗老太的决定虽然让乔安有些吃惊，倒也没有太放在心上。

副本时间只有十天，现在时间已经过了一大半，就算罗老太太真打着养小鬼的主意，这么短的时间她也养不出来。

因为又死了人，乔安也不想再等下去，为了尽快查出这个副本的真相，乔安去了101找龙哥。

龙哥看到乔安上门，眼中立刻闪现出一道精光。

在热情的将乔安迎进屋里之后，龙哥随手关上房门，并为乔安倒了一果汁端到她手上。

“这天儿太热了，我这儿有昨天刚买的果汁，放在冰箱里冰了一个晚上了，现在喝着正好。”龙哥笑得那叫一个热情。

乔安只是看了眼这杯送到自己面前的果汁，完全没有要动手的意思。

“怎么不喝呀？要是不喜欢喝果汁我那儿还有汽水，我帮你倒一杯汽水吧！”说着就去开冰箱，想帮乔安倒汽水。

“不用了，我不喝下了药的饮料，你那些迷药应该也不便宜，还是省着点吧。”

龙哥闻言一惊，手中刚拿起来的空杯子就这么呯的一声掉在了地上，玻璃碎片散落一地。

“呵，小来，你这话什么意思，你的意思是龙哥我下药害你？”龙哥眼中的慌乱一闪而逝。

“你是怎么想的，自己心里清楚，不用我说得太明白吧。”乔安淡淡的看了他一眼。

“小来！你可不能随便乱说啊！你龙哥我可是正经人，怎么可能会对你下药！”龙哥有些激动的狡辩道。

“我来找你不是为了和你说这个，我有事情要问你。”乔安说。

“小来妹子想问什么就问吧，只要是龙哥知道的一道告诉你。”龙哥见她不再纠缠他下没下药这个问题，心里狠狠的松了口气。

说话间还把那杯已经下药的果汁给端走了，几下冲进了下水道。

乔安只当没看到。

现在证据已经被冲没了，龙哥心里才真正放松了下来。

就算小来发现了又怎么样，只要她没有证据就算报了警，警方也定不了他的罪。

果然还是个没见过世面的小丫头，居然这么轻易就让他毁灭证据！

“能不能告诉我，这栋房子一开始是谁建的？”乔安问。

“啊？你要问的就是这个！”还以为是想问什么大事呢，龙哥有些意外，却也没有多想。

“这房子我听我老婆说是她爷爷建的，建成之后就给了我岳父，我岳父又把这栋房子做为嫁妆给了我老婆。”

这些事并不是什么秘密，龙哥没有隐瞒的必要。

“你老婆的爷爷是做什么的？”乔安又问。

“听我老婆说，她爷爷就是一个普通的工厂搬运工，主要就是负责每天搬货。”龙哥又说。

“你问这些做什么？”回答完之后，龙哥突然想到自己干嘛要这么听话，药也没有下成，什么便宜没占到，他干嘛一定要回答她！

“那也就是说，你老婆的爷爷并不是什么有钱人，在当年要建这么一栋房子价格不便宜吧，他哪儿来的这么多钱？”乔安没有理会龙哥的问题，又问道。

“行了吧你，没事就自己出去，问东问西的干嘛，真是烦死了！”龙哥因为没有占到便宜，心情有些不太美妙。

“回答我的问题。”乔安用冷漠的眼神看着龙哥。

那冰冷的眼神弄得龙哥有些头皮发麻，就像是被一只凶兽盯上一样。

“我听我老婆说过一次，当年老爷子捡到了一个有钱人的重要文件，那个有钱人为了感谢老爷子，就出钱建了这栋楼送给他。

只是那个人在送楼的时候，让老爷子签了一份文件，那份文件上说，这栋楼只能继承不能买卖，也不允许私自改建或推倒重建。

照我说那些有钱人也真是有病，讲明了是报恩了，干嘛还提这么多要求，要不是这房子不能买卖，我早就把这房子卖了！

上次有个大老板看中这块儿地，出了三百万想买下这栋楼，要不是这房子不能卖，我早就拿钱走了！”

说到这个龙哥也是有一肚子牢骚。

别人都以为他手上有这么大一栋楼肯定日子过得富得流油。

其实他这日子也就一般，这房子租又租不起价，卖又卖不出去，想要靠着这栋楼发家致富压根儿就不可能。

偏偏他就算告诉外人事实，也不会有人相信，只会以为他是在显摆。

“所以这栋楼是那个有钱人建好之后送给你老婆的爷爷的。”

“是啊，当年阿霞的爷爷就是一个工厂搬运工，连房子都买不起，哪可能有这么多钱自己建楼。”

运气好又怎么样，现在这一切还不是便宜了他！

龙哥在心中得意一笑。

“那你知不知道那个送楼的有钱人姓什名谁，家住在哪儿？”乔安沉吟片刻又接着问道。

龙哥想了想，摇摇头。

“这我真不知道，我老婆都不知道那个有钱人的名字更别说是我了。”龙哥是真不清楚，他要是知道对方是什么人，早就找机会过去献殷勤了。

说不定对方心情一好，就同意他卖房也说不定。

乔安问清楚了自己想问的问题，便起身从龙哥家离开。

龙哥送走了乔安，关上房门之后是一脸疑惑。

“奇怪，我刚才那么听话干嘛！我一个大男人，还怕她一个小丫头不成！不过，这个小来怎么和前几天看到的时候变得有些不一样了……”

乔安知道自己今天问了这么多问题，龙哥肯定对她产生了怀疑。

对这个问题，乔安并不在意。

想杀她就来吧，她倒要看看对方会用什么方法来杀她。

当天晚上，乔安刚刚睡下不久，听到了一阵金属拖在地上移动的声音。

乔安猛的一睁眼，正好看到一个红衣女人手中拖着一把大斧头一步步朝着她走来。

“你是谁？”乔安坐了起来，静静的看着这个红衣女人。

这个女人长相普通，身材很壮，却穿着一条血红色的长裙，一双不大的眼睛里是一片腥红的血色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181907"  chaptername="第293章：出租屋（14）">加入书签</a>
</div>
