    罗斯堡的大片海滩热闹非凡，在未来的一段时间，此地都将作为集市而存在。

    候鸟式的商人“大军”平安抵达，几乎所有人都对罗斯人抱有巨大的希望。据说罗斯人在战争时期抢到了巨额财富？商人们渴望现在分一杯羹。

    留里克的堂兄阿里克，他担任起维持秩序的工作，顺便还给自己和伙计们买了一些皮衣。

    皮衣几乎都来自佛德根。瞧瞧吧，很多罗斯男青年，慷慨的把银币拿出，换上了崭新的牛皮衣高兴的炫耀着。

    暂时阿里克无暇顾及弟弟，哪怕弟弟如今已经带着首领之剑，去行使首领的职责。

    终于，有人急匆匆跑到嘈杂不堪的集市现场，在乱糟糟的人群里找到了吆五喝六的阿里克。

    “阿里克，快！奥丁之子要你带着兄弟们赶紧去那边。”信使慌里慌张，他的右手一直指着古尔德宅邸的方向。

    “没看到我正忙着的吗。”

    “阿里克，这是一个命令。奥丁之子要求我们现在就去，最好，尽量带着部族的有些上了年纪的男人们去。”

    去那里做什么？总不是小老弟遇到了麻烦？

    这一刻阿里克振臂高呼，充分体现了一位青年军事统帅的号召力。

    很短的时间内，二百多男子闻风而动，他们紧随在阿里克身后。

    当然更多的人还是赖在集市，以求在花光预算之前，买走各种有用之物。

    阿里克带着一群男人浩浩荡荡而来，他们几乎都是剑不离身的，这番赶来就仿佛来打架的。

    结果，在获悉留里克的决意后，大家伙除了震惊，还有喜悦吧。

    短暂的时间内，留里克和奥斯塔拉女首领卡洛塔，对未来的事宜深入交谈了一面。

    现在，奥斯塔拉人还能有什么奢求呢？只要能比较有尊严的活下去，就是莫大的幸福了。

    所以留里克和卡洛塔定了一个约，所谓如何立刻安顿好大部分难民。

    阿里克带着男人们兴冲冲而来，其中还要不少年纪较大者。大家获悉留里克非常负责任的决意后，当即和这群难民搭讪。

    那些带着孩子的女人，她们死里逃生，两个月以来一直在苟活。

    让苦难的过去永远过去的，一个新的生活必须开始了。

    所有带孩子的女人全都找到了自己的新归宿，那就是立刻嫁给搭讪的罗斯人。

    毕竟她们是女人，尤其是生过孩子的比较年轻的女人，因这方面的经历，使得她们再度生育时基本没了难产的隐忧。

    一些罗斯男子根本没什么顾虑，他们只求一个妻子，他们向难民女子做出许诺，甚至指出留里克就是许诺的见证人。

    几乎生活无着落的她们，当即接受了这份好意。然后，继续拉扯或是怀抱自己的孩子，跟着新的丈夫离开了。

    对于她们，新的生活已经开始。

    卡洛塔有些惋惜又有些欣慰。

    族人们并没有成为奴隶，而是成了盟友之民的妻子。

    可是事情成了这样，奥斯塔拉部族还能复兴吗？失去了所有能拿得动武器男子的部族，剩下的女人孩童能被盟友之民收留乃至收养，已经是最大的幸运。但是他们等于说放弃了奥斯塔拉的身份，如今就是要以罗斯人的新身份生活。

    除此外，还有一批奥斯塔拉的孤儿，而且清一色的是女孩。

    现在是女孩，十年之后就是女人，接着，就是罗斯新一代的母亲。

    留里克能想到的安顿她们的最佳办法，就是为其找到寄样家庭。恐怕那也不能算是真正的寄养家庭，留里克非常相信，当自己决定执行这一决意，等同于给自己的部下指认未来的妻子。

    那些有孩子的女人都离开了，剩下一群孤女呆呆站着，她们基本知道自己所谓的首领如今也要依附于强者，至于自己……

    所有的女孩闭着嘴，唯有心里默念着自己能有一个好归宿。

    留里克又叫来了不少伙计，这些男孩皆是他认为强有力的存在。确切的说，留里克把自己训练的男孩进行了分组，最小的单位就是十人小组。他喊来的都是“小组长”，以及注定成长为孔武壮汉的人才。

    女孩们聚在一起，留里克的伙计们则被勒令站成一排。

    他们都在一众人的密切关注下，古尔德和哈罗左森，还有别的有排面的家伙，已经在嘻嘻哈哈议论了。

    留里克扶着剑，他已经站着处理的太多的事，如今太阳西斜自己已感疲惫，他只想早点结束这一切。

    “兄弟们，我就不废话了。你们对我忠心耿耿，我当然要做出表示。你们看这些女孩，她们与你们几乎同岁。虽然不符合我们的礼仪，我还是决定了。你们今天把她们全部领走，等到十二岁了，就订婚！”

    听得，女孩们又惊又喜，而男孩们就只有狂喜了。

    纵使他们还是孩子，如今真是一个个的盼望着自己的十二岁生日，渴望早点有资格结婚，然后成为真正的勇士。

    “你们自己来选吧！”留里克下达命令之后，男孩们急匆匆跑来，瞄准自己的目标，抓住对方的手腕就走。

    “真是一群猴急家伙，但愿你们未来在战场上，也能非常勇敢。”留里克不多言，他的眼睛一直在观察。

    自己的部下也不过八九岁而已，与其说他们是在亲自选定未来的妻子，不如说是找一个异性的童年玩伴更贴切。

    这不留里克眼巴巴的看着卡努夫拉着两个姑娘的手腕，他满是雀斑的脸笑开了花。

    在所有部下里，唯有菲斯克保持着淡定，但这孩子紧皱的眉头，留里克觉得事情并不简单。

    菲斯克没有选定自己的女人，留里克可丝毫没打算亏待自己的这位忠诚的伙计。

    之前的时间，留里克意外的在难民中发现了一对双子姐妹，扪心而问她们是很可爱的，就是家园毁于战火令人伤感。现在只有这两个女孩没有参与其中，傻子也能明白，此两女留里克另有安排。

    或者说从一开始，留里克就是要将两女交给已经十岁的菲斯克的，不曾想，菲斯克光顾着皱眉。

    所有的难民女孩有了自己的归宿，如此境况，卡洛塔也倍感欣慰。

    两手空空的菲斯克一时间不知所措。

    “菲斯克！”留里克使着眼色大声质问：“你就不选一个？”

    “一定要吗？”

    “为什么不呢？你很快就到订婚年龄了。看起来你在担忧什么。”

    “是！因为我……我的家……”菲斯克想说贫穷的，不过承蒙自己的伙计关爱，困难时光已经过去。就是家庭成员突然多了，生活水平又是下降。

    “你来。”留里克摆摆手，接着又把那雪藏的两女推到前台。

    “这两个姑娘就交给你。”

    “这……合适吗？”面对几近同龄的女孩，菲斯克居然有些腼腆了。两个女孩亦是手拉着手，双双勾住脑袋，害羞中还有不知所措。

    “你居然羞涩了，你是个男人啊，还是我可以信赖的大将。我赏赐你的，你就接受。”说罢，留里克双手猛推二女的背，硬是将她们推到菲斯克身边。

    “听着，她们的家人都死于丹麦人的袭击。菲斯克，你的父亲也是死于丹麦人的袭击。我们所有人几乎都有亲人死于丹麦人的袭击，也许你和她们能有很多的话说。”

    两个女孩明显意识到了留里克说了什么，她们同时抬起头，颤动着双眼吃惊的看着菲斯克的脸。

    一切尽在不言中。

    菲斯克展开双手楼主了她们，而那紧绷的嘴巴和坚毅的眼神，等同于向他的女人许诺：必须向丹麦人复仇。

    留里克的嘴角欣慰地撇了撇，他接着大声吼道；“兄弟们，她们如今就是你们的家人。我命令你们善待她们。你们也完全不用担忧吃饭的问题，你们的女人也是一样，每天两磅鱼肉，这是我的赏赐。”

    一瞬间，菲斯克带头吼起了乌拉，其余人闻声而动。

    孩子们的吼声令围观者啧啧称奇。

    “乌拉”的口号明显没有什么特殊意义，但此口号是对着留里克有节奏的喊，那就非常有意义了。

    可以说，此口号象征着留里克早就确立了一个权威，而非是依靠首领父亲的宝剑傍身。

    短时间内，带着孩子的妇女，还有家人全灭的孤女，皆有了新归宿。

    卡洛塔拉着妹妹艾尔拉的小手，两人不但看呆了，耳畔也尽是一群小孩对着留里克欢呼的模样。

    但是现在，自己和妹妹就真的成了孤家寡人。

    奥斯塔拉部族的女首领？现在还有什么意义吗？难道，真的指望自己的肚子，去复建一个部族？

    “那么，我的丈夫会是谁？难道成真的是他？”卡洛塔的眼神直勾勾的看着留里克的背影，内心越是嘀咕，心情就越是复杂。

    终于，有两只温柔的手，分别捂住了卡洛塔和艾尔拉的小脸。

    她们顺势抬头，看到的是一位满脸皱纹态度祥和的中年女人。

    “夫人，你是……”卡洛塔弱弱的问。

    “我是首领的妻子，留里克的母亲。孩子，做我的孩子，好吗？”

    “我……也许我应该再考虑一下。”

    “用不着再考虑了。”尼雅微笑着说：“我会如同你们的亲生母亲那般照顾你们，罗斯部族真正的大首领，会作为你们的父亲。你们瞧。”尼雅指着自己的儿子：“留里克，未来罗斯人的大首领，他就是你们的兄弟。孩子，你们觉得怎么样？”

    难道还要再考虑吗？

    卡洛塔和艾尔拉，两人巴不得能被罗斯首领收养，卡洛塔不敢有跟多想法，也没法子多想。

    “好的，妈妈。”卡洛塔瞬间进入状态。艾尔拉看的姐姐的举动，也有些不情愿的呼唤了一声母亲。

    尼雅欣慰的笑了，她将脸凑过去，嘴巴贴近儿女的耳朵：“真是聪明的好孩子。以后，你们就要和留里克一起生活了。嗯……直到永远。”

    此言正是尼雅的暗示，她不想到卡洛塔其实什么都懂。

    “妈妈，我懂了。”

    “哦？你懂了？”

    “是的，我……我和艾尔拉，都会……成为留里克的妻子。是这样吧。”

    “当然。你愿意吗？”尼雅明知故问。

    “我愿意，来到罗斯部族，真是我们奥斯塔拉人最正确的选择。”说着说着，卡洛塔干脆落泪了。

    “孩子，不要哭了，以后我们好好生活。”尼雅左手擦拭着卡洛塔的眼泪，右手还下意识的捏捏艾尔拉肥嘟嘟的小脸。她以为卡洛塔是因为感动而落泪了，但这只是事实的一部分。

    卡洛塔还有些伤感，终究奥斯塔拉的难民得到了生存的保障，大家未来的日子也都有了尊严。但是奥斯塔拉已经被罗斯部族吸收，一个完整且独立的奥斯塔拉，可能再也不存在了。

    尼雅很高兴收养奥斯塔拉部族最后的两姐妹，她甚至恨不得自己的儿子和这两个女孩瞬间长大，之后完婚。

    东方的那位斯维塔兰娜是尼雅不了解也不能触及的，露米娅虽是天天见，毕竟是养鹿人，还是一介仆人，尼雅多少心里有些芥蒂。

    卡洛塔和艾尔拉就不同了，她们天生丽质，逃难之时变现的极度坚强的品质，也是被罗斯人推崇的。这样的女孩长大后，必是非常杰出的女人，何况她们的身份也很高贵。

    捏着二女的脸颊，尼雅甚至给自己的孙辈都想好了名字，那就是自己死去的两个儿子的名字。

    这里无所谓吉利不吉利的问题，尼雅只求自己的两个孙子可以继承他们死去伯父们的名字，一次弥补尼雅这辈子都挥之不去的丧子之痛。

    母亲收留奥斯塔拉部族女首领为女儿，此时留里克丝毫不抵触，他已经做好了充足的心理准备。

    就这样，奥斯塔拉难民算是有一个优渥的归宿。

    接下来，还有许多人需要有一个明确的归宿。

    这里，非常棘手的问题，莫过于仆人们的居住。留里克兴建的两座大型的“营房宿舍”完全能够投入使用，只是来的人数目庞大，区区营房根本就挤不下来。

    何况，那两座营房有各自存在的目的。

    一座营房给最忠心的仆从住宿，另一个则是给佣兵。

    当前的结症在于来者太多，现有基础设施完全无法满足现实需求。

    留里克意识到了问题的严峻性和要改变的迫切性。

    因为，虽是八月底，凛冬将至！

    必须在入冬前建设一批坚固且保暖的房子，它们不需要搞成有木地板和壁炉的木刻楞，照着传统长屋建设就行了。最终的目的，就是保证他们不会冻死。

    给所有的仆人安全保障以及充足的食物，留里克可不是救苦救难的圣人。

    所有的仆人们都是有用的，收留奥斯塔拉人，罗斯人也需要从义举里捞到好处。因为这里不是奥斯塔拉人的领地，收留他们可是要收“房租”的，租金当然好谈，总是他们目前身无分文，还是要付出一些代价。那些带孩子的女人成了罗斯人的妻子，这是一种代价。孤女难民成了自己伙计们未来的妻子，也是一种代价。

    就是这样的代价，大家都很能棘手。

    至于那些古尔德各种渠道弄过来的仆人，他们必须无条件的付出捞到，以从主人这里换取生存的粮食，和住在温暖屋子里的资格。

    不过留里克确实有很重的恻隐之心，面对一大群据说是捡来的乞儿，留里克已经想好了决策。

    莫看被运来的人里，有数量庞大的女孩。

    许多族人觉得这些小孩的作用实在渺小，留里克可不这么认为。相比于男孩，这些失去依靠的女孩最是懂得把握机会，对稳定平静生活的诉求也极度强烈。还因为她们是女性，就基本与武力叛乱绝缘了。

    无论是难民女孩，还有梅拉伦接头捡的乞儿，她们都将变成劳动者。固然指望她们做体力活儿是天方夜谭，留里克只打算安排她们做高技术含量的活计。比如说，制作肥皂，亦或是拉到铁匠铺打杂。甚至，是荒野里割草，拿回来饲养驯鹿。

    她们再羸弱，也是劳动力啊！当然，再接受一定文化教育，情况会更好。

    留里克本就想好了，等到无聊的冬季，自己当做老师给部下们讲些文化课，尤其是普及一下实用的数学知识，如今看来可以教育的学生变得非常多了。仅仅自己去当老师，还不得累到昏阙？

    留里克想到了露米娅，这女孩可谓自己的第一个学生。终究，学生也要成为老师，去教育更多的学生。

    至于粮食问题，这个并不是问题，却也是留里克必须要和古尔德第一时间谈妥的问题。

    而这，就是留里克和古尔德约定的，今晚必须谈妥的问题。

    抵港的下午，各色人等难民、仆人还有佣兵，留里克自认为给这群人的安置工作已经完毕。要安置这么多人，古尔德必然能够提供很多的帮助，在新房子建设完毕前，留里克觉得自己需要持续的得到古尔德帮助。

    古尔德就是求财的商人，在此基础上，也是个识时务的家伙。

    留里克知道，今天自己必须以罗斯首领的身份，和这位敲定罗斯部族有史以来的最大一桩生意，生意即刻洽谈！