    “嗤！”

    强大的能量，在这一刻，彻底的释放出来。

    “尔敢！”

    金帝的面容一阵阴沉，此时的那一缕神念演化的虚影，终于模糊到了极致。

    苍生指更是变成了虚无！

    这一切，都发生的太过迅速了，以至于在场的众人都还没有反应过来。

    剑势！

    这就是剑势的力量！

    一剑之下，天地皆为掌控！

    这就是剑势的威力。

    虽然秦风只是领悟到了三成的剑势，虽然秦风也只是施展出了自身领悟的一部分，并未尽全力。

    但是却依旧起到了不可思议的效果！

    “秦风……我一定会杀了你！”

    金帝的面容狠狠地一变，此时的这一缕神念演化的虚影，近乎要崩溃，下一刻，他猛的飞身而动，快速的抓起了一侧正在目瞪口呆的东方箫，迅速的撕裂虚空，消失在了原处。

    “我等着！”

    看着那虚空，秦风的嘴里冷冷的说道，声音不大，但是却足以被金帝听到，而看着对方彻底消失，秦风的脸色才猛的一变。

    “噗”

    一口鲜血喷洒而出。

    秦风的身体终于无力的倒了下来。

    “秦师弟！”

    风残云等人，在这个时候才猛然的反应了过来，齐齐的跑了过去，对于刚才所发生的事情，他们依旧没有明白。

    “轰”

    沧海宗，至尊峰！

    一座古老的大殿之中。

    猛然一声怒吼声传递出来，声音响彻苍穹，震得周围山峰都在不断颤抖，神威如狱一般，恐怖无边。

    “该死！”

    低沉的声音，在这整个大殿之中蔓延。

    在那里，一人坐在大殿之内，身上戾气疯狂的涌动着，正是撕裂了虚空的金帝。

    此时的他，面容一片的阴沉，双目更是仿佛要阴沉的滴出水来一般。

    想到了自己的那一缕神念，竟然被一个真灵境七重的小辈打的支离破碎，金帝的心中的怒火就忍不住的开始燃烧。

    作为通神境的强者，这对于他来说，简直就是一种莫大的侮辱。

    在他的一侧，东方箫站在其中，一脸大气不敢出的惊恐模样，显然是害怕金帝的怒火发泄在他的身上。

    “刚才那是什么力量，竟然可以让我的身体都无法动弹，这种力量仿佛整个空间都被强行的掌控起来！剑意？不！剑意也没有这般强大的效果……到底是什么力量？难道说，这家伙有着我所不了解的秘技？或者说，这家伙真的领悟到了……不！不可能！”

    金帝的心中猛然闪过一个念头，但是随后却被他迅速的否定，心中彻底的将这种想法压制下去。

    这一切，绝对是不可能的事情。

    “但是……一个有着两道光束资质的武修，竟然有如此的程度，这绝对的不简单，此人，必须得死！”

    眼眸之中，一片的阴霾。

    金帝的心中已经暗自的思索起来。

    ……

    沧海宗！

    浮屠峰！

    秦风出现在一座静谧的山峰之中。

    此时的他，面容沉静，双目之中圆润如玉，仿佛带着神秘的光华在隐现一般，给人一种玄妙的气息。

    “唰”

    猛然之间。

    秦风的手掌挥动。

    顿时，一道剑气，无声无息的朝着前方掠起。

    瞬间冲着那前面千米之外的一块一人高的古老青色大石笼罩过去。

