

    一看到苏青脸上的笑，萧季冰便不由得退后一步，一脸的防备。

    他等着她继续往下说。

    然后苏青果然继续往下说。

    “那个，那个，如果我这一次做到了，萧大法医你准备给我点儿什么奖励呢？”

    萧季冰：“……”

    不过萧季冰的反应速度也很快，只听他立刻道。

    “苏青你知不知道得寸进尺是怎么写的。”

    苏青笑嘿嘿的。

    “知道，知道，这个必须知道啊，而且我的萧大法医哟，难道你不觉得，人其实就是应该得寸进尺吗，再说了，得了寸干嘛不进尺呢，这就叫做百寸杆头更进一步。”

    萧季冰只有一句评价：“歪理！”

    苏青笑嘿嘿地凑前了几步，拉过了自己与萧季冰之间的距离。

    伸出爪子扯着萧季的衣袖，摇啊摇，晃啊晃的。

    “萧大法医，如果我这一次真的做到了，你就再让我抱一次好不好？”

    萧大法医的脸儿黑了。

    “之前不是说好的吗，只此一次，下不为例。”

    苏青立刻点了点头。

    “哦，所以你是答应了，太好了，我们拉勾。”

    然后居然真的将她右手的小手指塞到了萧季冰的大手里，愣是与他拉了勾，顺便盖了一个章。

    萧季冰：“……”

    他本来是想要直接拒绝的。

    可是看着面前的人，明显瘦了一条的小脸，虽然这几天住院，他已经很努力地想方设法为她好好地补一补了，可是脸上的肉还是没有补回来。

    于是萧季冰也只能是在心底里叹了一口气。

    算了，看在她又病又伤的份儿上，就破一次例吧。

    而就在萧季冰将东西都收拾好了，却听到外面响起了敲门声。

    苏青和萧季冰两个人不禁对视了一眼。

    都有些奇怪，不知道这个时候会有谁来。

    特案组的那些家伙？

    省省吧，那个家伙绝对不可能在这种早间时刻出没。

    至于苏青的那位无良师傅？

    老包昨天晚上过来的时候，就已经重申了，他今天可没有这闲功夫。

    所以，来人是谁呢？

    苏青直接开口了：“请进！”

    门开了。

    一个穿着白大褂的身影走了进来。

    萧季冰看了看走进来的人，又看了看苏青。

    不过声音依就是极有礼貌的。

    “祁大夫，早！”

    苏青也是挺客气的。

    “祁大夫昨天不是夜班吧？”

    潜台词就是，这还没到八点呢，你怎么就冒泡了？

    突然间发现，自己这是被嫌弃了。

    祁蓝玉抬手摸了摸鼻子。

    不过却立刻展出了一个笑容。

    “那个苏组长，萧法医，是我姐姐和小琳今天知道苏组长出院，所以今天中午想要请苏组长和萧法医吃个饭，不知道两位能不能赏个光。”

    苏青扭头去看萧季冰。

    萧季冰也正看着她，萧季冰的神色非常的明显，分明就是在说，你看着办。

    反正这位祁大夫邀请的人是苏青，虽然嘴里说的是也有他萧季冰一个，不过萧季冰的心里也是挺清楚了，自己就是陪跑的那个。

    苏青有点为难了。

    而这个时候，祁蓝钰又继续道。

    “小琳可是很期待呢，她还亲手为你准备了礼物。”

    唔，这样啊。

    苏青想了想，还是不忍心让一个小朋友失望，便看了看萧季冰，然后直接答应了下来。

    “好，那就今天中午吧，时间地点？”

    祁蓝钰的面上一喜，然后忙道：“好，那就十二点，在御宵楼二楼的听风阁。”

    苏青一点头，然后非常大方地从萧季冰手里拿过自己的住院单，直接往祁蓝钰的手里一塞。

    祁蓝钰：“……”

    这是什么意思？

    苏青却是理所当然的。

    “嘿嘿，反正中午不是也得见面嘛，现在距离八点还有半个小时呢，所以我的出院手续就麻烦祁大夫了，所以拜拜喽！”

    说着，便直接接着萧季冰就往外走。

    萧季冰还回头一脸同情地看了一眼祁蓝钰。

    祁蓝钰低头看看自己手里的单据，再看看那已经很快走远的两个人，却是嘴角抽了抽。

    这位苏大组长，还真是……

    一点儿也不肯吃亏呢！

    不过……

    坐进了黑色的悍马车里。

    萧季冰帮身边的人拉好安全带，这才看了看苏青，开口道。

    “你还真是不见外呢！”

    苏青笑嘿嘿的。

    “如果不这样，你信不信那货会和咱们一直聊到八点去。”

    萧季冰：“……”

    所以你是因为不想和祁蓝钰聊天才这么做的？

    突然间莫名的心底里有种隐秘的欣喜。

    发动了车子，萧季冰问：“先去哪？”

    苏青扯了扯头发，一脸嫌弃。

    “先回家洗澡，然后再去局里。”