    十月六日。

    京城中一家名叫‘金拱门’的店堂内，淳宁飞快地瞥了王笑一眼，见他正认真与人谈话，她便小心翼翼捻起碟子里的一个小鸡块，迅速地吃掉。

    一碟五个小鸡块，她心里本已划分好王笑三个、自己两个。此时自己多吃了一个，她便有些小小的惭愧。

    但实在是很好吃，以前就从未吃过。

    好在刚才听那掌柜的意思，最近研发了些新菜品，稍后会一一端上来让驸马尝尝。

    淳宁心中如此想着，竟然隐隐有一点期盼起来。

    王笑却并未留意到她的小动静，此时他和傅青主说着话，正蹙眉思量着什么。

    因这几天算是王笑的‘婚假’，平日里需要陪着淳宁，又不能带她出京，便只好让傅青主进京来见自己。

    傅青主道：“昨日，恭王府遣人来了产业园，送了十车粮食，大张旗鼓，引得十分热闹。”

    “恭王府？”

    “来人自称恭王第二十七子。”傅青主道：“他让我转告东主，这些粮食是他的诚意。又言，东主若想求名，其实有更好的办法，不必如此费尽周章。又道是他有一法子，能让陛下给东家封侯。”

    “周准炽？”王笑轻笑道：“想必他没告诉你是什么法子，只说要我去找他？”

    “不错。”

    “那十车粮食，是做给别人看的。”王笑摇了摇头，沉吟道：“事情经过到时大概会变成这样：我欺负完文家便想欺负恭王。而恭王顾忌京郊难民，为了大局着想、放下私怨，还送粮到产业园赈济百姓……往后锦衣卫若敢动他，那便是我背信弃义。”

    傅青主道：“东家所做这一切，在他们眼里便只是求名。可叹，这些宗亲贵胄眼中永远只有争权夺势，始终不肯放下眼帘，往底下看一看。”

    说到这里，他忽然想起王笑是带着淳宁公主过来的，连忙道：“学生出言无忌，恕罪恕罪。”

    淳宁便笑一笑表示无妨，很是大气的模样。

    王笑怕怠慢了她，指了指桌上的杯子对她道：“你喝喝看这个。”

    “这是什么？”

    “牛奶和茶一起打出来的，好喝吧？”

    淳宁抿了一口，确实是极好喝的。

    王笑又问道：“这个鸡块你不爱吃？怎么还剩了两个。”

    淳宁微微低了低眼，一派雍容地应道：“我不可耽于口腹。”

    “哦，好吧。”王笑便对候在一旁的掌柜石玉吩咐道：“那别的小食也不要了。”

    “东家真的不尝尝？那个麦辣鸡翅，小的已经研究出来了。”

    王笑摆了摆手，随口道：“不要了，我娘子食量小。”

    淳宁端端正正坐着，脸上从容淡雅，心里却极有些遗憾……

    “接着说吧。”那边王笑又对傅青主问道：“防疫的情况如何？”

    “我们将进京的难民收容、隔离，焚烧死者的尸体，给康健者防护……如是种种，确实是行之有效，但，太少了。”傅青主道：“我们能控制的人太少，我们的权力太少，粮食也太少……”

    他说了一会，叹道：“城外与城内皆有难处，城外尸体大多无主，城中却有太多人不让焚烧尸体。只昨日一天，宣南坊一坊，便死了足足二百余人。”

    王笑吓了一跳，讶道：“已经这么严重了？”

    他成亲之前不久还和傅青主问过情况，没想到短短几日，又已严重不少。

    忽然有挽歌声遥遥传来，颇有些悲切：“薤上露，何易晞？露晞明朝更复落，人死一去何时归……”

    很远的地方似乎有人在治丧。

    王笑转头看向窗外，远处的屋顶覆着积雪映着冬天的日光，今日虽然也很冷，却难得没有飘雪，一派风和日丽的样子。

    “比起灾情，为何我觉得……京城过于平静了？”

    “平静？”傅青主愣了愣：“东主是说为何没人谈论此事吧？”

    王笑点点头。

    事实上他自己也有些明白过来，这个时代没有手机，没有网络，没有报纸……口口相传之间，哪怕城东死了一万个人，城西也还有人不知道，更不要说及时地做好措施了。

    傅青主却是道：“朝庭在封锁这个消息。”

    “封锁？”

    “比如昨日宣南坊的里正就被杀了，五城兵马司包围了整个坊，只许进不许出。”傅青主道：“另外京城其实已经戒严了，没有路引者若敢靠近外城十里，便要受到驱杀。就算是有路引，进京的审查也极严……每年都有瘟疫，许多人习以为常，加上朝庭压着消息，自然便有了这份‘平静’。”

    他说着，叹道：“朝庭如此做，便是不想让京城出现恐慌。”

    “然后呢？”王笑问道。

    “然后？”

    “之后呢？朝庭要怎么做？”

    傅青主摇了摇头，道：“什么也不做，往年遇到瘟疫也是如此。”

    “你说过，今年这场瘟疫不同。”

    “但朝庭并不会如此觉得。”傅青主深深叹道：“对朝庭而言，只是死得人多些或少些。”

    王笑皱了皱眉。

    傅青主见他表情，便道：“当前情势，如措薪于火、危机四伏，我们个人之力能做的已做了，接下来需要的朝庭力量介入，必须有人出面代表官府主持治疫。”

    王笑道：“傅先生的意思是……”

    “我想让东家以驸马的身份上奏，自请为钦差，将防疫之法推行京畿乃至天下。”

    王笑与淳宁对视了一眼，问道：“可行吗？驸马不得干政，此为祖训。”

    “难。”傅青主道：“但，这是最好的办法。”

    他说着，脸上的表情便复杂起来，愧疚、怜悯、崇敬、坦荡……不一而足。

    “东家也知道吗？若依我所言，以后你或许会因此事遭人猜忌。但生黎倒悬，我恳求东家勉力一试，往后或有不虞，傅某愿陪东家一起死！”

    王笑抬了抬手，轻笑道：“我不是怕这个，只是觉得陛下同意的可能性不大……此事，或许我可以去寻求左经纶的支持？”

    傅青主摇了摇头，道：“户部与兵部都不是左经纶的权力范围，他支持并无太大用处。另外，他在锦衣卫之事声望大跌，如今又上书清丈土地，正是寡助之时。若他支持，怕还会起到反作用。”

    “你是说，有人会为了反对他而反对？”

    “左经纶目前确实是这个处境。”傅青主道：“赈灾是户部的职权，户部在昆党手中。昆党与浙党如今正是针锋相对。”

    王笑便问道：“需要卢正初的支持？”

    傅青主摇了摇头：“我当时便是被郑、卢二人下狱的……”

    两人便沉默下来。

    这样一件大事，在朝中找不到一个高位者支持，让人颇有些难以相信。

    王笑皱着眉，思忖了一会，看着店外的长街上一幅国泰民安的样子，随口问道：“内城中染鼠疫的是不是少一些？”

    “这是自然，内城沟渠干净、虫鼠少，居住者官宦富人为多，身体康健。难民一般到不了这里，便少有人染病。”

    王笑点点头，若有所思起来……