    皇宫中。

    顾冲和杨盘相对而坐。

    “梦神机的实力太过可怕，朕深感不安，不知国师可有解决之法？”

    杨盘看着顾冲，沉重说道。

    “除了一战之外，别无他法！”顾冲掷地有声道。

    杨盘微微一叹：“看来国师和我想法一样。”

    “不过真要和太上道开战，到时候可不仅是太上道一个敌人，而是大千世界整个道门！大战一起，必将死伤惨重。”

    顾冲站起身来：“所以在大战之前，我要去一趟太古龙族墓地。”

    “龙族墓地？”

    杨盘心中一跳。

    太古龙之墓地，正如其名，是远古龙族的墓地，其中有无数财富，如那龙魂晶石，龙骨，龙鳞等，都是锻造上古战甲的必须材料，穿上了上古战甲，只稍微训练一批先天高手，就能够击杀鬼仙强者。

    如果是武圣巅峰，那么隐藏住气息偷袭，甚至可以杀死三重雷劫的鬼仙！

    其中的龙牙米，更是阳神世界最为珍贵的粮食，对于如今的顾冲都有极大的用处。

    “国师可是知晓龙墓之所在？”

    杨盘站起身来，面色有些激动。

    远古龙族的墓地，历朝历代，不知多少人觊觎，但是，龙族墓地隐藏在虚空乱流之中，没有任何人能找到。

    大乾也曾打过龙族墓地的主意，但是自然是以失败告终。

    要是打开龙族墓地，对抗道门的把握又大几分。

    “不错，我得到了有关太古龙族墓地的消息。”

    顾冲说道。

    他武道修行到这一步，再想要前进一步，其消耗的资源都是海量。

    仅凭穴窍吞吐元气，不知何年何月才能粉碎真空。

    太古龙族的墓地，他早就有所打算。

    不过因为太古龙族的墓地乃是在大千世界的时空乱流之中，前去太过危险。

    如今大千世界有实力强悍的圣灵石胎坐镇，他也不用害怕老巢被人趁虚而入，自然想要一探远古龙墓。

    “远古龙族虽然逝去，但是，天地之间，却有一支血脉流传下来，这一支虽然不是纯正龙族，却反而一直流传下来。”

    顾冲眸光微微闪动，看了一眼杨盘道。

    “龙族血脉？

    杨盘心中突然一动，道：“难道是云蒙的天龙派？”

    身为大乾皇帝，他的情报自然非比寻常。

    他知晓，整个大千世界之中，唯有天龙派隐隐与“龙族”有关。

    “不错，正是天龙派！”

    顾冲看了一眼杨盘，点点头。

    ……

    遥远的东方大草原上，其上乃是云蒙帝国之所在，离大乾几乎有十万里之遥远。

    而在云蒙帝国还要过去的尽头，是一片连绵无尽的群山。

    这片群山谁也不知道有多大，也没有人能够深入其中探查个究竟，云蒙的人都以为，这片群山就是天尽头。

    这片群山，一年四季都会被浓厚的云雾所笼罩，在山的远处，还会发出轰隆隆的雷声，即使偶尔有鬼仙真人来到此处，都不敢入内。

    而在这片群山之中，云雾遮蔽的一处山巅，居然鬼斧神工的建造起了一座宫殿。

    这座宫殿群并不大，只有之前顾冲等人所见过的十分之一大小。

    但却异常精致，山上山下，都是各色花朵，此时已经是深秋，却还是不曾凋谢，花香飘荡数百里。

    这里，就是云蒙帝国最为神秘的教派“天龙派”的道场所在。

    这日凌晨，顾冲来到了天龙派道场之前。

    “天龙派道主乃是龙女敖鸾，乃是四次雷劫的高手。”

    孔雀王白裙飘飘，轻声说道。

    顾冲虽然邀请杨盘同去，但是杨盘的身份特殊，于是委婉拒绝，是以，来到此处的，也只有顾冲以及孔雀王。

    杨盘本来还想派人跟随，但是一想之后，还是作罢。

    “敖鸾……”

    顾冲负手而立，看着山巅处的宫殿群。

    天龙派与玄天馆并列为云蒙两大道派，除了道主龙女敖鸾，派中足足有十八大长老，左右两位道坛大总管，以及上千修炼的弟子。

    不过，对于此时的顾冲来说，人多人少都已经无所谓了。

    没有八九次雷劫的鬼仙，或者血肉衍生以上的武道人仙，任他人山人海，也不过只是一拳之事罢了。

    甚至，即使整个天龙派，乃至整个云梦所有高手一起围攻，也伤不了他一丝一毫。

    “走吧，去见见那位龙女。”

    顾冲面色不改，淡淡道。

    虽然足以碾压，但是顾冲并没有强横出手的打算，他来时为了寻宝，而不是为了灭派。

    他虽然霸道，但也不是那种动辄灭人全家的恶人。

    “嗯。”

    他身后的孔雀王轻轻颔首，应答道。

    他看着顾冲，眸光微微闪烁着。

    他的主人，虽然看似不过是个少年模样，身材并不如何高大。

    但他的体魄很完美，每一寸肌肉，每一丝线条都仿佛是千锤百炼而来，无穷无尽的精华被压缩于他的每一寸血肉之中，加之其拳意厚重无双。

    猛然一踏步，给她一种天地都在震颤的错觉。

    他神情的恍惚不过一刹那，随着顾冲踏步而行，在虚空微微波动之中，踏步来到了一处精致的宫殿之前。

    “天龙道主何在？速来见我！”

    淡淡的声音响起，回荡在群山之巅。

    阳刚之气充斥整个天地，并未压迫任何人，却登时将整个天龙派之中的所有道术高手全数镇压。

    一时间，整个天龙派不知道有多少人心中震撼。

    呼呼~~~

    随着声音荡开，狂猛的气流呼啸着吹散了山上山下无数的各色花朵。

    一时间，漫天的花瓣飘飞，纷纷洒洒，如同下了一场花瓣雨。

    “是谁闯我天龙道场？”

    一道轻轻脆脆的女声传来。

    一道洁白光带自大殿之中铺设而出，一个十七八岁的少女，身穿红绫纱衣，踏步而来，于远处皱眉看着顾冲。

    那少女看着柔柔弱弱，眉清目秀，唯有额头之上的两支赤红色的小角引人注目。

    “果然是龙女！”

    顾冲眸光微微一亮。

    这龙女敖鸾乃是人龙之体，不但能修炼道术武道，还有龙族的强横肉身，虽是四劫鬼仙，但是比起宇文穆也相差不多。

