    甘宁带着太史慈买了一些东西三下两下化了个妆，然后甘宁轻车熟路的找了一家酒楼上二楼找了一个能看到郡守府的雅间坐了下去。

    “看吧，就是这么简单，只要坐在这里就能看到郡守府，以我们的眼力自然是一清二楚，所以放心吧，只要里面出了大乱我们就进去。”甘宁敲了敲窗户一脸得意地说道，这种事情他都不知道干了多少次了。

    太史慈看了看甘宁叹了口气，该说是鸡鸣狗盗什么的也要有专业人才才行？

    “小二来点酒，羊羔肉，狍子肉，有的往上端。”甘宁大声的嚎道，“酒要温，肉要嫩。”

    “好嘞！”小二的声音出现在了门外，很快肉和米饭就端了上来，摆好酒肉之后，一共手问道，“两位壮士还要什么？我们这里的高汤不错，这天喝着很好，”

    “米饭？这东西吃着不带劲，有馒头没，先给我来上十个八个。”甘宁盯了一眼那大海碗装的米饭问道。

    “这个抱歉了，馒头我们已经卖完了，做馒头的小麦没有多少存货，小米面馒头已经没了。”小二无奈地说道，自从陈曦将馒头端上饭桌之后，这个食物很快就横扫了大江南北，不过可惜麦子这东西种的不是很多，纯粹小米面的话蒸出来的馒头有些不太好。

    “哦，那就来点热汤，你们这地方还真有些冷。”甘宁有些不太习惯的说道。

    “好嘞。”小二端着盘子走了下去。

    甘宁和太史慈酒足饭饱之后，甘宁又找来小二，拿着一根铁钎子一边剔牙一边说道，“我说你们酒楼有住的地方没，你家饭做得不错，我也不想挪地方，有住的我就住这里了，吃饭的时候给我们将这地方留下，没住的地方就给我推荐一家旅店。”

    说着甘宁掏出一颗金珠丢给小二，初一入手小二就明白这是什么东西，虽说这种东西不算是流通的货币，但是所有的商人都认可这东西的价值。

    “有有有，后面有上房。”小二一脸喜意的说道，像这种豪客，伺候好了给的赏钱都不会是小数。

    “来两家上房，你们这一带哪家的皮草不错，我有一朋友要结婚，我打算给带点礼物回去，哪家有镇店之宝级别的皮草？”甘宁又问了一个问题。

    “这个的话，我们这一带皮草店不少，但是能称之为最好的也只有田家的皮草店了，至于镇店之宝这种我就不清楚了。”小二想了想回答道。

    “你下去吧，让你家掌柜准备点烤肉烈酒我们晚上要吃。”甘宁像一个正常的吃货一样安排道。

    “好的好的。”小二点头回道，随后缓缓推了回去。

    “看吧，子义，就这么简单，花点钱很多事情都会办妥的，完全不需要你小心翼翼的蹲在什么地方盯守，不过话说回来幽州这地方真冷，估计再有一个月就会结冰了，我们得抓紧时间了。”甘宁一脸得色的说道，不过一股寒风吹过，甘宁顿时感觉有些不太习惯。

    “就看这几日了，我看就公孙将军现在这个心性也忍不了刘幽州几日了，唉！”太史慈有些感慨地说道，公孙瓒的表现实在是打击了他的信心。

    “管他的，我们做好自己的事情就行了，其他的与我们没什么关系。”甘宁摆了摆手说道，他算是彻底对公孙瓒失望了，再也没有以前那种对于白马公孙瓒威震塞北的仰慕了。

    刘虞在得知公孙瓒大败于袁绍之后可以说是心情极好，要知道他本身就不认可公孙瓒血并袁绍的思路，当然他也不认可袁绍吞并韩馥的做法，别说什么袁家旧吏，明眼人都知道这是怎么回事。

    不过相对于袁绍那种世家出身还讲点礼仪的家伙，刘虞对于公孙瓒非常的不满，在他看来公孙瓒就是一个纯粹的武夫，什么情况都是以暴制暴。

    先说刘虞并不是不允许以暴制暴，只不过在他看来如果能够慑服敌方，那么最好就不要将对方灭掉！

    至于所谓的上天有好生之德，全是假话！不灭掉对方，让对方活下来就是为了让对方见证自身的强大，为了让对方给自己歌功颂德！彰显大国的气魄！周灭商都没有绝了商人的祀！何必要将对方杀得一个不剩？

    从这一方面刘虞对于外族实际上也没安什么好心，只不过由于公孙瓒速效，刘虞动作慢想要将外族融入到汉族来，潜移默化的并掉外族，短时间看不到什么效果，显得刘虞对于胡人很好。

    刘虞的做法肯定需要治下安稳，让胡人归化到汉人中来，让胡人羡慕于汉人的生活，让胡女嫁给汉人，让胡人打光棍，总之这一套策略都是需要安稳和谐的治下氛围，正因为这一条，刘虞治理的幽州实际上并不差。

    可是等公孙瓒出现之后，今天这一片胡人不见，明天那一片胡人蒸发了，后天又一片胡人没了，刘虞即将整出来的教化外族，让外族彻底归附王化的政策直接废了，毕竟在公孙瓒的白色恐怖之下胡人根本不可能安心的居住下来，将自己的女儿和汉人结亲……

    这也是矛盾的根源，之后公孙瓒越打越凶残，硬生生打出一比二十的战损比，打到最后胡人别说见到公孙瓒，就算是听到公孙瓒都会绕路，之前汉胡杂居的地方别说胡人了，汉人都没了……

    公孙瓒眼中没有灰色这一种说法，汉胡杂居的部落在公孙瓒的判断中也属于该清剿的势力，这就导致了刘虞和公孙瓒彻底闹翻了，这种事情根本没得谈了！刘虞的目标就是汉胡杂居然后默默地并掉胡人，结果公孙瓒现在连杂居的汉人都作为汉奸干掉了！刘虞能接受？

    从那个时候开始刘虞就扯公孙瓒后腿，你公孙瓒有民望，人家刘虞也不差，双方就民望而言也就是五五开！

    毕竟公孙瓒不是神军队在塞北打野了回来就有些收不住，扰民属于再正常不过的情况了，刘虞虽说清楚这种行为实际上是正常情况，但是两人梁子都结下了，谁还给你睁只眼闭只眼，抓住机会还不往死了打？

    今天你公孙瓒大胜归来，明天就传出你手下士卒又在哪里祸害百姓，而且这些事情全部都能实地考证，自然双方这梁子越结越大，到最后两人都有些不死不休的意思在里面了。(未完待续。)

