    “叽咕叽咕……”

    小兔子探出脑袋，偷偷打量身后的那只黑熊，小脸绷紧。

    这个大黑熊，好壮呀……

    爪子很尖，很危险……

    白无伤摸摸它的耳朵，笑而不语。

    这是薛子霖的另一头宠兽——恐爪熊。

    成熟体巅峰，精英级4星。

    当之无愧的陆战猛兽！

    现阶段的阿宙和它相比，就是成年男性和婴儿之间的差距，没有丝毫可比性。

    随便一爪，就是致命伤！

    有这样的巨兽开路，白无伤等人横行于绿洲之上，走最短的直线距离，没有任何超凡生物胆敢拦路。

    终于，正式踏入安全区。

    那是一座被阵法笼罩的小村子，房屋都是方方正正的，看似朴素无华，却与阵法相连，可以阻挡普通完全体的袭击破坏。

    里面往来的人不多，稀稀落落几十人，都穿着奇装异服，或是佣兵，或是商人，没有一个普通人。

    薛子霖和姜枫，第一时间去物资商店，贩卖这五天的收获。

    索碧娜则带着白无伤、安小柔，租下了一栋独立大院，升起篝火，准备在踏入遗迹之前好好吃上一顿。

    一个小时后。

    薛子霖和姜枫归来，白无伤也分到了这些天的收获。

    整整8000金币！

    看似不多，要知道成熟体超凡生物的价值，普遍在1000-6000金币。

    但是，这是净利润！

    这五天，每天零零碎碎的开销，从来都不是小数目。

    通讯符箓。

    这种符箓500金币1张，每张仅能维持24小时的通讯，五天就是2500金币。

    阿宙的伙食。

    自进化后，阿宙食量大增，每天都要吃500-1000金币的高档肉食和果蔬，开销很大。

    算来算去，再按照白无伤的团队贡献，能有8000金币，他已经称心如意了。

    吃饱喝足。

    白无伤马上去商店，把这些金币转换成保命物资，最大程度提高遗迹的生存几率。

    钱什么的，还可以再赚。

    小命要紧！

    翌日清晨，整装待发。

    于中午时分，五人抵达最终目的地。

    “到了，就是这里。”

    姜枫环顾周围一圈，眸光微亮。

    “呼——”

    狂风卷过，一只金雕从天而降，薛子霖落于地面。

    “霖哥，你暂时把宠兽收起，入口较窄，不好进。”

    “好！”

    白无伤四处打量，这是一个沙谷，空空荡荡，很是寻常。

    姜枫指着一个方向，回忆道：

    “当时我在追捕一头风狐，那个小家伙窜来窜去，最后钻进了那个石块后面…大妞！”

    雪狮踱着步子上前，两只大爪子用力摁住一块两米高的巨石，缓缓推开。

    一个两人宽，阴森森的黑暗洞穴，登时露了出来。

    “我走前头吧，记住不要点火把，我的大鬼不喜欢炽热刺眼的强光。”姜枫主动说道。

    “嗯…我断后，无伤和小柔走中间，都把防毒面罩戴上！”

    依言，白无伤取出早就备好的面罩，绑在头顶。

    他不畏惧毒素，但虫族的攻击方式千奇百怪，有些强酸、睡眠粉之类的不得不防。

    又检查了一遍着装。

    颈部，挂有一块吊坠，里面藏有最珍贵的大挪移符，确保能够瞬间触发。

    左上衣袋，放有通讯符，可保持5000米无遮挡距离的传声。

    右上衣袋，圆鼓鼓的，小兔子银河缩成一团，睡的正香。

    胸口，护心镜。

    左手，盾牌。

    右手，砍刀。

    左裤子口袋，存放一叠备用的照明符、起爆符、烟雾符、风速符…

    右裤子口袋，有一个金属盒，里面放有三支最常用的药剂，以备不时之需。

    其余的物品，都搁置在储物戒指中，随取随用。

    最后，一个深呼吸，调整情绪状态。

    再看队友，皆是如此。

    相比于白无伤，他们只会更加老练。

    五人鱼贯而入，踏入黑暗。

    “第一魂印，开！”

    一团绿油油的火苗，倏地漂浮于半空中，照亮周身。

    火焰并不刺眼，没有一丁点灼热的气息，甚至可以说是……阴冷！

    即便身穿战斗服，白无伤也能察觉到体外温度下降了不少。

    一对惨白的大眼，从绿色火焰的正中央睁开，占据全身三分之一的大小。

    【名称】：鬼火（契约）

    【种族】：冥界·幽灵型·鬼火族

    【生命层次】：成熟体后期

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：愉悦

    【智慧】：低等

    【特性】：幽灵体/阴冷之火

    【技能】：分裂火苗、阴冷撞击、恶作剧、潜影、火焰环、火焰幕布…

    【美食细胞】：103

    这就是姜枫的主力宠兽，鬼火。

    本身就是幽灵型，又因为特性「阴冷之火」的关系，比正常幽灵更畏惧阳光。

    “飕飕~~”

    姜枫没有说话，鬼火自动分裂为十团拳头大小的小火苗，分散漂浮于众人的头顶、身前、身后、身侧，将周围尽可能照亮。

    “无伤，帮一把手。”

    薛子霖和白无伤，合力将大石块重新合拢，只留下一道缝隙。

    于是，黑暗中荧绿色的火光闪烁，把每个人的阴影拖得很长很长。

    “前面一段都是这样狭窄的，大约需要步行一个小时，才能进入大通道内。”

    “在这个阶段，可能会有零碎的小虫子爬过，小心一点就行。”

    姜枫低语，率先带头走去。

    索碧娜、安小柔、白无伤、薛子霖，保持适当的间隔，谨慎前行。

    由于带着防护面罩，白无伤无从判断这里的空气质量。

    但是耳边若有若无的风声，说明前面不是死路，是与什么地方贯通的。

    “吱吱吱！”

    一头肥头大鼠从地下钻出，刚好出现在白无伤的脚旁边。

    它可能……只是恰巧路过。

    但是，无了。

    噗的一下，一支金属箭插入大老鼠的脑门，后者小腿一抖，失去动静。

    余光扫过，薛子霖右手端着一把连弩，朝他微微点头。

    “我的队友，都好靠谱啊……”

    白无伤有心吐槽，他的刀已经拿起，正准备收割这只肥耳鼠。

    好歹也是5点美食细胞！

    可是，背后这个男人太快了，反应速度超他一截。

    “这就是玄将级感知吗？这就是英杰榜前50吗？不仅宠兽强，自身也强得离谱……”

    薛子霖自然是没想那么多的，常规操作罢了。

    进入遗迹，任何一个小细节，都有可能导致意外。

    他是队长，他要扛起全队的责任！

