
　　“我的老天！那家伙可真是个疯子！他……他居然一口气引爆了所有的核弹！”

　　刚刚回到飞艇上不久的佣兵队长死死抓住扶手，抵挡着飞艇在气流冲击下产生的剧烈晃动，同时盯着窗外不远处那天崩地裂的壮观画面。

　　尽管在得知艾伦带着剩下的核弹头进入到更深的地方，观察员立刻命令驾驶员离开岛屿上空，停留在一个她认为相对比较安全的地方。

　　可此刻仍旧被强劲气流吹得东倒西歪，窗户上的玻璃更是全部碎裂，一些人甚至不小心撞伤了头，还有更多的人摔倒在地半天爬不起来。

　　幸亏这次核爆的引爆点是地下最深处，否则飞艇一定会被恐怖的冲击波瞬间撕成碎片，不管是普通人还是念能力者都会死。

　　当余波渐渐散去，破碎的岛屿完全沉入海底后，观察员这才挣扎着爬起来，用激动不已的语气宣布道：“你说的没错！他完全就是个疯子！但同样也是英雄！因为他以自己的生命作为代价，彻底消除了这个足以对整个人类世界产生巨大威胁的可怕生物。”

　　“你觉得他死了？”佣兵队长脸上浮现出古怪的表情。

　　“当然！难道你认为还有人能够在这种情况下幸存？别开玩笑了！那可是好几颗大当量核弹被一起引爆！就连岛屿都被瞬间撕碎，更何况是脆弱的人类。”

　　观察员不加思索给艾伦和他所率领的小队判了死刑。

　　但佣兵队长显然并不这么认为，意味深长的回应道：“我的看法刚好和你相反。那个年轻人的许多做法虽然看似疯狂，但实际上每一次都是经过认真考虑后筛选粗来的最优解，就好像他第一次使用核弹来脱困一样。虽然看似危险，可是却把整个团队从最危险的境地拯救了出来。相信这一次也不会例外！”

　　“可他怎么躲过核爆炸呢？据我所知，就算是再强大的念能力者也无法抵挡核弹的威力。别说是核弹了，就连贫者蔷薇这样的高爆炸弹都无法抵挡。”观察员皱起眉头质问道。

　　“念本身就具备近乎无限的可能！更何况他的念还是那么的强大、惊人……”

　　还没等佣兵队长把话说完，就听到身后一名海洋猎人兴奋不已的大喊：“快看！那是什么？”

　　顺着他手指的方向，所有人都看到一个黑点从深海中一跃而起，正以极快的速度向飞艇接近。

　　大概半分钟左右，艾伦便带着西索、费婕和鲍得罗直接从窗户跳进来，解除了自己的半龙人状态，笑着对在场呆若木鸡的人说：“怎么，不欢迎我们回来吗？”

　　“欢迎！当然欢迎！快告诉我，你们在下边遇到了什么？又是怎么躲过核爆炸的？”四十岁上下的女观察员第一个回过神来，语气急促的询问道。

　　“这件事情说起来有点话长。不过我想这些影像资料应该能满足你的好奇心。”

　　说着，艾伦直接把随身携带的微型摄像机取下来，直接扔给对方。

　　“还有这个！”西索也交出了手里拍摄的几张搞怪照片。

　　很快，在飞艇上专业设备的帮助下，包括观察员和学者在内的所有人，都看到了那个位于岛屿最深处的未知生物，以及它控制鲍得罗与艾伦交谈的全部内容。

　　尤其是当它提到自己已经与某个人类达成协议的时候，每个人脸上都露出了或是震惊、或是愤怒、或是阴沉无比的表情。

　　很显然，不管这个家伙是谁，都可以被冠以“人奸”的称号，直接跳过审判处以极刑。

　　看完之后，所有照片和录影都被当做宝贵的研究资料，被封存在一个坚固的密码箱里，准备带回去上交给V5处理。

　　随着危机被完全解除，那些停靠在罗法市的大量战舰和飞艇很快便从公众视野里消失的无影无踪，只是对外宣称进行了一场国际联合演戏。

　　大部分普通人根本不知道发生了什么，甚至不少被禁止出海的渔民还抱怨政府的这种做法影响了自己收入。

　　看着这些新闻上故意转移话题和混淆视听的报道，斯雷安不由得笑着摇了摇头感叹道：“很不可思议，对吧？我们明明做了那么伟大的事情，可是却不能让公众知道。因为一旦他们知道世界的真相，一定也会陷入无穷无尽的恐慌。到时候原本稳定的人心会陷入混乱，社会秩序也会荡然无存。”

　　“这算什么，安慰吗？”艾伦嗤笑着反问。

　　跟预料中一样，当回到人类世界后，V5并没有立刻放他离开，而是连续召开了好几场听证会和科学研讨会，只为确认照片和影像资料中那种未知生物的能力与危险等级。

　　最后甚至还给这玩意起了个“岛屿掌控者”的名字，同时将该生物的危险等级列为A。

　　因为那些专业人士一致认为，这种生物拥有学习、读取记忆、控制人类思维和行为的能力，一旦进入人类世界后果简直不堪设想，必须对其进行严防死守。

　　作为这次危机处理的总指挥与决策人，艾伦自然也获得了极高的赞誉。

　　再加上观察员在报告中特意提到，他并没有像别的猎人那样过度依赖念能力，而是在关键时刻两次使用科技的力量——核弹，最终把整座岛屿彻底摧毁。

　　并且最后那段对于人类本性的宣言，让这些身居高位的政客们对他表现出来的价值观简直满意到了极点。

　　以最大的恶意来揣测对手，然后竭尽所能摧毁一切潜在的威胁，这正是V5长年以来保护人类世界的手段。

　　在他们的眼里，艾伦完全就是最理想的合作者。

　　甚至有人按耐不住，暗地里示意原意帮助他取代尼特罗，成为整个猎人协会的下一届会长。

　　但遗憾的是，这种提议对于他来说完全没有一丁点吸引力。

　　斯雷安注视着眼前这个年轻人的眼睛，用一种颇为无奈的语气自嘲道：“安慰？不！我只是想要让你明白这个世界最真实的一面。虽然猎人是一个半公开的职业，可一旦进入到某个更高的层面，就意味着永远也回不去了。你所做的事情，甚至不能对家人和以前的朋友透露半个字。”

　　“关于这一点，我早就知道了。而且也不打算退回去！因为比起那种平凡的日子，我更喜欢现在这种惊险刺激的生活。挑战未知的领域，战胜强大的对手，狩猎自己感兴趣的猎物，这才是我所追求的一切。哦，对了，关于那个神秘人，你们查出什么眉目了吗？”艾伦突然把话锋一转。

　　“还在调查！不过你最好别抱太大希望。因为他很小心，几乎没有留下任何可供追踪的记录，甚至使用了没有的登记注册的交通工具。知道这意味着什么吗？”

　　提起这件事情，斯雷安脸上的表情立刻变得无比严肃。

　　艾伦面无表情的点了点头：“知道！这个人身后站着一个国家！而且是一个相当强大的国家！”

　　“没错！也就是说，我们不能把它归类为单纯的恐怖袭击，亦或是反人类罪行，而是要按照政治事件来进行处理。”斯雷安脸色阴沉的解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用查了。我可以明确的告诉你，这件事情一定跟卡金国王室脱不了关系。他们正在跟比杨德合作，谋划着一个巨大的阴谋。如果不出意外的话，用不了多久整个世界都会被拖下水。”

　　说完这句话，艾伦便不再理会对方那惊愕无比的眼神，直接推开门消失在走廊的尽头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十三章 小心卡金！免费阅读。https://xs.23sk.com 