    并不是江南吓唬人！

    而是他在冲击安全据点的灵兽中看到了白银级的存在！

    形势万分危急！

    谁都没想到兽潮来的这么快！

    而且这里500多的学生，大部分都是黑铁级！

    面对如虎狼一般的恶兽，根本就没自保之力！

    哪怕是执勤部队集火，也顶不住冲击的兽潮！

    那头六足黑豹扛着倾泻的子弹冲破防线！

    张开血盆大口，对着一位士兵撕咬不停！

    一时间鲜血飞溅，哀嚎声拉响了所有人心里的警钟！

    学生们哪里见过这个？

    李响连忙道：“你俩疯了么？搞不好可是会死的啊！”

    “就让他们守着呗！”

    刘全武：“是啊是啊！保全自己要紧啊！”

    凌峰闷声道：“江南他们就不是冒着生命危险么？谁没有爹娘？”

    “我们就心安理得的在这儿享受着人家的庇护？我不想看不起我自己！”

    李慕言没说什么，只是冷冷的看了他们一眼！

    可这种感觉更让李响难受！

    “草！就你们有觉悟！爱特么去就自己去，老子可不奉陪！”

    ……

    门口处，江南已经杀疯了！看到灵兽就砍！

    刀法更是被江南直接点到了中级！

    冲杀在灵兽群中的他虽然实在杀伐，却有一种让人赏心悦目的快感！

    而吴良更是猛！

    铁盾猛砸！两米多长的斩马刀更是轮圆了狂砍！

    将不少灵兽都给砸成了肉饼！

    他方圆五米，都不敢站人！

    简直猛的一批！

    陈晨和安宁都眼冒精光的看着吴良！

    参战的同学们也是对吴良竖起大拇指！

    这重坦盾战是真的勇！

    就在这时！

    吴良像是杀起兴了似的！

    一声狂吼，直接完全兽化！

    变成一头接近4米高的大黑熊！

    “哧啦！”

    巨大的体型变化直接撑破了他的裤子！

    结果……

    安宁差点儿没一口老血喷出来！

    陈晨直接就给吓尿了！

    同学们更是石化在原地！

    有些女同学捂着眼睛高声尖叫！

    只见一四米多高的大黑熊！手持铁盾斩马刀！

    浑身熊毛乌黑浓密！

    下身一条豹纹三角裤衩！

    完美的贴合吴良的身形！

    兜住了吴良的大起大落！

    原本战况激烈的战场突然间死一般的寂静！

    三角的也就算了！

    还是特么豹纹儿？

    要不要这么骚哇？

    兄弟！

    俺们真没想到，你是这么有内涵的汉子！

    人家是铁汉柔情！

    你特么是铁汉骚情啊！

    唐千雅都蒙了！

    晃悠在眼前的豹纹小三角已经崩塌了她的世界观！

    现……现在的男孩子都喜欢这种的么？

    真是……刺激呢！

    吴良顿时察觉到了目光的注视，以为是被自己的英武所动容！

    顿时狂吼一声：“来！谁敢战我！”

    安宁：……

    陈晨：……

    别喊了兄弟！原本挺勇的，现在？

    气氛都被你的无敌小豹纹儿给破坏掉了哇！

    对面一头白银级食铁熊灵兽人立起来！

    漆黑的大眼睛看了看吴良，又看了看自己，一脸疑惑。

    同样都是熊！为啥你有豹纹我没有？

    凭啥你这么优秀？

    吴良一脸得意！

    江南边打边喊！

    “穿着豹纹小三角的是自己人嗷！不是灵兽！别砍错了！”

    安宁：……

    唐千雅：……

    就不用再强调了吧？

    谁家灵兽穿裤衩？

    还是豹纹的？

    

