    那强盗口中怒吼连连，一边抵挡着林天的攻击，一边找机会对林天发起攻击。

    然而，好几次他提起长刀就要出手，林天的攻击就会立马落下，将他的攻击硬生生的压了下去！

    强盗头子现在已经被林天死死的压制住了，在林天激烈的攻势下，他正在不断往后退去。

    几分钟之后，那强盗头子的身上已经出现了几道伤痕，鲜血正不断的往外流出。

    “小子，你现在将我压制住了有什么用？”

    “一时半会你是杀不死我的！到了那时候，你体内的毒液发作，到时候死的就是你了！”

    “只要你答应将你身上的武技功法和符纹全部都交出来，我说不定一高兴就会给你解药呢！”

    “有了解药你就能活下去，你还小，要是年纪轻轻的就死掉了，可是极大的划不来啊！”

    那强盗一边抵挡这林天的攻击，一边冷笑着对林天说道。

    “哦？是吗？我一时半会杀不死你？”

    “别忘了，你现在可是被我压制住了，你有什么底气说出这种话？”

    林天脸上满是冷冽的杀气。

    “就凭你驭气境五层初期的修为？要知道我可是驭气境六层初期，我猜，你现在体内的元气就已经消耗的差不多了吧！”

    那强盗头子一甩手，用长刀将林天一道攻击带来的剑气给击散，满脸不屑的说道。

    “驭气境六层初期那又如何？我必杀你！”

    林天爆吼一声。

    他体内的元气就像是泉水一般涌出到双手之上，一道道细小的剑气开始变得无比凝实，撼天拳也银光大放，将林天冷冽的面容映照的更加冰冷。

    他一剑朝那强盗头子的脑袋上斩下，空玉剑上携带着的凌厉锋锐的剑气顿时朝着强盗头子的脑袋上灌注。

    那些剑气还没有接触到强盗头子的脑袋，便有一簇簇头发簌簌落下。

    那强盗头子大惊，赶紧提起手中的长刀，急速运转元气，朝林天斩下的那一剑挡去。

    长刀的刀锋很薄，此时更是散发着浓郁森冷的寒光。

    “喝！”

    林天黑发飘舞，他再次大吼一声，手中的元气朝着空玉剑中疯狂的灌注！

    这一刻，空玉剑散发出一道冷冽的寒光，整个剑身好像染上了一层白霜！

    锵！

    这一层变化让空玉剑威力大增，和强盗头子抵挡而来的长刀轰然撞击在一起。

    铛！

    一道震耳欲聋的震响声响起，那强盗头子握刀的双手在不断颤抖，虎口都迸裂开了一道大口子，鲜血顿时流出。

    强盗头子脸上浮现惊惧之色，他飞速调动着体内的元气，将它们全都灌入到手中的长刀中，抵抗着从空玉剑上传来的恐怖力量！

    他死死的咬着牙，脸上已经被虎口处流出的血沾满，看起来很是狰狞。

    他口中不断发出低沉的吼声，他没想到，林天这一剑怎么会变得如此强大！林天这样疯狂的运转元气，不怕毒发身亡吗？

    虽然强盗头子心中有许多的疑问，但是也只能抛掷脑后，努力抵挡着林天的那一剑。

    “我看你怎么挡！”

    林天脸上满是杀气，厉声大喝后，体内元气再度涌出。

    ‘咔嚓！’

    有了庞大的元气催动，空玉剑上力量陡增，直接将那强盗头子手中的长刀劈成了两半！

    唰！

    紧接着，空玉剑仍旧余威不减，朝强盗头子的脑袋上劈去。

    手中的长刀断成两截之后，强盗头子心中顿时一变冰凉。

    一股无比冰冷的气息席卷他的全身，那是临近死亡的极度危机感。

    他身体猛地一颤，朝着一旁躲闪而去。

    然而，虽然他反应的很快，但是林天的空玉剑距离他脑袋更近，直接在他脑袋上劈开了一道大口子。

    一道渗人的声音响起，空玉剑直接将强盗头子的头骨给劈开一道大口子。

    鲜血顿时将强盗头子的脑袋染满，可以清晰的看到强盗头子脑袋中白白的脑组织！

    要是林天的这一剑在快点，或者说强盗头子的反应速度在慢一点，林天就能将他的脑袋给劈成两半！

    “啊！！小子！我要杀了你！！！”

    “你们这帮废物，还在看什么看？赶快上，给我弄死这小子！”

    “弄死他！将他碎尸万段！”

    那强盗头子双手捂着自己被斩开头骨的脑袋，疯狂的大叫起来。

    一旁，那些正在观望的强盗们看到这一幕，脸上都满是震惊之色，一时间竟是被林天所展现出来的攻击给震慑住了。

    待强盗头子大叫起来时，他们才回过神来，一个个运转元气，拿起各自的武器朝林天冲了上去。

    林天瞟了他们一眼，继续朝着强盗头子走去。

    他现在的时间已经不多了，体内固本复伤符纹的能量快消耗殆尽，要是再不赶紧将这些强盗解决掉，他就要被拖死了！

    朝着强盗头子走去的同时，林天翻手取出了四枚瞬爆符纹。

    元气运转，将它们全部催动之后，便朝着那冲上来的十多名强盗甩了过去。

    林天早就算好了和他们的距离，催动使用的元气量也控制的很好。

    那四枚瞬爆符纹落在那些强盗的脚下，瞬间就爆炸开来。

    轰轰．．．

    四道震天动地的爆炸声在这山坳间响起，声音在不断回荡，那些中了青风雾，躲在一边的强盗，不少都被直接震碎了耳膜！

    土石夹杂着碎骨鲜血飞溅，那十多名强盗还没有来得及出手，便全都被炸成了一堆碎肉！

    烟尘散去，地上出现了四个大坑，里面全是碎布碎骨碎肉，鲜血飞溅出去老远。

    林天冷着一张脸，继续朝着强盗头子走去。

    此时，那强盗头子已经傻眼了，他看着那瞬间死去的那些同伴，脸上满是惊惧。

    他都没有看清楚林天是怎么出手的，那些人便全都被炸碎了！

    “受死吧！”

    林天脚下重重一踏，身体高高跃起，周身元气在震荡！

    空玉剑带着凌厉的剑气，对着强盗头子的脑袋劈斩而下。

    强盗头子上一刻还在愣着，感受到林天这一剑的威势波动，整个人都被吓的魂都飞了。

    唰！

    随着一道鲜血飞溅而起，强盗头子的脑袋被林天劈成两半！

