    “兰姑姑方才让人来问，说小姐醒了应该庆祝，晚上要摆家宴，问先生和小姐晚上想吃那几样菜。”

    青鸾勾着头一边努力保持镇定回话，一边暗暗在心里骂自己没脑子，怪自己太过鲁莽，忘记了小姐已经苏醒，生生打断两人亲密。

    梵行想一下做主道：“序儿方才吃了一只烤鸡，晚宴准备些清淡的菜肴。”

    “奴婢马上去传话，你们继续。”

    青鸾逃跑似的往外面逃，不小心还撞在门框上。

    古七看着她额头上的肿包，幸灾乐祸道：“早提醒你不要进去，非要不识趣。”

    “本姑娘得看好我们家小姐，免得让你家公子占了便宜。”青鸾不服气地回怼，捂着额头去五昧斋。

    吕序方想说两句，唇上一阵凉丝丝……

    梵行把什么东西抹到唇上，看到他手上的瓶子才想起，是上官守若之前给的东西。

    没想到他给他们的药，有一天就会派上用场。

    忽然想起被烫伤的事情，吕序尴尬道：“我自己来吧。”

    “你看不到，还是我来吧。”

    梵行知道她害羞，偏要故意逗她玩，害得吕序连连躲臂。

    最后把她抱在怀里道：“序儿不必害羞，你我两情相悦，这种事情以后会经常发生。”

    “闭嘴。”

    吕序羞恼地低吼一声。

    梵行爱死她害死的模样，忍不住放声大笑。

    晚上家宴时，还是被上官守若看出端倪，免不了被他明里暗里打趣，家宴气氛相当不错。

    第三天。

    梵行送吕序回府。

    走出山庄，望着一簇簇火焰红，吕序有一瞬间的恍惚。

    梵行站在她身边道：“再过些日子，露重霜寒，枫叶全红了，我去接你一起赏枫。”

    这段时间虽然她一直在龙吟山庄，但大部分时间都在沉睡，眼下才醒来不过两天就得回吕府，甚至都没有机会陪她到后山走走。

    “我是回家，又不是离开京都。”吕序抬手捏一下他的脸道：“以前不住龙吟山庄，不也天天见面。”

    “感觉不一样。”梵行转身抱着吕序：“若不是得等你四姐、五姐出阁，真想马上把你娶回来，我们就可以天天在一起。”

    吕序听后忍着笑道：“从前娘亲总跟我抱怨：你爹挺聪明的一个人，不知道为什么，在我面前就会犯傻。”

    梵行疑惑地看着吕，就听她懒洋洋道：“那时候我觉得娘亲说得太夸张，现在看到你这样子，我忽然又觉得娘亲说得挺含蓄，你是直接年轻了十多岁。”

    “什么意思。”

    “幼稚。”

    吕序一把推开梵行道：“起开，忍你很久了，赶紧走吧。”

    提着裙摆大步走上马车，梵行跟着上去，方要坐到吕序身边，就看到吕序用手敲敲面前的小几，提醒他坐到对面。

    “不要。”

    梵行一口拒绝，挤坐在她身边。

    吕序往窗边挪了挪道：“说你幼稚还不承认，从前你可不会这样。”

    “从前你也不敢教训我。”梵行没好气倒了一杯茶，正要给吕序倒水时忽然道：“你要不要喝口茶，尝尝味道。”

    “我可以喝茶吗？”

    想到雀舌茶的香冽回甘，吕序不由自主地舔一下嘴唇。

    “序儿……”梵行目光一沉。

    “干嘛呢？”吕序不解地问。

    梵行低头在她唇咬一下道：“我看到会忍不住想亲你。”

    吕序马上按下开关，举起棍子道：“再有下次，揍你。”

    “你这棍子平时都藏在哪？”

    梵行好奇地拿过她的棍子，目测是金属质地，本以为会很重，没想到只是有些沉。

    吕序指着棍子的手柄道：“用力按信末端就会缩成巴掌长，平时藏在袖袋里，要用的时候取出来，用力往下一甩就会滑出来，方才不方便甩可以按机关，是陆江停做出我防身用。”

    “陆江停，工家天才。”

    梵行有些吃味，不过东西确实是好东西。

    吕序嗯一声把棍子抢回来收好道：“能做太子伴读的，谁没有点本事在身上啊。”

    “你的本事是什么呀？”

    “过目不忘。”

    抢过他倒好的茶，有了上次的教训，这次只是浅浅一口。

    梵行笑着把剩下的茶喝了，望着她的头发道：“真的有必要带一个发套，把自己的头发都藏起来吗？”

    吕序揪起一缕不属于自己的发丝：“我自己是无所谓，这次我又没死成，你知道现在坊间怎么传我？”

    “知道，都是些酸话，你不必理会他们。”

    梵行没有隐瞒，墨烬离一直派人给他传消息，他知道关于她的传言。

    普通百姓们怎会知道序儿的事情，左不过有人暗中放出流言，想借着悠悠众口诋毁序儿，小人行径不值一提。

    吕序怆然一笑道：“我从寒池被救出来时没有死，他们说我是妖怪附体，如今要再看到我一头白发，就不是妖怪附体，而是妖孽转世，霍乱苍生。”

    原来自从吕序又一次活过来的消息传开，京都中早就炸开了，关于吕序的各种流言，在坊间流传得更加盛。

    坊间有人旧事重提，说吕序在三年多前，泡在寒池四天没死，是一件怪异的事情，如今伤重到需要龙气来护住生机，竟又一次生生地熬过来，莫不是妖孽转世。

    尽管吕序一直在龙吟山庄，但不代表她完全不知道外界的消息，为了能应对接下来的情况。

    自从她醒来后，青鸾每天都会向她汇报城中的情况，如今大家怎么看她，吕序心里了解得清楚。

    “他们很快就会知道，是谁在霍乱苍生。”

    梵行淡然一提，没有豪言壮语，更没有拍胸膛保证，但就是让人信服。

    吕序隐约猜到一点，但并没有点破，而是撩起窗帘往外面看，明明都是熟识的街道，如今看着却有点恍如隔世。

    “序儿，你祖母如今在府里，你要不要给她带点礼物？”

    “祖母不会要我送的东西。”

    骤然提起吕给老夫人送礼，吕序有些不高兴。

    梵行含笑道：“收不收是吕老夫人的事情，送不送却是你的心意，明白吗？”

    吕序想一下：“我记得祖母喜欢吃陈家居的枣泥糕，要不绕道去买一盒带回去，送给祖母吧。”

    “好，去买枣泥糕。”

    原本径直走的马车，马上调转车头去陈家居。

    吕府，大门前。

    纪妈妈道：“算算路程，六小姐的马车该到了呀。”

    门房的赶紧陪笑道：“这个时辰大街人多、马车多，容易堵，晚些到很正常。”

    其实心里也在打鼓，老夫人向来要求严苛，说好什么时辰到府就得是什么时辰，六小姐怎好迟到呢？

    万一老夫人怪罪下来，只怕又得去跪祠堂大门。

    如今的天气，六小姐要是跪上一两个时辰，怕是连过年都得躺在床上。

    原来吕颐只说女儿醒了，并没有告诉大家她寒毒已清除，自然是为了预防母亲动气要罚女儿时，想着她体弱也不好意思罚得太重。

    距离约定的时辰过了两刻钟，吕序的马车才出现在两人视线内。

    待马车停好后，纪妈妈上前道：“六姑娘，你可回来了，老夫人都等你老半天，等不及就差老奴出来瞧瞧。”

    得知老夫人一直等她，吕序有些紧张。

    梵行拍拍的手道：“没事，你祖母只是太久没见你，想见见你。”

    朱雀从后面上来掀开帘子，纪妈妈满脸期待等在马车下面，看到从里面走出来的女子时，顿时惊艳得失神。

    纪妈妈不是第一次看到吕序，印象中就是个好看的孩子，没想到长大后会是这等绝色，四姑娘和五姑娘已经是难得的美人儿，如今看到吕序早忘记姐妹俩长什么样。

    “六小姐好。”

    吕序双脚一着地，纪妈妈马上问好。

    吕家规矩，服侍长辈的奴才比年轻主子尊贵。

    看到是老夫人身边的妈妈，吕序马上回礼道：“纪嬷嬷好，您老身子骨还是这么硬朗。”

    纪妈妈方想说话，就看到一道清逸如风的身影走出车，顿时心里有些不悦：六小姐怎如此不自重，跟年轻男子同乘一辆马车。

    待看到他的长相时，心里那份不悦马上消失干净。

    纪妈妈是老夫人的陪嫁丫头，吕颐是她看着长大的孩子，是她见过最好看的男孩。

    眼前的年轻公子却比六爷更胜一筹，还是那种跟六爷一样，看一眼就知道是出身不凡、学识不凡的人物，跟六小姐站在一起，般配得像是老天爷特意安排的姻缘。

    “梵行见过纪嬷嬷，纪嬷嬷好！”

    梵行也跟着吕序行了晚辈的礼数，并不以身份自居。

    纪嬷嬷是有阅历的人，一下就明白梵行跟吕序的关系。

    老脸上顿时堆起笑容：“老夫人左等右等不见人，以为你们路上出事，让老奴出来瞧瞧，快随我见老夫人吧。”

    “老夫人记挂序儿，序儿记挂着老夫人喜欢陈家居的枣泥糕。”梵行提起手中的食盒：“特地绕路去买了一份，嫌摆出来卖不新鲜热呼，加钱让老板新做了一份，就回来得晚些。”

    吕序听到这番话悄悄看一眼梵行，这家伙什么时候说话这么客套，不过纪嬷嬷似乎很受用。

    “六小姐有心了。”

    纪嬷嬷带着两人进府，路上还问了梵行不少问题。

    梵行都一一耐心回答，语气不卑不亢，却又不是平常高高在上，目无下尘的姿态。

    吕序都不由在心里竖起拇指。

    原以为是要去老夫人的锦华阁，没想到却是吕府的会客大厅。

    意味不止老夫人在里面，几位伯父、伯母，以及吕宜、吕婕也在场，父亲又没有下朝回府，一会儿怕是没有人会为她说话。

    吕序顿时心里有些打鼓，脚步也有些迟缓。

    梵行没有去牵她的手，在长辈面前言行要端庄有度，而是给她一个鼓励的眼神。

    果然两人一进客厅大门，就感到数道目光落在身上，里面乌压压的坐了一屋的人，有好奇有惊讶有害羞，当然也有幸灾乐祸。

    早有下人把垫子拿上来，放到吕序面前。

    吕序恭恭敬敬地跪下给老夫人请安：“孙女给祖母请安，愿祖母身体康健，万事顺遂。”

    忽然梵行也一撩衣摆跪下，恭恭敬敬地请安：“晚辈梵行给祖母请安，愿意祖母松鹤长春，春秋不老。”

    忽然听梵行跟自己一样称夫人“祖母”，吕序恨不得一头原地磕死，免得一会儿被祖母揪着耳朵教训。

    他们的关系目前只能说是两情相悦，那就轮到他跟着自己一起叫祖母。

    吕序都不知道是该说他面皮厚，还是说他不要脸，反正总算是见识到厚颜无耻的另一面。

    同在客厅内的众人也是一脸震惊。

    尤其是庆氏、吕宜、吕婕，庆氏更是差点没从椅子上滑下来。

    果然，老夫人听到梵行口呼自己祖母，脸上的笑容一滞，疑惑地打量着梵行。

    但是一看到他的相貌，严肃的表情就缓解了不少，目光里甚至有一丝欣喜，仿佛已经明白两人的关系。

    纪妈妈看到老夫人的神情，乘机上前道：“老夫人，梵公子想来就是六爷，给六小姐择定的未来夫婿，六爷特意让他送六小姐回府，想来也是想请您相一相。”

    “快起来吧。”

    吕老夫人含笑发话，丝毫没有生气的意思。

    庆氏听到惊讶不已，就听到老夫人唤道：“梵公子，今年贵庚，家中父母可安好。”

    “祖母唤晚辈景泽就好。”梵行站着回话道：“回祖母，景泽刚过弱冠之年，父亲于三年多前去世，如今家中母亲主持家业，上有两位兄长，以及一位姐姐，景泽是家中老幺。”

    梵行想一下又补充道：“家中关系有些复杂，个中牵扯到皇室秘辛，待有机会景泽再单独向祖母禀明。”

    老夫人原本还想往下问，但一听到梵行这样说，其中还牵涉到皇室，便知道他与皇室关系不同寻常，自然也没有再继续往下问，而是看向吕序：

    “序儿，先前皇后娘娘说你受伤了，如今可是已经大好。”

    “回祖母……”吕序起身跪下回话：“孙女已然痊愈，让祖母挂心，孙女惶惶不安。”

    “看到你安然无恙，祖母也就放心了。”看到吕序有些拘紧，老夫人明白原因：“你如今才好些，地上凉，别动不动就下跪，也嫌膝盖疼。”

    “谢祖母！”

