    天地间一道漆黑的剑光在虚空中猛然划过，然后很快的停在了青龙城上方，这剑光的主人正是一路赶来的道九！

    道九这一路可谓是披星戴月的赶到青龙城，可刚一到就发现青龙城此刻的处境极为堪忧。

    战火从边境一路蔓延，此时灵乾王朝已经数百万战士打到了青龙城之下！而遥远的边境，依旧有更多的战士在战斗！

    此时青龙城的护城大阵早已打开，此刻正经受着近百位二品高手的猛攻！

    道九面色微沉，东线的战争何时变得如此可怕起来！

    要知道，青龙城距离边境的战场可足有千里，在青龙城的正前方更是有一座拥有强大武器储备的护城——望海城！

    而此刻，既然敌方已兵临城下，就说明那座雄关铁城已经被攻破。

    可按理说怎么着也不该如此，嶽皇对东线的重视程度要远远高于西线，而如今西线的战争依旧不温不火的在边境上作战，这东线怎么就打到了青龙城之下？

    不同于玄武城以及朱雀城那般深入王朝领地，周围又簇拥着无数大小城郡。白虎城与青龙城因为常年征战的缘故，距离边境战场所在极为靠近。

    这两座城，就好像护卫家园的战士般将一众大小城郡护在身后。在其身旁除了三大护城之外，再无一城、一郡、一镇、一村。

    但如今，位处青龙城前方的望海城却被彻底攻破，战争的火焰已经蔓延到了至圣王朝的领土之中！

    这是何等让人心惊的结果？

    看着护城大阵上空不断攻击的众多高手，道九没有轻易出手。

    虽然他如今的实力极端可怕，但敌方二品后期的高手足足有十余位，而且每一个战力都极为强大！

    道九稍一探查，就知道那十二人中有大半是千甲之内的高手，甚至有一人与那秋水凉都差之不多！

    但道九的这一探查，瞬间暴露了他的位置以及实力。

    之前刚刚御剑来临之时还好，众人可懒得管一个落单的小子，可这小子居然敢明目张胆的以灵识探查众人的实力，这岂不是赤裸裸的挑衅？

    当下就有人带着两个二品中期的高手前来截杀道九！

    后者咧嘴一笑，这是给他来送些开胃菜？

    意念一动，手中长剑瞬间飞至手中，道九随手一道剑气，就将赶来的三人打的吐血而逃！

    “二品后期！”那三人惊骇不已，看着面前明显年纪轻轻的少年质问道：“阁下究竟是何人！”

    如今的道九早已是一米八三的个头，发丝虽然随意的疏到后方却不显丝毫凌乱。

    修长的身形上穿着黑色的锦袍，一柄散发着可怕剑意的黑色长剑握在手中，像极了世人口中行侠仗义的剑客。

    这样气质出众实力可怕的年轻男子，他们竟然毫无印象！

    道九嘴角轻笑，这三人的实力属实一般，他意念一动三道裹挟着剑意的剑气便凭空而起，朝着那三人斩杀而去。

    但战场的异常如何能逃得过众多二品高手的感知？

    早在道九出手之时，就有人察觉到情况不妙，三个二品后期的高手瞬间飞至，随手将那三道剑气捏碎。

    当然，道九本来也没指望这样的攻击能伤到谁。

    那赶来的三人中，有人细细打量着道九的面容，随即有些惊疑不定道：“你是……道九？”

    另外两人闻言，也不禁觉得这年轻男子有些熟悉，细细打量之下可不就是那至圣国师的小师弟道九吗？

    道九有些皱眉，没想到对方这么快就能认出自己，不过那又如何？

    来到这青龙城，他本就没有隐瞒身份的想法！

    “居然是道九，今日若是将这小子抓住，那可是大功一件！”三人心神炙热，随即不约而同的同时出手！

    “哼！”道九冷哼一声，区区三个二品后期，也妄想与自己一战？

    手中长剑瞬间舞动，三朵剑莲猛然绽放在那三人面前！

    “什么！”感受着那剑莲上的气息，三人心底骇然不已，这道九的实力怎地如此可怕？

    “轰~”

    一股可怕的气浪瞬间扩散开来，将青龙城内外众多高手的目光尽数吸引此处。

    只见那空中一个黑袍少年一剑逼退三大高手，紧接着天地间一柄数百丈之巨的真气大剑猛然凝聚而出，最后以横扫之势朝着那群二品高手猛然斩去！

    这少年，竟然敢以一战百！

    “狂妄！”笑不成暴喝一声，作为战场上唯一一个二品巅峰的高手，位居天下二品百甲之列，岂能容许别人如此挑衅？

    当下便一马当先的冲在最前方，既然那少年想要一剑战诸雄，那么他铁龙城，就一枪碎裂了这惊天一剑！

    于是天地间又横生一杆数百丈之巨的长枪，冲着那横扫而来的大剑轰然而上！

    在众多目光的凝视之下，那巨剑与长枪终于是狠狠的撞在了一起。

    可刚一接触，那大剑上便弥漫起无数狂暴的雷霆之力，真气之间的猛烈碰撞瞬间让巨剑与长枪崩碎开来，但天地间却有无数雷电狂龙咆哮着冲着众人席卷而去。

    这雷霆虽然看起来威势浩大，但力量却过于分散，落在众人身上却是连护体真气都击不碎。

    但如此一来，可谓是狠狠的打了那些二品高手的脸面！

    笑不成此刻可谓是恼羞成怒，面前这小子居然如此狡猾，掌握了元素之力却还要搞这样的伎俩。

    如此一来，岂不是向众人宣告他笑不成不如对方？

    “小子，报上名来！”

    笑不成看着面前的道九沉声问道，刚刚简单的对拼，他自然能察觉的到这少年的战力绝对能与他一战，而且还掌握了极为特殊的雷电之力！

    “本天尊……咳咳，本仙师道九是也！”

    道九习惯性的就要以天尊自居，咳嗽一声后立马纠正，看着那笑不成问道：“你又是是何人？”

    青龙城中的众人听到“道九”二字，大都心中震惊不已。

    看着那威风凛凛的少年，很快就他的面容与记忆中的画像重叠在了一起！

    “居然是九仙师！”

    “九仙师今年才不过十八岁吧，竟然能与那笑不成一战！”

    有人惊讶不已，这道九究竟是何等的妖孽？不过区区十八载岁月，战力竟然就达到了如此可怕的地步？

    要知道那笑不成可是位列第八十七的巅峰高手！

    “哈哈哈，既然九仙师能够与那笑不成一战，我等何不也出城一战？窝在这城中如此之久，属实让人憋屈！”

    “君吟兄所言即是，如今城主大人需要在城主维护阵法，其余各门各派的顶尖战力也都在战场上对敌。我等人数虽然不过五十之数，但有九仙师打头阵，又何惧之有？”

    楼君吟闻言，又是笑道：“你们看九仙师袖中那头气息可怕的妖兽，分明有二品后期之境！如此一来我方便足足比之对方多出两位二品后期的高手，又何必再受对方谩骂之气？”

    “好，我梦西州就先行一步，与九仙师并肩作战去也！”

    “你这家伙，好不要脸，我崖芳草才要做第一个在九仙师面前混个脸熟之人！”

    众人一阵无语，都暗道：“最不要脸的人是你吧！”

    玩归玩，闹归闹，别拿仙师开玩笑！

    众人紧随着那二人飞奔而去，此时大阵之外的战斗已然爆发。

    眼看那九仙师就要落入对方的包围，众人都急不可耐的各自找上对手大战起来。

    一时间，这青龙城上空的大战可谓是惊天动地，即使有着护城大阵的隔绝，城中无数房屋桌椅也开始轻轻的抖动起来。

    笑不成此刻心底早已被无尽的骇然所取代。

    他与道九战斗至今，却发现眼前这少年的战力极端可怕，甚至在雷霆之力的辅助之下还隐隐占据一丝上风！

    “这等可怕的妖孽，绝对不能再让他成长下去了，否则怕是又一个圣境之下无敌的存在！”

    笑不成心头震撼，看着四周仅仅稍占上风的战场，心头已经萌生了退意。

    而随着大战的推移，城中原本中立的江湖势力见状，也有数人从城中飞出，大笑道：“在下前来祝九仙师一臂之力！”

    “哼！”楼君吟心底冷哼，这些仙家门派虽然也有二品中后期的高手坐镇，但之前自己与众人前去游说出城作战之时，却无一人答应。

    如今，看到局势稍稍稳固下来就立马换了一副嘴脸，真是让人不齿！

    可楼君吟不得不承认，这些人有些是各自有各自的难处。有些本身就是中立的江湖势力，追求利益才是他们的目的。

    这也算的上人之常情，可那柳玩意，凭什么也能厚着脸皮出手！

    笑不成见那柳玩意也带着三名二品高手加入战场，不由面色一沉，喝到：“撤！”

    等对方彻底撤退之后，一声暴喝突然在这半空中响起：“柳玩意，你这卑鄙小人，还敢上战场来！”

    楼君吟此刻可谓是满腔怒火，看着柳玩意的眼睛几乎要喷出火来！

    柳玩意看着楼君吟轻笑道：“君吟兄这是闹哪出，怎么如此说柳某的坏话？”

    “若非在下率领门中众长老赶来支援，说不定就会有道友牺牲在此。不感谢在下倒也无妨，你楼君吟识不识礼数我柳玩意可毫不在乎，但是既然当着群雄喝骂在骂，还请君吟兄给个合理的解释！”

    楼君吟冷笑不已，看着柳玩意手中长剑一挑，恨声道：“你这卑鄙无耻的小人，受死！”

    话音刚落，就要持剑扑杀而去。周围众人赶忙将之拦下，出言劝解起来。

    见状，道九看着身边一脸贱笑的天崖草问道：“你可知这是何缘故？”

    “嘿嘿，九仙师你问我小草草可是问对人了，事情是这样的……”

    道九微微皱眉，不过还是耐心听那“小草草”讲述起事情的缘由来。

    半年前，边境爆发了一场极端惨烈的战争。

    至圣王朝东线被灵乾王朝打出一个豁口，数百万精锐的大军朝着望海城滚滚而来……

    望海城城主楼君吟看着突破战场赶来的无数强敌，眉头轻皱，看着身边的属下问道：“通知柳门主了吗？”

    百古愁苦笑一声道：“城主大人，属下今天已经去催促了三次了，那柳玩意每次都很热情的答应却根本不肯赶来，我也是毫无办法啊！”

    “可恨！”楼君吟一掌拍在身旁的石柱上，恨声道：“这柳玩意收我诸多宝物，却始终不肯出手相助，岂不是戏弄本城主！”

    “敌人势大，除了柳玩意还有两家仙门也没有人前来助战，不过城主大人送去的宝物也没有收下。另外天崖草他们几个也快回来了，希望能带来好消息吧！”

    “这已经半个多月了，那狗屁星罗王还闭关不出，我看他根本就是想借对方的手除掉我这个城主，好让这东境之地再无人胆敢出言反对他！”

    楼君吟此刻满心怒火，却毫无办法。

    他虽是一方城主，可多年来被星罗王处处打压。

    如今城中势力可谓少之又少，二品的强者更是大半被他安排着护送百姓而去，哪里还有余力去对付如此之多的二品高手？

    这些时日四处求援之下，也只有区区十一位二品高手赶来支援。

    而且大都只是二品初期，至于后期的强者更是一个都没有！

    城中的符文印记此时已经黯然失色，在对方的猛烈攻击下，注定坚持不过今日！

    楼君吟此刻眉头紧促，看着愈发稀薄的护城大阵，开口道：“通知所有将士，准备作战！”

    “是，城主！”百古愁抱拳领命，随即去传城主命令，准备与那数百万大军决一死战！

    “城主，草草回来了！”天崖草贱笑一声，随即收了进城令牌后飞到楼君吟面前。

    “如何？”楼君吟赶忙出声询问起来。

    “我说城主大人你这人品和威名可不大行啊，问了三家仙门两家不收，最后跑去柳玩意那里，礼物倒是收了，可你猜人家怎么说？”

    “别卖关子，直言便是！”楼君吟瞪了一眼自己这个说话总是不着调的下属，后者立即缩了缩脖子，讪笑起来。

