    不过是瞬息功夫。

    等叶太虚，轰碎黑色火莲，恢复行动自由后。

    他，竟然失去了秦风的气息。

    仿佛！

    秦风与他之间，已经相隔了很远很远的距离，再也无法拦截。

    “可恶啊！”

    “居然，让这小子……逃了！”

    看到秦风消失的方向，叶太虚整个脸色，可谓是阴沉到了极点，如同能挤出水一般。

    他气得咬牙切齿，狠狠拽紧双拳，身体都在不停的轻颤。

    这一次，与秦风的一番较量，简直是让他的威严，彻底尽失。

    要知道！

    他可是知命境九重大能，在知命境当中，也属于名列前茅的顶尖人物！

    连半步问鼎境，他叶太虚也有把握，与之抗衡一二。

    然而！

    以他这等恐怖的修为，却在一个化元境四重的小辈手上，多次吃了一个大亏。

    明明他轻而易举，就能碾杀秦风。

    却依旧被秦风，屡次化解了危机！

    最后！

    更是让秦风，从他的手上，成功逃脱了出去！

    这对于他来说，无疑就是天大的屈辱！

    一名知命境九重巅峰，却无法抓住一个，化元境四重的小角色。

    这一旦流传出去，恐怕他叶太虚的名字，今后在玄风域里，会被无数人疯狂嘲笑。

    大轻敌了！

    实在是太轻敌了！

    之所以会造成，现在这种局面，完全就是因为自己，太小看了秦风。

    对于这一点，叶太虚根本没法反驳。

    如果这一次，不是他太过于轻敌，小瞧了秦风的战斗力。

    区区一个化元境四重小辈，如何有资格，从他的手中逃脱出去？

    假如从一开始，遇到秦风的时候，他便动用全力，将秦风直接擒拿下来。

    甚至是直接击杀！

    又岂会有后面，秦风屡次创造奇迹，将他的杀招抵挡下来的情况？

    “哈哈哈！”

    “好样的！”

    “也不枉费我，消耗这一道本命之火！”

    “等着吧！”

    “秦风一定会回来，报仇雪恨的！”

    看到秦风，总算是逃跑出去。

    老九不禁仰头大笑，心中一阵畅快。

    只要秦风逃跑出去，给予他足够时间提升。

    等到能够有实力，杀掉叶太虚的时候。

    秦风，绝不会忘记，回来复仇！

    “呵呵！”

    “他要回来复仇，尽管来便是，难不成，我叶太虚还会怕他？”

    “更何况，这次就算没能击杀他，但能够得到一头，太古时代的凶兽！”

    “我也已经心满意足了！”

    “至于那秦风？”

    “凭着我玄冥太一门的实力，就算他能够修炼到知命境，也根本没资格抗衡！”

    看着面前的老九，叶太虚说话的语气里，充满不屑与傲慢。

    以他玄冥太一门的强大底蕴，倒也有资格，说出这种话。

    然而！

    如果仔细去观察的话。

    就能注意到，在叶太虚眼眸深处，不经意间，划过了一丝微弱的忌惮之色。

    显而易见！

    在看到秦风，所展现出来的各种手段，以及逆天潜力之后。

    叶太虚在内心深处，绝非他表面这般轻松，反而是在担忧，秦风未来的报复！

    不过！

    无论如何，秦风已经逃脱出去。

    他再怎么担心，也于事无补。

    只能期待着秦风，下一次再次现身，将其一举擒拿！

    ……

