    仗着有厚实的战甲护身，自忖以对方的武器不可能秒杀自己，斯塔克毫不犹豫的一头撞破了窗户，从五楼处的某个位置突入进到了大楼内部。

    国际度量衡局，掌管着度量衡的标准，从职权范围来看，有着举足轻重的份量。

    但换一个角度来看，因为各种度量衡单位制定出来之后，几乎从不更改。平日里除了前来参观的游客和学生之外，也少有人找上门来办理公务，所以，这家机构又显得十分清闲，不像其他重要机构似的总是可以看到一片繁忙的景象。

    硬要说的话，倒是更像是一家展览馆。

    “就是这些了吧。”

    来到展示台前，看着橱窗里的那些样本，克里人罗曼抄起手中的能量枪，一枪轰碎了离自己最近的一个柜台。

    可以防御实弹的钢化玻璃，完全抵挡不住能量射线的攻击。仅仅只是一击，便被轰成了碎片。

    由贵重金属铸成的‘标准一米’样本，当啷一声落在了地上，如同五金店货架上跌落下来的普通金属管一样，发出了一串清脆的金属音，滚到了罗曼的脚底下。

    “还挺沉。”弯腰拿起这根实心的金属棒棒，罗曼再次抬起枪口，指向了第二个柜台。

    “嘿，打断一下。”头顶上传来了一声呼喊，打断了罗曼的动作。

    他与同伴不约而同的抬头看去，建筑中间的天井处，不知何时出现了一具金红相间的钢铁战甲。

    “来自于外星的朋友们，请放下你们手里的武器，好么？”展开双手，露出了掌心处的炮口，斯塔克一边缓缓下降，一边满是挑衅的朝下方的三人下了通牒：“说实话，我真的有点想不通你们为什么会突然跑到这个鸟不拉屎的地方来。能告诉我，你们到底是怎么想的么？当然，如果你们不介意的话，我觉得咱们可以换一个场合再来聊这件事，emmm，用铁栅栏围成的审讯室，你们觉得怎么样？”

    作为星际海盗，三位克里人曾经在掠夺抢劫时遇到过各种各样的抵抗，其中不乏一些能力强大的反抗者。

    斯塔克的这一身钢铁战甲，还不足以对他们形成威慑，让他们害怕的不敢动手反抗。

    这不，斯塔克的话音未落，三人之中的一位已经控制着架在肩上的小型能量炮，对他开了一炮。

    “砰~。”

    如果是抬手开枪，斯塔克或许还能通过对方的动作，提前察觉到攻击的来临，并抢在敌人出手之前先做出压制。但这一炮，来自于肩上的发射器……因为对方根本没有抬手，发射器炮口的移动幅度又很微小，结果，一时的失察，让斯塔克被打了个措不及防。

    幸好这一套钢铁盔甲前不久才做过了升级，把原本由金钛合金制作的外部装甲模块淘汰掉，换成了以乌鲁合金为主材料打造出来的新模块。

    正面吃下了这一炮，斯塔克失去了平衡，一头撞破墙壁，砸进了某个房间里。

    幸好升级过后的装甲足够结实，对能量攻击有着上佳的防御力……如果是之前的金钛合金，这一炮或许已经让斯塔克失去行动能力了，但现在，他的盔甲上只留下了一团不甚明显的黑痕，对性能并没有产生任何影响。

    “看来是说不通了。”从被自己撞破的缺口处飘了出来，隐藏在面甲下的表情里，透着一股子恼羞成怒。没有多话，斯塔克架起了双臂，毫不犹豫的展开了反击。

    出手之时已经做好了心理准备，三位克里人非常迅速的做出了应对。

    之前扛着肩炮给了斯塔克一击的那位，第一时间扑向了右后方，很是敏捷的夺到了一根粗壮的立柱后面。

    位于左侧的那位，则是蹲下了身体打了个滚，去了作为站台的大理石台座后边。

    至于站在品字形阵型中间的罗曼……

    不闪不避，抬起左臂，迎着斯塔克所在的方向往斜上方一架。赶在金黄色的能量团命中之前，一块介乎与椭圆与长方形之间的绿色能量盾牌瞬间展开。

    “Biu、Biu~！”两声轻响，斯塔克射出的两枚能量弹，除了在能量盾上炸开了两朵火花之外，再没有取得任何成果。

    这一展开，让斯塔克多少有些意外，也进一步挑起了他的好胜心。

    “手段挺多的嘛。”一个念头闪开两米，躲过来自于对方的反击，斯塔克调整身形，一边继续射击，一边向下俯冲过去：“那就让我看看，你们还有什么花招吧。”

    说起来有些啰嗦，其实从斯塔克闯入建筑，到他与这三个克里人发生交火，中间拢共也就过去了十几秒而已。

    “嘿，伙计，要帮忙么？”比斯塔克慢了十几秒进入到建筑内，看到眼前的场面，石小磊也打了个呼哨，一头加入了战场。

    “西尔维娅呢？”没有回答石小磊的话，斯塔克一边跟罗曼互射，一边随口问道。

    “我让她在外边待机。”架起左臂的塔盾，挡下几发能量弹，石小磊一边向敌人突进，一边给出了回答：“里边有咱们俩个就够了，她在外边负责截断他们的退路。”

    话音未落，石小磊已经猪突猛进到了敌人的面前。

    没有抡起右手的斧子，而是直接保持着冲锋的姿势，如同攻城锤一样朝敌人撞了过去。

    能量枪完全无法突破石小磊架在身前的塔盾，肩上的能量炮也无法对他的推进产生丝毫的阻碍，等到想要闪避时，已经来不及了……只听得‘砰’的一声闷响，之前抢先开炮拉开了战幕的那个克里人海盗被石小磊一盾撞飞，在空中打了好几个旋儿，砸在了坚硬又厚实的混凝土承重墙上。

    哪怕是穿着全身甲的斯塔克，吃下这一击后也好不到哪里去。何况这个克里人身上只穿着一套覆盖度远不如钢铁战甲的作战服……

    “呕~。”从蜘蛛网一样的凹陷处跌落下来，蜷缩着跪在地上，剧烈的疼痛让这个克里人不自觉的松开了手里的能量枪，死死的抱住了肚子。

