    次日，随着飞机平稳落地，周东升悠悠吐出一口气。

    虽然飞机算是世界上安全性能最高的交通工具之一，遇上空难的几率比被雷劈还要小。

    但是重生这种事情都能让自己碰上了，可保不齐自己这个幸运儿还会遇到什么。

    这一次返程的航班，李佳娜这个总助学乖了，直接全员商务舱安排上，飞机降落后享有优先下机的服务。

    周东升一马当先走在前头，而李佳娜亦步亦趋提着行李，还有陆四方一行人。

    对此周东升也是心安理得，毕竟怜香惜玉这种事情，可不是用在这里的，那得私底下用才有效果。

    羊城跟魔都的气候相差无几，但是作为自己的主要阵地，周东升还是感觉更加舒适一些。

    一行人刚出接机口，就看到了人群中满脸笑容的徐开道。

    “老徐你怎么来了，不是说了不用接机吗？”周东升面带笑意的打趣道。

    “刚好工作上有些事情三言两语说不清，想要跟老板当面汇报，所以就顺便过来接机。”徐开道一本正经的说道。

    老板说不用，你就不来，这叫《本分》，老板说不用，你还来，这就叫《情商》。

    熟读《情商》的徐开道可谓是深谙此道，虽然已经拿到1%的股份，但是可以的话，谁不想要更多呢。

    这不得抓住每个可以表现的机会好好表现？毕竟路遥知马力日久见人心呀！

    “行，那待会儿车上说吧，陆四方你们就回公司那边，把相关资料整理好，后面还有几个项目要你们调研一下。”

    周东升转头跟一旁的陆四方说道，毕竟是年薪百万的人才，咱也得物尽其用才行。

    虽然还没有尝到拼夕夕的甜头，但是已经上了车的周东升也是食髓知味，除了米哈哟之外，可还有不少投资项目可以尝试争取一下。

    除了自己吃独食的部分外，其他项目周东升也准备拉上其他三位大少分享分享，毕竟自己手头的资金确实有限。

    股市的投资虽然大起大落，玩的就是心跳，但是胜在“游戏”门槛较低，有点闲钱的人就可以开户参与。

    而一级市场上的投资，门槛相对而言就比较高了，但是相对而言投资也比较“稳妥”，收益可观。

    当然，这是对于周东升这个挂壁而言，对于普通人来说，一入股市深似海，从此钞票是路人。

    投资有风险，入行需谨慎。

    陆四方精神一震，一扫出师未捷的颓态，既然老板还有项目交给自己，证明这个饭碗至少还是保住了。

    一想到东升投资这第一个项目，是靠老板自己谈下来的，陆四方这老脸就有些臊得慌。

    这传出去，自己还怎么在投资界里混了？

    所以陆四方也是暗暗在心中立下决心，接下来的项目，我将一个不漏，全部拿下！

    “好的，我陆四方随时准备为老板效犬马之劳！”陆四方拍了拍胸膛说道。

    徐开道不着痕迹的扫了一眼陆四方，感觉自己的地位受到了威胁。

    那可不行，小人物传媒一天不倒，自己这个老板手下第一舔……第一副总的位置，就必须是我徐开道的。

    “那走吧老徐，路上说。”周东升转过头来招呼徐开道，李佳娜跟在后头，一行三人往停车场去。

    望着老板远去，陆四方脸上的笑容逐渐消失，转过头来表情严峻，“这次的失利是我们团队的第一次，希望也是最后一次，回去开会总结！”

    “是，陆总。”

    出师未捷之后，自然得养精蓄锐，砺戈秣马，为下次出击做好充足准备，毕竟失败并不可怕，一蹶不振才可怕。

    徐开道开车，李佳娜坐在副驾驶，而周东升则是光明正大坐在后座的老板位置上。

    “老板这次去魔都谈事情还顺利吗？”徐开道上来先是寒暄两句。

    “还行，投了一家未来可期的公司，小人物传媒这边没什么变故吧。”周东升随口问道。

    “得益于老板定下的框架，目前整个公司的发展有条不紊，我都觉得我这个副总多余了。”徐开道不动声色拍了一记马屁，实在是太熟练了。

    “还有对ASMR领域的尝试，进度也十分喜人，不少观众对于这种新奇的直播模式接受度十分之高。”

    “并且由于ASMR助眠的一大特性，直播高峰期基本在下半夜，跟其他类型的直播没有直接竞争关系，并且流量也相对稳定……”

    “所以这批ASMR类型主播的直播时间也基本上都调整到下半夜开始，不少主播都发挥各自的特长，开发出不少新奇的直播模式，其中楼晓轩这位主播表现目前来看最好！”

    徐开道尽管是半路出家，但是通过小人物传媒这个平台，还是快速熟悉了直播行业，并且深入了解，如今也算是资深业内人士，说起来头头是道。

    “我个人觉得，这种类型的直播无疑是填充了直播平台在夜间流量的空缺，同时另辟蹊径，不需要在热门直播时间段里争夺流量。”

    “将其定位为午夜档小众类型直播十分合适，正是因为靠着有别于其他热门直播的新奇特点，反而更加容易积累人气和拥有自己固定的受众。”

    “目前为止，像楼晓轩这样才开始直播没多久的主播，已经有了几万订阅，距离突破10万订阅不远了。”

    听着徐开道的汇报，周东升满意的点了点头，作为一种冷门小众的直播，能快速打开局面开始积累人气就已经足够了。

    等市场逐渐接受这种新奇的直播类型，作为第一批尝试ASMR直播的小人物传媒，孵化出一个ASMR当家主播并不难。

    在等风来之前，还是得继续垒好地基，要不然风来了也是无福消受。

    毕竟直播行业这股风儿甚是喧嚣，吹起了不少幸运儿，也摔死了不少猪。

    目前直播行业暂时进入了稳步发展的步伐，而下一股风的到来也不远了，最迟六月份，王校长的平台上线，就又要起风了。

    而股市上的那股妖风，却一直都未曾停歇，从3月份刮起，整个四月份都未曾停歇。

    在中车这个龙头潜水之际，妖风科技依旧是高歌猛进，在五一假期休市到来之际，交出了27个涨停板的华丽成绩！

    从7.14元的发行价，到122.54元，神话还未破灭，依旧还在延续。

    同时，妖风科技也吸引了不少散户的关注，大家都在好奇，妖风科技什么时候会打开涨停板？

    而市场上对于妖风科技的关注重点则在于，妖风科技会不会成为下一个龙头？

    4月30日，A股大盘指数收于4441点，在收盘之际周东升也将一部分股票变现，先凑出1个亿资金经由东升投资交付给寻梦技术。

    随着资金到账，这笔投资也正式成立！

    这趟车自己已经坐稳了，准备起飞！

