
玄丹子大笑着缓缓升空，在那一轮如同金色太阳的金丹照耀下。如神似魔！

“我已经超越了七丹真人巅峰。这个境界……本座便来命名，称之为……术宗的七丹真人大圆满吧。”

七丹真人大圆满！

这，就是玄丹子此时的境界。

这是一个全新的、从未出现过的境界。在灵异界的修炼体系之中，并不存在。是他自己大量吞噬同门金丹之后，实力暴涨之后，找不到对应的名称。自己创造的！

“本座如同九霄之上的神明一般，尔等却如蝼蚁一般。本座，掌控崂山，有何不可？”

玄丹子的声音隆隆如雷鸣，在空中砸落。带着一种高高在上，和金属颤音。

呵呵哒……

傅洋冷笑，高声道：“不知廉耻！靠着杀害那些相信你、尊敬你的人来达到自己的目的。你已经和歪魔邪道，没有任何的区别了。如果你真的执掌崂山，恐怕这是崂山堕落的开始。”

更何况……

傅洋嘴角一咧：“三花聚顶而已，你装什么逼？你也就是山中无老虎猴子称大王罢了。都别说传说中那些如同神龙翱翔九天的真正巅峰强者们。如果崂山掌教尚未闭关，你敢如此嚣张么？还九霄神明……我呵呵你一脸。”

“蝼蚁，你放肆！”

玄丹子转过头盯着傅洋，然后伸出右手食指，指尖儿指着傅洋……

旁边的维可脸色一变：“老公小心！”

扑过去抱着傅洋，用最快速度朝着旁边飞走了。而且在同时，还有一堵巨大如小山般的鬼门关虚影飞出去，挡在前方。

说时迟那时快！

一束金色的剑光！

从玄丹子指尖儿释放而出。

就仿佛从九天坠落的金色雷霆一般，直刺向傅洋刚才所在的位置。中途被维可的鬼门关虚影挡了一下——但也仅仅是接触的一瞬间，鬼门关虚影就轰然炸裂。

金色剑光击中地面……

咔嚓，轰隆！！！

地面冒出一个半圆形的金色光圈，然后化为巨大的冲击波四下扩散开去。等到尘土散去之后，一个直径三丈、深达到两丈的巨大深坑出现傅洋刚才站立的位置上。

而且还有一条条蜘蛛网般的裂缝，在深坑四周还蔓延出去十几米。

所有人都倒吸了一口凉气！

玄丹子一击之威，居然恐怖如斯。

和维可一起从远处缓缓降落的傅洋，也是面露惊骇——三花聚顶级的实力，就是如此么？

对方甚至根本就没有认真一样，随手一击，就造成了这样的效果。而且要知道，拿到如同雷霆般坠落的金色剑光在接触地面之前，还轰碎了维可打出去的鬼门关虚影啊……

想到这儿，傅洋心中难免也升腾起一股无力感。

不过很快他又调整心态，眼神凛然：“不行！不能就这么认输。”

崂山气宗的人，此时也都沉浸在恐惧和无奈之中。尤其是长老们，他们清楚地知道，掌教闭关冲击更高境界。短时间之内肯定无法出关，就算等他功成之后出来，崂山已经易主。黄花菜都凉了！

刚才那位须发皆白的长老对傅洋等人一抱拳：“罢了，我崂山派对各位的援手之恩，永世难忘。现在，诸位还是走吧。玄丹子已达到三花聚顶级的实力……在这种情况下，人数，已经没有了任何意义。”

是啊！

人海战术，只有在实力相差不是特别大的情况下才有用。可是现在……他们之中一个七箓真人（七丹真人）级的人都没有，拿什么去和玄丹子拼？

“呵呵……走？走不了了！崂山掌教之位，本座唾手可得。现在，先杀了你们这些该死的蝼蚁。我术宗的弟子们，为本掌教欢呼吧。哈哈哈。”

在一轮金色太阳映照下的玄丹子疯狂大笑。他的身影隐没在巨大金丹的光辉下，已经有些模糊不清了。

现在还剩下幸存的崂山术宗修炼者们，都是“法师境”的了。他们没有达到“真人境”，所以体内没有金丹。在玄丹子施展金丹吞噬之术时，自然也就逃过一劫……

此时此刻，这些修为比较低下的术宗弟子，也都表情不一。

有些人看着如神似魔般悬浮在金色太阳下方的宗主，眼神里出现了犹豫和挣扎——他们信赖和尊敬的宗主，就这么剥夺了同门的生命么？

不过……更多的术宗弟子，则是依然狂热地呼喊着“宗主无敌”、“术宗荣耀”的口号。为玄丹子鼓劲儿。

或许在他们看来，能够为术宗的崛起而奉献生命也是一件值得高兴的事情吧？

无论如何，强大的玄丹子，正式动手了！

只见他不断地挥舞着双手，手中仿佛还掐着各种复杂的道家印诀。头顶上那金色太阳般的金丹剑丸中，就坠落下一连串的金色剑气和金色火焰。

席卷着，咆哮着……轰然坠地。像是一道道恐怖的屏障般，把想要逃离的一些零组成员和气宗弟子都给逼了回来！

至于傅洋等强者，本来也没打算现在就逃。所以只是彼此并肩而站，脸上都是刚强果决的神色。在金色火光和剑气的映照下，显得非常的坚毅。做好了待会拼死一战的准备！

傅洋握紧了维可的手，看着她绝美精致的脸：“老婆，你现在会怪我……多管闲事吗？”

维可笑了。

轻轻摇头：“你答应了武剑，答应了自己的朋友。君子一诺千金，驷马那追。更何况，为了华夏灵异界的安稳。”

“谢谢。”

维可握紧了他的手，眼中满是爱意：“爱管不平的闲事，充满了不知从哪里来的正义感。上辈子，也是这样的呢……我董维可的夫君，理应如此！”

“嗯。不过下一次管闲事之前，我还是该掂量一下。这种层级的强者，真的是棘手啊……”

就在傅洋等人面对着玄丹子的无边威势时……

远处，崂山阵阁。

死胖猫扶着已经虚弱得站不稳的阵法长老缓缓走了出来。一边走还一边得意洋洋：“嘿嘿嘿。小老头你还是挺不错的嘛。刚才发动的那个崂山大阵的杀招，感觉很牛逼啊。叫啥名字来着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9961772"  chaptername="第1889章  七丹真人大圆满！">加入书签</a>
</div>
