    “是！”

    那黑衣人应着，早就想取下她的面纱看看她的真面目了，眼下，终于有机会了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    看着那黑衣人大步走来，凤九的手不着痕迹的按在小腿处，她朝那中年男子看去，目光紧盯着他，眼眸微弯，如同盈盈一笑。

    见到这一幕，那中年男子眉头拧得更深，觉得这女子甚是诡异，正要出声提醒，就见原本跌坐在地上的女子一跃而起，一把泛着寒光的匕在她手中转动着，下一刻，锋利的刀刃泛着森寒的杀气朝那面前的黑衣人袭去。

    “小心！”

    厉喝声传出，周围的那几名黑衣人瞬间反应过来，却只能看到那名半俯着身要去扯那女子面纱的黑衣人身体一僵，闷哼一声跌了下去。

    “砰！”

    “你、你！”

    那名先前将她掳来的黑衣人错愕的瞪大眼睛，有些不可思议的看着那个浑身气息骤变的女子。

    先前的柔弱此时被凌厉所取代，原本的她身上没有一丝的玄力气息，可这一刻，她就站在那里，身上涌动着一股肉眼可见的雄厚玄力，那股玄力气息甚至比他们当中的任何一人都要来得强烈！

    那原本带着惊慌惧意的双眸，此时微微半眯着，眼中闪烁着的是一抹邪魅张扬的气息，如果不是亲眼所见，他甚至都不敢相信眼前的女子跟刚才那柔弱的女子是同一个人！

    凤九就站在那里，手里把玩着一把精致而锋利的匕，半眯着的目光掠过那几名黑衣人，而后落在那中年男子的身上。

    “真没想到竟会遇到老熟人，真是意外啊！”

    听到这话，那中年男子声音微沉，眼底掠过一道光芒：“老熟人？既然是老熟人，阁下又何必系着面纱不敢见人？”

    “呵呵……”

    她轻笑着，银铃般的笑声清脆悦耳，在这宁静的夜色中显得极外的清晰。

    笑声一敛，声音带着七分的漫不经心以及三分的狂傲：“不是不敢见人，而是你们还没那个资格看见我的容颜。”

    她的目光在院中扫了一眼，道：“这里应该还不是你们的老窝吧？我倒是好奇，到底苏若云还有多少的暗在势力。”

    听到这话，中年男子目光一缩，心头震惊的掀起狂风骇浪，步伐往后退了一步，锐利而阴狠的目光紧紧的盯着她，仿佛想要看透那面纱之下的容颜一般。

    “是你？你还没死？”

    知道那件事的人并没几个，这个女子，竟是那个凤清歌？也是，难怪他看着她的身形眉眼竟有几分熟悉，原来是那个他们都以为已经死了的女子！

    只是，短短几个月的时间，她怎么会变化这么大？

    那浑身凌厉而嗜血的邪魅气息，还有身上散出来的那份自信与轻狂，若不是她说出那一句话，他根本猜不管她究竟是谁？更认不出这女人竟会是那个凤清歌……

    “死了又怎么能找你们报仇呢？”

    面纱下，她唇角微勾，目光盯着他，一步步的走近：“或许，你可以试试，今天能不能从我手中逃走？”