    王林起身要走，被李文秀拉住了手。

    “文秀，你放手！霏霏感冒了，我去一趟怎么了？”王林虎着脸说道。

    “你也喝醉了！你去了干什么？你能开车？”李文秀力气很大，硬生生把王林给拉了回来，“你坐下，我去一趟吧！我带着陈伶去, 就算是晚上，也不用害怕。”

    王林皱眉道：“这大半夜的，你一个女人怎么能去？”

    李文秀面色沉静，丝毫不让步：“我带上陈伶，再不济，我还可以带上陈俐一起。不比你去了更管用？”

    王林心里这叫一个着急！

    沈奶奶还在沈雪家住着呢！

    李文秀这一去，对沈家人说我家王林喝醉了，在家睡觉, 我代替他来送一下霏霏？

    那一切都完蛋！

    王林好不容易经营出来的宫殿，就会土崩瓦解。

    这麻烦事情啊，都趟赶趟的挤到一起来了！

    他今天晚上刚好喝了酒，霏霏就感冒！

    王林此刻已经清醒不少，想了想，马上计上心头，拧着眉头说道：“你也不必去，我打电话给忠叔，让他去一趟。”

    李文秀嗯了一声：“这才对！她家有事，我们是该帮，但你安排司机帮一下就行了，没必要亲自往那边跑。你说是不是？”

    “你说是就是！”王林心情很不好，抓起外套就往客厅里来。

    李文秀喊道：“你去哪里？”

    “我打电话！”

    “大哥大不可以打吗？”

    “贵！打固定电话省钱！”

    “哟, 百亿大富翁，也学会省钱了？”李文秀扑哧一笑。

    王林白了她一眼，快步走出来。

    他心里担心霏霏的病情，心急火燎的打了个电话给忠叔。

    忠叔接听电话。

    “忠叔, 你马上来一趟我家楼下。我要出趟门。”王林沉声说道。

    “好的, 王总。”忠叔答应。

    王林放下电话，转身回到卧室，对李文秀道：“忠叔过来接我了，我出去一趟。”

    李文秀怔道：“不是说好了派忠叔去就行了吗？”

    王林正色说道：“我想了想，沈雪既然打电话给我，这事我就不能不管，你说是不是？她不仅是我的属下，也是我的朋友，我也是霏霏的干爹。我现在酒已经醒了，我还是去一趟吧！”

    李文秀唇角的笑意，渐渐的淡了下去：“王林，你不对劲！沈雪有事非得找你，你也非得去？今天晚上，你喝了那么多的酒，你就不能在家里休息下吗？”

    王林心里有些不安，但还是坚决的说道：“我跟你说这个事，是因为我尊重你，你别不讲理行不行？”

    李文秀抬起眼, 看着他, 那双眼睛好似猛然间失去了光泽, 一下子变得暗淡了：“王林, 我不讲理？我怎么不讲理了？你就这么在乎沈雪和她的女儿？”

    王林的目光有如窗外的月色一般冷洌：“这是在乎不在乎的事吗？将心比心，我要是不在家，你有什么事，喊人过来帮人，别人不来，或者只安排一个司机来，你怎么想？”

    李文秀垂下眼睫毛，心里生着闷气：“我才不会找别人！要找我也不找别的男人。”

    王林面色如常，看不出任何的起伏，但他的语气却变得清冷起来：“呵呵，说得你没找过别的男人似的！”

    李文秀有如受到了极大的污辱，语调一下子高了起来：“咦，王林，你这话得说清楚了，我找谁？我找过哪个男人？”

    王林沉声道：“军哥啊！你不是经常坐她的车到外面去吗？”

    “……”李文秀哑口无言。

    她的确坐过周军的车。

    而且还不止一次。

    “可是，军哥他不是外人啊！”李文秀道，“你怎么能这么想呢？”

    “他不是外人？他跟你有亲？那我和沈雪也不是外人，沈雪是我的干女儿的母亲！她同时也是我公司最重要的副总之一！”

    “行行行，你一定要去，是吧？”

    “必须去！”

    “我和你一块去！”李文秀道，“我陪着你一起去，给足了沈雪面子吧？”

    “你这个女人，简直不可理喻！你去做什么？你在家里好好待着！大半夜的，你一个女人出去不安全。”

    “我跟你一起去！”

    “那也没必要！时间差不多了，忠叔应该快来了。我走了，你先睡吧！要是太晚，我就不回来了。”

    “你不回来？你去哪里？”

    “沈雪家那么多的房子，还怕没有我睡的地方？”

    “王林！你老实说，你和沈雪之间，是不是有什么？”

    “有什么？你想说什么？”

    李文秀终于问了出来：“你和她是不是有一腿？”

    “有一腿？何止啊！霏霏都是我和她生的女儿！不然我这么紧张干什么？”王林沉着脸道，“我和周粥也有一腿，小米也是我的女儿！你还想问什么？我和田姐也有一腿，我和文娟也有一腿！凡是我身边的女人，我和她都有一腿！你满意了吧？你还有什么要问的？”

    李文秀气怔了！

    她抓起枕头，朝王林甩了过来：“你无赖！”

    王林接住枕头，砸了回去：“你才知道我是个无赖？你嫁给我的时候不就知道了吗？睡觉吧你！疯了一样！”

    这时，下面院子里传来汽车的响声。

    “忠叔来了，我走了！”王林的脸色晦暗了几分，“你要跟着，你就跟着好了！半路被人截了道，被人抢了去，别怪我没提醒你！这世道可乱得很！”

    李文秀气呼呼的甩了甩满头长发，用力的打着枕头，却也不敢跟上去。

    王林终究还是出了门。

    忠叔把自己的夏利车停在旁边，拉开王林的奔驰车门，请王林上车。

    “王总，这么晚，是不是有什么急事？”

    “去别业，快！霏霏生病了！”王林心急如焚的说道。

    忠叔答应一声，开着车飞一般的出了院门。

    王林回过头，看了一眼自家院子，不见李文秀跟上来。

    他的心情烦躁之极！

    李文秀的猜忌，并非空穴来风，女人的第六感是很强的。

    因为一个人的城府再深，他也做不到喜怒不形于色。

    王林心里怀着对沈雪和霏霏的关心，自然而然就流露出来，李文秀看到了，所以不高兴。

    车子开得飞快，很快就到了王氏别业。

    沈小静和方芝今年过年都没有放假，因为沈雪在坐月子，她们家里人也都体谅，沈雪答应她们，这个月每个人多发一百块钱的工资，两个小姑娘高兴得很。

    此刻，王林的车刚开到门外，沈小静就跑过来把门打开来。

    沈奶奶陪着沈雪一起，站在赏雪阁的门口。

    沈雪怀里抱着王霏，拿包被包裹得严严实实。

    王林大步走进屋里。

    沈奶奶道：“王林，你怎么才来？你在申城？你怎么不回家睡觉呢？”

    王林苦笑不已，说道：“有事一直在忙，晚上也忙，回来太晚，怕打扰到孩子。我在外面还有房子，随便都可以住。”

    沈奶奶道：“这里是你的家啊！你老婆孩子都在这边，你怎么着也应该回来不是？”

    “是，我知道了。”王林只得答应。

    沈雪道：“奶奶，你先别说了。我们送霏霏去医院。”

    王林道：“沈雪，你不能去，你还没有出月子，外面风大。”

    “没事了！我坐月子都有二十来天了，够了。你看我已经穿好了衣服，包得密不透风，来去有车子，能出什么事？”

    王林看向沈奶奶：“奶奶，你说呢？”

    沈奶奶道：“我劝不听，她一定要去。你们带着去吧！”

    沈雪穿着一件带帽子的长款羽绒服，把帽子戴好，又拿围巾围好脖子，挡住了脸，只露出两只眼睛在外面。

    王林看看她这装束，点点头道：“可以，我们快走吧！”

    沈雪抱着霏霏，快步出来，上了王林的车，和他一起坐在后排。

    王林摸摸霏霏的额头，果然很烫。

    “怎么回事啊？月子里就感冒？”王林道，“是不是晚上没照顾好？”

    沈雪委屈的道：“奶奶晚上睡得早，晚上都是我一个人在带孩子。还好霏霏睡眠好，不然我哪里有时间？你也不过来陪我！”

    谷匓

    王林轻轻揽过她的香肩，温声说道：“对不起，这一阵实在太忙，明天开始，我又有空了。”

    “你有空了，我也快出月子了！”沈雪道，“这个春节，可把我给闷坏了！你也不来看看我！奶奶天天我问，王林去哪里了？怎么还不回家来？我都不知道怎么回答！”

    王林道：“这样吧，奶奶还是送到乡下去住，我过来陪你。”

    “你能出来得来吗？”

    “45天的月子，你才坐一半，还有一半呢！我过来陪你。”

    “嗯。”沈雪将头轻轻靠在王林肩膀上。

    她也想王林陪伴啊！

    这一段时间，她特别想念王林。

    她知道王林工作忙，可是她是个女人，是一个刚生完孩子的女人，这是她人生中最无助、最脆弱、最需要人关怀的时候。

    到了医院后，沈雪将孩子的脸朝着自己胸口，紧紧护在胸前，快步走进急诊室。

    王林手托着她的腰，护着她。

    医生帮孩子做了检查，说道：“感冒了，我开点药，你们拿回去吃就行。”

    沈雪见医生这么轻描淡写，不由得着急：“医生，她发高烧呢！”

    “嗯，我量了体温，38.5度。还算好的。婴儿前两个月，抵抗力很差，所以容易反复的出现感冒发烧咳嗽，现在天气又冷，你们一定要注意防护保暖。”

    “我们房间24小时开着空调，温度并不低。”沈雪说道。

    医生看了她一眼，笑道：“你以为开着空调就是对孩子好了？你得勤通风，让新鲜空气进来。你家的空调多久清洗一次？你看工人清洗过空调吗？里面脏得很！你总是开着空调，有害的细菌都留在家里。孩子抵抗力弱，更容易感染。你这可是月毛毛，你们一定要用心照看。你还在坐月子吧？怎么也跑出来了？”

    “我担心孩子。”沈雪说道。

    “嗯，小心别感冒！”医生开好了药，把药方交给王林，“王总，去交钱拿药吧！”

    王林一怔：“你认识我？”

    医生笑道：“你是爱秀集团的王总啊！”

    王林硬着头皮道：“我是王林。”

    医生笑了笑，意味深长。

    沈雪问道：“医生，不用打针吗？”

    医生道：“不用打针，针打多了，对孩子更不好。她才这么小呢！放心吧，烧退了就好了。记得常开窗通风，不能24小时吹空调，空调吹多了，更容易生病。”

    “谢谢医生。”

    “嗯，去吧！”

    王林拿着单子，陪着沈雪走出诊室。

    他总觉得这个女医生有些怪怪的。

    晚上人不多，不用排很长的队，王林很快就交了钱买到了药。

    沈雪看着买来的药：“又是这些药，我们出院时，医生给我们开了药，也是这些药！家里还有好多，早知道就不来医院了！我们急得跟什么似的，医生一点也不着急。”

    “小感冒而已，本来就不用着急。”王林笑着安慰她，“你也别着急，我们小时候也感冒过，长大了不照样身体棒棒的？”

    “嗯，我知道。”沈雪抱着孩子上了车，说道，“那个医生认识你？”

    “我不认识她。”王林摇了摇头，“看来我的名声有些太大了，这不是什么好事。”

    回到别墅。

    王林护着她们母女回到二楼。

    “医生说得不错，这空调不能一直开着，不然这房里的空气就不清新。”王林说道，“人一直待在里面没有感觉，但从外面走进来，你是不是闻到一股味道了？”

    “嗯，好大的味道！真受不了了！”沈雪道，“王林，你把空调关了吧！把窗户打开来透透气。”

    王林道：“不能这样透气。明天白天，你带着孩子到别的房间待两个小时，这边打开来透气就行了。”

    “那我们今天晚上到隔壁睡，这边透透气吧！我真闻到里面有味道了，难怪宝宝会感冒！肯定是呼吸道感染了。”

    “也行。林妹妹哪天回北金的？”

    “她爸妈一直打电话给她，她前天走的，说过了正月十五再过来。我说过了元宵节，我也差不多出月子了，不用麻烦你了。”

    王林道：“她家里没事吧？”

    “没事，我猜啊，可能是相亲。”

    “相亲？她还用得着相亲？”

    “所有找不到另一半的青年男女，最后都会长辈们被安排得明明白白！”

    “哈哈！有道理！”王林笑道，“不知道林妹姝的相亲对象长什么样子？很是好奇呢！”

    “你好奇？你可以去北金看看啊！”

    “算了吧，我还是留在家里陪着你和女儿。”

    “你今晚还回去吗？”

    “不回去了。”王林往床沿一躺，“陪你。”

    沈雪嘻的一笑：“真的啊？”

    王林揽着她的肩膀，让她靠在自己胸口：“她好像有所察觉，怀疑我和你之间有什么。”

    “我也知道，这么晚打你电话，她肯定会有意见的。可是我没办法，王林。”

    “没事。要吵便吵，吵一架，我更有借口出来陪你。”

    “……”

    王林把东西搬到隔壁的客房，然后将主卧室的空调关闭，打开窗户通气。

    一股清冷的晚风吹拂进来，将房间里的浊气一扫而光。

    王林和沈雪住进客卧，也不开空调，两人钻进被窝里。

    “好冷！”沈雪往他怀里钻，“习惯有空调了，一下子没有空调，冷得很。”

    王林抱紧她：“我给你温暖。”

    “王林，有你真好！我好想每天都和你在一起！”沈雪澄澈的眼睛十分明亮，“我有想过，如果我生的是个儿子，我就逼你离婚。”

    王林吃了一惊！

    沈雪幽幽一叹：“可惜了，造化弄人，我生的是个女儿。”

    王林喉结上下滚动：“女儿就不逼我了？”

    “不想。”沈雪低声说道，“你有这么大的家产，需要一个儿子继承。”

    王林听了，心里五味杂陈。

    沈雪眼里，似有雾气氤氲：“王林，我好想你，这些天，我天天想你。想你来看我。我从来没这么柔弱过。”

    王林的手一紧，吻吻她的额头。

    “我好害怕你以后不再理我了。都说女人生过孩子以后，就不值钱了。”

    “傻瓜！我们有了孩子，我们之间还断得开吗？有孩子当我们的牵绊，不比什么都强？”

    “可是，我怕你以后不再和我恩爱了。”

    “我会爱着你的。”

    “所以我得尽快恢复形体锻炼。”

    “你是不是觉得，我喜欢你，就是因为你长得好看？”

    “难道不是吗？我要是身材不好，长得不好看，你还会喜欢我？不好看的女人大把多，你怎么不去喜欢她们？”

    “哈哈！好吧，我承认，我的确是喜欢你的美丽温柔大方。”

    “所以啊，我得让自己保持青春貌美。虽然说，以色事人必不长久，但女人把自己打扮得漂漂亮亮，既是对自己的一种爱，也是对男人的一种尊重。”

    她身子慢慢的往下。

    “沈雪？”

    “王林，我想伺候你。”

    “你还在坐月子。”

    “我有办法。”

    “……”

    王林将她一把抱起来。

    她的头发披散着，覆盖在她的头上，遮住了姣好的容颜，好像苍暮色，笼罩着西方的晚霞。

    沈雪的美，是如此的赏心悦目，不同凡俗。

    王林轻抚她的脸：“我们之间，不必如此。”

    “我们之间，还有什么不可以的呢？”沈雪柔情似水的说道，“王林，我是你的女人，你不必对我太过怜惜，女人该做的事，我都能做。”

    她黝黑的眸中浮现一丝媚态，好一个顶尖儿的倾城女子，一张白皙的脸蛋像是染上了一抹诱人的绯红，勾魂的桃花眼半睁半闭，长长的黑睫毛停驻在眼下。朱色薄唇轻抿着。长长的秀发有些凌乱，平添一份慵懒。

    王林不再阻拦，任由她发挥……

