    “咔哒！”

    小护士熟练的锁上了门。

    罗修耷拉下了脸：“(???)，你上的不是锁，是人与人之间的信任啊，交情淡了，结束吧。”

    在这家医院，小护士早就养成了左耳朵进右耳朵出的好习惯，所以压根就没在乎罗修的胡话。

    “要我给你带些杂草种子吗？”小护士问道。

    “我是神经病还是你是神经病？谁会在花盆里种草啊？而且还是杂草！”罗修吐槽道。

    “那你觉得你养得活娇弱的花吗？给你草种就已经很不错了。”小护士露出了怀疑的眼神。

    “哼，要你管？(｀^′）。”

    罗修转身就将背影送给了小护士。

    “呵呵，你高兴就好。”

    随即，小护士就摇着头走了。

    小护士走后，罗修这才放心下来，开始熟悉起了尖刺之花这个技能。

    正所谓系统出品，必属精品。

    获得了尖刺之花的技能后，该技能便直接成为了罗修与生俱来的一部分。

    随便一个念头就能将其施展而出。

    “尖刺花种。”

    罗修心念一动，一颗碧绿色的种子随即就出现在了他的手中。

    “我去！好玩啊！”

    罗修对于这种召唤的感觉感到非常的新奇。

    激动了好一会儿，他才将花种种到了花盆里。

    【花种已种植！】

    【预计成长时间：12h】

    【现在成长进度：0%】

    【提醒：充分的营养可提升花种成长进度】

    “居然要12个小时？你也太没用了！”

    罗修指着花盆儿呵斥道。

    他还以为待会儿就能看到尖刺之花了。

    没想到还要等这么长的时间。

    充分的营养。

    他能去哪儿整充分的营养啊？

    这地方又没有化肥。

    难不成他还能去找一个便秘的家伙凑合吗？

    好吧，没办法了。

    只能等着这该死的12小时CD了。

    “无聊啊～”

    时间一转，十个小时就过去了。

    为了等待尖刺花种，罗修连晚饭都没吃。

    这不禁让小护士更加疑惑了。

    若是以往，饭菜早就被风卷残竹般的吞噬殆尽了，她不明白罗修今天到底是抽了什么风？

    【上京时间：22:06！】

    此刻，距离尖刺花种成长为真正的尖刺之花还剩下不到两个小时的时间。

    “快～点～啊～”

    罗修将花盆放在了桌子上，自己则用手指不断的敲着桌面，发出“砰砰砰砰”的闷响。

    哪怕是夜晚的精神病院也是不安分的。

    每个病房都有其独特的“交响乐”。

    相比之下，罗修这片儿的病房还算是安静的了。

    毕竟不安静的都被他警告过了。

    夜幕逐渐深邃。

    一片怪异的雾气不知道从什么地方冒了出来。

    雾气出现后不久，原本还挺烦人的蝉鸣声就戛然而止了。

    很快，雾气更是将东山精神病院都整个笼罩了起来。

    随之，医院内的气温便开始以一种古怪的速度下降了起来。

    就算是有着空调，东山精神病院内的医护以及病人们还是能够清晰的感受到温度的变化。

    “阿秋！阿秋！搞嘛子嘛？冻死老子了！”

    东山精神病院的三霸之一“老家伙”冻得浑身直哆嗦，朝着门口喊道：“有人吗？都死哪去了？你们要冻死我吗？赶紧开空调，要不我就投诉了！”

    可是吼完之后，原本在第一时间内就会赶到现场的医护人员们却没有动静。

    这不禁让老家伙感到十分的不舒服，眉头也不由紧皱了起来。

    “好冷，是哪个病人把空调打开了吗？”

    宿舍内的小护士非常疑惑。

    随即，她就穿上了外套准备出门看看。

    可她刚走到门口，诡异的事情就发生了。

    只见走廊里不知何时竟被浓厚的雾气填满了。

    能见度几乎降到了一米以内。

    看着这如同鬼片现场的一幕，小护士的小心脏顿时就提到了嗓子眼儿。

    做梦！

    她一定是在做梦！

    她现在绝对还躺在床上没醒呢。

    赶紧上床睡觉！

    醒来以后一切肯定就恢复正常了。

    小护士自欺欺人地回到了床上，用被子把自己转生了一个春卷，瑟瑟发抖着。

    随着时间的推移，温度几乎降到了冰点！

    甚至连窗户上都出现了白霜，好不诡异。

    可奇怪的是都到这种地步了却没有一个医护人员或者保安发现问题。

    整个东山精神病院依旧是寂静一片。

    【上京时间：23:40】

    “快了！快了！”

    罗修一脸焦急的盯着花盆儿。

    不过这时候，他也总算是察觉到了不对。

    好像有点儿冷啊。

    可是按理来说这不应该啊。

    经过这三年的苦逼锻炼，他的体格可是被新手教程里的弱智小兵训练的硬杠杠的。

    就算是大冬天穿着小裤衩在雪地里满地打滚，他也能乐呵呵的玩上一两个小时。

    可是现在，他居然感觉到了冷。

    “等等！现在可是夏天啊！”

    “见鬼了！”罗修虽然在这破地方呆的有些神经质，但这不代表他的智商也受到了影响。

    根据老套路，温度无故下降肯定是跟“阿飘”有关系。

    这么说……他遇到危险了啊！

    “还有二十分钟，再苟一下。”

    罗修也不着急。

    反正人天生都有三把阳火，头顶一盏，双肩各一盏，令鬼魂精怪畏惧。

    只要自己不害怕，注意不要减弱了阳火的热度，那么那些精怪鬼魂也就奈何不了自己。

    20分钟而已，罗修等得起。

    这个道理，身为穿越的罗修自然非常明白，

    但是其他医护人员和病人就不一定了。

    “啊啊啊啊——”

    突然！

    一阵凄厉的惨叫打破了整幢楼的宁静。

    听声音应该是从二楼传来的。

    而且似乎还有些熟悉，没错的话应该是那个仗着精神病而躲过法律严惩的无良拳击手。

    也就是那个被三霸之一的“老家伙”投过泻药的家伙。

    虽然自己不太喜欢这人，但罗修却依旧感到有些生气。

    怎么说他也是病院的三霸之一啊！

    暗处的狗比怪异居然这么不给他面子。

    找死！

    等他的豌豆炮……

    呸，等他的尖刺之花种出来了，绝对要让那个该死的怪异见识见识什么叫做“魔法”攻击？

    有位叫老爹的名人说得好，要用魔法才能打败魔法！

    “还有十五分钟！”

    罗修捂住了耳朵，逼着自己尽量不去听那一阵阵的惨叫声。

    他又不是上帝，救不了所有人。

    只能默默的祈祷着那货早登极乐世界了！

    ……

