    -

    “太尊此番作为必将光耀青史。”返回平阴县的路上，张知县满是惴惴道：“只是下官治下，竟有如此多的不法之事，实在是罪该万死！”

    “你是新任，一时不查也情有可原。”陈希亮淡淡道：“日后当多察民情，少让百姓受屈。”

    “是。”张知县心头一松道：“多谢太尊宽宥！”他是真怕了这位知州大人，清官并不可怕，可怕的是比贪官还要奸还要狠的清官，遇到这种顶头上司，唯一的出路只有夹着尾巴做官一途。

    回到平阴县，陈希亮一直紧绷的脸上，终于露出笑容来。因为六郎已经醒了。

    但他的笑容里，依然埋藏着深深的忧虑。四天前，宋端平告诉他，陈恪之所以没有亲自前来，是因为他摊上大事儿了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    事情还要从十天前说起，那天是第三届蹴鞠锦标赛的开幕典礼。

    经过两年的蓬勃发展，蹴鞠锦标赛已经成为汴京、大宋、乃至全世界最盛大的赛事。其参与人数之多、奖金之高、观众之热情，全都前所未见！

    口说无凭，其最好的证明，便是矗立在汴京城外西北数里处的庞大蹴鞠场。

    通往蹴鞠场的宽阔水泥大道，比官道还要宽，道旁有砖石甃砌的排水沟水，其中尽植莲荷，近岸则桃李梨杏、杂花相间，此时正是花季，只见艳杏粉桃、碎英千片，花光如颊、芳菲成屏。

    千骑万众，轻车飞盖，人们打着旗、扛着鼓、提着锣，手舞足蹈的汇成一条滚滚的洪流，顺着这条大道奔向那座庞大的建筑而去。

    那是一座何等雄伟磅礴的椭圆形建筑，采用了混凝土结构的外墙，足有六丈之高，周长近百丈，远远望去浑如一座宏伟的城堡！

    事实上，这是一座最多可容纳八万观众的蹴鞠比赛场！

    起先，赛事组委会只是在球场上周围修建了水泥看台，以供观众欣赏比赛。但因为蹴鞠本身就是大宋第一运动，加之前期宣传太过得力。结果从一开始，观众席便严重不足，甚至因此引发了数场骚乱。尤其到了秋季锦标赛的时候，每场比赛都有几万人围在场外，就算看不到比赛，也不愿离去。

    这对赛事组织者造成极大的震撼，秋季锦标赛一结束，修建一座可以容纳数万人的比赛场，便提上了议事日程。虽然大宋朝从未有过此等庞然大物，但对陈恪的智慧院来说，不是什么问题。他的两位大食学者手中，有古罗马竞技场的建筑资料，并曾在巴格达参与过类似的建筑设计。而且水泥和混凝土技术的日益成熟，也使建造这样庞大的建筑成为可能。

    但是在京城开工如此庞然大物，没有朝廷首肯是不可能的。

    好在组委会的理事们，都是有强大能量的。而且在陈恪的建议下，他们将竞技场描绘成军民两用型……太平时为市民观看蹴鞠比赛用，若有战事、京师告警，则成为保卫汴京的卫城。这提议得到了枢相曾公亮的大力支持，最终批准他们在京城西北建造这座宏伟的竞技场。

    组委会本身便财大气粗，又有了工部和兵部的支持，工程进度自然一日千里，经过十八个月的紧张施工，这座椭圆形竞技场便落成了，它的中央是个标准的蹴鞠场，场面铺着修剪如镜的草皮，外面围着层层看台，从下到上共有三十六排，顶层还有用悬索吊挂的天棚，这是用来遮阳挡雨的，而且天棚向中间倾斜，便于通风。

    为了使七万人同时涌入场中而不产生混乱，竞技场设有三十八个拱形入口，每个入口通往看台特定的区域，其中位置最好的两个，是为达官贵人、富商大贾专设的贵宾区。

    如此高超的设计，哪怕拿到一千年后都不落伍，为汴京百姓提供了前所未有的观赛感受——那是七万人同时观看，人山人海、山呼海啸，让人如痴如醉!也让陈恪的智慧院扬名天下！

    当然，也有许多人在入场参观后胆战心惊，七万人同时挤进来，会不会把看台挤塌了？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天，也是这座被官家命名为‘开封蹴鞠场’的大球场首次投入使用的日子，在七万名观众共同的见证下，被邀请来为赛事剪彩的齐王殿下，亲手剪下了硕大的绣球，紧接着鞭炮齐鸣、烟花漫天，将欢庆的气氛推倒了顶点。

    然而就在此时，异变发生了，伴着一声惊天动地的巨响，东侧看台轰然震动，稠密的人群像被飓风吹过的稻田一样，齐刷刷的被震倒在地。紧接着有人大喊：“要倒了！要倒了！”

    恐慌眨眼间满眼全场，尽管组委会雇佣了上千名安保人员，但对这种几万人的骚乱无能为力。站在草坪上，看着人群像潮水般往各个出口涌去，赵曙面如白纸，他想大喊，喉咙却像被卡住了一样！

    “保护王爷！”侍卫们将他连拖带拽，带离了球场……

    陈恪也是在场的，虽然他震惊到满眼泪水，但铁一般坚韧的神经，使他丝毫没有耽搁，第一时间命人打响三颗红色的信号弹。

    陈恪二世为人，十分清楚大型集会一定要有险情预案的，因此他力排众议，列支了高额的安保费用，并由自己的武学生们担任安保队的大小头目，分处把守，落实他的安保计划。

    这一决定被理事们腹诽为假公济私，甚至中饱私囊，只是随着齐王殿下继位形式日趋明朗，陈恪的地位也水涨船高，大家只敢私下说说罢了。

    就连陈恪也想不到，他的预案在第一天开幕就用上了，而且一上来就是最高级别！

    听到那一声巨响，各处的安保队便警惕起来，紧接着看到了三颗红色的信号弹，已经把‘令行禁止’刻到骨头里的武学生们，马上下令开启所有出口！

    几乎是厚重的铁门升起的同时，惊恐的人群便涌了出来……

    尽管如此，最后统计下来，仍有两百三十人被拥挤踩踏而死，两千多人重伤，轻伤者不计其数！

    惊魂未定的观众逃出竞技场，却见它依然伫立那里，稳如泰山。

    场内，组委会的一干理事仍在，他们对这座竞技场的质量十分有信心，并且了解过避险的知识。是以没有人为生还而庆幸，因为那是理所当然的。相反，所有人都如丧考妣，苦心经营的这场盛会，演变成如此惨剧，如何向皇帝、向朝廷、向天下人交代？

    所有人的目光都落在陈恪身上，陈恪的目光却落在包厢门口。

    “殿下。”顺着他的目光，众人看到赵曙走了进来，满脸羞愧的起身相迎，今日为齐王养望造势，谁知酿成此等祸事，他们都深感无地自容。

    “诸位休要如此。”赵曙温声安慰道：“今天究竟是怎么回事，一定会调查清楚，本王向你们保证，不放过一个罪人，也绝不冤枉一个好人！”顿一下他又道：“我相信你们都是问心无愧的！”

    良言一句三冬暖，在惶惶不安之际，能得到齐王的信任，理事们自然铭感五内。

    “但在此之前，我们是不是应该，先全力救治伤患，安抚民众，力争将不利影响降到最小？”赵曙轻声道。

    “王爷说的是。”理事长曹评点头道：“人活世上总会遇到七灾八难，我们的赛事也一样，但有道是留得青山在不愁没柴烧，我们蹴鞠联赛的青山，就是外面那些惊魂未定的观众，我们这就照着王爷所说，尽力去救治安抚，把不良影响降到最低！”

    “还有一点。”陈恪终于说话了，他面色阴沉道：“要严防有人借机生事，绝不能让他们把矛头指向我们！”

    “我们该怎么做？”众人问道。

    “先发制人！”陈恪沉声道：“说有歹徒在东看台贵宾区下安装了炸药，但是因为竞技场修建的固若金汤，并没有伤到看台，只是震伤了数百位贵宾。继而又有人高喊‘要倒了、要倒了’，才酿成这场灾难！”顿一下，他看看赵曙道：“这只是为了避免有人恶意中伤我们，不得已而为之，到时候自然以朝廷的调查结论为主！”

    “嗯。”赵曙点头道：“事有从权，无可厚非。”

    “同时要立即公布抚恤措施。”陈恪心中已有定计，接着道：“虽然我们也是受害者，但对死难者要重金抚恤，受伤者依照伤情赔偿，没受伤的观众，也要出钱压惊。”金钱虽然不是万能的，但确实是最有力度的道歉方式。

    “具体赔偿多少？”众人问道。

    “这个需要理事会进一步研究，还得看朝廷的意思。”陈恪道：“不过压惊的钱，现在就赔。拿人手短，收了钱才好说话。”顿一下道：“暂定一贯吧，诸位怎么看？”

    “那就是七万贯……”众人虽然财大气粗，但也是肉痛的紧。

    ------------------------分割---------------------

    我说这两天怎么浑身难受，原来是感冒了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

