    宫婢说漏嘴了，虽然事后被武则天杖毙，但消息还是不胫而走。

    神都震动！！！

    有人胆敢拒绝女皇的“招揽”。

    张易之的名字响彻神都，大街小巷的百姓、高门权贵，都在议论这个命在旦夕的年轻人。

    有不少大儒私下盛赞：“此乃大唐最有风骨的男子。”

    风骨，语出《晋书·赫连勃勃载记·论》“其器识高爽，风骨魁奇，姚兴睹之而醉心，宋祖闻之而动色。”

    风骨和气节就是古代文人生活的底蕴和基调，是他们“仰不愧于天、俯不怍于人”的依凭和标识！

    纵然皇帝又如何？大丈夫岂能以色娱人！

    张易之太有风骨了！

    洛阳城的贵妇人则对镜贴花黄，哀怨着“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    不禁潸然泪下。

    传闻丰神俊逸的张郎，他进了推事院，还能活着出来么？

    ……

    太平公主府。

    巍峨的宫殿轮廓在飘渺的云烟之间，恍若仙宫。

    一座敞殿里。

    “公主殿下，求您救救我兄长。”

    张昌宗匍匐在地，神色非常焦急。

    陛下态度很坚决，没有丝毫情面可讲，他每次委婉提及兄长，陛下便勃然大怒。

    这条路走不通，他便来了公主府，太平是陛下最宠爱的孩子，倘若有太平说情，才可能有转机。

    太平靠在锦榻上，体态丰满的公主高鬓盛装，一袭大红色的坦领装束，慢束罗裙半露胸，肌肤在轻纱绫罗之下隐隐显露。

    她已是近三十岁的人了，但肌肤保养得很好，配上华贵的金玉珠宝，盛装之下依然艳丽非常。

    “呵…”太平公主嗤笑一声：“张易之自己找死怨不得旁人，此事本宫爱莫能助。”

    张昌宗无力的瘫倒在地上，央求道：“殿下，他再怎么愚蠢荒唐，也是我一母同胞的兄长，打断骨头连着筋，我不能见死不救啊。”

    “张昌宗！”太平的脸色顿时一冷，寒声道：“你管好你自己，你有如此的地位不容易，且行且珍惜！”

    “殿下……”张昌宗还待再说。

    太平怒而打断：“若是母后不治罪，本宫也饶不得他张易之，什么狂徒，胆敢讽刺母后年老色衰。”

    张昌宗闻之沉默，他也对兄长失望至极，经此一事，自己的圣眷必然下降了不少。

    可失望归失望，大不了以后割袍断义，各走阳光道独木桥，但眼睁睁看着兄长被折虐致死，他的心怎能不滴血？

    张昌宗紧攥着拳头，声音低沉：“殿下，我只有一个小小的请求，不希望兄长死在来俊臣的手上。”

    太平凤眼凝视着他，半晌后臻首微点：“行，本宫会去恳请母后，把张易之移交到大理寺狱。”

    张昌宗涩声道：“多谢公主殿下。”

    太平接过宫婢奉上的热茶，笑吟吟道：“不必，你我是政治盟友，一些小忙本宫能帮则帮，若是往后本宫有棘手的事，你也不能袖手旁观。”

    “应有之意。”

    ……

    推事院，号为“新开狱”，由大唐第一酷吏来俊臣主宰制狱。

    坊间有言：“入此门内，有死无回，百不全一。”

    张易之幽幽醒来，嗅着空气中的潮湿的腐臭味，夹杂着已经干涸的血的味道，胃口又一阵翻涌。

    这已经是第七天了。

    “终年不见天日，连空气都是浑浊的，还有一种死亡的味道，我没救了。”

    张易之背靠墙壁，床铺都是用土砖砌的台阶，上面垫着草席。

    后悔绝望么？

    如今自己沦为阶下囚，保不齐哪天黑白无常来索命。

    那个后悔就不提了。

    其实张易之心里清楚，除了武则天没人能救自己。

    难道要再哭冤说，阿姨，再给我一次机会……

    唉！

    这时，幽暗走廊的尽头传来锁链划动的声音，应该是门打开了。

    继而传来脚步声。

    一名狱卒领着一位中年男子，在张易之的牢门前停住。

    狱卒恭敬道：“来公，就是这间牢房。”

    中年男子挥挥手，狱卒用怜悯的目光看了张易之一眼才转身告退。

    中年男子穿着黑色的袍服，模样尚是相貌堂堂，两弯眉浑如漆刷，鹰钩鼻，特别是一双眼睛，瞳孔锐利宛若刀子。

    “张易之是吧？见到我，你应该感到很荣幸。”

    中年男子一口好听的长安官话，隔着铁栅栏，目视着张易之。

    张易之平静的直视着他：“小子区区一个荫仕的小官，怎敢劳烦来大人亲至。”

    来俊臣，号称大唐第一酷吏。

    他生性残忍，手段毒辣，令洛阳城闻风丧胆、小儿止啼，是武则天推行酷吏政治的第一罪魁。

    来俊臣冷笑一声：“小官？如今你张易之可是名声大噪。”

    顿了顿，他骤然一脚踹在铁栅栏上，怒骂道：“本官搞不懂，你凭什么拒绝陛下，凭什么？？？”

    “与你何干？”张易之双手抱胸，上下打量着历史上臭名昭著的酷吏。

    来俊臣像被抓住痛脚，他歇斯底里吼道：“陛下就是神祇，我们都是陛下的走狗，陛下说什么我们就要做什么，谁敢忤逆陛下就得遭受天谴！”

    “所以我来俊臣代天处置你！”

    张易之摇头失笑，这厮不愧是变态狂，典型的被pua。

    张易之面无畏惧的表情彻底激怒了来俊臣，他一拳轰在铁栅栏上，阴恻恻道：“今晚好好享受，对了，你可以选择一种死法。”

    张易之微微一笑：“随你。”

    说完懒得理会他，自顾走回墙角下。

    “我会给你鼻子灌醋、耳朵塞泥或者干脆熏聋。”

    “然后再将你扔进没有一丝光亮的黑牢里，让你搞不清楚是置身于地狱还是人间，让无边的孤寂和黑暗将你折磨得生不如死。

    “对了，你还是生性高傲而有洁癖的读书人，我会刻意把你的牢房就寝处铺满屎尿秽物，不给你吃喝，饿得撕破衣服掏里面的棉絮吃……”

    牢房外传来疯魔般的狂笑。

