    万壑山因为各种原因，至今有不少的修士流落在外。

    如果不是到了最后关头，万壑山也不会放弃这些弟子。

    这些弟子开始陆陆续续的回到山门之中。

    山门在保持高度戒备的情况之下，将这些弟子慢慢的收容起来。

    万壑山当年是大横修真界四巨头宗门之一，好歹也算是正道宗门。

    万壑山门中修士众多，未必所有人都甘愿接受现状。

    孟章揭穿万壑山的底细之后，虽然万壑山高层矢口否认，坚决不承认自家和魔神的勾当。

    可是万壑山高层的所作所为，不免让许多人怀疑，就连门中弟子，恐怕也有了许多想法吧。

    绝大部分修真者，都不愿意放着好好的人不做，彻底转化为魔物。

    万壑山的行动，实际上就是和魔物勾结在了一起。

    要说门中没有人觉得不对，那未免太过小看修真者的智商了。

    孟章在距离万壑山山门很远的地方观察一阵，就有了一个新的想法。

    他很快就离开这里，在万壑山周边区域游荡起来。

    不过花费了几天时间，他就遇上了不少返回万壑山的修士。

    他都不用花费什么力气，轻易就将这些修士拿下了。

    一部分修士就此从世间消失，一部分修士安全离开，返回了万壑山山门。

    完成了初步的布局之后，孟章就传送回了大营之中。

    接下来，他将后续一些事情交给了信得过的暗堂修士，就离开大营，带着楠竹真君前往天宫了。

    孟章先是带着楠竹真君前去拜访牵丝婆婆。

    见到牵丝婆婆之后，孟章厚着脸皮请求牵丝婆婆出手相助，帮助楠竹真君治疗身上的伤势。

    孟章和牵丝婆婆认识这么多年，对她的底细也略有所知。

    牵丝婆婆以一介散修之身，得以成就返虚，堪称是修真界罕见的奇才。

    她除了修为高深之外，在修真百艺方面，也有不俗的造诣。

    其中，她在医术上面的造诣尤其精深，在返虚大能之中都颇为有名。

    随着孟章修为日深，太乙门势力日盛，牵丝婆婆对其的态度越来越好。

    特别是她上次向孟章透露了钧尘界将有巨变的隐秘之后，两人的关系越发密切了。

    孟章这个请求，对于牵丝婆婆来说，不过是举手之劳。

    都不用孟章多说什么，牵丝婆婆就直接开始检查楠竹真君的身体状况了。

    经过仔细的检查之后，即便是牵丝婆婆这样的医术高手，对于楠竹真君的情况也很是头疼。

    药医不死病，返虚大能也不是包治百病的。

    牵丝婆婆告诉孟章，要想彻底治愈楠竹真君，已经基本上不可能了。

    他本来就身负足以动摇根基的重伤，后来又施展秘术压制伤势，强行激发最后的潜力，去参加大战。

    在大战之中，他旧伤未愈，又添新伤，而且伤势更加沉重。

    两度受伤，已经彻底摧毁了他的根基，大大折损了他的寿元。

    他之前在大营之中，也是靠着太乙门提供的灵丹妙药和自家的修为，强行支撑而已。

    牵丝婆婆就是有心帮忙，也是无力回天。

    牵丝婆婆唯一能做的，就是暂时保住楠竹真君的性命。

    至于他跌落的修为，损耗的寿元等，牵丝婆婆就无能为力了。

    不管怎么说，牵丝婆婆同意出手，得以保住楠竹真君的性命，孟章也算是勉强达到了目的。

    当然，孟章再一次欠下了牵丝婆婆的大人情。

    孟章将楠竹真君留在牵丝婆婆这里，接受牵丝婆婆的治疗，他则是暂时离开，去拜访银壶老人。

    孟章顺利的见到了银壶老人，并且将大横修真界的近况向他做了汇报。

    对于孟章取得的成绩，银壶老人还是比较满意的。

    他之前给予了孟章很大的支持，在各个方面提供帮助，让太乙门实力大增。

    他除了看好孟章，准备将孟章收为己用之外，就是希望孟章能够控制住大横修真界的魔灾，不让其一发不可收拾。

    现在孟章取得了决定性的胜利，彻底扭转了大局。

    接下来，彻底清除魔物，完全平息魔灾，只是一个时间问题了。

    孟章虽然没有邀功请赏的意思，可是在话语里面，还是隐隐透露，希望银壶老人可以提供更多的帮助，让他能够彻底平息魔灾。

    银壶老人自认为给予孟章的帮助已经很大了，没有接孟章的话。

    大横修真界的魔灾本来就和他没有关系，那是紫阳圣宗的麻烦。

    他只是担心魔灾继续扩散，甚至出现五阶魔物，连累到自己，才扶植孟章对抗魔物。

    既然魔灾已经控制住了，不会继续恶化了，那彻底解决与否，他就不再关心了。

    当然，孟章办事如此得力，银壶老人还是非常欣赏他的。

    两人谈了很久，心情不错的银壶老人，还随口指点了几句孟章的修行。

    虽然没有牵扯到具体的修行法门，只是一些大而化之的内容。

    可是返虚大能站得更高，看得更远，几句高屋建瓴的话语，让孟章受益匪浅。

    从银壶老人那里离开之后，孟章回到了牵丝婆婆的府邸。

    在这段时间里面，牵丝婆婆已经完成了对楠竹真君的治疗。

    治疗的效果比牵丝婆婆之前预想中好上许多。

    楠竹真君的伤势基本上恢复了，可是实力大跌，勉强维持在元神后期修士的底线上面。

    从此之后，他就算是大修士之中垫底的存在了。

    元神真君的寿元，一般在一千八百岁到两千八百岁之间，极限不会超过三千岁。

    楠竹真君还不到两千岁，作为大修士，他原本起码还有八九百岁的寿元。

    可是现在，他剩余的寿元已经不足四百岁了。

    当然，如果能够有一些延长寿元的灵药或者灵物，让他服用之后，多多少少也能有点作用。

    可惜，这类延长寿元的灵药或者灵物，那是可遇不可求的。一旦出现，就会引来无数强者的争抢。

    某些特别有效的灵物，甚至连返虚大能都会觊觎。

    以太乙门目前的渠道，非常难以搞到这类灵物。

    楠竹真君倒是对治疗好后的结果非常满意。

    这已经比他原本的预计好上太多了。

