    武灵境，武躯三境中的第二境，踏入此境界者体内丹田可以凝聚出一团独特的灵魄。

    至于灵魄的作用也是十分玄妙，不仅可以帮助武者对抗精神方面的冲击，而且还能施展灵魄离体，短暂地提升实力，唯一的代价就是会跌落境界，折损一部分修为。

    只不过，和燃烧灵魂生命力这一手段相比，灵魄离体的副作用显然更低。

    因而，这也是武灵境和武师境实力差距巨大的原因之一。

    “小爷的元力修为终于踏入了武灵境一重....”

    轻轻吐出一口浊气，费仁眼神掠过一抹精光。

    根据紫虚真人风陨所述，如今整个烈阳宗上下仅有三个参与天妖秘境的名额，十分稀少。

    反观烈阳宗一众内门弟子，至少也有上百人之多。

    上百人争夺三个名额，确实够激烈。

    而且，今天便是揭晓名额分配的日子，费仁同样要赶到宗门大殿，一探究竟。

    “唰！”

    收功而立，下一刻其也是离开洞府，朝着外界飞去

    ....

    不一会儿，费仁便是来到了宗门大殿前

    此时，四周皆是人山人海，除了内门弟子之外，外门弟子甚至是一些杂役弟子都来了不少，一时间气氛热闹无比。

    “费兄。”

    身形刚一落地，旁边便见金双宝踏步而来，一脸笑意。

    “是你。”费仁点了点头，以示回应。

    “如果在下没有猜错，费兄也是为了争夺天妖秘境的名额而来....”

    拱了拱手，金双宝笑道。

    依靠着对方手里卖出去那一批血精石，如今他的元力修为也是提升了不少，已经踏入武师境十重的层次。

    “没错，三个名额，我必取其一...”

    没有反驳，费仁淡淡道。

    元力修为突破至武灵境一重之后，如今他也成为了烈阳宗一众内门弟子中唯二的武灵境高手，和烈阳公子风不悔处于同一层次。

    因此，对于这一次参与天妖秘境的名额，其自然是势在必得。

    ....

    就在费仁和金双宝交谈之际，不远处也是飞过来几道身影，其中一人脚踏流光剑气，赫然是剑道天才高云深。

    “高云深也来了！”

    “听闻这小子的元力修为突飞猛进，如今也踏入了武师境十重，而且实力丝毫不弱武灵境一重！”

    看到来人是高云深，一旁也是传来议论声纷纷。

    “这小子的剑道造诣又精进了不少....”

    双眼微眯，费仁同样注意到了高云深身上的微妙变化。

    除了元力修为之后，对方身后那一柄商阳剑也和以往有所不同。

    商阳剑乃是灵剑谱上排名第五十六名灵剑之一，之前此剑的剑身上留有五道清晰显著的剑痕，然而仅仅数月过去，商阳剑上面的剑痕却是增加到了七道！

    整整七道剑痕，说明高云深手中的商阳剑已经完成了蜕变，堪比七品灵宝，如同他手里的青龙星辰戟！

    “天妖秘境的参与名额，看来这小子也是势在必得....”

    收回目光，费仁脸色沉思。

    哼！

    不远处，看到大部分人的目光汇聚在自己的身上，高云深也是冷哼一声，随后朝外释放出一股不弱的剑势气息，似乎不太乐意成为全场焦点。

    “嗡...！”

    剑势气息波及开来，亦令四周一众烈阳宗弟子心神微凛，其中一部分人则是缩了缩脖子，当即收回了目光，神情颇为忌惮。

    “呼！”

    突然，又是一阵狂风卷起

    紧随其后，一名蓝袍青年也是乘风而至，身后背负着一柄炫金色的梨花长枪，模样威武霸气，同时器宇轩昂，周身的元力波动浑然不弱于先前的高云深。

    霸枪，萧闲！

    人群中，有一部分烈阳宗弟子则是认出了蓝袍青年的来历。

    对方名为萧闲，号称霸枪，不仅一身修为实力强悍无比，达到了半步武灵境的层次。

    而且人如其名，极为擅长凛冽如风的霸道枪法，常年霸据战力榜第二名，仅次于烈阳公子风不悔。

    在烈阳宗一众内门弟子中，萧闲的名气也是不小，甚至远远大于之前死在费仁手里的绝无常。

    又是数息过后，一道赤袍身影也是匆匆赶至宗门大殿。

    赤袍身影面容英俊清秀，剑眉星目，此刻手持一柄品质不俗的修长灵剑，赫然是闻名烈阳宗内外门的顶尖天才，烈阳公子风不悔。

    和霸枪萧闲比起来，其算是真正的烈阳宗内门弟子第一人，号称烈阳宗大师兄，更是当今烈阳宗主风苍炎的嫡传弟子。

    与此同时，看到风不悔终于是现身，整个人群也是沸腾了起来。

    “烈阳公子风不悔，费仁，霸枪萧闲，还有这个高云深都不是好惹之辈。”

    “看来这一次参与天妖秘境的名额会在这四个人中产生....”

    “不知道谁会被淘汰呢....”

    察觉到四周空气中逐渐火热的气氛，一些烈阳宗弟子也是唏嘘出声，看向场上四人的神情不一。

    “让你们久等了....”

    天空中，几道苍老身影浮现

    下一刻便见风苍炎等人踏虚而至，随后缓缓落至大殿正中。

    “宗主！”

    “大长老！执法长老！”

    此时，看到太玄真人风苍炎，以及风陨和风玄岩等人都是现身，大殿前一众烈阳宗弟子也是纷纷拱手行礼，语气尊敬。

    “我们烈阳宗这一次只有三个名额，大概率会在你们四人的身上选出，希望你们勤加努力，到时候去了天妖秘境，面对东大陆各方势力的天才，不要辱没了烈阳宗的名声....”

    抬眼看向不远处的费仁和风不悔等人，风苍炎又是点了点头，开口道。

    “谨记宗主教诲..！”

    面对风苍炎的嘱咐，费仁以及一旁的风不悔等人也是异口同声，纷纷点头示意。

    就在四人到齐之后，下一刻众人也是纷纷赶到挑战场，毕竟宗门大殿这里稍显拥挤，并不适合激烈的打斗，而天妖秘境的具体名额必然要经过一番战斗，才能最终决出。

    挑战场前

    两道高大身影遥相对立，其中一人脸色坚毅，手中灵剑斜垂于地，其中七道剑痕清晰可见，一股强悍的剑势气息也在其周身涌动，同时朝外散发开来。

    第一战，便是高云深对决萧闲

    一个是剑道天才，一个是昔日的战力榜第二，孰胜孰负，难以预料。

    “天妖秘境的名额，一定是我萧某人的。”

    看着对面不远处的高云深，萧闲深呼出一口浊气，开口说道。

    “吾之剑道，一往无前，有胜无败....！”

    手中商阳剑轻轻挥舞，剑锋直指对方，高云深也是冷冷道，算是给出了回应。

