    “你赶紧把玉玺交出来，舒璇的事情好说…”马天霖说道。

    其实他心里很清楚，就算是把玉玺拿到手，他也轻易不会放过舒璇。

    因为他很明确的知道斩草除根的道理。

    如果舒家没有全部灭门，那么自己真正拥有鼎弘商会，还是名不正言不顺。

    如果让所有人都知道，舒家已经彻底灭亡。

    那么自己才能够牢牢的坐稳一把手的位置。

    虽然他不清楚，眼前的这个年轻人是究竟怎么得到玉玺的，但是他心里已然决定，当他把玉玺拿到手之后，这两个人都得死。

    “现在不是你说了算，是我说了算，你如果不想死的太惨的话，赶紧把玉玺交出来！”马天霖命令的说道。

    “行啊，叫你的人来拿，”叶辰淡淡地说。

    马天霖一个眼神，旁边的黑衣人走上前去，伸手去拿玉玺。

    叶辰照着那人肚子就是一脚。

    那人立刻捂住肚子，在地上蜷缩成了一团。

    连声音都说不出来了。

    叶辰道：“就这么一个不中用的东西，也好意思说是鼎弘商会的打手…”

    “你在干什么！”马天霖瞪大了眼睛。

    而约翰逊看到这一幕，也不禁露出了踌躇的神色。

    他此时代表华尔街最顶尖的金融财团。

    他希望双方在签订交易合约之后，能够真正的控股整家公司。

    但是目前这种情况看来，对方还没有完全把所有的路理顺。

    自己出现的时机也许不太对。

    他对马天霖说道：“看来我来的不是时候，要不然我们改天再谈。”

    说着起身就要离去。

    马天霖看到这一幕，急忙拉住了他。

    要知道，这可是真正的金主爸爸。

    鼎弘商会所有资产加起来也就1,000亿。

    而约翰逊今天带来的资金，已经达到了3,000亿。

    如果所有的资产进行合并，那么将会成为一个真正庞大的公司。

    只要在纽约证券交易所挂牌上市，那么自己的资产也会立刻翻上10倍以上。

    这就是资产合并的威力。

    无论如何，他不可能让到嘴的肥肉丢掉。

    他立刻对叶辰说道：“赶紧把玉玺交出来，要不然你今天死无全尸。”

    叶辰淡淡地说：“我已经说过了，叫你的人来拿，要不然亲自给你，你过来。”

    此时马天霖神情紧张。

    他已经很清楚地看到黑衣人的下场。

    如果自己过去的话，保不准也要被蹂躏。

    他立刻把匕首直接抵在了舒璇的脖子上：“你在给我谈条件？赶紧把玉玺交出来！”

    接着他立刻用英语跟约翰逊解释了起来。

    约翰逊很明白，如果得到玉玺，那么自己将会成功地完成这次收购。

    所以他此时此刻，也和马天霖站在了一起。

    他对叶辰用蹩脚的普通话说道：“年轻人，如果你把玉玺交出来，我可以考虑分给你一定的股份。”

    “好啊，打算分多少？”

    “你说。”

    “98%…”

    “你说什么！”

    约翰逊简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，自己可是拿了巨额的资产。

    难不成是给叶辰送钱的吗？

    他怒道：“既然是谈判，我希望你拿出诚意。”

    “98%已经够可以了，具体来说我想拥有的股权是100%！”

    叶辰说道，直接把桌子一掀。

    咣当！

    桌子直接翻在了一边。

    旁边几个小股东，立刻被压在下边。

    惨叫连连。

    看到这一幕，约翰逊已经明白了，直接从怀中掏出手枪。

    对着叶辰扣动了扳机。

    砰！

    子弹打在了墙上，再看叶辰。

    早已经消失的无影无踪。

    “人呢？”

    约翰逊正在迷茫，突然感觉背后一痛。

    “我去你的吧！”

    叶辰以膝盖直接顶在他的腰上。

    约翰逊痛得大叫向前扑倒。

    这是，马天霖握紧了匕首，对叶辰说道：“难不成你想让她死吗？”

    叶辰道：“这个屋子里，今天只会死一个人，那就是你。”

    说着，直接从地上捡起约翰逊掉下的手枪。

    对准马天霖的脑门。

    就在同时，旁边的几名保镖也纷纷掏出手枪，指着叶辰的脑袋。

    一时间，整个屋子里陷入了僵局。

    这时，马天霖道叶辰说道：“看来你就是舒伟兆选的接班人，身手果然不凡，不过我告诉你，今天你这个玉玺我要定了，你只是一个人枪里的子弹超不过十五颗，你知道外边我们的人有多少吗！”

    叶辰笑了笑：“恕我直言，你们那些阿猫阿狗还不够我塞牙缝的。”

    “什么？！”

    “赶紧把刀放下来，不然你会死的很惨。”

    “你特么现在还不听话是吧！”

    说着马天霖直接用刀子企图刺入舒璇的脖颈。

    砰！

    叶辰扣动扳机。

    子弹直接打在他的腰上。

    与此同时，旁边的黑衣人立刻开枪。

    但叶辰已然消失。

    子弹都打在旁边的人身上。

    黑衣人痛得大叫，纷纷倒地。

    而叶辰此时形如鬼魅，直接出现在马天霖的身后。

    “把你的29%的股份转让给我，”叶辰命令道。

    “你说什么！”

    马天霖想象不出此时的叶辰，不但不交出自己手中的股份，难不成连他的股份也要吞噬吗？

    天底下还有这样的事情？

    若不是亲耳听到，他是断然不敢相信的。

    “你脑袋该不会是坏掉了吧，你知道我那29%的股份值多少钱吗！”

    “也就是将近300亿，有什么呢…”叶辰冷冷地说。

    “你就算打死我，我也不可能交！”

    马天霖忍着剧痛说道。

    此时约翰逊再次从旁边抽出枪，直接顶在了叶辰的脑门：“知道我们今天来了多少人么，赶紧把玉玺交出来。”

    叶辰笑了笑：“如果我不交呢？”

    约翰逊道：“那么你将会死无全尸！”

    就在这时，外边突然人声鼎沸。

    约翰逊顺着窗户往外看，只见上百辆汽车出现在外面。

