
　　脱离城镇，穿过郁郁葱葱的森林，杨宇他们找到了独自一人等候的洛特卡尔，准备前往下一个城市。

　　正当杨宇为洛特卡尔架好马车，一直跟在杨宇后面的伊亚丝突然开口：

　　“杨宇，接下来能不能先去一下喜得莱特拉。”

　　“我们不去那里。”杨宇一口拒绝了伊亚丝，“我们的行踪已经暴露了，继续在大城市行动会很危险。

　　我们该前往港口，和塞卡门斯他们汇合，根据他们收集到的情报制定以后的计划。”

　　“不用再继续制定计划，我已经替你收集到了情报，现在我弟弟就在喜得莱特拉的拍卖行，被那里的人管理着。”

　　伊亚丝努力抑制住内心的激动，可还是情不自禁地露出了笑容。

　　“只要去了那里，就可以早点找到我的弟弟，不必再在这个国家继续活动，前往万盛之国寻求庇护。”

　　杨宇的反应极其冷淡，只是继续检查马车是否架好，“拜托你动动脑子想想，这样明显的骗局只有傻子才会上当。”

　　“这不可能是陷阱，那家伙的眼神......那种情况下，那家伙不可能是骗我的。”

　　伊亚丝一把拉住了杨宇刚刚系紧缰绳的手，

　　“我的弟弟一定就在喜得莱特拉，只要去哪里，就一定能找到我的弟弟！相信我一次不好吗？你知道我为了获得这个情报，冒了多大的险？”

　　“准确来说，是带给了我们多大麻烦。”杨宇的话语中没有任何的温度，扯开了伊亚丝的手，“我说了，那是陷阱，去那里只会自投罗网。去找塞卡门斯，才是更好的选择。”

　　看着杨宇漠不关心的表情，伊亚丝的咬起牙，眼神变了，不满、怀疑、愤恨各种各样的负面情绪在她的眼底积蓄。

　　“受到生命威胁的时候，别人一定是不可能说假话的。所以，那家伙说的全部都是事实，现在，我的弟弟百分百就在喜得莱特拉，只要前往喜得莱特拉，一切事情都会顺理成章地解决。”

　　“因为你闹出这么大的动静，就像你知道这个情报一样，他们也完全知晓了这个情报。”

　　“正是因为他们已经知晓了这个情报，我们更应该趁他们还没有采取行动之前，打他们个出其不意。凭借洛特卡尔脚程和你的聪明才智，一定能在他们采取行动之前，救出哈克。”

　　杨宇再次明确拒绝了伊亚丝，“不行，不可能。”

　　“为什么就不能听我一次？一直一直都是我在听你的命令办事，并且接近全力把一切事情办法......

　　可是你呢？

　　轮到我这边有要求的时候，为什么会如此遮遮掩掩？我哪怕一刻都好想要用我自己的这双手拯救我的弟弟，可是你呢为什么还能如此冷静。

　　哈克哪怕一刻都有可能生活在水深火热之中，你却对他不管不顾，你就这么想眼睁睁看着他落入深渊吗？”

　　伊亚丝紧紧攥紧了拳头，积蓄着的负面情绪在这一刻爆发了，

　　“从我提起哈克的时候起，你压根就对我的事，哈克的事一点都不上心，你纯粹地只是想要利用我，我也做好了为你奉献一切的准备。

　　为何在这种关键的时候，这种离我弟弟只有一步之遥的距离，踌躇不定。我看你就是害怕，你这个懦夫！”

　　“伊亚丝。”

　　听到白槿的声音，伊亚丝正想回过头，想让白槿一起劝劝杨宇......

　　“啪”

　　一个响亮的耳光，响彻了整座森林。

　　“唉？”

　　脸颊上传来火辣辣的疼痛，伊亚丝微微颤抖的手贴到了脸颊上，茫然地看向了白槿，这种疼痛并非幻觉。

　　“为什么？为什么要突然打我......”

　　“滚出去.....”

　　“唉？”

　　“给我滚出这个队伍！”

　　就像是用尽全身的力气呼喊，白槿的声音惊起了树上停歇的鸟儿。

　　伊亚丝简直不敢相信自己的耳朵，平时那个腼腆的白槿居然会说出这种话。

　　但透过那乱糟糟的头发中，她看到了白槿坚毅的眼神，那并不像是在开玩笑。

　　“白槿......你在说什么，这个玩笑一点，都不好笑......”

　　伊亚丝用尴尬的笑容尝试掩盖现场沉重的气氛，希望听到白槿只是看不下去才那样说的，可是……

　　“我没有开玩笑，伊亚丝。

　　刚刚才发生了那种事，你一点都没有反省。

　　只差一步，我们就得全部交代在那里。

　　为什么你就不肯听杨宇的话。

　　杨宇并不是每次都能想出绝佳的方法，但是他想的比你更多，比脑子里全是自己事的你强。

　　这件事交给他，才能得到更好的结果，你为什么就不肯接受这个现实

　　我们是一个整体，个人实力在这个世界像蝼蚁一般，杨宇一直思考如何让我们这些蝼蚁团结在一起，变得更强，拥有可以撼动巨龙的力量。

　　而你独断专行，一点都没有为队伍考虑过，也不相信队友的决定。

　　认为凭借自己的一己之力，便可以做到一切。

　　既然如此，你想要救你弟弟那就一个人去，不要牵连我们！”

　　说着说着，白槿的眼角还是不争气地湿润了。

　　和伊亚丝度过的快乐时光，她也很珍惜。

　　可是，现在的伊亚丝已经成为不了他们的伙伴了。

　　“我不希望看到，因为你的独断专行，导致我们的队伍全灭。

　　杨宇很可靠，这点毋庸置疑，但是他也不是次次都能够度过难关。

　　他和你我一样，仅仅是个凡人，也有自己的承受界限。

　　不要每次都把他逼迫到极限！”

　　白槿紧紧握住了手中的技能卷轴，那原本是杨宇和白槿给伊亚丝一起买的技能。

　　可是，恐怕以后都用不到了。

　　“所以，伊亚丝，还请你离开这支队伍……

　　我们的队伍不需要不懂团队合作的人。

　　你也不是独一无二的，能够代替你的人要多少有多少......”

　　面对白槿突如其来的一连串责备，伊亚丝手足无措，

　　“为什么突然说出这种话，白槿你先冷静一点......你说是吧，杨宇，今天的白槿也太奇怪了，居然会说出让我离队这种话......杨宇”

　　伊亚丝向杨宇投向求助的目光，但杨宇回过头，眼神之中仅仅剩下冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十一章 茫然无措免费阅读。https://xs.23sk.com 