    秦海忠飞奔进程大伟办公室的时候，高兴的像个孩子。

    此时的秦海忠对程大伟说话口气半点不像是大湖管委会的书记，倒像下属向领导汇报工作。

    他接着问：“程主任，我儿子什么时候能回家？”

    秦海忠觉的自己答应程大伟的事已经完成了，终于可以正大光明问程大伟自己儿子的事，没料想程大伟的回答却让他脸上的笑容瞬间凝滞。

    程大伟说：

    “秦书记，秦三文在项目招投标工作中存在严重的贪污受贿串标行为，现在人证物证俱全，想要出来恐怕不容易。”

    秦海忠犹如被人当头一棒。

    他短暂的愣怔过后眼里闪起熊熊烈火，脑子里第一反应，“自己这是中了程大伟的圈套！”

    秦海忠刚准备开口对他兴师问罪听见程大伟说：

    “所以我必须告诉你，要想让秦三文出来必须有人为这件事背锅。”

    “背锅？”

    “是。”

    “你的意思是？”

    “秦书记应该已经听懂了我的意思，还需要我再重复吗？一件事情出来，如果没有人承担责任，谁敢把事情了结？”

    秦海忠心头刚涌起的怒火瞬间熄灭。

    理智告诉他，程大伟说的有道理。

    儿子秦三文犯了那么大的错，既然他已经被纪律委的人带走调查总得有个合适的说法遮人耳目才有可能被放出来？

    可是……

    秦海忠脑子里琢磨，“这种事谁会愿意站出来替人背锅？”

    程大伟像是猜到他心里所想，神色平静建议道：

    “我倒是觉的副主任朱爱民是最合适的人选。”

    看到秦海忠脸上露出诧异神情，程大伟解释：

    “秦三文并不是大湖管委会的工作人员，他凭什么在招投标工作中徇私舞弊？如果调查事实变成一切都是朱爱民私心作祟。

    利用了秦三文的特殊身份进行违规操着，一切能说得过去，这样说起来秦三文身上的责任就小多了。”

    话虽这么说，但秦海忠一想到自己要亲手把老下属朱爱民推出来替自己的儿子背黑锅，心里总觉的于心不忍。

    朱爱民是自己一手提携起来的老下属，他一向对自己忠心耿耿，哪怕自己偶尔心情不好乱发脾气他也从无怨言默默忍受。

    程大伟见秦海忠半晌没开腔，脸上似笑非笑问，“怎么？秦书记舍不得老下属受委屈？既然如此，秦三文的事…..”

    话没说完听见秦海忠斩钉截铁口气：

    “我答应你，把朱爱民推出来顶替我儿子的错！”

    程大伟脸上笑了笑，对这样的结果毫不意外。

    对于秦海忠来说，再怎么忠心得力的老下属跟宝贝儿子比起来根本不值一提，他的选择压根不需要多想也能猜到结果。

    秦海忠提出：“是否方便让我跟儿子见一面，有些话我必须当面交代他，要让朱爱民背锅，也要让很多地方吻合，是不是？”

    程大伟微微颔首：“可以。”

    尽管程大伟口中说出“可以”两个字的时候声音很轻几乎没什么分量，但是秦海忠心里却还是微微一震。

    他就知道，程大伟在庄大海面前说话的分量无人能及，连金总都很难插手的事，他居然轻描淡写帮着解决了？

    若不是大白天，秦海忠真以为自己在做梦。

    秦海忠当天就见到了让自己忧心忡忡的宝贝儿子秦三文。

    第一眼看到儿子，秦海忠差点没认出来。

    以前的秦三文从来都是一副意气风发风流倜傥形象，出门之前哪怕皮鞋上沾一点灰都不乐意，非得弄干净才行，但是现在……

    他身上那件白衬衫领子都快变成了灰黑色色，头发乱七八糟像鸡窝，别说皮鞋了，裤子上全都是污渍像是八百年没洗过。

    最让秦海忠心疼是儿子那张憔悴不堪的脸。

    这才几天没见啊？

    面前的儿子一双眼睛像是蒙了一层灰，嘴唇干的翘皮，脸颊消瘦像是好长时间没吃过一顿饱饭，让他看一眼心疼的不得了。

    “儿子，你在里面还好吗？”

    秦海忠好不容易控制住内心情感的涌动，开口问儿子。

    秦三文在里面也傻了，第一眼看见父亲出现在面前的时候像是稍稍愣怔了一下，过了好一会才确认事实的口气问，“爸，真的是你吗？你来看我了？”

    看到儿子一副仿若梦游的表情盯着自己，秦海忠两行老泪差点忍不住掉下来。

    他冲儿子用力点头：

    “是我是我，老爸来看你了！”

    话音刚落看见儿子突然身体猛的前倾一把抓住他的手哀求：“老爸，你赶紧带我回家吧，这种鬼地方我一分钟也不想再呆了！”

    秦海忠心中一紧，忙问，“他们打你了？”

    秦三文摇头。

    “他们不给你吃饭了？”

    又摇头。

    “他们不给你睡觉了？”

    还是摇头。

    秦海忠心里不由得松了一口气，赶忙安慰儿子，“你先别着急，爸爸正在外面想办法，一定会尽快把你弄出去的啊。”

    “不行！我现在就要出去！”

    秦海忠脸上露出为难：

    “不是老爸现在不想把你带出去，而是你这次犯下的错实在是太大了，爸爸在外头想了好多办法才有机会进来跟你说几句哈。”

    跟秦三文的冲动个性相比，秦海忠显然是老成多了。

    他很快想起自己今天和儿子见面的主要目的，立刻收敛情绪拍着儿子的手背交代：

    “儿子你听我说，老爸接下来说的每一句话你都要牢牢记在心里，这关系到你到底能不能早点出来，能不能出来，你记住了吗？”

    秦三文见父亲一脸严肃，眼泪也顾不上擦冲他点点头。

    “你听好了，你这次被调查组带来调查主要是针对飞跃公司违规中标的事，这事要是真的算在你头上，调查组的人最终一定会把你的案子转交给检察机关，到时候你一定会被判刑会坐牢。”

    秦三文在这边已经很恐惧了，要是坐牢，岂不是更加的可拍，忍不住冲父亲喊，“爸，我不想坐牢，你救救我！”

    秦海忠冲儿子做了个“稍安勿躁”的眼神，继续说：

    “爸爸今天好不容易跟你见面就是要告诉你，如何才能不坐牢，尽快出来，下面时间，调查组问话到时候你一定要一口咬定一切都是朱爱民让你干的。

    你就说是他让你私下接触飞跃公司老板，是他让你利用特殊身份在招投标过程中做了一些小动作，总之整件事都是朱爱民的搞鬼，你充其量就是个被人利用的棋子。”

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

