    第580章不是一个合格的丈夫人选

    赵娇娇是有一些吃惊的，“大哥，你居然还注意这事？”

    不是说，男人一般都比较粗心吗？

    他粗心？

    如果粗心，怕他都长不到这么大。

    小时候家里那么穷，特别是干旱那几年，吃树根如果不跑快一点，都没有。

    哪怕那个时候年纪小，可饿肚子的感觉却很是清楚，虽然不想承认，那个时候好像凌家刚来大队，而且爹跟凌云瑞的爹认识，送了一些救济粮来。

    这事怕也是爹娘在凌云瑞爹娘去世之后，那么照顾凌云瑞姐弟几人的原因之一。

    如今甚至打算让娇娇嫁给凌云瑞，他想要说清楚，也是怕娇娇受到委屈。

    凌云瑞的性子真的不是一个合格的丈夫人选。

    娇娇只是看到凌云瑞表面上的性格，不知道他私底下的狠。

    他也清楚，凌云瑞不狠，怎么可能活下来。

    他们大队虽然没有其他大队那么多批斗，压榨，但是大队一些社员的思想还是比较迂腐的。

    为了贪念，直接就举报了凌家，是因为凌家得到了好处，可那人最后落到一个家破人亡的下场。

    对于这样的下场，他是胆寒的。

    也不好告诉爹娘，那个时候凌家还没有平反，凌云瑞才十几岁，就能把人算计成那样子，他是真的害怕娇娇出事。

    娇娇是有一些小聪明，可拿来跟凌云瑞来比较，那完全就是被人卖了还帮人数钱那种。

    他不得不防备一些。

    而他也不是那种，在别人背后说别人的坏话的人。

    “太过明显了，所以一眼就看出来了。”

    的确有一些明显，不过很多男人更偏向这个娘，毕竟很多男人都想着一句话：娘只有一个，媳妇可以有无数个。

    却不知道还有一句话：你娘不能陪你到老，只有你媳妇才能陪着你到老，也是她决定是继续抢救你，还是拔你的氧气管。

    “那你们营长跟偏袒谁？”

    赵东来叹气一声：“清官难断家务事，嫂子被婶子气的流产，最后营长干脆把他娘送回去了。”

    赵娇娇得知这个结果，松了一口气，真的怕到如今这一步了，有的男人还不清醒，认为是自己媳妇没事找事。

    “所以结婚，不但要看男方，还要看男方的父母，不然的话，嫁过去就可能吃亏，不过我们娇娇的婚姻大事，定要爹娘掌眼的。”

    要拖，哪怕爹娘满意凌云瑞，只要拖着，看凌云瑞能如何？

    当然这是凌云瑞能打动娇娇，让娇娇跟他在一起的可能性。

    如果两个人没有在一起，这些都不用考虑的。

    “大哥，娘之前可说了，如果嫂子与他们相处不了，就让嫂子随军，所以大哥不用担心嫂子与我们相处不了，不知道要爹娘还是要嫂子这个问题，我们会杜绝这样的事情发生的，只要嫂子对大哥好，哪怕一年到头都不回家探望爹娘，我们都不会有意见的。”

    赵东来敲了一下赵娇娇的头，“怎么说到我的事情上来了？”

    赵娇娇捂住被敲的地方，嘟囔着小嘴说着，“我还不是想着大哥年纪不小了，与大哥的同龄人都结婚了，特别是这两年，大队结婚的小伙子可不少。”

    (本章完)

