    吃过饭大家都坐在原地休息，我把张卿叫到一边，她始终都低着头。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    “张卿，我知道你现在心里肯定在埋怨我，我儿子和女儿的命是命，你爷爷的命也是命，我不会为了自己的儿子和女儿就牺牲你爷爷的性命，放心，我会想办法救出你爷爷的。”

    张卿抬起头的时候已经满脸泪珠：“怎么救？我们根本不是他们的对手，三批人，不是三个人。而且，而且还有大叔和你那个朋友，你真的有把握救出他们所有人吗？”

    我哑口无言，因为我确实不敢说有把握能够救出所有人，如果让我交出彩虹花，我可以接受，但是让我用小辰和心儿的命去换，我是万万做不到的。

    “怎么不说话了？刚才不是还大气凛然的说别人的命也是命？”张卿怒气冲冲的对着我吼。

    我盯着张卿平静的问道：“那你的意思是，让我用小辰和心儿的命去换你爷爷的命？”

    “我……”张卿一下子不说话了，眼泪更汹涌的流出来。

    我看着她也实在是不忍心，她在这个世上只有爷爷一个亲人了，自然是舍不得的，我本想安慰她，但是我一直都不太会安慰人，一时也不知道说什么了。

    张卿突然笑了，是那种绝望的笑：“呵呵，我也是明白了，我爷爷被抓走，这原本就是和你们没关系的事情，你们愿意救我爷爷，我应该感激才对，怎么敢要求你用儿子和女儿的性命去换！”

    张卿话里的嘲讽很明显，我不想与她计较，毕竟她现在情绪不稳定：“张卿，你冷静冷静，仔细想想这些事，我不希望我们还没到淄博，自己人就先闹翻，这样岂不是上了那些人的当，我相信云熙肯定会有办法的。”

    说完，我先回去车边，一个人的心结只有自己能解开，我相信张卿会想明白的。

    顾阳看到我回来，却没有看到张卿，眉头微微皱了下，我转头看云熙，他朝我点下头，意思是顾阳已经知道情况了，我不知道该说什么，反而是顾阳先站了起来。

    “你不用担心，张卿那边我会劝她！”顾阳说着就朝张卿的方向走过去。

    云熙捏了捏我的肩膀说道：“不用担心，她会想明白的。”

    我点点头，就算是能想明白，如果张卿的爷爷真的在这次事件里死掉，那我们的心结就永远也解不开了。

    不知道顾阳跟张卿说了什么，张卿的脸色没有之前那么难看了，只是还是不太愿意搭理我，我们灭掉火继续出，张卿去了赵清风的车上，倒是多多想要和小辰心儿玩，换到了房车上，云熙也替换包大哥开车，我陪着小辰、心儿和多多一起玩，但是心里还在想着张卿的事情。

    车子行了半天，晚上的时候我们到了一个不知名的小村落，说是小村落其实还是有些牵强的，因为这里只有四五座房子，估计人口也不会过二十个人，每家都亮着黄光，远远的就闻到饭香味，我们不赶时间，不需要走夜路，就决定晚上在这里休息。

    “你们先待在车上不要动，我先去看看情况！”包大哥说着就直接下车，朝最近的一栋房子走过去。

    敲过门之后没多久，门打开出来一位老人，包大哥不知道跟他说了什么，就看到那老人点点头，之后包大哥朝我们走过来。

    “他说家里可以住，不过我们人多，可能需要再找一户人家，那老伯说他弟弟家也可以住！”

    “可靠吗？”云熙问道。

    包大哥点点头：“挺干净，老人也很普通。”

    “那就好，我们下车。”云熙说着一手抱小辰一手抱心儿的直接下车。

    有云熙和包大哥在，我也不需要担心会掉入别人的陷阱，而且这里并没有给我不好的感觉，应该是安全的，至于昨晚一直跟踪我们的那个黑衣老婆婆会不会到这里来，我就不确定了，总之，一切还是小心为好。

    我们来的这家只有老伯和他老伴儿在，儿子女儿都在山东打工，家里刚好有两间空房间，这地方荒僻，房子想建多大建多大，但是他们也只是建了够自家人住的房间。

    最后决定，我和云熙一间，张卿和顾阳一间，而包大哥和赵清风去老伯弟弟家里住，我们四处看了下，确定房子确实没问题之后才开始煮饭吃晚饭。

    老伯和大娘都还没有孙子孙女，一直期盼儿子女儿能结婚，现在看到小辰、心儿和多多喜欢的不得了，只是多多有些怕生，躲在赵清风身后，而小辰和心儿倒是逗的两位老人哈哈笑，没多久，多多也熟悉了，就和小辰他们一起玩，倒也开心。

    吃过晚饭，我们早早的上床休息，不过在睡觉之前，老人却告诉我们这一带不太平，晚上不管听到什么动静都不要出门，就没事。

    我们有些奇怪，这里并没有阴邪之气，怎么会不太平，后来问过之后才知道两位老人所说的不太平是指这里有狼出没，原本家里还会养些家禽，可都被狼给叼走吃掉了，也就不敢养了，狼没有东西吃，就夜夜来这里嚎叫，有时候还会像人一样拍门，只要不出门，就没事。

    包大哥听后就问有几匹狼，老伯说应该有两匹，不过应该还有小狼崽，因为那狼是一公一母的，包大哥点点头，说今晚要帮老伯和大娘把狼给解决掉，我本来想阻止的，但是云熙却示意我不用管，我也就没说话。

    其实，听到有狼之后我心里就很不安，毕竟小时候经常被父母用狼吓唬，对狼始终都有种恐惧的心理，虽然知道有云熙在，那狼根本上不到小辰和心儿，但还是免不了会害怕。

    心里一直想着狼的事，所以我躺在床上好久都睡不着，睁着眼睛等狼来，小时候经常听狼的故事，但从来没见过，不睡觉的原因好奇也占一部分。

    不知道过了多久，外面突然响起狼的嚎叫，我吓了一跳，虽然好奇，可我也没有胆大到出去看的程度，所以只是静静的听着。

    没多久，外面响起脚步声，我想应该是包大哥出去找狼了，云熙慢慢抬起头，笑着说：“想看吗？”

    我点点头，然后又立刻摇头：“算了，万一妨碍到包大哥就不好了。”

    “真的不去？”

    “恩，真的不去！”

    “那就睡觉吧！”云熙重新躺下来。

    外面响起打斗的声音，不时还能听到球球愤怒的叫声，看来球球也加入了战狼团队，既然是这样的话，那我就更不用担心了，球球的能力我是一点都不怀疑的，之后就断断续续听到狼痛苦的嚎叫声，看来包大哥他们已经占了上风，如果包大哥能除掉这里的狼，也算是感谢老伯和大娘留我们住宿。

    没多久之后，外面的打斗声就停止了，顿时，我对包大哥的身份更加好奇了，从云熙把他回来之后也只是告诉我们他的名字，对于他究竟是什么身份，究竟有多厉害却是只字未提，我本来想问的，可又不好开口，如果云熙想说，他一定不会瞒着我的，不过经过今晚的事，我对包大哥有了新的认识，这包大哥的能力必然在黄大叔之上，要是黄大叔也在，那就更好了。

    想着这些事，我就迷迷糊糊的睡着了，梦里竟然梦到我在和狼战斗，不过，占上风的不是我，而是狼，那狼把我追的满大街跑，最后还是被球球一口咬掉了脑袋。

    第二天一早，我被一阵吵闹声惊醒，睁开眼睛却现云熙、小辰和心儿竟然都不在了，我立刻出去找他们，却现外面空地上围着一群人在兴奋的讨论着什么。