    第295章换房

    田韶见夫妻两人从屋里出来后脸上并没什么不高兴，心头倒是舒服了不少。并没因二丫以后招赘要求她做伏妹魔，挺好。

    吃过午饭，田韶准备回县城。

    二丫不愿回去，说道：“大姐，我吃过晚饭再回去。”

    田大林将大丫叫进屋里，说道：“你拿回来的这六匹布,我跟你娘刚商量了，留下一匹做衣裳其他的都卖了。卖得的钱到时候还是给你。”

    田韶有些意外，她笑着说道：“不用给我，这钱你们留着改善生活。肉不好买，可以多买点鱼虾或者鸡鸭吃。三丫她们现在正在长身体，都需要营养。”

    老大跟二丫账算得清楚,但对他们夫妻是真的没话说。田大林笑着道：“你现在用钱的地方多,还是给你。家里你不用操心,现在隔一天就有荤腥，鸡蛋天天都吃着。”

    田韶嗯了一声道：“那你们攒着，等我要用钱再跟你们要。对了，爹，你也别往山上跑了，我准备用煤球。”

    田大林却不同意，说道：“你现在要买房，要再煤炉子跟煤球，到时候别人问你那么多钱哪来的？你这稿费可都是查得到的。”

    唉，田韶真希望能按快进键到八十年代，这样不管干啥都没人盯着了。

    下午去了李家，先是辅导了李爱国一个小时。这小子很聪明,在田韶这段时间的指点下进步飞快。按照这个趋势，明年恢复高考应该能考上大学。

    吃完饭的时候李父不在，又加班去了。李母厨艺普通，特意从国营饭店打了两个硬菜,然后再炒了两个叶子菜。

    吃过饭,田韶就与李母李爱华说了换房的事。

    李爱华很生气地说道：“小韶,让我拿平房跟你换楼房，你把我当什么人了？”

    现在谁不想住楼房，更别说田韶的还是八十平的房子。她要换了，别人会怎么想她呢！当然，她自己也不会去占田韶的便宜。

    想着之前她跟田韶说自己更喜欢楼房，李爱华道：“我是喜欢楼房，但那得是厂里分给我的，而不是去占你的房子。”

    李母很冷静，她觉得田韶这般做肯定有她的理由，她笑着说道：“爱华，你别着急，先听听小韶为何想要换房子？”

    “不管什么理由，这房子我都不会换。”

    田韶笑了下，说道：“爱华姐，你觉得我会在纺织厂呆一辈子吗？”

    李爱华一怔，很快反应过来：“你的意思你还是想离开纺织厂？”

    田韶也没瞒着她，笑着说道：“我就没打算一辈子呆在永宁县，有机会我就会离开这儿。”

    “我离开后,工作应该是给三丫。不管是二丫还是三丫,他们都保不住房子。”

    李爱华摇头说道：“这个你放心，有我们盯着,谁也夺不走这房子。”

    田韶直接将话说透了：“爱华姐，我二妹跟三妹都是姑娘家。那些人不敢明目张胆强夺，但可以用一些下作手段……”

    多的不说，让李爱华自己脑补。

    见她脸色难看，田韶说道：“与其留着房子给她们被人算计，还不如现在跟你换房。惠山街的名字落在我的名下，那些人知道也不会再打歪主意了。”

    李爱华有些纠结。

    田韶继续劝道：“若你愿意换，那也是我占便宜。毕竟那房子是厂里的，而惠山街的房子是个人的。”

    李爱华闷声不吭。

    李母却很心动，说道：“小韶，这么大的事你爹娘能同意吗？”

    田韶笑着说道：“我今日回去跟他们说了。他们知道我的打算都同意了，现在就看爱华姐跟赵康愿不愿意？”

    惠山街的房子是赵康的，肯定得征求他的意见。不过田韶觉得他应该会同意，毕竟住楼房确实方便很多。住在惠山街，光用水就是一个问题。

    李爱华想了下说道：“那等你走的时候再换。”

    田韶觉得太麻烦了。

    李母推了李爱华一下，见她不说话只得自己开口：“等我明日问下赵康，然后再给你答复。”

    田韶笑着点了下头，然后起身说道：“阿姨，天色不早了我先回去了。”

    李母不放心，让李爱国送她回去。等两人都离开以后，李母笑骂道：“你这傻丫头，这是多好的事，你干嘛闷闷不乐的。”

    李爱华将之前她跟田韶抱怨的话说了，说完后道：“妈，我觉得小韶是因为那番话，才跟我换的房。妈，我不想换。”

    李母这才明白，她问道：“那你是不相信小韶刚才的话，你觉得她会一直留在永宁县了？”

    李爱华迟疑了下说道：“妈，考省里去说起来容易做起来难啊！虽然她很厉害，但这也是说不准的事。”

    李母摇摇头说道：“你看她什么时候做过没把握的事？对了，你知道你爸为何周日都在加班，就是在商议小韶提的集资建房。”

    “这怎么跟集资建房扯上关系了？”

    李母摇头道：“具体的我也不清楚，不过这事一旦做好了，其他单位肯定会仿效的。爱华，小韶能力那么强，县里是肯定留不住她的。所以你不用顾虑那些有的没的。就算出现你说的那个万一，到时候将房子换回去就是了。”

    李爱华衡量了半天，最后还是点头答应了。

    第二天中午，李爱华去公安局找赵康说了这件事。

    赵康颇为意外，不过知道原因后他没考虑就同意了。他当时听到这房子要卖，赶紧跟领导说要买下来结婚，买完后才发现用水如厕不方便。现在田韶提出换房于双方都有益，拒绝就是傻子了。

    李爱华还是有所顾虑：“我总觉得占了小韶的便宜。”

    赵康笑着道：“田韶换房是为家人呢！若是你不跟她换房，到时候万一厂里将房子收回去，她那两个妹妹只能住宿舍或者去外头租房子呢！不管哪一样，都没住自家房子舒服。”

    听他这么一分析，李爱华放下了顾虑。

    赵康道：“你若觉得占便宜了，差价咱们不要了。”

    要知道他这房子花了八百八，就这还是内部价呢。没办法，现在根本买不到房子，而且这里面的家具也全都是好料子。

    李爱华摇头道：“不要，小韶经常说亲姐妹也要明算账，差了多少让她补。”

    赵康疑惑了，这姑娘不好财，为什么要截留四根黄鱼呢！

    (本章完)

