    第41章 修罗场，有点可怕！

    茶足饭饱。

    可宁诗楠的情绪却突然有些低落。

    因为和江辰相比，她的厨艺真的只能算一般。

    “先生，我们还是招一个厨师吧，我的厨艺可能有点差....”她垂头丧气道。

    好家伙，都给她整不自信了。

    江辰没好气的给她一个爆栗，“别想给老子偷懒！以后一日三餐都交给你，敢偷懒就扣你工资！”

    其实，宁诗楠的厨艺还不错，但是在神级厨艺面前，还是差了点。

    江辰虽然会做饭，但他可不想天天泡在厨房里。

    要是兴趣上来了，做几道菜那倒还行。

    宁诗楠揉着脑袋，笑眯眯的说道：“知道啦。”

    唐洛欢看在眼里，心中没来由的发酸。

    “江辰，能让宁小姐这样的人才给你当管家，你也真够可以的。”

    江辰撩了撩耳边的头发，“或许这就是人格魅力吧。”

    “臭屁王！”

    唐洛欢白了他一眼。

    这时，江辰注意到她身旁的保温桶。

    “你这是什么？”

    “你看我这脑子，差点忘了，这我是熬了一上午的鸡汤。”

    唐洛欢打开保温桶的盖子，一股浓烈且呛鼻的药味散发而出。

    “你确定这是鸡汤不是中药？”江辰捏着鼻子问道。

    “当然确定！你别看卖相不怎么样，营养价值高着呢！”唐洛欢卖力推荐。

    江辰看了一眼这泥浆般的色泽，面色凝重，“这汤....你自己尝过吗？”

    唐洛欢摇头，“没有，不过兰姨尝过了，说很好喝。”

    江辰为沈秋兰默哀一分钟。

    “我觉得是这样的.....”

    江辰努力的组织语言，“术业有专攻，一个人不可能什么都厉害。可能你在管理公司方面是天才，但厨艺这种事情，你大可不必为难自己。”

    唐洛欢听懂了，气鼓鼓道：“你这是不相信我？”

    江辰认真道：“我相信你，我相信你确实不会做饭。”

    “你！”

    唐洛欢小脸绯红，拿起汤勺盛了一勺。

    “一会你们可别抢着喝！”

    “你放心，绝对没人和你抢。”

    “哼！”

    唐洛欢直接喝了一大口，表情瞬间一变！

    整个人身体都在颤抖，仿佛在极力忍耐着什么。

    江辰无奈道：“实在忍不住就吐了吧....”

    “哇~！”

    唐洛欢直接吐进了碗里。

    这哪是鸡汤，这比中药都难喝无数倍！

    她坐在椅子上，心情低落，“看来你说的没错，可能我真的不适合做饭。”

    江辰安慰道：“没事，你要想学做饭，可以来我家。”

    “真的？”

    唐洛欢眼睛一亮！

    江辰这是要教自己做饭？

    “这还有假？我们宁管家熬汤可是一级棒，我一定让她倾囊相授。”

    “哦....”

    唐洛欢心情又低落了下去。

    看着宁诗楠小鸟依人的乖巧模样，她心中酸涩越来越浓。

    “宁小姐，有个问题不知当讲不当讲。”

    宁诗楠点头，“唐董但说无妨。”

    唐洛欢看似随意的问道：“宁小姐在这当管家只是过度呢？还是打算长期以往的做下去？”

    宁诗楠疑惑道：“您的意思是.....”

    “管家这个职业，很多人都可以做，宁小姐作为顶尖的管理人才，不觉得屈才了吗？”

    唐洛欢直言不讳道：“宁小姐有没有兴趣来我这施展拳脚？无论薪水还是资源，我保证要比赵氏要强得多。”

    江辰挑了挑眉头。

    他感觉唐洛欢有点不对劲。

    她一直以来和人精一样，说话办事滴水不漏，可现在却当着自己的面说这种话。

    不像唐洛欢的行事风格。

    她这是在...吃醋？

    “江辰你也别介意，我只是爱才心切。”唐洛欢对江辰解释道。

    江辰轻笑，“没事，主要看宁诗楠的意思。”

    若是宁诗楠要走，他倒也不强留。

    毕竟自己也不能扼杀别人追求梦想的权力。

    唐洛欢见江辰没有生气，整个人也放松了下来。

    “宁小姐，你不用急着给我答复，可以好好考虑一下，橙光的大门永远为你敞开。”

    宁诗楠沉默片刻，抬起头看向唐洛欢。

    眼神清澈通透，仿佛能看透人心。

    唐洛欢俏脸绯红，撇过目光不敢和她对视。

    宁诗楠摇头道：“多谢唐董抬爱。虽然管家谁都能做，但江先生的管家，相信没人比我更适合。”

    “而我自己也享受这份工作，所以只能辜负唐董的期望了。”

    “倒是唐董....似乎在担心什么？”

    宁诗楠笑容玩味。

    唐洛欢眼神慌乱，“我，我有什么可担心的.....”

    说着站起身，还不小心撞到了椅子。

    “江先生，感谢你的盛情款待，时候不早了，我就先回去了。”

    说着也不等江辰回话，拎起保温桶就走。

    “我送.....”

    “不用送了！”她头也不回道。

    看着唐洛欢离去的背影，江辰想起刚刚两女对峙的那一幕。

    不禁打了个冷颤。

    这女人之间没有硝烟的战争，也太恐怖了吧。

    ......

    唐洛欢回到家里。

    关上门，捂着通红的脸颊，心跳如鹿撞。

    “唐洛欢，你到底怎么了？”

    她罕见的露出一丝迷茫。

    面对宁诗楠的酸涩和嫉妒，让她自己都感到震惊。

    哪是她活了二十多年，从未有过的感受。

    以至于说出那种不合时宜的话。

    “难道我喜欢上江辰了？不会吧....我们才认识短短几天，不可能的！”她拨浪鼓似的摇着脑袋。

    她唐洛欢是什么人？

    名门望族唐家的长女，家族之强盛，凤江以南首屈一指。

    可她却放弃了家族的支持，来到天海重新开始。

    短短三年，就成了天海顶尖的企业家，无数独立女性的偶像。

    她自认为心如坚冰磐石，怎么可能这么轻易动摇。

    “小姐，你回来了....”

    唐洛欢抬头看去，只见沈秋兰步履蹒跚，脸色苍白的捂着肚子。

    “兰姨，你怎么了？”她关切问道。

    沈秋兰摆摆手，声音虚弱：“没事，差点胃穿孔，吃一点胃药就好了。”

    “......”

    尝过鸡汤的唐洛欢，当然知道怎么回事，表情有些涩然。

    “对了，小姐，我刚刚接到消息，钱天翊来天海了。”

    “钱天翊？”

    唐洛欢眉头一皱，“他来干嘛？”

    “不清楚，但估计也是奔着你来的.....”沈秋兰小心翼翼道。

    她知道这个名字有多让她厌恶。

    唐洛欢脸色阴沉，“把钱天翊的照片给公司和家里的保安发下去，别让他出现在我的视线范围之内。”

    “好...好的...”

    沈秋兰脸色有些难受。

    唐洛欢皱眉，“怎么了？”

    沈秋兰捂着肚子，颤声道：“小姐，我快不行了，我想上个厕所......”

    唐洛欢：“......快去吧。”

    (本章完)

