    “阿不噻呦？”

    “啊！请问是高丽银行的金社长吗？“

    ”啊是，您是……”

    “我是江原道的罗正泰，之前受社长您的关照。一直没有好好的答谢过你您！”

    “啊……原来是罗议员，哪里的话！我们也受了您不少关照啊！请问您突然来电话，有什么事情吩咐吗？”

    “哈哈……有一件小事，以前认识的选民让我帮着打听一下，请问……贵行好像最近在韩泰运输的董事会议上，选择支持了未来投资的提案？”

    “啊……是的……这件事……我们也是受人所托！”

    “那能不能给我一个面子？这件事，能不能请贵行改变立场？转而支持公会的提议呢？”

    “啊？”

    “我知道这件事您或许很为难！不过，当初那些工人可是受过很多苦，最终才终于答应了这个条件的，现在韩泰的股东打算反悔，我看贵行没有必要助纣为虐吧！”

    “啊！是是是！您教训的极是！”

    “所以不如考虑一下我的建议，在股东大会上，想办法站在工会一边就好！事成之后，我自然会有所回报的！”

    ……

    电话里，某种菜用和蔼的语气和高丽银行的金社长通报着电话。虽然对方只是议员，可是金社长依旧不敢怠慢！因为青瓦台所代表的政府，虽然不能说完全控股高丽银行，可是在银行里也是占有相当股份的大股东。大股东的人所说的话，自然是要有分量的。就比如，在他这个行长任期结束之后的人选任免上，金社长少不了要去求这些政治家。

    算起来，社会就像是一张网，每个人都被这张网纠缠着，谁也无法摆脱谁。

    这一点作为银行高层的金社长自然心知肚明。不过他虽然在电话里答应了罗议员的请求，可是这件事，却并不只是凭着议员的一句话就可以妥善安排的。

    只见金社长先是思考了一下，随后拿起电话，对着听筒直接吩咐道：

    “韩泰运输现在是谁负责的？叫他们负责人过来跟我当面汇报一下情况……”

    ……

    因为通过了董事会的议事日程，所以韩泰运输很快就向全体股东发布了公告，声称会在一个月后进行股东大会的表决！

    虽然看起来时间有点长，但是所有公告都是按照监管部门要求的程序发布的，因此程序上自然不能乱。不过眼下，不少人都已经盯上了韩泰运输这只肥羊。

    一只可以持续下蛋的鸡，和一只只是听说很能下蛋，却根本见不到鸡蛋的鸡，两者在价值上有着很大的区别。

    之前的韩泰运输就是后者，而现在随着公告的发布，韩泰运输也给了人们可以成为前者的希望。所以，这家公司的股价得到修复，几乎是板上钉钉的事情。

    而问题就是，这家公司的股价到底定在多少合适？

    首先要了解的是，韩开运输虽然没有和韩泰集团在投资上有任何的关系，可他的业务却深度绑定了韩泰集团。其中最大部分的收入就来自于韩泰电子和韩泰造船的物流和客运业务。

    几乎每个在韩泰工作的上班族，每天的通勤都是依靠韩泰运输的大巴车来完成的。考虑到韩泰运输庞大的员工数量以及持续增长的业务，韩泰运输在这方面的收入也是多年来持续上升的。

    那么这样一家优质的企业，股价只有2000韩元，是不是有点低了？

    市场似乎已经给出了答案，虽然只是发出了公告，并且公告了股东大会召开的日子，可是随着下一个交易日的到来，韩泰运输再次暴涨，转眼间，股价就有上探3000韩元的趋势了！

    一时间，所有机构都在关注着这只股票，虽然他的盘子不大，业务也并不复杂！但要知道，韩国股市市值最大的一只股票就是韩泰电子了，所以凡是和韩泰集团沾上边的企业，又有哪一个不是优质股呢？

    ……

    不过就在这时，就在公司的股价迎来狂欢之时，在韩泰运输的内容部，积聚已久的矛盾和担忧，却已经有些按耐不住了。

    ……

    “老子每天工作的这么辛苦，结果就整天吃点子泡菜，还有豆芽汤，阿西吧！”

    在韩泰运输的食堂里，一名汽车司机发着牢骚，随后便将餐盘里的食物直接扔在了地上，负责食堂运营的工作人员见状，立刻就过问了起来。

    “干什么？干什么？”

    “我要公道，当初是你们说在这里干到退休，就可以拿一大笔钱安心养老的，别以为我们这些司机什么都不懂，报纸上都说了，公司里的那些大人物要拿走我们的卖命钱！阿西吧……”

    “不吃是吧！信不信我把你送到人事部去，明天就让你回家！”

    “你们这些混蛋，当初说的那么好听，全都是在骗我们！兄弟们，他们今天开除了我，明天就是你们！”

    “阿西……”

    随着带头闹事的人一声吆喝，食堂里又有人把饭盘砸向了地面，一时间泡菜和米饭溅的到处都是，就连豆芽汤也被撒的四处横流。这一切看起来格外的狼狈。

    食堂的负责人知道这是有人带头惹事，他怕吃亏，于是转身就要走，不过很快就看到自己的面前挤满了人，挡住了离开的去路。

    ……

    此时不只是在公司的食堂里，在公司的停车场上，一辆辆汽车等待着出车，可一群司机却静静的坐在那里抽着烟，似乎根本就不用工作一样。

    现在已经是信息年代了，所有人都有手机，网上的消息经过添油加醋的传播之后，再回到当事人的耳朵里已经是另外一回事了。

    不过有一件事是确定的，那就是韩泰运输的司机们对董事会的决议很不满，认为是这些股东剥夺了他们应得的利益。而与此同，矛盾即将激化，眼看着有一触即发的态势!

    作为新任董事的吴大中最先知道了这件事，于是他立刻就把这里的情况汇报给了未来证券投资的金相灿。

    “什么？这些工人在闹事？”

    “是的，不用想也知道背后是工会在煽动的！”

    “工会？为什么？”

    “哎，韩泰运输的工会，之前就是出了名的不好惹，当初韩泰集团收购未来重工的造船业务，就是这些人差点把这笔交易搞黄了！”

