
　　每当有天才陨落在战台上的时候，举荐这名天才参加天骄之战的强者，就会脸色非常的难看。

　　尽管他们也都知道这场天骄之战很多天才都是拿来凑数的，但自己所举荐的天才被杀死了，无疑会让他们觉得有损颜面。

　　“看，那个是不是刚才挑衅我们的人？”就在这时，剑云霄指向空中的一座战台说道。

　　罗修也抬眼望去，看到剑云霄所说的这个人，的确是之前过来挑衅的五个人之一，也是那闫安护法所举荐的天才之一。

　　只见此人极其的孤傲和自负，上台之后就以一种蔑视的目光看着自己的对手，冷笑道：“你不是我的对手，若是认输的话，我饶你不死！”

　　他的对手，是一个证道二重境中期的年轻修士，看到对手如此的蔑视自己，脸色骤然一沉，“口出狂言，我倒是要看看，你有什么实力说这种大话！”

　　话音还未落下，这名证道二重境中期修为的年轻修士就已经直接出手，神通道法一经施展，道力汹涌，无尽的神光，淹没了整个战台的空间。

　　“轰！”

　　与此同时，那闫安举荐的天才也释放出了自己的修为波动，赫然修为也是证道二重境中期。

　　不过和他的对手相比较的话，他所修炼的遁术神通更加的精妙，在速度上面占据了绝对的优势，每当对方攻伐而来的时候，他都能凭借遁法的优势轻松躲开。

　　“你就只知道躲吗？有本事正面和我对决一次！”守擂的年轻修士怒道。

　　“既然如此，那就让你输的心服口服！”

　　闫安举荐的天才冷笑一声，旋即身影一闪，凭借遁法的速度，一瞬而至，出现在那守擂青年的面前。

　　只见他的右手中有璀璨的神芒不断的汇聚，一柄神剑出现在他的手中，弥漫出强大的气息。

　　“噗！”

　　下一刻，在那守擂青年瞪大滚圆的眼神中，这柄神剑刺穿了他的身体，而他至死甚至都没能反应过来，更别说是躲开了。

　　无论是攻击亦或是速度，这一剑的威力，都远超过了证道二重境中期的这个范畴。

　　“四品祖王兵器，而且还是中等品质的兵器，炼制这柄剑的炼器师，还算可以。”罗修的眼睛微微眯起，自然是看出了这其中的玄奥。

　　击杀了对手，这名闫安举荐的天才，便成为了一座战台的守擂之人。

　　他将挑衅与蔑视的目光，看向了战台下方人群中的罗修几人。

　　“来自青域的几个土鳖，有没有胆量上来与我一战？放心，只要你们跪地求饶，我可以饶你们一条狗命！”

　　青域的土鳖？

　　跪地求饶？

　　这些字眼充满了讥讽与蔑视，即便是罗修也是心中愠怒，眼中透出了杀念。

　　因为在他看来，这种实力的垃圾，他只需要一招，能杀十个！

　　与此同时，因为那战台上青年的挑衅，一道道目光，也都是朝着罗修几人这边汇聚而来。

　　青域，在场的人还都是知道的，只不过是下域之一。

　　相对于金光域这样的中域而言，绝大多数人，都没有把下域的天才当一回事。

　　此刻面对中域天才的挑衅，这几个来自下域的天才，又会如何应对呢？天籁小说网

　　如果硬着头皮上去，有可能会被杀死。

　　而如果服软跪地求饶，那可就是颜面扫地了。

　　“不知死活！”

　　还未等罗修出手，一旁的剑云霄就已经飞掠而起，化作一道剑光，落在了战台之上。

　　“呵呵，你是来跪地求饶的吗？”战台上的青年脸上挂着冷笑。

　　“我是来将你打到跪地求饶的。”剑云霄冷漠的说道。

　　“是吗？就凭你这句话，你就没有机会活着走下去了。”对方的眼中杀机凛然。

　　“此人好重的杀性！”

　　“他之前上台的时候就出手狠辣，突然动用祖王兵器杀死了对手，如今他又要杀人？”

　　“凭借祖王兵器的威力，就算是对上证道三重境的修士，只要对方的手里没有祖王兵器，也未必是他的对手，看来青域的这个人，将要凶多吉少了。”

　　围观的人群一片哗然，虽然在这战台之上，也会有人被杀死，但这样的情况却并不多见。

　　可以说，观战的人群里面，没有人会看好一个下域出身的人。

　　“之前挑衅我们的一共有五个人，你的实力在那五个人里面，排名第几？”剑云霄淡淡的说道。

　　“呵呵，你打听这些又有什么用？不过告诉你倒也无妨，我的实力在我们五个人里面只是最弱的一个，但要杀你们这些下域的土鳖，完全绰绰有余了。”对面的青年不屑一顾的说道。

　　“是吗？”

　　剑云霄的脸上露出了一丝笑容，只是这笑容中，带着森然冰冷的杀机。

　　“锵！”

　　下一刻，一股凌厉的剑意在剑云霄的身上汹涌迸发而出，同时他背后的长剑，也出鞘而出，剑光撕裂虚空。

　　不仅如此，剑云霄的修为气息，也随之弥漫而出，赫然是已经达到了证道二重境后期！

　　虽然修为都是处于证道二重境，但证道二重境后期的实力，却要比中期，强大了一筹！

　　这让对面的青年，脸色豁然一变。

　　“你的修为竟然比我高？”这名青年难以置信，一个让他瞧不起的青域土鳖，竟然修为比他还高，那么他又算什么？

　　毫无疑问，当看到剑云霄的修为比自己还高的时候，他就感觉自己的脸上火辣辣的。

　　“剑云霄这个家伙……”

　　罗修摇了摇头，实际上剑云霄的修为，已经达到了证道三重境初期，但他却只是将修为控制在证道二重境中期，显然是有所保留，不想过早的暴露出自己真正的修为。

　　“就算你的修为比我略高，但我有祖王兵器，你依旧不是我的对手，去死吧！”

　　对面的青年大吼一声，手中的祖王神剑横空一斩。

　　“呵呵，席护法，没想到你从青域那种地方，居然还能找到这样的天才，不过很可惜，你找来的这个天才要死掉了，就算是修为略高，但如果他没有祖王兵器的话，不可能有任何活下来的机会，甚至他有可能连认输的机会都没有。”

　　云端阁楼之上，坐在席重不远处的闫安冷笑着传音道。

　　毕竟有紫雷大祖王在这里，他也不敢明目张胆的直接挑衅。

　　“是吗？恐怕你要失望了。”席重冷笑一声，对于剑云霄的实力，他还是知道的，要知道当初在青域的时候，剑云霄就已经是证道二重境的修为了。

　　身为青域的不世奇才，他的天赋比起道子级还要更胜一筹，经过百年的苦修，修为踏入证道三重境，一点都不意外。

　　可以说，这一次从青域带来的天才，即便不算罗修，无论四苏鹏亦或是剑云霄，在天赋和实力的层次上，都完全可以达到甚至是超越绝大多数中域的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十八章 剑云霄的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 