    沈志威和朱正顺的到来，给柳浩天的上任平添了几分传奇色彩，但也让柳浩天的这次上任更多了几分紧张的气氛。

    随着前面欢迎仪式的结束，所有人全都来到了大会议室内。

    这一次，柳浩天的上任仪式由省委组织部部长朱正顺亲自主持。

    朱正顺首先介绍了一下柳浩天之前工作的一些政绩，随后做了总结：“柳浩天同志是一个政治素养过硬，工作能力超强，工作作风独特的值得信赖的同志，希望柳浩天同志能够在省纪委这个新的平台上，充分发挥你的个人能力，为我们吉祥省的纪检监察工作做出新的亮点。下面，有请柳浩天同志讲话。”

    柳浩天拿过话筒，满脸含笑说道：“刚才朱部长对我的评价让我有些如痴如醉，我都没有想到，我的表现竟然有这么好。”

    柳浩天这话一说完，现场顿时沉来一阵哄笑之声，很显然，柳浩天第一句话所表现出来的幽默让大家非常的放松。

    看着众人满脸的笑容，柳浩天继续说道：“非常感谢省委各位领导对我柳浩天的认可和支持，这才有了我的这次省纪委履新。

    我现在先说一下未来三个月之内我的主要工作规划，大家听完之后该紧张的紧张，该放松的放松，千万不要违背你自己的本心。”

    柳浩天这句话说完，会场内再次有人发出哄笑之声，因为柳浩天的这句话依然带着几分幽默，但是也有人从这番话中听出了一丝不同寻常的味道。

    坐在柳浩天旁边的沈志威听到此处，眉毛向上挑了挑，他隐隐的感觉到，柳浩天很有可能又要搞事儿了。

    虽然他对柳浩天到处搞事儿的做事风格非常的不满，但是却也只能选择隐忍。因为这就是柳浩天的做事风格，要想让柳浩天大刀阔斧的展开工作，就必须按照他的工作风格去展开工作。

    朱正顺原本已经端起来的茶杯又轻轻的放下，这一刻，他也从柳浩天言辞的变化中察觉到了一丝异常。

    柳浩天的眼神依然显得那样的平静，说话的语气一人平缓如常：“同志们，未来三个月的时间，我的工作重心是加强对咱们省纪委内部的整顿。”

    柳浩天说到此处，现场的各位中层领导没有人再笑得出来了，因为项柳浩天这样开宗明义，并且打算用三个月的时间来完成内部整顿的领导，柳浩天是第1个。

    柳浩天接着说道：“未来这三个月的时间，我将会刀刃向内，对我们省纪委内部的违法行为，展开大力度的自查自纠。

    对大家而言，能够成为省纪委的工作人员，这代表的是省委领导对大家的信任，但是，信任并不能代表着监督，正是因为信任，所以我们对自身的监督就必须更加严格，执行纪律更加的刚性。

    必须通过强化自我监督，真正做到打铁还需自身硬！

    因为未来，我们省纪委的任务异常艰巨。”

    柳浩天说到此处，现场众人的脸上表情已经再次发生了变化，之前还被柳浩天幽默说话风格逗得满脸笑容的众人，此时此刻，已经满脸的严峻。

    但是他们没有想到，柳浩天后面的话让他们更加的紧张。

    柳浩天语气也突然加重了几分：“同志们，虽然我是第1次担任省纪委副书记，但是，我对纪检监察工作并不陌生。

    根据我的了解，有的领导干部因年届退休，被安排在纪检岗位，只想着平稳着陆；

    有的干部不敢担当，遇到问题绕着走，不想干、不作为；

    有的干部能力不足、作风漂浮虚躁，不去打听‘张家长、李家短’，监督缺失。

    有的派驻干部认为，与驻在部门领导班子一座楼里办公、一个锅里吃饭，抹不开面子，对监督畏首畏尾。

    在这里，我要对符合以上工作作风的同志说一句话，那就是，符合以上工作作风的同志你们的好日子到头了！

    因为，所有符合这些特点的人将会被我清理出省纪委的团队之中。

    在这里，我给大家传递一下在中纪委以及各级纪检监察机关所清除的害群之马中的典型特点、典型人物：

    有的自恃位置特殊、人脉广，以“摆平事儿”为本事，大搞权钱交易；有的与商人和监督对象勾肩搭背，千方百计利用职权捞取好处；有的擅自处置问题线索，帮助有问题反映的干部打探消息、说情抹案；有的越权办事，擅自扩大调查范围，甚至利用手中权力寻租；有的拉大旗作虎皮，假借组织之名，行谋私利之实；有的置“职责纪定、职责法定”于不顾，不按党的原则、纪律、规矩和法定权限、规则、程序办事，目无法纪。”

    当柳浩天以十分严肃的口气说完这段话之后，整个会议现场的气氛一片肃杀，犹如沙场秋点兵。

    柳浩天继续说道：“针对我们省纪委内部符合以上特点的人，我会在省委和徐书记的支持下，毫不手软：坚决清理门户，坚决要那些些违纪违法的纪检监察干部零容忍，发现一个，查处一个！

    在我担任省纪委第1副书记期间：绝对不会容忍灯下黑现象的存在，必须要保持我们吉祥省纪委纪检监察干部队伍正气充盈。

    据我所知，有的人办案子不行，‘抹案子’却很有办法。更为严重的是，有的人在问题线索清理、处置和查办案件过程中，严重违反政治纪律、组织纪律、工作纪律，擅做取舍、选择性办案，甚至胆大妄为，跑风漏气，办人情案、关系案、金钱案。

    对于这种情况，我们必须坚决杜绝！

    我们绝对不能讳疾忌医，必须对我们自身的问题和现状的清醒认识！

    同志们，中纪委始终强调，纪检监察机关不是“保险箱”，纪检干部也并没有天生的免疫力，必须加强管理，使监督常在。

    同志们，古语有云：善禁者，先禁其身而后人！

    在这里，我必须要再次强调一下4个不准原则：

    不准发表与党的路线方针政策和决定相违背的言论；

    不准越权批办、催办或干预有关单位的案件处理等事项；

    不准以案谋私、办人情案；

    不准跑风漏气、泄露工作中的秘密。

    在今后的工作中，如果谁违反了4个不准原则，不要总是相信你自己能够有很好的运气，因为，我柳浩天也有一双善于发现问题的眼睛，因为，接下来，我会大力推动省纪委接受公开监督的相关举措！

    今天，是我第1天上任，所以，我给大家提个提议，建议在场的各位，将你们手中所拥有的一些商人或者利益攸关人员送给你们的各种会员卡全部清退到省纪委指定的邮箱之内。

    原因很简单，会员卡虽小，折射出的却是作风建设的大问题，反映的是享乐主义和奢靡之风。这次活动标准并不高，既属必要，又具可行，应是大家都能做到的。

    如果大家做不到的话，那么将来如果有人举报或者调查出来，那么不管是谁，省纪委今后都不会有你的一席之地。”

    柳浩天说完之后，现场顿时陷入了一片是一般的沉寂之中。

    谁都没有想到，这位新上任的省纪委第1副书记，在上任的第1天，就直接拿出了如此严厉的措施，而且在接下来整整三个月的时间内，将会刀刃向内，这对省纪委内的众人来说，将会是非常残酷的三个月。”

    就在此时，柳浩天再次语出惊人：“同志们，我已经征得了徐书记和省委的支持，未来三个月，我们省纪委内部的中层干部将会进行大幅度调整，至少有1/3的中层干部，将会被从我们省纪委调整出局，我知道，这样的决定对在座的各位而言可能是大家最不想要看到的，因为根据我的了解，在我们纪委内部有那么一些人喜欢安全感，喜欢待在舒适区内，并不喜欢真刀实枪的去和那些有问题的人进行较量，而是喜欢和稀泥，喜欢大事化小小事化了，甚至有些人还因此而沾沾自喜，号称没有他摆不平的事儿。

    但是，不管以前在我们省纪委存在不存在这样的问题，以后这样的问题，一定不可能在我们省纪委出现，也没有这样的人的生存空间。

    因为未来，我们省纪委将会成为真正的正义之剑，将会真正的披荆斩棘，像那些在阴暗中行走的坏分子真正的亮剑！

    这才是我们的使命，我们的责任与担当！

    省市纪委人，身附正义魂！”

    柳浩天说完之后，整个现场顿时陷入了一片混乱之中，很多人开始交头接耳议论纷纷。

    要知道，这可是1/3中层干部的调整呀，这可是牵扯到几十个人的人事调整！

    这种大范围的人事调整在吉祥省的历史上是十分罕见的，尤其是这种人事调整还发生在吉祥省纪委。

    很多人看着坐在主台上的组织部部长朱正顺，发现朱正顺的脸色虽然非常难看，但是却并没有站出来表示反对意见。

    而省委书记沈志威却是满脸的淡定，甚至有人还看到，沈志威在柳浩天说话的时候轻轻的点了点头，很明显是在表示赞同。

    有些人心情激动，有些人心情复杂，有些人心情惶恐。

    而柳浩天却突然停住了，目光在台下众人的脸上缓缓的扫视着。

