    不当演员都是可惜了。

    “这位是我的朋友，叶辰！”

    “朋友？”

    魏霞目光闪烁起来：“恐怕没有那么简单吧，咱们这可是公司聚会，你会带普通的朋友来？怕是男朋友才对吧。”

    “啊，你别乱说！”

    夏倾城连忙制止。

    魏霞却是毫不在意：“这有什么的，男女朋友又不是什么见不得人的事情。”

    说着，就把身边的男人给拉了出来。

    “这位就是我的男朋友！”

    “你好，李天海！”

    男人向前走出一步，表情还算是正常。

    夏倾城连忙点点头：“你好。”

    叶辰也对男人点了头，算是问好了。

    “倾城，咱们还是快上去吧，许总估计早就等急了，你要是不在的话，我们也不敢上去，而且也顺便让许总看看你的男朋友，好让他死心！”

    魏霞直接拉住了夏倾城的手臂。

    夏倾城答应下来：“好！”

    目光却是看了一眼叶辰，那意思是要演好角色。

    叶辰苦笑的摸了摸鼻子，很是无奈。

    这个小丫头，要是去当演员，绝对比在公司上班强。

    不过家里也不缺她这一个赚钱的，只要安安稳稳的比什么都强，夏倾月估计也是这种想法。

    一行人来到三楼的包房。

    这是一间贵宾厅，推开门之后，里面的环境豁然开朗。

    里面非常大，说是一个小的宴会厅叶辰都不怀疑。

    除去中间的摆放的大桌子外，还有这一个台子，四周玩的喝的更是应有尽有。

    此刻的包房里，已经有不少人了。

    粗略的看上去，大概二三十号。

    一个个皆是打扮的光鲜亮丽，到也算是附和这里的环境。

    “倾城来了，来的正好，正准备开席呢！”

    四人刚刚走进去，一个身穿三十多岁的男人快步走了过来，脸上更是带着笑容显得极为高兴和激动。

    叶辰也注意到了这个男人。

    身穿西装，油头粉面的，手腕上还带着一个名牌表，价值不会低。

    这应该就是夏倾城的老板许阳了。

    “许总！”

    夏倾城看到男人，表情有些不太自然。

    下意识的后退了两步。

    来到了叶辰的身边，伸出手挽住了叶辰的手臂：“正好，今天我给许总介绍一下，这位是我的男朋友叶辰！”

    “男朋友？”

    许阳的脸色变了不少，这才正式的看向叶辰。

    眼底中带着不少的敌意。

    叶辰则是对着许阳笑了笑，看上去人畜无害的。

    四周的环境也是安静下来，一个个都看向了叶辰和许阳两人，整个公司的人全部都知道，许阳在追求夏倾城。

    许阳更是准备借助这次聚会，准备拿下夏倾城。

    可谁曾想，夏倾城竟然带了男朋友。

    直接打了许阳一个措手不及。

    而作为夏倾城男朋友的叶辰，肯定会成为许阳今晚的目标。

    大家都想看看热闹。

    “你好，叶辰！”

    叶辰对着许阳伸出了手掌，算是非常的客气了。

    许阳看着叶辰伸出的手掌，脸上的表情也是渐渐阴郁下来，不过很快就勉强的露出笑容：“原来是叶先生，那就请坐吧！”

    说着，便是转身坐在了主位上。

    叶辰伸出去的手掌，只能悻悻的收了回来。

    不远处的夏倾城，则是有些不喜。

    “没事，走吧！”

    叶辰轻轻的拍了拍夏倾城的手背，走了过去。

    许阳却是伸出手对着众人招了招手：“大家也都别愣着了，咱们都入席吧。”

    众人只能全部坐了下去。

    还好桌子够大，不然还真的坐不下。

    夏倾城自然是坐在叶辰的身边，魏霞和她的男朋友坐在叶辰的这边。

    “今天是咱们公司的团建，大家的任务就是不醉不归，一定要吃好喝好，千万别给我省钱！”

    许阳对着众人说道。

    “那是当然，今天是许总请客，我们当然不会客气！”

    “我们可不客气了！”

    “还是许总大气，要不是许总的话，我们恐怕一辈子也来不到这种地方。”

    不少的人，都奉承起来。

    这可是许阳。

    他们的老板，每个人都非常的巴结。

    叶辰和夏倾城还有魏霞一声都没吭，根本没有打算丝毫奉承。

    “哈哈，既然大家这么给我面子，那我也就不说那些见外的话了，一切都在酒里！”许阳大笑了起来。

    非常享受这种拍马屁的感觉。

    一摆手，外面的服务员便是报进来好几箱的酒。

    “许总还真是大手笔啊，这可是好酒啊！”

    一个男人打开了箱子，拿出了里面的酒。

    全部都是清一色的茅台，虽然不是那种产量极少的茅台，但也是不错的酒。

    许阳却是毫不在意。

    “这都是朋友照顾，大家放心喝，敞开了喝就行了。”

    说着，便是让服务生拿出了酒。

    桌子上菜还没上，就已经把酒给摆了一圈。

    叶辰就这么看着，一句话都不说。

    他根本就没有打算去说，这场聚会，再怎么说都是夏倾城公司的活动，他不过是来撑场面的罢了。

    “叶先生，咱们也是第一次见面，照顾不周的地方可要见谅啊！”

    许阳端起酒杯对着叶辰说道。

    叶辰笑了笑：“许总客气了，这么好的环境，这么高端的会所，哪能是照顾不周呢。”

    许阳只是说了这么一句。

    然后目光看向众人。

    “这第一杯，大家就一起喝，也算是希望我们公司越来越好！”

    许阳对着众人说道。

    众人也是纷纷站起身来。

    举起酒杯一口喝下。

    服务生这边已经开始上菜了，不过却没有人动筷子。

    许阳再度倒上了一杯酒，对着叶辰举了起来：“叶先生，你可是把我们公司最漂亮的给拐走了，这一杯算是我敬你的，以后可要好好的对待倾城，要是你让倾城受到了什么委屈，那可就别怪我们不饶你啊！”

    叶辰同样端起酒杯：“那是自然。”

    说着，便是仰头喝下。

    四周的人全部都在看着。

    表情也显得古怪起来。

    酒杯才刚刚放下，许阳又倒了一杯：“这第二杯，也算是敬叶先生，第一次见面。”

    叶辰继续喝下，并没有丝毫的犹豫。

