    

    于是乎，便是这样，在日军第十四师团师团长土肥原贤二的一声令下，第十四师团这个配属了大量加强火力支援部队的师团便开始南下了。

    带着无限杀机！

    黄河南岸，在一望无际的冲积平原上，一支配属的大量机械化部队的日军部队正在快速前进着，在这片略带黄土的平原上驰骋着，卷起了一阵阵烟尘！

    这支日军部队，不是其他部队，正是土肥原贤二的第十四师团。

    正如那些抗日电视剧所拍的那样，这支部队是以摩托化步兵进行开路，然后用卡车一车一车地拉着这些日军步兵往前方开去。

    更为重要的是，这些卡车后面还挂了一门门火炮，其中不少还是榴弹重炮！

    卡车的后车舱里装的也不全是日军士兵，还带了许多炮弹，这些都是重炮的炮弹和七五山炮的炮弹！

    第十四师团作为是华北方面军之前想要用来突击作战以及快速作战的部队，连重炮和战车都配属上了，自然也不缺这些卡车了。

    华北方面军里边的许多辆军用卡车都直接配属到了第十四师团的身上，为的就是四个字——兵贵神速！

    若非是有如此多的卡车进行武装，历史上又怎么会称土肥原贤二的第十四师团为机械化部队？

    这种“机械化部队”，或许距离后世所定义的“机械化部队”是有些差别的，但在这个时代，这支部队就是名副其实的机械化部队，不带一点儿水分的！

    ……

    日军部队的快速前进，很显然是打了负责防守考城的第二十七军之一部个措手不及。

    战火已经在距离兰封不远的考城熊熊燃起了！

    而身在菏泽的土肥原贤二则又做了一个十分大胆的绝对，那就是带领第二十七旅团直接扑向内黄集，争取是以最快时间拿下兰封，以夺取右翼阶段的胜利！

    负责守卫考城的是第二十七军所部凌兆尧预八师第一旅的部队，毕竟第二十七军的头号主力部队——第二十四师已经奉命抽调前往砀山接受黄杰的指挥了，以填补第八军第二十三师所部在菏泽时遭受重大损失而无法参战的兵力空缺。

    剩下的部队，预八师第二旅以及戴权民的第四十五师则跟随军长桂永清防守兰封。

    当然了，桂永清负责防守兰封，还是将部分部队调到城外去驻守的，比如说，预八师第二旅的一个团就布置在了内黄集，像红庙啊、仪封这些地方则是由预八师的其他部队进行驻守。

    但目前桂永清手里边能指挥得动的战斗力最强的部队——第四十五师却是主要安置在兰封城内，以及少部分部队安防在毛菇寨这些地方了。

    没办法啊，老桂同志经历过南京保卫战了，他深知这些日军战斗力之强劲，以他的先前教导总队兵锋之强悍，尚且不是日军之对手了，更甭提现在了。

    所以啊，这桂永清手里边没有一个师的部队，心里边自然是不会安的了。

    更为准确地说，是连睡觉都不安心！

    ……

    镜头转到考城。

    考城，这并不算得一个大城，相反，它是一个很小的城池。

    别的就不说了，就直一团的骑兵营都能刚好驻扎了的部队，城池能有多大？这说出去都没有人信了。

    所以说，预八师第一旅并没有安置太多的部队在城里边，而是以一个团在城内，另一个团以及旅部直属队则在城外策应。

    毕竟如果日军来了，这里将是首当其冲的。

    果不其然，如旅长郑安之的预想一般，日军来了，果然真是直接打的考城！

    “咻~~~”

    “咻~~~”

    “咻~~~”

    日军的炮弹如是划过白昼的流星般耀眼，又如雨点般密集地砸在了考城的城墙上，可怜这考城的城墙并不像是那些大城池的那般牢固，在日军重炮密集的轰炸之下，一下子就变得是摇摇欲坠了起来！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    在望远镜镜中看着这可怕的一幕幕，郑安之的拳头都不禁为之紧紧地捏了起来。

    须知，国军部队本来就比不上日军的那般装备精良了，更甭说是预八师这种二流部队了，防守起来，就更为困难了。

    预八师和第四十五师一样，都是由第三十七军之一部以及第三十九军之一部组成的，只是桂永清上任之后，为了能将部队战斗力迅速重新拉起，就将老兵比例不同程度地向第二十四师与第四十五师倾斜了。

    第二十七军就一个军的兵力，它的资源也就这么多，有的部队得多了，而有的部队自然也就在不同程度上减少了。

    很显然，预八师的部队属于后者，对于在经历了淞沪会战以及南京保卫战的可怕之后，某军长已经很没有安全感了。

    于是乎，在三个师里边，战斗力当属于最差的预八师反倒是接上了最艰巨的任务：守卫兰封外围阵地！

    像第二十四师，虽然是被调到去砀山接受第八军军长黄杰的指挥了，好歹那里也有两个军的部队啊，再怎么样，那也是有个照应的。

    可像预八师就不同了，开封的兵力又太远，兰封的部队又不一定能够支援，所以说，预八师第一旅的部队几乎可以说得上是以一己之力来面对即将南下的日军大部队的。

    可想而知，预八师的压力究竟是有多大！

    郑安之虽为旅长，可是却不是一般地无助——是相当的无助！

    考城北面的城墙，被日军的炮火轰炸得像是一串很长的鞭炮在炸响般，密密麻麻的。

    此时的考城城头，已经看不见任何东西了，除了硝烟，就是灰尘，还有那爆炸时发出的火光。

    看见这一幕，郑安之还能不知道当前所面对的敌军究竟是有多强大么？

    这一股日军，比起当初在淞沪战场上的日军是毫不逊色的！

    须知，第二十七军这支部队是怎么组成的——这支部队是由第三十七军的残部与第三十九军的残部组建而成的，这两支部队的都是在淞沪战场上打残的，然后直接从淞沪战场撤到洛阳进行休整了，后来才组建成了第二十七军，由原教导总队的总队长桂永清来担任军长一职！

    看见考城城头上的炮火，再看看考城外围那密密麻麻的日军，郑安之就知道了：预八师第一旅第一团这个番号，从今天起，没了。

    这个番号，将永远消失再历史的长河之中了。

    想着，郑安之的拳头就攥得是更紧了，心中的不甘却是化作了一滴清泪，从眼角缓缓留下！

    ……

    PS：第二更送上，又让大家久等了。抱歉啊啊啊……        

