    “似乎正好与阴阳图的能力相匹配啊！”

    看过这部功法的效果后，林起不仅重视了起来。

    一直呆在房中研究者，仔细推演了一遍。

    这部功法需要阴阳之气才能入门修炼，光是这一点，就杜绝了林起想要传授给他人的想法。

    将九阳练气诀抄录了两份，天色已然暗了下来，这时候全真教的众道士也陆陆续续的返回了住处。

    “哎呀！林起？你怎么在我房中？”

    好巧不巧, 林起所选择的屋子，正是孙不二的房屋，刚进门看到盘坐在蒲团上的林起，确实让她吓了一跳。

    “拜见清静散人，晚辈不知房间何人所住，只能擅自选择一间稍作休息了, 另外这是我最近整理出的练气功法，教中之人可以尝试着修炼一下。”

    林起将抄录出来的九阳练气诀取出了一份，递给了孙不二，反正都是给全真教留的，给谁都一样。

    果然，听到新的练气功法，孙不二脸上的表情瞬间缓和了下来。

    “新的练气功法？快让我瞧瞧！”

    这时也顾不得男女有别，快步走上前将功法借了过来。

    “散人且先看着，晚辈还有事要办，先行告辞了。”

    孙不二仿佛没听见一般，依旧沉浸在功法中，见此情景，林起只得摇摇头退出了房门，并且将门关闭。

    然后在众多的房间中，找到了尹志平的住处。

    “师傅晚上给我留个门啊，我可能会回来睡觉。”

    打了个招呼，便想郭靖的住处走去。

    今晚承诺要给黄药师和洪七公练气功法，林起就不会食言，这时候他们两人定然是跟郭靖在一起的。

    相比白天在院子里与武林群雄相会时的那种严肃场面, 晚上仅有几人的在小院里就随意多了。

    洪七公随意的坐在凉亭下, 不时往口中丢着干果。

    “要我说，这襄阳的武林盟主就让靖儿当好了，我这老叫花子实在是懒得动弹了。”

    洪七公虽然辞去丐帮帮主好多年了，可在武林人士中的威望，远不是郭靖能比的。

    至于黄药师，那人闲云野鹤惯了，根本不屑这个职位。

    “徒儿怎能担此大任，还是师傅来当吧。”

    郭靖脸色慎重，能够请来这么多武林人士，已经是江湖中人给他面子了，但最后想要服众，仅凭他一人绝对是不可能的。

    “靖哥哥身上还有伤，还是七公去做武林盟主吧。”

    黄蓉端坐在一旁，眉角一丝忧愁始终没有消失。

    “我刚才已经给靖儿检查过了，他身上的经脉已经全部恢复，只要静养几天就无大碍了。”

    黄药师来之时就听了女儿说郭靖身上有伤，耗费心思探查了一下，不过那种小伤应该不碍事。

    这种事郭靖和黄蓉也不好跟两位前辈细说，经脉虽然好了，可那方面好像受到了影响。

    林起在仆人的引路下来到了院子里, 正好看到几人都在, 于是上前打了个招呼。

    “两位前辈，郭兄，郭夫人。”

    一旁眼睛一眨一眨的郭芙，直接被他给无视了。

    “林小兄弟，你可算来了，要不你来当武林盟主好了，现在你们全真教可是底蕴深厚的紧！”

    洪七公一个翻身坐了起来，拉着林起的袖子。

    “我又不是武林人士，当什么武林盟主？”

    半天在院子里的那些人，除了全真教的道士和熟识的几人外，恐怕也就能通过声音认出个陆冠英吧。

    就算自己展现出强大的实力，也未必有人会信服。

    挣脱开洪七公的手，林起从怀中取出了那本抄录的九阳炼气诀。

    “这是我弄出来的功法，你们有兴趣可以看看。”

    九阳神功普通人可以修炼，就算资质差的，也能练出些威力，而九阳炼气诀更是与九阴练气诀同等的功法，不过更加适合纯阳之身修炼。

    “这么快就弄出来了？”

    洪七公接过功法翻阅了一遍，虽然他暂时看不大懂，可以能通过原本的秘籍对比其中的深奥之处。

    随手丢给了一旁的黄药师，又拽上了林起的袖子。

    “过几天蒙古精锐可能要来攻打襄阳，林小兄弟可要多出一份力，上次在终南山上时，你那件厉害的法器可否弄出来亮亮相？”

    一击轰杀五百蒙古精锐强大法宝，众人可都记在心里，若是能借来使用的话，就算再多的蒙古精锐他们也不怕。

    “你是说我那个风雷九转？”

    风雷九转加特林启动一次就要消耗大量的灵石，林起至今一直放在面板空间中未使用过，听到洪七公这么一说，也觉得有必要拿出来使用一下了。

    “原来叫风雷九转啊，的确是个响亮的名字。”

    法宝是他们从未接触到的层次，根本不知道其中的原理，但这并不影响心中的认知。

    毕竟道家可是流传了不少神话故事，其中翻山倒海的神器，便是仙人手中的法宝。

    “晚辈既然来到了襄阳城，就打算帮忙抵御那些蒙古士兵，到时候看情况吧，真用得上的话，决计不会吝啬。”

    林起自进院子后，就一直没有与黄蓉对视，生怕两人表情不自在，露出尴尬之意被他人看到。

    “林道长，不知你可否给我夫君检查一下身体，他吃了你的药虽然恢复了经脉，可仍有一些小问题没有康复。”

    黄蓉深吸了一口气，主动开口询问。

    林起给的丹药很好，的确让郭靖破损的经脉恢复如初，甚至更加坚固了，可伤势虽然恢复了，那方面依旧抬不起头来。

    “是么？我瞧瞧吧。”

    林起在凉亭中坐下，伸出手搭在郭靖的手腕上，一丝灵力慢慢传递了过去。

    在郭靖体内探查了一遍后，却没有发现任何的问题。

    “气血充盈，经脉稳固，已经没事了啊。”

    郭靖脸上一阵尴尬，这种羞于启齿的事，他实在说不出口。

    下意识缩回了手，装作一副毫不在意的模样。

    “林兄弟，其实我已经没事了，想来再修养几日就能康复，不用再费心了。”

    这应该是心理作用，身体虽然康复了，可曾经经历过那种感觉，以为自己丧失了功能，所以就再也抬不起头了。

    “这个还能治，咱们私下聊！”

    林起给郭靖使了个眼色，的时候有不少人在场，却是不适合提出那种疗法。

