
　　一边的伊利亚特猛然顿悟：“你是来给你的崽子找保姆？”

　　他在一瞬间理清了其中的逻辑：

　　雷明顿背着霍普来找己方，表面上是为了达成布雷泽和霍普在赛场中的合作，实际上是借着合作的接口，让九连胜的布雷泽保护刚上路的霍普！

　　合作和保护之间的区别就在于，前者是共赢，后者是要给报酬的。

　　这都要占便宜，这家伙……

　　雷明顿顿时沉默了下来。

　　几秒种后，他才无奈地扶额：“好吧……如果你们想要这么认为的话……是的，我希望布雷泽先生能够在这场赛事中保护霍普。”

　　“你在开什么玩笑？”伊利亚特猛地上前一步，“你觉得我们像是那种游刃有余的样子吗？你当口粮争夺战是什么？”

　　话一出口，伊利亚特突然感觉气氛有些微妙，尤其是雷明顿一脸莫名其妙的微笑看着他。

　　“伊利亚特先生，你可能没那么游刃有余，但我相信，布雷泽先生，一定是游刃有余的……”

　　雷明顿将目光转移到了图灵的头颅上。

　　“你的依据是什么？”图灵说。

　　“这很简单，虽然布雷泽先生的九连胜中，每一场战斗看似跌宕起伏，转折颇多，但那只是为了获取更多竞技积分，而做出的‘竞技表演’罢了。对于布雷泽先生来说，那些歪瓜裂枣不过是几个呼吸就能解决的杂鱼罢了。包括……逆旋刃马赞在内。”

　　“我说的对么，布雷泽先生？”

　　图灵眯了眯眼睛，第一次从眼前这人身上感觉到了细微的刺痛感。

　　这种被人看穿的感觉并不好受，对方的身份也一定不简单，包括那个霍普也是。

　　一边的伊利亚特顿时就想要反驳对方。

　　布雷泽的战斗每一场他都看在眼里，在他看来，可谓是险象环生，精彩归精彩，那可是布雷泽拿命拼出来的。

　　但是注意到怪兽和雷明顿之间微妙的气氛，他又有些摸不着头脑。

　　看布雷泽的样子，雷明顿似乎是说中了。

　　莫非……

　　想到这，他猛地后退一步，难以置信地看向图灵——

　　小丑竟是我自己？！

　　没有理会一边的伊利亚特，图灵向雷明顿开口道：

　　“你的要求我可以答应。但是如果霍普正面对上捕食者，我不会顾及他的安危。”他没有在这个话题上过多纠缠，而是回到了主题上。

　　“当然，我知道您在生存级中是一把的好手，但我也不指望您能对上捕食者。”雷明顿自认看的很准。

　　他知道布雷泽在生存级中已经是顶尖的选手，如果不是口粮争夺战，恐怕会在晋级联赛中一路连胜直冲入掠夺级。

　　在他看来，虽然目前来说布雷泽依然没办法正面应对掠夺级，但要在口粮争夺战中活下来，完全是绰绰有余的。这就是他找上布雷泽的其中一个原因。

　　“很好，那么来谈谈报酬问题吧。”图灵咧开牙口。

　　既然是“雇佣”，那性质可就变了。

　　对于这一点，雷明顿并无意外：“等到这场比赛结束，我会安排你去见‘特伦特’。”

　　“虽然对方已经老了，但依然是处于掠夺级中游的选手，而且凭借您刚进入掠夺级的情况，或许并不会见你。但是有我的帮助，那就不一样了。”

　　对方说的正是图灵一直安排伊利亚特帮自己寻找的可能找到“亚瑟·克劳”的线索，即一位在掠夺级的老斗兽。

　　“这还不够，这完全是空头支票。”一边信息大概吸收得差不多的伊利亚特站了出来，“布雷泽先生需要更实质性的东西。”

　　“好吧，那就……再加上六千点竞技积分，掠夺级的。”雷明顿妥协。

　　“很好，交易达成。”

　　“一分钟后，您会得到本次合作所需要的所有情报。那么，我就祝您的下一站顺利到达，顺便……能够找到你所探寻的事物。那时，您会得到我所许诺的报酬。”雷明顿笑了笑，身影消失在了关闭的全息影像下。

　　雷明顿行事果决，保持着标准礼仪的同时又不显得拖沓。

　　谈话结束，伊利亚特看着身边的怪兽，顿时有些沉默。

　　“……真的没问题吗？”他小心翼翼地询问道，“还有你之前的那些战斗，真的……”

　　如果真像是雷明顿所说的那样，那布雷泽这一直以来不就是在玩“擂台郊游”一样吗？他作为对方的经纪人，居然完全没有看出来这一点，但是作为外人的雷明顿居然就能明白……而布雷泽也就一直这么自己干自己的，从来没和自己交流过……

　　还有关于寻找老斗兽的事情，自己只是告诉了他情报，似乎他还从雷明顿那里得到了更多信息？也没有告诉自己……

　　伊利亚特的神情顿时有些怨念了起来。

　　更重要的是，之前布雷泽的每一场战斗他都像是揪紧了心一样为他疯狂呐喊，兴奋，而如果那只是布雷泽的表演……

　　他顿时感觉到一阵强烈的羞耻。

　　然而图灵没有理会伊利亚特的怨念，而是打开了全息影像，继续研究着上面的资料和讯息，同时开启了神思模式。

　　雷明顿和霍普的来历很值得推敲，如果来头很大，对于自己攥取科技并找到“亚森·克劳”会有很大的帮助。唯一的问题就是，雷明顿似乎因为某种原因盯上自己。

　　信息太少，这些都没有办法解答，目前的情况，还是要专注于口粮争夺战。

　　一分钟的时间，雷明顿将更多的情报和消息发送了过来，图灵由此得知了本次比赛的地图名称和全景图——

　　【狂沙荒原】

　　……

　　……

　　……

　　几天后，西土竞技场。

　　巨型电梯打开，这里是竞技场的地下空间。伊利亚特和身边的蜘蛛笼缓缓走出电梯，在一行守卫的簇拥下前往赛场。

　　巨大而冰冷的空间，看不见往常的观众和人潮，只有大量的守卫和自己的经纪人。这有点像是血腥竞技场开始之前的样子，但图灵并不能看到其他的参赛选手。

　　“这次的合成场景位于地下，你会通过运输通道前往，其他口粮也是一样。进去之后仔细观察环境，熟悉地形，然后伺机而动，一切小心……”

　　老妈妈伊利亚特滔滔不绝地向图灵叮嘱着，直到守卫将图灵的蜘蛛笼接管，才依依不舍地被拉开。

　　“加油！布雷泽！一定要活下来啊！！！”

　　伊利亚特的声音回荡在空旷的空间内。目送着蜘蛛笼守卫的簇拥下远去，伊利亚特长出了一口气。

　　冰冷而空旷的空间，一抹孤独感涌上心头。

　　他可不希望这样一走自己就变回一个人了……早知道就应该多招募一些运营团队的人……不过投资方那边暂停了活动，好像今天注定就只有自己来送行……

　　仿佛布雷泽接下来要去的不是一个小时，而是十年那么长。

　　伊利亚特轻轻拍了拍脑袋，停止了脑子里的胡思乱想——他该去特别安排的观众席了。

　　就在这时，前方的通道中，一行人大步流星地迈步而出，阵仗不小，似乎也是某个斗兽的团队，看的伊利亚特一阵羡慕。

　　而就在这时，领头的人突然转过头来：“伊利亚特先生？”

　　正是雷明顿。

　　可恶……就连霍普这种三连胜的货色也能有这么大的排场吗……

　　伊利亚特心中一阵不爽。

　　带着两个身穿白色西装的男子走了上来，雷明顿带着微笑：

　　“看来布雷泽先生已经进去了是么？”

　　对于这个让人捉摸不透的男人，伊利亚特只是点了点头：“霍普先生入场了么？我要先去席位上了……”

　　“等等。”

　　雷明顿猛然伸手抓住伊利亚特的袖子，后者宛如触电一般，猛烈挣扎起来，狠狠将雷明顿的手掌甩掉，双方顿时都愣住了。

　　“额……不好意思，我不是很习惯和别人进行过多的肢体接触。”伊利亚特反应过来，露出了讪讪的表情。

　　雷明顿在短暂的愣神后，也重新挂起微笑：“是我的问题，抱歉，有失礼数。”

　　说着，他将那只手背在身后，在后腰的位置上轻轻擦了擦：“那么伊利亚特先生，要一起去席位上么，我们目前也算是合作关系了？”

　　“嗯，可以。”

　　这没什么不能拒绝的，虽然不熟，但也仅仅是同行的要求而已。伊利亚特扭了扭手，微不可查地瞪了一眼雷明顿，后者并没有注意到对方细微的眼神，依然彬彬有礼地向伊利亚特寻找着话题。

　　在守卫的簇拥中，一行人迅速离开了现场。

　　……

　　……

　　……

　　图灵感觉自己被装入了某种运转的大型管道，由机械的传动之间匀速输送着蜘蛛笼容器。

　　图灵已经将雷明顿提供的地图信息全部记入了脑海中，这块名为【沙丘荒原】的地图存在着人造的沙丘地形和天气，同时还有保证地形特别性的大量砂石高坡和悬崖。

　　每过十八分钟，就会生成一次人工沙尘暴，这是这个竞技地图的特点。ŴŴŴ.23sk.com

　　一段时间后，清晰的碰撞从外部传来，紧接着便是一阵电梯般的失重感。当重新感觉到脚踏实地后，来自外部的传动彻底停止了。

　　嗡——

　　蜘蛛笼寸寸展开，图灵将身躯伸展开来，眼前没有预料中的黄沙和湿热空气，呈现出的是一片管道纵行的破旧长廊。

　　“还在准备时间么？”

　　这时，一行全息影像浮现在走廊中央，一道电子音紧接着传来：

　　【确认选手：欺诈之刃·布雷泽】

　　【投放完毕7/8】

　　【距离逃亡开始还有：2分14秒】

　　【距离投放捕食者还有：12分14秒】

　　【确认当前地形为：死亡通道】

　　血红色的瞳孔猛然一缩。

　　不是狂沙荒原。

　　雷明顿的情报错了！？

　　【提示：距离大门开启还有两分钟，口粮，请注意你的时间。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十七章 令人迷惑的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 