    她知道白血病治疗费用昂贵，却没想到如此昂贵，忍不住又问道：“那如果做骨髓移植的话，到出院大概一共需要多少钱啊？”

    护士说：“一般情况下，白血病患者做骨髓移植到出院大概要一百万左右。”

    赵星辰双腿一软，差点站立不稳。

    这些年为了照顾孩子，她一直很努力的上班，每个月的工资也不是很高，几年下来，除掉所有开销，存款也才十多万，这一百万，叫她去哪里找？

    这还不是重点，她刚刚拿到配型结果，结果显示她和赵无忧的不匹配，如果连她这个做妈妈的都不匹配的话，她该怎么办？难道要她回去求年迈的父母来救赵无忧吗？

    她是赵家的独生女，她爸爸妈妈只有她一个女儿，当年为了孩子离家出走，一走就是好几年，这么多年都没有联系过父母，这个时候回去找他们，他们真的会原谅她，来帮她救无忧吗？

    大脑一片空白，一个人晃晃悠悠的走在医院的走廊上，眼前一黑，晕了过去。

    再醒来时，只看到洁白的病房墙壁，她扶着额头坐了起来，看到叶子一脸忧心忡忡的样子从外面进来，立马想起了无忧的病情，眼角顿时蓄满了泪水。

    “星辰，你醒了，别哭，别哭呀，一定还有别的办法的！”

    赵星辰摇头说：“先不说治疗无忧需要高昂的费用，想要骨髓移植，我的也用不了，你说我该怎么办，到底该怎么办？难道我要失去无忧了吗？”

    叶子安慰的说：“先别难过，总会有办法的，钱的事情你别管，交给我好了，这些年我也存了些钱，但现在最重要的是，得找到配型成功的人才行，不如我们去找伯父伯母吧，他们是无忧的外公外婆，也许可以成功。”

    赵星辰想了想，如今也没有别的办法了，只能回去一试。

    “那好，叶子，医院这里就拜托你了，替我好好照顾无忧，我回家一趟。”

    “别跟我说这些，你忘了吗，无忧也是我儿子，就算你不说，我也一定会好好照顾他的。”

    为了救赵无忧，赵星辰是真的没有别的办法了，当年父母逼着她嫁给戚继保，最后两家因此弄成了仇人，还欠了戚家二十万，为了还钱，她离家出走的前几年不管多困难，每个月都会给家里打一点钱，这么多年下来，也足够有二十万了。

    债还了，父母应该会原谅她了吧，毕竟这么多年过去，她是他们唯一的女儿，打断骨头连着筋，总不会那么绝情吧？

    满怀忐忑的心情回到了熟悉的家里，还未进入小区，就碰到了一个熟人。

    “赵星辰？”

    看着面前穿着一套干净的西装，又高又瘦的男人，赵星辰愣了愣：“你是？”

    “赵星辰，真的是你啊，你终于回来了，太好了，赵叔叔赵阿姨这些年一直很想你，你快点回家吧！”

    赵星辰愣了愣，总觉得这声音有点耳熟，忽然，她想起来了，看着男人朝隔壁走去，顿时吃惊不已。

    “戚继保！”

    戚继保转身，看她的时候眼睛还是亮亮的，就像当年，他看她的眼神一样，没想到七八年过去，他眼神一点也没变。

    可他的人却变了，还记得当年看到的他是个油腻腻的大胖子，胖的眼睛眯成一条缝，带着一个金属框架眼睛，衣服憨傻憨傻的模样。

    七八年没见，他瘦了下来，瘦了的他身上透着一股干练劲儿，身上的西装一丝不苟，和当年的他完全就是两个人。

    戚继保顿了顿，还是朝她走了过来。

    “你这些年去哪里了，过得还好吗？”

    赵星辰看着他眼睛里的真挚，想到当年的悲剧，虽然那件事让她十分抗拒，但说实话，她抗拒的是父母对她的强迫，以及戚家父母对她的态度，对戚继保，她始终是感到歉意的。

    如今好不容易回来，一回来就又见到了，她忍不住说：“对不起，当年的事虽然不是我的本意，但我并没有想过要伤害你，可我还是想亲口跟你说一声，对不起。”

    戚继保笑了，满脸的宽容：“没关系，我知道，你只是不喜欢被强迫，是我的错，我不该执着的，这么多年过去了，我也想通了，我只希望你过得好，只要你幸福，我就开心。”

    赵星辰怔了怔，顿时不知该说些什么了。

    戚继保说：“你快回家吧，赵叔叔这些年身体一直不好，每个月都在吃药治疗，他一直都很想你。”

    “什么？我爸生病了？”

    赵星辰离开家后就换了手机，到了一个谁也不认识的地方，除了叶子，没有谁知道她的联系方式，因此，赵父赵母也从没联系过她，她也不知道赵父生病了。

    “那我回去了，再见！”

    戚继保看着她急匆匆的身影，喃喃的说：“再见。”

    赵星辰急急忙忙的回到家里，发现家门没关紧，推门就进来了。

    一进来，她就闻到屋子里传来一阵中药味，房里还有说话声，她小心翼翼的朝房里走去，就听到一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳咳咳……老婆子，我这身体，可能活不了几天了，哎，也不知道我临死前，还能不能见到星辰一面，咳咳咳咳咳……”

    “说什么傻话，你一定能见到的，你不但能见到她，还能长命百岁，你放心吧，只要有我在，你就死不了！”

    “你这傻老婆子，都什么岁数了，以为这些话还能骗得了我吗？我的身体我清楚，这些年要不是阿保那个孩子体贴的照顾，我哪里能活到今天啊，可怜啊，我那傻女儿眼瞎啊，这么好的人不嫁，非要离家出走，到外面吃苦呀！”

    “别提那个没良心的白眼狼了，咱们就当从没养过她吧……”

    赵母说完，端着空碗起身，一转身，就看到门口站着一个熟悉的身影，手里的碗咚地一声，碎了。

    赵母看到赵星辰大概是太惊讶了，站在原地愣了愣，忽然，她四处找了找，抄起一根鸡毛掸子，朝赵星辰打去。

