    马上引起连锁反应，很多货物都是只要东方古国的货币，因为东方古国货币时时刻刻都在上扬。

    走到了六块三的高度，都极度震惊！

    谁想到东方古国这般强大的实力？

    国家马上再度爆出了一个特大的行为。

    抛售十万吨冷冻肉，也是按照现在特价集团定的市场价格出售。

    其他国家最缺就是家畜鲜肉，东方古国的鲜肉便宜的很，就算六块多兑换率，只要购买到手，也是大赚特赚。

    陈小凡一脸苦涩，货币是上扬了，但手中的货币不能够抛售啊！

    一旦抛售之后，敌人会把兑换的千分之一的钱购买家畜，都可以把特价集团全部的家畜销毁。

    不但陈小凡不抛售，其他八股势力也不敢抛售，国家就更加不会抛售了。

    这可是大起大落，做好货币再度上扬的心里准备。

    家畜销售停止了，混元果销售却是飙升，毕竟难得机会，货币升值，价格减半，那也是有很大的利润。

    而且没有限购，只要你有东方古国的货币，你就是土豪，就可以购买，有多少货币，就可以购买多少。

    草籽最多，囤积的十几亿吨，五十块一两，一旦销售出去，简直不可思议的财富。

    那可是上万亿的钱财。

    问题现在上万亿的东方古国货币流量在外面却是有，但很难大笔收集起来。

    银行也不是傻子，现在开始囤积东方货币了，毕竟升值了，而且东方古国不断抛出利好的消息，南边海域免税的物品不断增多。

    有东方货币就可以捡钱了，谁不想借贷？

    问题银行也没有多少库存了，维护周转也不错了，哪有钱借啊？

    他们有外币，现在没有谁兑换外币。

    但兑换率还要是回归理性，毕竟一直上扬也不是好事情。

    现在骑虎难下，有东方古国的钱币，七百多万亿。

    陈小凡做梦也没有想到自己有朝一日账户有这般多钱。

    但有很多是借贷的。

    假的是老美的钞票，还回去，依然是老美的钞票，所以现在兑换率提高了，兑换到老美的钞票就多了。

    陈小凡和商霸天电视通话。

    “现在怎么办？”陈小凡一点谱都没有，但商霸天却是红光满面意气风发。

    “呵呵！师傅，这一次我们巧胜啊！做梦都没有想到决胜权竟然是微不足道的家畜价格。”商霸天狂笑起来。

    “已经获胜了？”陈小凡一脸诧异？

    “是啊！现在掌控权已经回到国家手里了，现在货币飙升的离谱，要回归理性，所以国家马上出台限购了。到时候那些兑换货币的人，就没有那般疯狂了，兑换率就回归理性了。”

    商霸天刚刚说完，新闻报道，出口的各种货物进行限购。

    陈小凡惊呆了！

    这些道理也只有商霸天这些奇葩的大脑会想到。

    货币兑换率回归理性。

    百强联会和四国集团，还有钟家集团，这一次大出血了。

    毕竟花费了那般多钱财打压，眼看就要成功了，结果功亏一篑。

    输在手头没有东方古国货币，家畜价格大跌。

    其实谁都部队家畜价格能够把货币价值提升上去。

    偏偏陈小凡就敢那样做，所以反败为胜。

    现在银行知道特价集团很多东方古国货币，要求免除利息，要兑换东方古国货币。

    商霸天自然很爽翠答应了。

    各银行都要求要用东方古国的货币还钱，免除利息。

    反正没有几天，利息不多，兑换到东方古国的货币才是皇道。

    毕竟东方古国的货币回归了理性，但很多银行都购进，因为这是最好避险的货币。

    这一次货币游戏体现出东方古国庞大的经济体系，是无法动摇的地位，所以东方古国成为避险货币膨胀最好的货币。

    有一些国家是直接用东方古国货币兑换货物的，现在购买到很多家畜回去，都爽死了。

    现在还清债务了，手头还有很多东方古国货币。

    仙门都不要外币，直接要购买混元果。

    “师傅仙门这一次倾尽全力把外币借来，花费很大的代价。他们不要利息，但也不能够让朋友吃亏，给予一百吨混元果给他们，当做利息，这些混元果的价格远超利息三倍。”商霸天和陈小凡商议。

    “应该给，下次如果出现这些情况，仙门就更加卖力了。”陈小凡没有半点犹豫，知道有钱大家赚的道理，这样才可以快速融资。

    “呵呵！债务全部还清了。”

    “那些世家怎么反应？”

    “他们不要利息。”

    “全部给两倍的利息，出钱最多的世家，破例成为古武世家，凡是参与的世家，都给与一个开光名额！”陈小凡知道此刻必须要笼络人心。

    全力以赴的世家，筹集的资金都是差不多的，但薛家却是例外，动用自己的人脉，凡是有钱的亲朋戚友，全部都用他们的资产抵押。

    薛家不属于最有钱的世家，但动员了全部关系，所以获取到了特价集团的世家称号。成为特价集团第三个古武世家。

    薛家得到超出贷款的双倍利息，还成为古武世家，都一片欢呼。

    其他世家很羡慕，但他们也得到一个开光的名额，总算是有安慰奖，所以也是特别高兴。

    一个个世家都在想，下一次再有这样的机会，一定全力以赴。

    他们没有古武世家的头衔，但家族有子弟成为修者，也算是古武世家了，只不过没有仙门做后盾而已。

    他们都只，只要有子弟成为武者，以后就有古武传承了。

    向薛家那样的话，他们也可以胜出，问题没有多用心思而已。

    魏家和西门家族，资产可是天天暴增，看到都眼红。

    毕竟特价集团给予的代理产品可是有着很大的利润。

    毕竟蕴含有灵气，钟家怎么样打压，也是有很大的利润的。

    这一次融资，让这些世家看到了特价集团的实力，跟着特价集团混，绝对是有前途。

    这一战，第一回合，让陈小凡看到世家的凝聚力，倍感欣慰。

    家畜的价格恢复到正常。

