    “老爷子，你看着我的眼睛。”陆天龙笑眯眯的看着苏世茂。

    “啊？”

    苏世茂一愣，不过还是按照陆天龙的话，直勾勾看着他的那双眼睛。

    “看到了什么？”陆天龙问道。

    苏世茂又很认真的看了几秒钟，这才很认真的回答道：“看到一个风度翩翩帅老头。”

    “我呸！”

    陆天龙很无语，世道真是变了，连苏世茂都变得这么厚脸皮了嘛。

    “看到了一个帅老头是吧，那你信不信我的拳头能够帮你变得更帅一些？”

    他一边说着，一边握紧拳头在苏世茂面前晃悠了几下，表情也是变的狰狞起来。

    “天龙你要干什么呀，难道要谋杀亲老丈人嘛，凌月可不会原谅你的！”苏世茂被吓了一跳，一边后退一边赶紧摆手道。

    “那你倒是给我说清楚，什么叫确认过眼神，遇到对的人？”

    陆天龙凶巴巴的瞪着他问道，刚才这老头说当初带苏凌月过来的女人要苏世茂对这件事完全保密，可如果确认过眼神遇到对的人，是可以说出这件事的。

    陆天龙觉得苏世茂简直就是在耍自己嘛，什么叫确认过眼神遇到对的人！

    什么眼神，什么对的人！

    “咳咳，口误口误，最近听歌听的有些多。”

    苏世茂干咳两声也很尴尬，这显然并不是那个女人的原话。

    “反正意思差不多啦，她说如果以后遇到对的人，便能够说出这件事。”

    “遇到对的人？那要是什么样的人？”陆天龙微微扬眉问道。

    “我也不知道呀。”

    苏世茂也有些苦恼的摇摇头，“当时她好像身受重伤，跟我说完之后就陷入了昏迷，抢救几天没有效果直接去世了。”

    “去世了？”

    陆天龙皱眉，越发觉得这件事有些蹊跷。

    带苏凌月过来的那个女人，很有可能就是苏凌月的母亲，天命之体一脉传承，既然苏凌月拥有天命之体，她的母亲也应该拥有天命之体才对。

    拥有天命之体，可以逆天改命，那她怎么能够这么轻易死掉？

    “尸体在哪里？”

    陆天龙沉思了一下，再次开口问道。

    苏世茂赶紧回道：“虽然跟她素不相识，但既然她把凌月送了过来，我还是非常高兴的，自然也不能亏待她。”

    “当时我偷偷买下了城西的一座小山头，就将她安葬在了那里。”

    城西？

    陆天龙点点头，“带我去看看！”

    “现在？”苏世茂瞪大眼睛，天都已经黑了，这个时候去城西？

    “就现在！”

    陆天龙已经站起身子，他现在迫不及待想要知道那个女人的身份，这或许是揭开苏凌月身世的关键。

    “可是，我当初曾经答应过她，不会将这件事告诉任何人的！”苏世茂有些为难，很想遵守之前的那个承诺。

    “当初她之所以让你保密，应该是担心凌月的安全。”

    “但现在凌月已经不再是之前的凌月，她足以自保，再加上有我在，没有人能够威胁到她。”

    “再说，难道你就不想知道凌月的真实身份吗？”

    “最重要的是，凌月现在已经长大，她有权利知道自己的身世！”

    陆天龙很认真的看着苏世茂道。

    “我……”

    苏世茂更加纠结，在房间里足足踱步了好几圈，这才重重点头答应下来。

    “好，我听你的，你说的没错，虽然我很希望凌月是我的亲生女儿，但她的确有权利知道她自己的身世。”

    说罢两人直接出门，随便找了个借口跟苏凌月等丫头们说了一声，便驱车前往城西。

    不得不说，苏世茂这老头做事很谨慎，他那时在城西买下一个小山头，这件事隐藏的很深，甚至连苏凌月等人也全都不知道。

    路上时候，陆天龙又询问了苏世茂一些具体的情况。

    根据苏世茂所说，那是在一个电闪雷鸣的大雨夜，独自在家的他里来了不速之客，正是一个身穿白衣的年轻女人。

    那女人很虚弱，怀里还抱着一个恐怕也就是刚刚满月没多久的孩子，也就是苏凌月。

    她将孩子托付给苏世茂，简单交代了几句然后便陷入昏迷，直到后来去世。

    “她为什么选择将凌月交给你呢？”陆天龙对这件事有些好奇。

    “咳咳，我哪里知道，可能是看我年轻帅气吧。”苏世茂随口道。

    “说人话！”陆天龙瞪他一眼，这老头子还在隐瞒呢。

    “好吧，那我就跟你说了，你可不能对别人说。”

    苏世茂犹豫了一下，这才开口，“其实当时我已经三十多岁，却一直单身。”

    “至于原因，唉，当时在国外留学一次探险中，我身体负伤，从那以后就失去了……失去了生育能力。”

    “不过你别多想，我还是能够做男人的，只是没有了生育能力。”

    “我非常喜欢孩子，这件事当时很多人都知道，但我又不想剥夺其他女人生儿育女的权利，所以就一直单身。”

    “我想她可能就是因为这个缘故找到的我，毕竟当初我已经接班苏氏集团，家庭背景也是很好的，肯定不会让凌月吃亏。”

    苏世茂竟然还有这样的辛酸史，让陆天龙听的都一愣一愣的，谁能想到执掌苏氏集团的苏世茂，人送外号商界银狐的苏世茂，竟然还有这么凄惨的故事。

    “后来我为了掩人耳目，就说我其实在国外有过一个女人，而且刚刚帮我生了一个孩子，只是那女人因车祸去世，所以便将孩子带了回来。”

    不等陆天龙问，苏世茂就已经继续在说了，看来这些东西埋在他心里几十年，他也很难受。

    一路聊着，两人很快来到城西的那处小山脚下。

    将车子停在山脚，陆天龙带着苏世茂步行向上进发，在几乎没有路的山中穿梭了将近一个小时，终于来到苏世茂当年埋葬那女人的地方。

    借着月光去看，一个个简简单单的小坟头，没有立碑，虽然看着有些简陋，但周围却收拾的挺干净，看来苏世茂也是经常过来打理一下的。

    “就是这里了。”

    苏世茂开口道，他不明白陆天龙为什么非要过来看一下，这也根本看不出什么呀。

    正在他疑惑之间，陆天龙说了两个字，让见惯大风大浪的苏世茂浑身打了一个哆嗦，眼睛瞬间瞪大到滚圆。“开棺！”

