    

    商务车上，一共有六名西装保镖，王风俩人一左一右夹坐在最后排位置上，扫了一眼六名保镖，他淡淡地问道：“你们是谁派来的？”

    车子此刻已经驶出了步行街范围，快速地向城郊行驶而去，王风不由着急动手，虽然心中猜测这人可能是李家派来的，但他还是想确定清楚后在动手。

    闻言，几人都沉默不语，过许久，旁边一名保镖见他还想继续说话，脸色一寒冷冷地说道：“小子，知道你身手不错，最好是老实点，不然老子手中的枪会走火的。”

    “大虎，跟这小子废那么多话干嘛，等会到了城郊，张少爷自会处理，咱们的任务是将人带去。”另一名保镖见王风身边男子蠢蠢欲动，想要动手，不由出言制止。

    “你们是张家的人？”

    闻言，王风一楞，没想到这些保镖竟然是张家的人，脑海中不由浮现了张翼那张嚣张的脸，按说自己已经打入真气到张翼体内，应该前两天就发作了，怎么还会派人来寻找自己。

    “哼！”

    旁边蠢蠢欲动，想要出手教训他一顿的保镖闻言，冷哼了一声，他们确实是张家派来的保镖，两天前，张家二公子张翼突然犯病，手脚剧烈疼痛，送去医院查出手脚关节正在慢慢腐烂，却查不出病因。

    一时间，张家家主便带着张翼道各大医院治疗检查，但终究还是没有办法治疗，也检查不出是什么病因。

    就在张家人束手无策之时，刚好家族一名在特殊部门的异能者，接到举报说西京市出现了一名外来异能者，便与几名同事赶到西京市，碰巧就遇见了张翼的事。

    于是张家那名异能者就帮忙查看，发现是有一股神秘地能量，正在腐蚀张翼的手脚关节，便与几名异能者的帮忙去除了神秘能量，在家人的逼问下，张翼这才将自己与王风的事说出。

    张家大怒，这才派保镖来步行街寻找，因为张翼只知道王风在步行街摆摊帮人看病，不知道具体的住址，所以保镖才一直在步行街守株待兔，这便有了今晚这一幕。

    此刻，商务车已经驶出了市区，知道这些人全是张家人后，王风便不再犹豫，真气运转到手脚，瞬间双手宛如闪电般拍向身边两名保镖，同时双脚也踢向另外几人。

    “啪啪……”

    车内传出一阵响声，这突如其来的变故令人还没反应过来，便被放倒，然后王风闪身一手抓住开车保镖喉咙，沉声说道：“停车，不然死。”

    “唰！”

    一声轮胎与地面的摩擦声传出，车子猛然停住，王风扫了被放倒的几人一眼说道：“回去告诉张家人，有机会我会去一趟张家的。”

    几人倒在狭窄的车内，眼神充满了震惊，他们从事保镖行业那么多年，从来还没见过身受如此了得之人，之前听跟着张翼的几名保镖说对方身手如何了得，他们还不相信，现在亲眼所见，这才相信世界上还有那么恐怖之人。

    说完，王风便打开车门下了车，这时，刚好有一辆警车呼啸而来，一下子停在了他旁边，一名身材肥胖地警察下车后看着他问道：“有人报案说这辆车涉嫌绑架，到底是怎么回事？”

    边说肥胖警察边透过车门往里面看，见到几人倒在车内，不由脸色大变，立马掏出枪指着王风呵斥道：“转身双手趴在车上不准动。”

    这时，警车内另一名高个子警察也下了车，同样见到了商务车的情况，也是一脸的严肃，慢慢地走了过来。

    此刻王风双手趴在车上，心中却无比地郁闷，见到警察的那一刻，他不由一愣，但听了肥胖警察的话，神情有些哭笑不得，猜测肯定是哪位好心人，见到自己被几名保镖推上车的一幕，所以这才帮忙报了警，这令他不知道是感谢哪位好心呢，还是怪哪位好心人好心办了坏事。

    “警察同志，我们是张家的保镖，刚才在步行街时，那人说要搭我们的车去城郊，刚好同行，我们便答应了，没想到到了半路，那人却趁我们几人不防，出手偷袭想要抢劫，幸好遇见了警察同志，不然我们今晚就被抢了。”

    陈静父亲在西京市算得上是很有权力之人，之所以没有给父亲电话，那是她对父亲为了仕途，要将自己嫁给张翼，很是反感，所以这才打电话给外公。

    她外公虽然不在仕途上是个商人，但人脉却很广，可以说就连西京市的四大家族都要给她外公面子，不敢在其面前托大。        

