    萧布衣，没有恐慌没有害怕，反而涌现出以股逆流而上的气势，这让伊莉雅内心越发的喜欢。

    可是，萧布衣要跟缇娜去弓部，也就是说，原本他可以跟自己去枪部，现在反而是被动的缇娜领先了一步。

    伊莉雅内心很不服气，却知道无法说服萧布衣，因此忍着内心的嫉妒，表面上依旧很平静。

    “好，那我就等你的好消息了，不过我事先跟你说一下，荒古牛场并不是死的，兴许，这个消息此时已经传遍了亚马逊的三族。

    很有可能，当你们到达弓部，就会有三族的领袖过来兴师问罪，想好怎么说吧。

    如果你需要我的帮助，我可以跟你一起去弓部，最起码我可以为你争取时间和机会。”

    伊莉雅的话，听起来很让人恐慌，毕竟三大部族不睦已经是不争的事实。

    如果没有特别的事情，她们是绝对不会联合起来的，但是这件事实在是太大了。

    而且，缇娜不是一个普通的亚马逊人，而是拥有着弓部领袖传承骨血的少酋长，她回去，怎么跟那么多族人交代？

    “谢谢你，我觉得还是我先试试吧，如果不行我再找你，你忙你的去吧，我要跟她们去弓部了。”

    萧布衣笑了笑，神色之间略有一些焦急，不过并不严重。

    “好！”

    伊莉雅犹豫了一下，最终用还是离开了，当萧布衣走向缇娜和伊莲的时候，虚空再一次震动。

    “轰隆隆！”

    从虚空直接掉落两个人影，竟然是妖圣牛奔和牛族的领袖牛大，这二人突然出现，让萧布衣有些错愕。

    “你们？”

    自从萧布衣跟牛奔和牛大分开，他进入了荒古牛场，牛奔也进入其中，牛大这是在外面挡着那些沉沦魔。

    然而，萧布衣进进出出好几次，最终并没有发现妖圣牛奔和牛大，还以为他们做什么去了呢。

    现在，二人突然从虚空降临，仿佛是神灵一般，让萧布衣很是意外。

    “布衣，快走，危险！”

    妖圣牛奔落在地上，来不及任何的解释，拉住萧布衣就要离开。

    尽管他看到了亚马逊族的缇娜和伊莲，可他根本没有任何的怜悯。

    “哎……”

    萧布衣终究是实力太弱，哪怕无极皇者中期，还是无法抵抗妖圣牛奔这一位陆地神仙的力量。

    他被一把抓住，然后被快速带离了这一片荒古牛场，瞬间消失在漫漫的灰暗中。

    “大人，到底怎么了？”

    萧布衣没有感觉到任何的危险，可牛奔这么着急，绝对不是开玩笑的。

    在虚空之中穿，不，严格来说，二人是在二次虚空穿行。

    因为，他们在虚空之外，却又不再混沌中，所以，是在极为特殊的二次虚空中。

    而拥有这种能力的人，起码也需要陆地神仙的层次，且对空间法术相当精通。

    “好了，现在应该能躲过去了，布衣你别着急，我跟你慢慢说！”

    穿行了大概有半里地，虽然还没有彻底离开荒古牛场的范围，不过牛奔却放弃了继续奔逃。

    “你可知，在你我进入红门后，我去了哪里？”

    “当时，我们并没有维特的腿骨和尸体，进去红门是因为缇娜和伊莲开启的红门尚未关闭。”

    萧布衣道。

    “是谁我不知道，反正我们是破坏了荒古牛场的规矩，现在那些暗金色的巨大蛮牛，正在追着我。

    你没有发现，牛场中并没有传说中的牛王吗？”

    妖圣道：“据我所知，亚马逊的荒古牛场，开启之后，不管是任何人开启的，都会在每一座牛场出现一个强大的牛王。”

    “牛王？”

    萧布衣一愣：“我好像杀了一个牛王，并且爆出了一件铠甲，至于在这之前的那一场牛，则是的确没有看到牛王。

    就是，你我分头进入红门后的那一场……”

    补充了一下，萧布衣似乎想到了什么，因为他的确该想到这些，只是之前忽略了。

    “大人，你你不会是把那些牛场世界的牛王都吸引走了吧？”

    萧布衣有些错愕，因为这太离谱了，或者说根本就不可能，然而对方是谁？

    那是人间三大圣地之一的最强者，人称妖圣的存在，陆地神仙中期的绝世强者。

    一杆铁棍，可谓是难逢敌手，更是无数的妖族强者争相膜拜的老祖宗。

    所以，牛奔不可能说谎，问题就是，他如何做到被这么多牛王吸引的。

    “没错，前前后后，你我二人一共开启了三次牛场，加上那三个亚马逊族开启的三场，就是六场。

    也就是说，你仅仅只杀了一只牛王，而且还是临时的代替王者，并不是真正的牛王。

    因为真正的牛王，都是实力在陆地神仙的强者，你现在还不是对手。”

    牛奔眼中还有着一丝担忧，躲在二次虚空之中，他看着缇娜和伊莲，脸色仍旧不能平静。

    “这么说，在那一段时间内开启的牛场，都会受到你的吸引，这是为什么？”

    萧布衣不再怀疑牛奔的话，但是他不能理解其中原因，不过也就是稍后一息时间，萧布衣便有所感悟。

    “大人，莫不是，因为你妖族的本体？”

    “正是如此！”

    牛奔点了点头：“我天生就是一头野牛，历经无数的磨难，斗凶兽争地盘，躲过人类的追杀。

    最终，在我一千多岁的时候，才成就了陆地神仙。

    但是，不管我到何种境界，都无法改变我是野牛本体的事实。

    当我在荒古牛场出现，那些开启的牛场中，牛王会自然而然的发现我。

    因为我是雄性，它们认为我对它们有威胁，这才会离开牛场，在虚空追击我。

    说实话，它们的实力并不是最强的，可是一旦击杀它们，将会给亚马逊族带来无法预料的后果。”

    牛奔眼神离开了缇娜和伊莲，开始从二次虚空看向他降落的那个位置。

    “应该是，你若击杀一只，整个牛场的蛮牛，实力都会飙升？”

    “正是如此啊！”

    牛奔道：“先前，我很轻松就杀死了一只，可是，当下面两位开启行的荒古牛场，里面的蛮牛实力增强了数倍。”

    妖圣似乎在回忆，可眼神有着一丝恐慌，能让陆地神仙如此，萧布衣也震撼了。

