
　　第608章

　　“好好在虚圈活着不好吗？看你的样子也不想进行这场厮杀？”

　　四枫院夜一看着自己的对手说道。

　　“……”

　　破面史塔克没有回答，而是用解空撕裂了穿越现实和虚圈的空间裂缝，空间裂缝对面，带着牛角盔有着绿色短发的可爱少女从空间裂缝钻了出来。

　　“怎么，一打二？”

　　夜一呵斥道。

　　“她也是我。”

　　史塔克淡然道。

　　不同于乌尔奇奥拉，他在从大虚进化为破面的时候分裂成了两个个体，一个是他，一个是她莉莉妮特，只有两个人重新融合他才能释放归刃拥有巅峰战斗力。

　　“你以为我会信……”

　　夜一说到一半说不下去。

　　因为刚刚出现的虚，已经变成两把类似火枪的斩魄刀被自己的对手抓在手里。

　　斩魄刀，本身有自己的名字自己的生命。

　　有些斩魄刀，甚至有可能以生命的形态出现在世上。

　　真是没想到，她第一次见会是在虚的手里。

　　灵压从背部和肩膀向后喷发，脚下的灵压也顺着加速，在一瞬间已经贴近对手背后，背后转化为雷电的灵压瞬间覆盖向对手，只要他的身体被麻痹她就能撕碎这个该死的虚。

　　雷电的速度惊人，但是史塔克身上却冲出几只狼。

　　这些狼是他使用灵魂分裂的能力，用灵魂碎片和灵压制造出来，能够穿透物质不说还能在咬中目标的时候爆炸，雷电轰中史塔克的时候几只狼也扑到夜一面前。

　　雷电转而轰击这些狼，轰然炸开气浪翻滚周围无从视物。

　　夜一瞬间加速，依靠记忆中对手的位置出现在史塔克侧面，灵压灌注在手脚擒拿向史塔克手持枪械的右手，这个虚手里斩魄刀变成的枪械让她感到很危险。

　　夜一的速度虽然惊人，但是再快也比不上史塔克微微扭动手腕的速度。

　　越是小范围越是局部的动作，速度本身也就越快。

　　枪口对准夜一，黑色的虚闪化为黑色的灵力光束精准的命中夜一。

　　虽然命中，虚闪却没有真的伤害夜一，而是被她徒手用高度压缩的灵压给格挡住。

　　虚的虚闪虽然速度惊人，但是伤害还是差了一点。

　　然而下一刻，夜一被数百上千道虚闪笼罩，被命中的瞬间她整个人都懵了，虚闪这种释放缓慢杀伤力也不强大的招式，怎么可能跟加特林机关枪一样如此快速地连续释放。

　　难道这种无限虚闪，就是这个虚的斩魄刀具备的力量。

　　被虚闪命中几次后，夜一冲出了笼罩范围，然而人刚出来周围已经被一头头蓝色的狼包围并且冲向她，这些蓝色会在空中奔跑的狼同归于尽的爆炸能力叠加起来足以炸死她了。

　　趁着合围没有完全形成，夜一主动冲到一只狼面前徒手扭断脖子。

　　顺着爆炸的气浪，冲出包围圈绕着史塔克游走。

　　每一次试图靠近，都会被大量的虚闪给逼退。

　　史塔克的虚闪也跟不上夜一的速度，两个人就这样僵持起来谁也奈何不了谁。

　　偶尔夜一凭借惊人的速度近身，她的双手却无法击穿史塔克的防御。

　　虚都有钢皮这种外部皮肤，史塔克的灵压强度至少数倍于夜一，长时间的耗下去她的速度一旦慢下来就会被无数的虚闪淹没，看着腰间的短刀夜一决绝的拔了出来。

　　不到万不得已，她真的不愿意动用自己的斩魄刀。

　　因为她的斩魄刀能力实在是不好，始解状态能让她变成猫，唯一的作用就是完全隐藏灵压，只要她不主动暴露再厉害的侦查手段都无法发现这只猫是死神变的。

　　但是除此以外，她的斩魄刀始解就没有其他力量了。

　　别人的斩魄刀都增幅战斗力，她的斩魄刀却让她变成一只再普通不过的猫。

　　好不容易掌握卍解，结果卍解是变成猫人。

　　在这种状态各方面力量都增加，但是这种变成猫人竟然有副作用，每一次施展卍解结束以后她都会强制变成最普通的猫十分脆弱，她第一次施展卍解副作用爆发差点被一只发情的公猫给强上了。天籁小说网

　　从那以后，她宁可苦练白打徒手格斗也不愿意使用死神的斩魄刀。

　　但是这一次，不用看来是不行了。

　　丰富的战斗经验，让她看出跟她交手的这个虚其实一直都不在状态，这个虚似乎完全沉浸在自己的世界里根本没有认真战斗，空有强大的灵压和斩魄刀能力却没有完美的发挥出巅峰战力。

　　如果这个虚认真起来，她很可能在短时间落败。

　　卍解·紫电雷猫！

　　发动卍解的瞬间，四枫院夜一变成一个缠绕着雷电的紫色大猫。

　　速度快了几倍不止，扑向史塔克试图趁他没有认真一击必杀。

　　王虚的闪光！

　　比普通虚闪强大很多倍的王虚的闪光，从史塔克手里的枪口喷射出来。

　　空间都被扭曲撕裂，关键不是一道两道而是很多道。

　　混合自身血液才能释放的王虚的闪光，即便是史塔克也无法长期释放，通过灵压的波动进行提前的预判射击，速度快了几倍的夜一因为超快的速度正好撞上王虚的闪光。

　　第一道命中，后续的也根本就都不开了。

　　黑崎一心和浦原喜助同时冲了上去，硬扛着王虚的闪光救回四枫院夜一。

　　史塔克无心杀人，懒散的解除归刃退回蓝染身边。

　　蓝染遗憾的摇摇头，史塔克拥有超出想象的强大灵压，甚至因为灵压过于强大，在虚圈多年以来任何虚一旦靠近就会被灵压活活压死，最后因为孤独被逼的自行分裂出一个莉莉妮特陪伴自己。

　　这直接导致灵压大幅削弱，也让他养成了懒散和不愿意毁灭的性格。

　　否则以他的实力，早就能秒掉四枫院夜一。

　　不过总算赢了，现在一胜一败浦原喜助应该打算翻脸了，应该说他就没打算承认赌约，正好他也一样，算算时间这个时候黑崎一心的子女已经被抓到虚圈了。

　　人质虽然到手，蓝染却没有放弃直接抓捕浦原喜助。

　　毕竟人质管不管用还是未知数，浦原喜助将崩玉藏在自己身上的可能性很低但不是没有，现在黑崎一心和四枫院夜一都损耗了太多灵力，这种状态根本没办法抵抗他的镜花水月。

　　这么多年过去，不知道浦原喜助想到什么办法对付他的镜花水月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第608章 一胜一负免费阅读。https://xs.23sk.com 