    忽然间一阵温暖的和风缓缓拂过，如同温柔母亲的抚摸，轻柔如丝。

    天空中仿佛无形多出了一声刺耳的鸣叫，那是鸟鸣！

    一团恐怖的空气漩涡在巨人下方的地面汇聚起来，仿佛巨大的气流巨口，等待着吞噬巨人的手臂。

    叽！！！

    一声清脆的鸟鸣声蓦然升起。

    “又来了！！！那一招！”ag眼露精光，死死盯住空中任何一丝异常的变化。

    “水鸟拳奥义，邪凤翱翔！！”奈瑟拉同样早已记住了这一招的恐怖，恐怕经过上一次的经历，凡是见过这一招的人，没人会忘记这一招的强大和恐怖。

    就在这时，巨大空气漩涡猛地张开两道翅膀，一团巨大的飞鸟虚影从地上飞起，似慢实快，冲向前方巨型的巨人头部眉心。

    巨鸟虚影的巨大甚至已经达到了和巨人一样高大的地步。

    但诡异的一幕出现了。

    巨大的三头六臂巨人见到这一招巨大的飞鸟虚影，顿时面孔上露出极其明显的惊惶之色，它迅速倒退数步，试图避开这一招的进攻，但无济于事。

    巨人手臂的进攻在这一瞬间竟然全数停下，它三个头颅一起伏下，露出求饶和敬畏的神色。

    “凰.....！！！”巨人口中第一次出现了不同于‘啊’的声音。

    “凰...！！！凰！！凰！！！”三个头颅同一时间叫喊出一个音节。

    巨大的飞鸟猛然临近巨人的头部，但转瞬间飞鸟鸟喙猛地悬停在居然头部不到一米的地方。不再前进。

    轰！！！

    恐怖的气流轰然散开，加隆轻轻落在巨人面前的地上。

    “凰！！！”巨人高举手臂，三个头颅伏地。跪倒在地，做出臣服之意。

    ‘我想他是把你认错成曾经的主人了。’黑萨斯低声在加隆耳边说。

    巨人的头颅在加隆面前都是个庞然大物，带出黑色的阴影几乎要将他遮掩。

    就在这时，巨人其中一个笑的面孔转过来，面对加隆，嘴巴一张，吐出一条黑色舌头。舌尖上赫然镶嵌着一张精致华贵的血色宝座。

    加隆略微迟疑了下，看了眼巨人的样子，他的直觉感觉对方没有恶意。

    径直走上去。缓缓坐在椅子上。

    咔嚓！

    一声脆响后，椅子上顿时似乎有什么机关被触发了。

    巨人顿时舌头收缩，带着椅子缩回口中。

    加隆顿时从外界月光下被带进巨人口腔，不只是口腔。黑暗中。座椅似乎还在被什么力量推动着往下滑动。他似乎进入了一条往下电梯一样的通道。

    周围都是一闪一闪如同星辰的蓝色光点。

    ‘这恐怕是一台可以自由活动，也可以由你操控的巨大战争兵器。’黑萨斯有些凝重的声音从加隆耳边传来。‘完全没有虚空生物的痕迹...真是奇迹...这里竟然也有这样恐怖的发达文明！’

    “连你也没有见过？”加隆低声问。

    “没有。”黑萨斯说得很肯定。“这个文明非常强盛，墙壁上闪过的这些光点实际上是一个个的能量矩阵，可以自发的吸收外界能量，无论是光能，风能，还是温度，真是可怕的技术....单独利用一种能量我们都很轻松。但是能将这么多中能量矩阵叠加融合到一起，还用我无法理解的手法。这完完全全就是另外一个文明发展的顶端巅峰之作！！”

    黑萨斯的语气带着一种震撼，这是加隆从未听到过的，黑萨斯可是曾经古音多魔王之一，站在一个文明的巅峰强者，眼光自然是不会有错。口气也一直都大得吓人，但现在竟然被这个三头六臂的居然镇住了。

    “听你这么一说，我突然有些期待了。”加隆脸上露出一丝微笑，来到这个地宫总算有希望不空手而回。

    ‘希望如此。’黑萨斯也是有些期待。

    座椅带着加隆不断往下滑，很快前面便浮现一点柔和的金光。

    金光越来越近，越来越大。

    嗖！

    座椅猛地冲进金光中，顺着下方的滑道咔嚓一声，似乎嵌入了什么机关，瞬间停下来。

    加隆双眼略微适应了下金光的刺目。迅速看清了金光内的景物。

    这里赫然是一个不大不小的金色圆形房间。

    他的座椅正好被一根支柱支撑在半空中，位置正好在整个房间的正中心。

    四周都是金色的铭刻在墙壁上的各种神秘符号，一闪一闪，不断释放出金光，周围空气中弥漫着一股淡淡的檀香，还有阵阵隐约的诵经声缓缓传来。

    ‘周围的符号是梵文，我能看懂，需要我给你翻译吗？’黑萨斯语气略微有些急促。

    “不用。”加隆自己也早已是语言学大师，梵文早就在十几岁时学习过。

    扫眼看向四周的文字。

    密密麻麻的数千文字只讲了一件事。

    一个叫圣凰的存在制造了佛母，并赋予了她生命和意识，然后在一次与外敌的大战中陨落，只残留了佛母存活下来。

    大量的文字都全部是歌颂圣凰的至高无上，光明慈爱，除此之外再没有任何信息。

    ‘真是...’黑萨斯也不知道该说什么好了。‘宇宙时空，有无数灿烂强大文明出现又消逝，如同璀璨的昙花一夜即逝，不知道什么才是真正的永恒...’

    加隆却是沉默的坐在座椅上。

    不知道怎么的，他感觉到四周仿佛有种莫名的气息，在萦绕环转。

    “就算将自身修成如钻石般存在，也会随着时空的磨灭而消亡...”他低沉说。忽然站起身，站立在座椅前面，环顾四周金色符文。

    一个个符文的形态不断记忆进他的脑海。诡异的事出现了。这些符文竟然自发的解散成一道道金色丝线，重新在他脑海中编织成一个个全新的文字。

    那是一种和他的密武水鸟拳有些类似的真意，一种纯粹的意念意识，这股意识回荡在这些全新的文字内。

    他索性闭上眼，放开身心去感悟这股真意。

    那些金色的文字仿佛在他脑海中形成一朵朵金色的莲花，不断旋转飞舞飘荡。

    “圣凰真经....”

    纵观整个金色文字篇章后，加隆睁开眼。狠狠吐了一口浊气。

    “这是一种彻底不同于密武的修习方式，因为对方修习的身体构造和我不同而无法学习，但是可以借鉴其中的真意。这股强大的意识和方向，就如同娜迪亚的凶空霸极道一样，同样可以借鉴的虚空中某个存活不知道多久的存在的修习方法。”

    他心中很快就有了安排计划。

    这些金色符文记录的东西就是传说中的圣凰修习的圣凰真经。

    这种真经走的是一种绝对的霸道！

    上天下地，唯我独尊！不可有人超越！不可有人并肩！

    这种霸道到极致的意境就算是加灵魂中的虚空九头龙意志也远远不及。

    加隆隐约感觉这种文明可能和地球上流传的佛教也有些关系。否则这些熟悉的文字带着的佛教气息不会突兀的也存在在这个世界。

    ‘你要走这条路吗？’黑萨斯的声音传来。‘霸极之路。娜迪亚就是走的这条路，但最终败退，军团覆灭，再想前进将艰难无数倍，这条路不可以有失败，寻求的意念灵魂的绝对纯净，只存己而其余全无！’

    “在我心，一切皆可无！”加隆念出圣凰真经中的一句经文。“如果修习圣凰真经。会有什么副作用？”

    ‘按照我的估计，这圣凰真经比娜迪亚的凶空霸极道加九头龙王意志还要霸道。简直就是不应该存在于这个世界上修习之法，如果你要走这条路，就要做好面对无数敌对者的准备。只存你自身，连天地宇宙都将不被你容，你存在本身就是对规则的挑战和颠覆。既然你不容其他任何强于你者，那么这些存在必然会成为你的敌对者。这些就是无数的阻力，不可避免。’

    他顿了顿，‘就像一条湍急的河流，所有人都顺流而下，而我们修习者是逆流而上，但是这圣凰真经更狂，居然想要直接冲上河流源头，占据最根源，居于所有存在之上。’

    “这明显不可能。”加隆摇头。

    ‘是啊，但因为这股意志太高，所以就算没有达成，这个文明的存在也会极端恐怖。’黑萨斯肯定道。‘虽然不适合你修习，但是如果你能融合其中真意，加入你的拳法中，会达到一个全新的地步，或许成就灵魂种子也不是什么难事。’

    灵魂种子。

    加隆心头一热，他收集面具，是为了压制娜迪亚，编著魔典，是为了凝聚灵魂种子，而现在又有一条路摆在他面前。

    ‘魔典和这个并不冲突，你完全可以融汇领悟圣凰真经中的真意，然后在融合进入魔典，成就更高强度的灵魂种子。我估计，你彻底领悟圣凰真意，融合之后，记录在魔典上，应该就能成就第二颗灵魂种子，或可和娜迪亚前三十命真正一战。’黑萨斯似乎非常推崇这个真经。

    “最重要的是，不领悟这个圣凰真经，我们就出不去。”加隆微微摇头，露出一丝苦笑。

    ‘明白就好，这个战争机器的次元移动启动方法应该就是存在在圣凰真意中。你唯一要小心的，就是这个真意可能会影响到你的意志灵魂。所以最后必须将其融入化为灵魂种子，否则会限制你未来的发展。因为这不是你的道路，而是别人领悟的。’

    “明白。”加隆点头。

    他重新坐下坐在椅子上，双手平放在扶手上，闭上双眼，无数莲花在他心中飞舞掠过，仿佛冬季的雪花，纷纷扬扬。(未完待续。。)u