    “来吧，宝贝儿，给我上古仙器吧！”

　　紫郢剑“噗嗤”一声穿透入dú囊之中，搅翻了dú囊里dú液，迸溅我一脸的绿sè汁圌液，急忙伸手抹了一把，太重口味了，右臂发力，烈刃斩三连击在dú囊中bào发出来，超弱点的三次伤害让dú蝎王哀嚎不已。

　　再看看，BOSS的气xuè已经不足2%了，我立刻飞速后退了几步，命令鬼影分圌身发动雷霆冲锋，神奇的眩晕了dú蝎王，灌下一瓶圣圌灵yào水，恢复满xuè蓝，猛然将紫郢剑刺入地面，顿时大地颤圌抖，一道道龙气氤氲在剑刃周围，我拔圌出长剑，紫sè神龙能量盘踞在剑刃周围，手臂一挥，紫龙啸攻击效果顿时席卷了BOSS！

　　“洪洪洪！”

　　龙吟声响彻大地底部，这蝎王洞已然被我一人给横扫了，最终的dú蝎王在哀嚎声中，身上的甲壳片片被紫龙啸摧枯拉朽的剥落，那狰狞的头颅缓缓的低垂了下去，最后的气xuè也消失了。

　　“啊……”

　　我深xī了口气，无力的趴在龙背上，使用紫龙啸之后的虚弱感，就像是长跑了十公里之后一样，一丝力气也提不起来。

　　……

　　dú蝎王倒下的瞬间，哗啦啦的bào出了一地装备与石头等等，都可以收入囊中，因为在外面的补给营地那里，杂货商是可以出圌shòu石头的，我现在一个人在外面，金币越huā越少，开源节liú才能继续混下去。

　　虚弱时间一过，我马上跃下了龙背，提着紫郢剑来到了dú蝎王的shī体前方，先是把dú蝎王的剧dú螯刺给拾取包裹，这是任务物品，那个火圌辣辣的NPC弓箭手需要的东西，也可以给我带来非常丰厚的经验值，或许还有装备奖励。

　　一屁圌股坐在dú蝎王的shī体旁边，我一件件的看着装备，嗯，一共三个装备，其中一柄xuè光氤氲的战斧，一xíxuè红sè的精致铠甲系披风，还有一把绿sè匕圌首，另外，一本湛蓝sè的技能书，还有一枚红炎炎的宠物弹，NND，不知道这是什么，充满期待啊！

　　先是看装备，拎起战斧挥了挥，好沉重，没有足够的力量点数还真搞不定那么沉重的武圌器，看看属性，微微一笑，好东西！

　　【战斧•赦魂】（仙器•卓越★★★★★）

　　攻击：3500-5500

　　力量：+1250

　　体力：+1100

　　敏捷：+1050

　　策略：+102

　　附加：提升使用者125%的攻击力

　　附加：提升使用者30%的溅射伤害

　　附加：挥舞赦魂时，有2%的几率发动赦魂攻击，使得目标在5秒钟内陷入眩晕

　　凹槽数：13

　　卓越特性：战意燃圌烧，激活之后，使用者在120秒钟内所有攻击均为致命一击，冷却时间120分钟

　　需要等级：200

　　需要声望：300000

　　需要职业：战士

　　……

　　身为仙器却有那么不俗的攻击力，这柄赦魂战斧非常的不错了，直接丢进包裹，嗯，找个机会低价卖给斗志昂扬好了，送就算了，每个游戏高手都有自尊，如果不是我和小辣椒、何艺、北冥雪这种亲密度，送人装备等同于是侮辱，拿个20%正常价格的钱，双方都心安。

　　继续，最让我期待的就是手中的一席血色披风了，披风上满是岁月斑驳的痕迹，破损的比较严重，但是披风的下摆上氤氲着月色光泽，就像是神谕光芒一样，让谁都能看得出，这披风绝非凡品，一看属性，更让我差点掉下口水了——

　　【逐日者斗篷】（冥古仙器•卓越★★★★★★★）

　　防御：7000

　　魔防：6500

　　力量：+1240

　　体力：+1200

　　智力：+1150

　　策略：+175

　　附加：提升使用者45%的物理防御力和魔法抗性

　　附加：提升使用者70000点气血上限

　　卓越属性：逐日者的祈祷，提升使用者的75%的移动速度与40%的攻击速度，并且，气血恢复速度提升25%

　　介绍：上古时代，一位伟大的古神追星逐月，试图染指法则的巅峰力量，然而却在接近成功的时候陨落，在他的尸骨之中，后人寻找到了珍贵的精华结晶，无数神匠协力打造，最终成就了这一袭逐日者斗篷，其中的浩瀚力量，远非普通人所能驾驭

　　需要等级：205

　　需要声望：500000

　　需要职业：战士

　　……

　　我看得心huā怒放，太HAPPY了，我身上的镇魂斗篷还是坑爹的地器啊，只不过是拥有了一个黄昏之盾的无敌技能bà了，但是我已经有龙神盾神龙护体的25秒无敌技能，再多一个无敌也没有用，因为特技值压根就不够用，现在倒好，逐曰者斗篷出了，终于可以土qiāng换炮了啊！

　　“刷！”

　　猛然一抖逐曰者斗篷披上，顿时焚天甲身后出现了一xíshā意浓浓的xuèsè披风，随着轻风摇曳，披风下摆像是染上了一层银霜一般，与上方的火红sè光泽形成鲜明对比，更显得萧瑟与岁月斑痕，嗯，穿上这样的披风在天空之城走上一圈，基本上可以迷倒无数huāchīMM了，只要脸还说得过去，加上这样的装备，那就是一个历尽风霜、铅huá洗尽的美少年啊，而且，我的长相，事实上也可以归入帅哥行列了，虽然勉强了一点，所以乱月友情告诉我我没有机会加入高富帅的行列，而且我也认命了……

　　逐日者斗篷加身之后，一股浩瀚力量缓缓沁入身体，我的属性也受到了斗篷的影响，暴涨了一截——

　　ID：折戟沉沙（称号：深渊武神）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：207

　　生命：505820

　　攻击：19920-23170

　　防御：27715

　　魔防：24420

　　声望：749400

　　策略：1225（+1122）

　　幸运：74

　　……

　　果然，装备是王道啊！特别是力体双加，再加气血上限的装备，更是JP中的JP，一件逐日者斗篷就让我的基础防御力猛涨了6000+，这其中的防御效果提升程度是可想而知的，并且，气血上限也提升了7W+，终于，我的基础气血值已然高达50W点了，一个人在充斥着危险与未知的铁颅荒原混迹，那么多的气血是必须的，因为我要保证自己的输出，所以不太可能用加血的卡片，那么基础气血就是我的命啊！

　　喜滋滋的，继续看装备，那匕首是200级天器，卓越六星的武器，还算是不错，回头可以超廉价卖给小蛮，继续打造我们的最强刺客，小蛮在李承风、乱月的训练下，操作与技战术水平越来越高，未必就不能问鼎刺客职业，与吻月、离歌一分高低！

　　继续，好像还有一本书，嗯，手心里，摊开这本泛着湛蓝色光泽的书籍，顿时一行字眼跃入眼帘——

　　【紫霜贯注】：以无坚不摧之力将利刃刺入对方的体内，发动剧毒攻击，使得目标在60秒钟内防御力降低40%，技能冷却时间30秒，需要职业：无限定，需要等级：200级，学习损耗50000点声望值与1点幸运值。

　　……

　　看着这本技能书，我目瞪口呆，擦咧，削弱目标防御的技能啊？别的不敢说，在与顶尖高手的PK中，这个技能太必须的，降低对方40%的防御力，那是多么强大的优势啊，老天怜我，老子终于有降防的技能了！

　　对天狂笑，并且，紫霜贯注的技能效果远远不止是玩家对战，在杀BOSS的时候，降低BOSS的40%防御力，那也能够做到大幅度破防御的效果，假若我提前拥有这个技能，恐怕杀蝎子王只需要半小时，而不是一小时了。

　　单手一扬，“刷”一道光芒氤氲沁入我的身体，在我的技能栏里已经出现了一个紫霜贯注的效果，紫色的技能按钮非常的好看，当然，玫瑰越是美丽，她的针刺就越是锋利，这是亘古不变的法则。

　　不怀好意的看看一旁的幻影狼王，我突然笑了。

　　小狼嗷嗷的叫了声，夹着尾巴看着无良的主人。

　　“别走，小子！”

　　我横起紫郢剑，转换全体攻击模式，猛然发动攻击，紫郢剑的尖端“噗”一声犹如毒蛇般的钻入小狼的屁股，下一刻，发动紫霜贯注技能，顿时一股剧毒能量注入小狼的身体，小狼浑身一颤，脸都变紫了，嗷嗷叫的看着我，防御力骤跌40%，生命能力暴减了不少。

　　我暗喜不已，这个技能NX啊，老子要天下无敌了啊！

　　……

　　再看看，毒蝎王爆出了三件装备和一本书，另外就是一些宝石，紫晶石、神晶石都有了，都是非常昂贵的石头，普通玩家甚至一辈子都没有见过，因为一块石头就能卖NPC上万的RMB，游戏公司大出血，怎么可能太寻常。

　　尽数卷了这些物品，重新骑乘上古神龙，喜滋滋的策动小龙飞出洞窟，猛然冲天而起，全速冲向了黑风斥候营的营地，交任务的心情是多么的欢快啊，看看经验条，207级89%，保守估计交完任务就208级了，距离210级八转大关又近了一步！

　　……

　　俯瞰大地，苍茫的铁颅荒原上除了游走各地的怪物就是一片废墟了，论坛上传说这里有凶残的玩家，我还真是看不出有这个迹象，当然，看走眼了也说不定，总之无所谓了，我现在的属性强的吐血，就算是有其他的玩家那又如何，他能比我凶残么……