    林逸才是五行门的传人啊！

    　　

    　　    做完这一切，林逸将精钢玄铁法杖收了起来，推门出了套间，王心妍和韩静静已经醒了，正在洗漱，对于接下来的战斗，显然两人也有些期待。

    　　

    　　    林逸去洗漱完毕，然后带着王心妍和韩静静一起下了楼去，来到了客栈的楼下。

    　　

    　　    天婵已经带着楚梦瑶、陈雨舒、小九、雨凝、关馨、冯笑笑和唐韵还有雪梨等候在门口了。

    　　

    　　    修炼者正常起的都很早的，林逸是因为锻造天阶神兵利器而耽误了时间了，不然一早也下来了。

    　　

    　　    只是，让林逸有些意外的是，他下来没有多久，钟品亮和张乃炮也下来了，显然两人是准备要离开了。

    　　

    　　    “林少侠同学，多谢了！”钟品亮对林逸抱了抱拳，然后就匆匆上了他们来时的车子。

    　　

    　　    钟品亮这个举动，倒是让康照明看在了眼里，顿时心中一突，他也在不远处溜达呢，于是连忙三步并作两步的跑向了钟品亮的车子。

    　　

    　　    只不过钟品亮的车子已经发动了，结果“砰”的将康照明给撞了个跟头，直接坐在了地上，样子十分的狼狈。

    　　

    　　    要是换做平时康照明肯定会发飙，但是现在他要确定林逸和钟品亮到底是什么关系，怎么钟品亮突然的变得和林逸这么熟悉了，离开了还打招呼？

    　　

    　　    这抱拳不是只有很尊重的朋友才会如此吗？

    　　

    　　    “康照明你有毛病啊？找死是不是？”钟品亮有些莫名其妙的停住了车子，打开车窗骂道。

    　　

    　　    “哈，亮哥，你等等我，我有事情和你说！”康照明打开了后排的车门，坐进了车里，他也是天阶大圆满高手，虽然是炼丹师，但是被车撞一下自然也不会儿有事儿。

    　　

    　　    “你要干什么？”钟品亮有些不耐烦的说道。

    　　

    　　    “哈，炮子这不是废了吗？我可以帮忙啊，当时玄尘老祖我师尊大人在那里，我不好多说什么，但是，当初对付韩静静和王心妍也是我的主意，炮子被王心妍给吸废了，那也是我的责任，所以我想尽一尽绵薄之力！”康照明说道。

    　　

    　　    “哦？”钟品亮这时候彻底的愣住了，这是什么意思？怎么突然和自己说这话呢？不过张乃炮已经好的差不多了，这次回去明日复明日教派也是打算找个弟子吸收一下实力，但是，先康照明要做什么也行：“你要怎么帮助我？”

    　　

    　　    “我可以炼制聚气丹啊，别忘了我是炼丹师！”康照明说道。

    　　

    　　    “哦？好，你要是能炼制聚气丹，那我就却之不恭了。”照片钟品亮眼前一亮，有些惊喜的说道，如果有聚气丹，那张乃炮就不用吸收别人的实力了。

    　　

    　　    聚气丹，对于其他修炼者来说，可能成为晋升天道的瓶颈，但是对于张乃炮来说，这个瓶颈就不存在了！他现在的吸蜂神功已经修炼到了大成，什么都可以吸，自然没有了升级突破的限制！

    　　

    　　    张乃炮平时也不依靠天地灵气升级了，而是靠着吸收各种其他真气升级，那聚气丹的副作用则不存在了。

    　　

    　　    “没问题。”康照明说完这些，才看向了钟品亮，问道：“对了，亮哥，刚才你和林逸打什么招呼？你和他不是死对头吗？”

    　　

    　　    “哦，林逸送我们了一些能量石，炮子现在已经恢复至了黄阶中期的实力了，估计很快就能晋升至玄阶，就可以使用吸蜂神功了，所以你的聚气丹要尽快才行。”钟品亮其实也是有心机的，他这么说就是为了让康照明尽心尽力的快速炼丹！

    　　

    　　    虽然回去门派，也能让张乃炮吸收别人的真气升级，但是这要吸收多少真气才行？

    　　

    　　    就算吸收两三个大圆满高手，除掉真气损耗也未必能够让张乃炮晋升至大圆满，况且明日复明日教派才有几个大圆满？钟品亮还能自己献身让张乃炮去吸？完全不可能。

    　　

    　　    能找到几个天阶就不错了，但是这样一来，张乃炮还是很难晋升，但是有一堆聚气丹就好办了。

    　　

    　　    “哦，能量石啊，聚气丹比那个好用，你也知道，能量石的升级太缓慢了！而且这林逸给你好东西，无事献殷勤，你和他根本不是一路人啊，不要被他的假象迷惑了！你想想你的肾是怎么少的！”康照明说道。

    　　

    　　    “恩，这倒是，那我就等你的好消息了！”钟品亮点了点头。

    　　

    　　    “哈哈，没问题，到时候天阶大会上，你可要站在我这边啊！”这才是康照明的真正目的，他可是怕钟品亮到时候站在林逸那一边。

    　　

    　　    “这个自然没有问题，我和林逸到底是敌人，虽然我欠他个人情，最多不亲自对他动手，但是却也不可能站在他那一面！”钟品亮说道。

    　　

    　　    这是他的原则底线了，他和林逸是仇敌，不可能因为这点儿事情就站在林逸那一面，而且他和林逸也说的清楚，这只是一个交易而已，到时候张乃炮会代替王心妍去抵御五煞魔气的威压，到时候王心妍就没有风险了。

    　　

    　　    林逸也是出于这个考虑才给的他能量石，所以钟品亮不觉得欠了林逸太多，他最多就是在天阶岛之前不出什么幺蛾子主动针对林逸，但是康照明针对林逸，他也不会和林逸一伙的去阻拦。

    　　

    　　    康照明要的就是这句话，只要钟品亮和林逸不是一路的那就没有问题了，林逸在天阶大会上孤掌难鸣，那还不悲催死？哈哈，想想就觉得开心啊！

    　　

    　　    昨天，玄尘老祖已经将天阶大会上准备进行的计划说给了康照明了，康照明听后真是大乐，如果林逸敢扎刺，那所有的天阶大圆满高手都会同时奋起击杀林逸！

    　　

    　　    在天阶大会之前，康照明已经开始暗中搞串联了。

    　　

    　　    “如果，林逸阻碍天阶岛的机会呢？他想阻碍天阶岛的开启，那你会怎么做？”康照明继续循序渐进的问道。

    　　

    　　    “那我会站在你这边。”钟品亮想了想说道。

    　　

    　　    “好！”康照明大乐：“到时候林逸要是敢破坏我们的机会，我会一声令下，让所有人一起奋起去击杀林逸，你别忘了你的承诺。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

