    张路说出了高家军的所思所想，段暄却陷入了沉默，二十秒之后才故作无事的恢复解说。他和中国球迷都需要接受一个新的事实，一个张路暗示的东西。

    场中人比他们更焦灼，高洪波和博斯克都站在场边观战。只是高洪波照例一声不吭，博斯克的话也不多，但已经开始插手指挥了。

    他的眼里中国队只有王艾，外加陈涛，其他不足论。没成想就是这么一支欧洲二流球队和他们拼了个五五开。不是用体能拼的，而是用技术拼的，这就让骄傲的西班牙人颇为难受。

    他看到了中国队队员头上的汗水，可他也听到了哈维、阿隆索粗重的喘息。他完全没想到中国队能够在中场、中路也和他们玩短传渗透。尽管控球率西班牙肯定领先，但领先不会超过5个百分点，这意味着中国队的体能在高速消耗的同时，西班牙人的体能也在飞速下降。

    中国队的传球没有西班牙队那么简练干脆，但颇为犀利、接应的也极为精准，显现出队员之间的高度默契。双方从开场就开始拼，除了中间太累了，由双方中场大将多少控制一下之外，第10分钟、第15分钟、20分钟、25分钟、30分钟！

    西班牙队仍然没有稳健的拿下中场控制权，这还是一支远东球队吗？

    可要是西班牙放弃中场控制权，那么中国队前方那个可怕的“金靴之王”就会被全面激活，如果直面他的炮口，“圣卡西”也不保险了。

    博斯克正准备再次干涉，突然间，身旁不远的中国的“哑巴”教练冲场上做了个手势……嗯？中国队回防了？撑不住了？

    确实有点撑不住了。

    蒿俊闵感觉腿都软了，他数不清触球多少次了，就记得在红色球衣的人影夹缝中，不断的和白色球衣的队友短传、短传、短传，或者在两个红衣球员之间穿插、抢断、铲断！

    中国队的战略收缩，让西班牙人松了一口气，旋即，全队变得恼火起来。

    西班牙队的大举进攻开始了！

    而万没料到的是，率先打破球门的是好像放弃抵抗的中国队！

    比赛第36分钟，西班牙队得到角球机会，高大的拉莫斯冲到前场抢点，哈维的角球发出，李玮锋抢到了落点，头球顶出罚球区。此时赵旭日按着阿隆索，抿着嘴向前看了一眼，一个大脚，把足球踢出了密集的人群。

    直落前方！

    王艾一个跨步就穿透了西班牙压上的后防线，一次触球就把足球推到了前方十多米，然后他与皮克开启了足球场上的短跑竞赛！

    从抢到第一点两人的肩并肩，到第二次触球的前后一个身位，凭借高超的人球合一水平，以及皮克数次试图阻截无果所影响的速度，他渐渐追不上了，而王艾的前方就剩下一个高速斜插而来的马切纳！

    王艾没了掣肘，飚起了全速，还在跑动中，假动作就冲着马切纳去了。结果不出所料，刚刚迈入罚球区，马切纳就被甩在了身后。

    此时，一道黄色的影子，从门前疾驰而来，并果断倒地横扑！

    反应敏捷的卡西利亚斯！

    他的双手在左侧，腿在右侧，封堵着从偏左侧而来的王艾的射门方向。

    两人的右边还有仅仅落后王艾一步的马切纳！

    就在“圣卡西”的身体蹭着草皮高速漂移而来的一刹那，王艾减速。

    卡西利亚斯的手距离足球不足半米，马切纳在王艾减速的时间冲到了王艾前方右侧正在拼命转身。王艾切换小步、横向拨球，一举掠过了卡西利亚斯的手、马切纳的后腿，也挡住了紧跟而至的皮克的身体。

    马切纳强行出脚拦截，没碰到、已经坐起来了卡西利亚平地向后扑，没碰到！

    “进了！小王儿进球了！”段暄在解说中兴奋的高呼。

    他喊出来的时候，王艾刚准备起脚。可看多了王艾比赛的段暄就认定了这球能进，当人球合一穿过马切纳和皮克之间的缝隙，刚刚拉开了射界，王艾小腿小幅度摆动，用脚弓一搓。

    人被前后夹击中踉跄着横着出去了，而足球也听话的在地上划了一个小弧线滚过了门线。

    盛夏时分的神州大地，处处燥热，许多趁着晚上出来纳凉的人们聚集在大大小小的广场上。就像过去数年一样，每到夏天的晚上看王艾的比赛，已经成为了一个非传统的“传统”。

    当王艾的身影在略显模糊的LED大屏幕上将一个白点送进对方的球门时，撸串的、喝扎啤的、聊天的、搞对象的，齐声欢呼。

    去年奥运会后，根据一份抽样调查推算，中国球迷数量超过2亿！其入门门槛是一年看最少15场比赛！其中能准确说出国家队十个国脚名字的人，超过5000万。而在这2亿人之外，起码还有2亿能准确的说出王艾的4项成就。至于知道他名字的人，家里有电视、有收音机的都知道！

    谁让他上过太多次《新闻联播》了的？谁让到处都能看到他的广告牌的？

    什么叫国民球星？这就是！无人不知、无人不晓，他通过自己的拼搏，给全国人民带来了一个又一个难忘的夏天。

    场上进球后的王艾，稳住身形，望着奔波万里的五星红旗，右手食指、中指搭在嘴唇上，向他们一指。镜头立刻对准了王艾瞄准的方向，一个脸上绘制着红旗的姑娘正在拉扯着男朋友又叫又跳。

    在场边鼓掌的人群里，董方卓咧着嘴，插着腰，下意识的环顾球场。摇了摇脑袋，坐回到郜林身边：“都是球星，差距怎么这么大呢？”

    郜林笑呵呵：“老大才是球星，我可不是，我就是小郜。”

    “你比他还大三个月呢吧？”

    “说这个没意义。”郜林的大脑袋一晃：“咱踢球的就看真本事，不以出身论英雄，也不以年龄论大小。”

    身旁的郑智听到这，突然笑出声：“要这么说，以后我也管他叫老大。”

    “智哥你可别！”郜林一把抱住郑智：“我们都一起玩到大的，他不在乎。你要管他叫老大，他非踹我不可。”

