
　　额，这个当然不是真正的旺仔QQ糖了，而是肖毅用各种的解毒药材凝聚其精粹，汇聚而成的解毒包衣。

　　嗯，对，这东西主要用来当衣服的！

　　拿水化开之后，它的面积瞬间膨胀的跟一块方形布匹一样，肖毅率先拿出了一大张，从自己脑袋上面扣了下去。

　　透明的色泽直接粘在了身上，将肖毅整个人全都包裹住了。

　　什么？不透气？没法呼吸了？

　　呵呵，这胶体的成型，可是因为药材之间被肖毅混入了pe透气膜的原材料，其实也就是聚乙烯合成的高分子材料啦～

　　通过外围的药材过滤之后，无毒的气息能够透过聚乙烯合成的高分子材料，被保护膜之中的人用作呼吸。

　　“哇，这东西不错啊～”

　　一众赞赏的声音，让隼脸色一变再变，终究没有拉下脸来，去向肖毅讨要，干脆是带着自己小队剩余的半数人，撑起了灵气屏障，往那毒雾之中走去。

　　他倒要去尝试一下，看看这毒雾究竟有多厉害，能将他交代在这里！

　　“老大，救救我们…”

　　刚走进小镇之中，不超过两百米的距离，那远处不可视的迷雾之间便传来了一道声音。

　　隼的脸色瞬间大变，是他的手下！

　　肖毅侧头看向了戴安娜，却见戴安娜轻轻的摇了摇头。

　　没有活人的血液味道。

　　“我来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　隼的双手呈十字形，向前方猛然之间一劈，与此同时，他的两只手臂之上，便出现了以灵气聚集而成的巨大的羽翼的虚影。

　　在这一劈之下，便是犹如一把锋利无比的砍刀一般，将前方的迷雾全都破开来。

　　然而，入目的并没有他的手下，反倒是有几具尸体面目全非，被腐蚀的干干净净，只剩下骨头，无法辨别出是否为他想要寻找的人。

　　不过…应该算是找到了吧？

　　肖毅看这骨髂的状态，分析了一下对应的身高，嗯，该是那几人！

　　隼的脸色越发的黑暗了下去，不仅是通过这两句尸体感受到了迷雾的厉害。

　　更是因为…

　　他的灵气已经被腐蚀的穿透了！

　　衣服直接被腐蚀掉，裸露的肌肤之上就仿佛遭遇了强硫酸一样，瞬间黑了一大片。

　　肖毅扔出了几颗旺仔QQ糖，递给了隼，“接着吧，记得欠我两百万。”

　　一百万是帮他占卜的钱，另外一百万是自己占卜的钱，咳咳，想赚回来。

　　好歹这也是几个战力，肖毅可不能干吃亏的买卖吧～

　　隼冷哼了一声，不过，看着其他人没有任何的异常，也明白这东西确实是保命的，所以，他也不多纠结，捏着鼻子认下了200万的欠款。

　　解毒包衣刚一覆盖，隼身体上被腐蚀的痕迹，便是停住了。

　　有效！

　　就在众人准备继续向前走的时候，却发现茅小毛的动作停留在原地。

　　等等，她想干什么？

　　肖毅看着地面上的几具尸体，瞬间反应过来，然后，处在了戒备的状态之中，只可惜，来不及提醒了。

　　隼距离离地上尸体太近，所以，在尸体一下子暴起之时，他们并没来得及进行躲闪，尖锐的爪子便是直接洞穿了毫无防备的隼的身躯。

　　岳如歌不由得叹了一口气，“唉，就说他进来了必死，还不信我呢。”

　　肖毅：…

　　这个时候是说这种事情的时候吗？

　　“放着我来！”

　　碧翠丝那边大吼了一声之后，竟然是挥舞着法杖冲了过来。

　　作为一名大魔法师，她最擅长的就是…拿着法杖砸人？！

　　看着碧翠丝手持着一杆大法杖，然后，猛然之间砸向对面的骷髅，肖毅只觉得这个画面的即视感，唯美的让人难以相信。

　　之前听纽斯介绍的时候，说碧翠丝是大魔法师。他还以为是那种会“嗖嗖嗖”的放火球啊，水箭啊，那种全属性的超凡者呢。

　　没成想到…

　　嗯，好的，如果这样的话，他好像距离大魔法师只缺一个法杖！

　　周围的骷髅越来越多，死在这小镇之上的，可不只有隼的那几个手下。

　　嗯，对了，那个隼现在也加入了他们的一员。

　　各人都拿出了看家的本事，应付着越来越多的骷髅。

　　只有茅小毛那边…

　　姜女紧紧的抱住了茅小毛和岳如歌，凭借着自身浓郁的死气，被那些骷髅当做了同类，压根儿不往她们那边靠近。

　　这踏马的…

　　这两只不是来赚钱的，就是来看热闹的！

　　队伍之中战斗力最为生猛，还要属大魔法师碧翠丝！

　　要相信，她的大魔法师绝对是真的！

　　就在碧翠丝一阵猛砸之间，她的法杖上升起了些许的火焰，沾染在骷髅的身上，让本该无知无觉的骷髅，产生了退避的情绪，自动自觉的远离着碧翠丝。

　　等等，这些骷髅怕火！

　　这样一来，岂不是把它们全都烧了就可以了？

　　肖毅打定主意之后，便是大吼了一声，“一起保护碧翠丝，让她把这些骷髅全都烧死！否则的话，不管我们怎么打，也没什么效果的。”

　　“什么？我把他们都烧死？”

　　碧翠丝听到这话之后，竟然是愣了下来。然后，猛地一敲距离自己最近的骷髅，将它敲退了之后，才展示着她那根法杖。

　　“兄弟们，你们指望着我把骷髅全都烧死，真的不如直接一人一个打火机来的更快！”

　　肖毅：…

　　做人真的要这么实在的吗？给一点希望可好？这次出任务，恐怕最错的一件事情，就是没有找一个火系的超凡者跟着一起吧。

　　“那里有一道红房子，要不然我们退去那边吧！”

　　光暗双子同时开口说道。

　　众人抬头冲着光暗双子所说的方向看了过去，好家伙，迷雾的正中央果然有一座红房子屹立其中。

　　那重叠的二重奏声音，在这样的环境下，越发的让人听着便为之心颤。

　　不过，眼下的局面里，也没有谁能顾得上这些了！

　　退守红房子！

　　众人一同杀开了一条血路，向着红房子的方向冲了过去。

　　肖毅隐约之间察觉似乎有些许的不对劲，但是，眼下的确不是多说什么的时候。

　　不去红房子那边，早晚要被这些骷髅给淹没了。

　　焚烧，碧翠丝不在行，但是，开路这件事情，她还是可以的！

　　只见到有着一头翠绿色头发的碧翠丝，举着一根硕大的法棒，走在了队伍的正前方，一路轰砸而去。

　　额～

　　这小姑娘的身高只有一米六五啊！

　　这小姑娘的体重绝对不过百啊！

　　这小姑娘的头发都长到腰了啊！

　　不管从哪个角度来看，都是一个软萌的妹子，长发及腰，可以娶回家了。

　　偏偏这么暴力，真的好吗？

　　还我对于大魔法师的幻想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第155章 退守红房子！免费阅读。https://xs.23sk.com 