    “好胆量。”

    威廉?罗便臣面无表情的看着迎面而来的段誉，眼中不由闪过了一丝厉色。

    前面萧峰和那个吐蕃大和尚，他都留手并没有下狠手，展现自己实力就够了。

    可事不过三，眼前这小子当真认为自己不会杀人？！

    那就是大错特错了！

    正好，也需要用一些鲜血来立威……

    “如今天下承平已久，百姓安居乐业，而你却妄想破坏这一份宁静，我段誉是绝不会置身事外的！”

    因为王语嫣也在旁边看着的关系，段誉自己也为自己打满了鸡血。

    面对挥手退敌的威廉?罗便臣没有丝毫惧色。

    “呵~原来是个书呆子，怎么，他就唆使你上来卖命么，看来所谓的天骄也不过如此。”

    威廉?罗便臣满脸都是讥讽之色。

    但在他再度开口准备说什么之前，段誉原本正常的步伐便顷刻间化作了凌波微步。

    出现了大片的残影。

    虽然因为徐越的关系，段誉被重新修补过几次，但修补的时候也算是为他强化了根基。

    此时的一身实力，同样也得到了相当的提升。

    凌波微步一出现，配合着施展而开的六脉神剑。

    那凌厉的剑芒让威廉?罗便臣都略微感到了一丝讶色。

    这书呆子比想象当中要强很多，这一份攻击单论凌厉程度竟然还要超过萧峰！

    换做寻常乱入者在此，一个不察还真可能翻车。

    “好剑气！不过可惜……”

    可惜遇到的是自己！

    依然还是那无形气墙，凝实程度哪怕以六脉神剑之利，竟然也只能迫入半寸。

    根本无法伤极分毫！

    不过即便如此，这也算是当前最好战绩了。

    那空气扭曲的碰撞，以及那气罩的变形，让所有人都对这文弱书生另眼相看。

    一个书呆子样子的小白脸，竟然有着如此凌厉的攻击？

    “让你尽情展示尽情发挥也已经很仁慈了，那，死了也不要怨我！”

    威廉?罗便臣纹丝不动的接下了段誉的一套最强连击之后。

    一道道凝实的空气气刃，也浮现在了他的旁边。

    完全透明，但通过空气扭曲看出的气刃形状，让所有人都不由表情一呆。

    这、这竟然是只要一个意念就行形成？

    到底是何等神功！

    “要怪，就怪那推你出来之人，就怪你自己站错队！”

    话音落下，那连续的气刃便都瞬息破空而去。

    哪怕是有着凌波微步这顶尖身法，面对那直接意念锁定的指向性攻击，段誉也感到了深深的绝望和无能为力。

    太强了！

    根本避无可避！

    唰唰唰~

    本来就为了威慑杀鸡儆猴的威廉?罗便臣，控制的气刃便是顷刻间将段誉的身体切割成了数段。

    而且因为攻击凌厉的关系，加上段誉如今承受能力越来越强，所以哪怕近乎于被斩首，身体分尸，他也依然还短暂的吊住了一口气。

    嘴里血沫直冒，瞪着威廉?罗便臣却无法说出什么。

    这种凄惨的下场，当即是给所有人一记当头棒喝。

    哪怕都知道这可能是对方杀鸡儆猴的手段，但却依然忍不住心底发冷。

    之前这书生表现的已经够亮眼了，那绝世轻功，那无敌剑气，在场能够赢下他的人绝对是寥寥无几。

    可就这样，却是被轻描淡写的乱刀分尸，甚至对方连脚步都没动一下，手都没抬一下！

    这种绝对的差距，足够让人心生绝望。

    “阁下武功盖世，我慕容复服了。”

    这等存在愿意为自己复兴大燕，慕容复怕不是做梦都要笑醒，虽然很可惜那位越贤王的奥援，但他审视适度还是很有一套的。

    该舍弃的时候，也绝不会犹豫！

    “我西夏一品堂服了！”

    西夏那位将军也闭上了眼睛，旁边的烤腰子张了张嘴后，也没有再多说什么。

    买命就买命吧。

    这种家伙，自己连同归于尽的资格都没有。

    “我全冠清代表着丐帮服了！”

    全冠清也趁机来到了那倒插的打狗棒旁边，将其取了出来高高举起

    “事态紧急，我全冠清不才，就暂领这丐帮帮主之位，如此绝世强者，实非我丐帮所能力敌，为了帮派兴衰不全灭在此，我全冠清愿意当此重任！承担这压力与骂名！”

    就算到了这种时候，全冠清竟都还不忘争名夺利，那满脸悲痛的样子，似乎是自己做出了什么重大的牺牲一样。

    这铁血的镇压手段，的确也起到了威廉?罗便臣满意的效果。

    不过萧峰和鸠摩智两人这边却适得其反

    “三弟！”

    “三弟！”

    两人忍着那喉口涌动的淤血，捂着胸口都先后来到了段誉破碎的身体面前，为他将碎块都捡了起来。

    只是段誉虽然生命力够强，可嘴里的血沫也让他已经无法再发出言语。

    只能双目茫然的挤出了两行血泪。

    “看来你们两位是不准备接受在下的好意了。”

    威廉?罗便臣看着那悲痛欲绝的二人，脸上似乎是露出了一丝讥讽。

    “既然如此，那也就化作我的奖励吧！”

    一边说完，身侧一边也再度浮现出了一道道的气刃，满脸都是不屑之色。

    在这基础空间当中，哪怕是有着限定，我也能为所欲为！

    就算是那黑化的大BOSS，我也翻手可灭！

    “阿弥陀佛，贫僧今日便要怒佛成魔！”

    鸠摩智满脸慈悲，斩钉截铁的说到。

    相比于旁边满脸悲痛和杀机的萧峰来说，鸠摩智虽然悲痛三弟的遭遇，但心底却一点都不慌。

    自己可是拜了王爷的，相比于王爷那改天换日的手段，这种攻击也就是小道尔！

    “没错，就连我也看不下去了，威廉?罗便臣，准备受死吧！”

    一直都没机会动手表现的陈有道，此时也一下就跳了出来，和两人站在了一起，满脸的感慨激昂之色。

    这让威廉?罗便臣和其他轮回者都感到了异常的惊讶。

    作为一位轮回者大佬，陈有道竟然为土著出头？

    这种咸鱼乱入者，拿什么来和威廉?罗便臣这种存在比！

    就连三位北洋的精锐轮回者，此时也满脸都是懵逼之色。

    我们和太平道的关系有这么好？

    而徐越身后的阿朱阿碧还有王语嫣，则都是有些失望的看了慕容复一眼。

    公子爷（表哥）可是做了个相当糟糕的选择。

    其中的阿朱，看向萧峰的眼中也闪过了一丝异色。

    其他几位是知道这位王爷的能耐，有这种表现很正常。

    唯独萧峰萧大侠纯粹是义气所染，这种时候的确是平添了几分另类的魅力。

    对于王爷，无论是身份地位还是其他，差距都太大了，阿朱连想法都不敢升起，对方高高在上就好似神祇一般，相比来说还是萧峰平易近人许多。

    “好了，别表现了，再表现段誉这小子就救不回来了。”

    而此时，再次接到了新任务的徐越，也适时的开口了。

    随后便是转头看向了威廉?罗便臣的方向

    “有一句话你说的没错，我泱泱天朝古往今来的确都是人才辈出……”

    伴随着徐越的声音出现，晴朗的天空便再次变得昏暗了起来，沉闷的雷声回荡在天空。

    “但有一句话，你却是说错了，想要靠你们的手段来压是不可能压制得住的，压的越久反弹自然也就会越激烈……”

    伴随着徐越说的越多，天空的阴暗也愈发的恐怖，一股压得众人喘不过气来的气息，笼罩在了所有人头上，一副即将世界末日的场景。

    让威廉?罗便臣也抬头感到了一阵表情阴晴不定，这是此方世界的意志！

    难道是自己的所作所为触怒到了底线？不可能啊！

    为何会这么大的场面来针对我，来搞我！

    “而我，就是反弹……”

    轰隆！沉重的雷鸣，犹如将天空都撕裂，但却完全无法掩盖住徐越的声音，好似是在每人心底升起一般。

    直到此时，威廉?罗便臣才是带着一阵木然和僵硬的看向了那眼中泛出七彩琉璃光辉，犹如神祇的伟岸身影

    “有朝一日，华夏大地必将再次君临天下！”

    ————

    第三更补更！还有一更……