    车队在并不平坦的山路上走着，两旁都是山，虽然不高，但是在漆黑中却让人感觉就像是一头头匍匐的巨兽，凶恶且狰狞。

    陈牧想尝试记一下路，可是这山路弯弯绕绕，根本没办法分清到底是去哪里。

    想看看天，用星辰的位置判断方向，可是天上正被厚厚的云层笼罩，哪儿能看得见什么，所以他只能彻底放弃了。

    该怎么样就怎么样吧……

    陈牧决定顺其自然，静观其变。

    老实说，这时候他想找地方睡一觉，休息一下。

    从一大早就起来赶飞机，然后遇到这样的事情，说实在，他真有点累了。

    显然和他一样的人不少，卡车上其他人质也都有点意气消沉，摇摇晃晃。

    他们一百多个人挤在一辆车上，不能坐，只能站着，基本上都是人挤人的，别提多累了。

    车子开了一个多小时，终于抵达目的地。

    那是在一座山里，许多简易的房屋就建在山谷中，周围还有一些栅栏工事之类，看起来应该就是这些恐怖分子的大本营。

    人质很快被塞进一个大土房里，里面空荡荡的什么也没有，除了屋顶的一个大洞，周围连窗户都没有。

    屋内地上铺了一些干草，显然想要睡觉，就只能自己打地铺。

    大家又饿又累，各自找了个地方，就这么七横八竖的睡了过去。

    陈牧睡得很沉，还做了个梦，梦见维族姑娘告诉她已经安全了，他正要多问几句，没想到却被人叫醒了。

    他睡眼惺忪的从地上爬起来，发现叫他的人是刘威。

    之前他的三名保镖就分好了任务，一人守两个小时，他们轮着睡觉，刘威是被分在最后一班的，这么说来他已经睡了至少四个小时了。

    陈牧坐起来，揉了揉眼睛，问道：“怎么了？”

    刘威说：“外面有动静。”

    “动静？”

    陈牧侧耳倾听? 的确听到一点响动。

    屋内没有窗户? 看不见外面的情况，一切只能靠听的。

    过了一会儿? 有人过来打开木门? 然后叽里呱啦的说起了阿伯罕语。

    这里，只有陈牧他们四个夏国人不懂阿伯罕语? 其他人都懂，就连少数几个异色烈也听得懂。

    陈牧现在对当文盲真是深有体会? 觉得自己必须学一学阿伯罕语? 否则人家当面谈论着杀他，他恐怕还冲人家讨好的赔笑，这就未免太蠢了。

    看见其他人听见门前的那个人话儿以后，一个个都激动的站起来? 陈牧连忙也和三名保镖站起来? 准备看看究竟要发生什么。

    很快的，他们就弄明白了，原来到了吃饭时间。

    恐怖分子们从外面搬进来一些碗，还有一些饼和汤水之类的食物，开始给他们分发。

    一人两张饼? 外加一碗应该是稀饭的东西。

    味道嘛……肯定是不怎么样的。

    可是之前很长一段时间都没有吃上东西，实在有点饿狠了? 所以就算是臭狗屎，恐怕吃起来都是香的? 所以人质们领到食物以后，都大口大口的吃起来? 吃得特别香。

    不一会儿? 所有人都吃完了。

    这么一点份量的食物? 对于人质们肯定是不够的，可人家分完以后直接就离开了，所以也没人敢去询问一下可不可以再要。

    陈牧从没觉得自己这么可怜，喝完了那一碗不知道是什么东西煮出来的稀饭，居然还去舔碗，尼玛真是形象全无。

    年纪最轻那个保镖余军生一边舔着碗，一边埋怨道：“他们肯定是故意的，让我们吃不饱，又不至于饿死，这样我们才没有力气逃跑，对他们来说是最安全的。”

    谭晨是个东北汉子，闻言点点头，瓮声瓮气的说：“别说，还真有这个可能，以前我藏地的时候，就见过这样的事儿，故意让掳来的女人饿着跑不了，想怎么折腾就怎么折腾。”

    他们四个人都是夏国人，其他人说阿伯罕语他们听不懂，他们说夏国语其他人也听不懂，等于自动加密了。

    稍微顿了一下，谭晨看了看周围的情况，又摇头说：“这样不行啊，环境这么恶劣，长时间下去肯定要生病的。”

    阿菲大陆从来都是疫病横行的地方，别一不小心沾染了什么疫病，那可就直接交代了。

    小武和昌哥走了以后，刘威就成了领头的，他想了想，说道：“武哥和昌哥出去以后，肯定会联系大使馆解救我们的，我们安静等着就好了，相信用不了多久就能把我们救出去的。”

    “对，都别想那么多了，耐心等着吧！”

    陈牧觉得刘威说得有道理，他现在陷在这里，其他人怎么样不管，估计外交步齐益农那边要是知道这一次的事情，肯定会想想办法救自己的。

    吃饱了，无所事事，只能倒头继续睡觉。

    这一觉一直睡到天亮，才醒了过来。

    很难得的睡觉睡到自然醒，要不是在这样的情况下，还真不容易做到。

    经过这么一夜过后，人质们已经开始认清事实，心境也变得安定了许多。

    所以在屋子里，他们开始一伙一伙的结成了小群体，低声交谈。

    人数最多的小群体当然是机组成员那一拨，好多乘客都主动聚拢到他们的身边去，大概觉得他们受过专业训练，算是主心骨。

    陈牧他们四个也自成一个小群体，毕竟是夏国人，和其他人语言不通，他们和其他人视线相触的时候，双方都想笑一下，可偏偏这种情况下都笑不出来，情况就挺尴尬的。

    这么被困了两天——

    突然，还没到饭点，屋门就被打开了，伊哈桑再次出现在陈牧的眼前。

    “陈牧，你和你的人出来一下！”

    陈牧没想到伊哈桑还记得他的名字，一来就找到了他，朝他招手。

    难道可以离开了？

    陈牧有点又惊又喜，第一反应就是觉得自己可能获得解救了。

    没有犹豫，他连忙招呼刘威他们站起来，跟他一起走。

    屋子里，其他人质也都意识到了什么，一个个都抬头看向这几个夏国人，一脸羡慕。

