    “我……我……”

    这个问题，楚晋阳无法回答。

    不管他怎么回答，都是个死局。

    箫布衣也不追问，笑着继续问：“那你现在知道我是天王了吗？”

    “知……知道了。”

    楚晋阳喃喃回答着，随后眼中爆发出了一股强烈的求生欲望，急声道：“大人，正所谓不知者无罪，所以，请您原谅我这一次，我……”

    “嗯，你说的不错，不知者无罪。”

    箫布衣点点头，楚晋阳的脸上露出了惊喜万分的笑容，还以为就能逃过这一劫，可随后，箫布衣冰冷的声音再次传了出来：“可是你刚刚说你已经知道了。”

    “那么问题来了，羞辱天王，用淫秽的心思羞辱天王的女人，这两笔账，我该怎么跟你算呢？”

    这一句话，让楚晋阳的汗水都流下来了。

    他心中恐怖无比，急声道：“可……可是大人不是说，不知者无罪？”

    “我说你就信？”

    箫布衣嗤笑一声，反问，楚晋阳瞪大了眼睛，没想到箫布衣会这么说，一时间竟然不知道如何作答。

    箫布衣又冷笑一声，说：“如此天真又愚昧，还是死吧。”

    “不，我不想死……”

    当死亡逼近，楚晋阳爆发出了前所未有的求生欲。

    他连滚带爬来到楚绥阳面前，抱着他的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉着：“老三，绥阳，三弟，你与大人关系亲密，快帮我说句好话，求求情。我……我可是你亲二哥啊……”

    “唉。”

    楚绥阳叹口气，知道此事到了这一步，已经再无回圜的余地。

    他摇摇头，说：“二哥，我劝过你无数次，可你都不听。现在大祸临头，你求我又能有什么用呢？”

    “认命吧。”

    “不，不，我不认命！”

    楚晋阳怒吼着，状若疯狂，说：“老三，我早就知道你看我不顺眼，所以才特意设这个局给我，一步步引我上当……老三，你好狠的心！”

    “大人，大人，您明察秋毫，这件事从头到尾他才是主谋，您要是不惩罚他，我……我不服！”

    楚晋阳已经疯了，为了能活下来，颠倒黑白，想将祸水引导楚绥阳身上。

    对此，楚绥阳只是在心里叹口气，没有为自己辩解，因为他知道，箫布衣有自己的判断，不会因为别人说了句什么，就真的信了。

    如果箫布衣认定这事儿与楚绥阳没关系，别人怎么泼脏水，箫布衣也不会信。

    反之，如果箫布衣认定他是主谋，那无论他怎么辩解，也逃不掉责罚。

    至于求情，他更不会。

    楚晋阳自己疯狂作死，谁能救得了？

    “你不服？”

    箫布衣笑了，随后脸色一冷，说：“那就带着你这份不服，下地狱去吧。”

    砰！

    下一秒，箫布衣一掌拍出。

    崩！

    楚晋阳的脑袋就像是烂西瓜一样，直接裂开一个大口，红的白的流了一地。

    他躺在地上，一双死鱼眼盯着楚绥阳，许久也无法闭上。

    这一幕，让在场的所有人吓得肝胆尽碎，纷纷在心中感叹着，这个世道变了！

    那可是楚家嫡子啊，在京都光是一个名字，就足够吓得无数人魂飞魄散。

    可在箫布衣这边，却像是一条狗一样，说杀就杀了。

    再次看着箫布衣，心中只剩下浓浓的敬畏。

    然而，这还没完。

    箫布衣冰冷的眼神，带着淡漠的杀意，在这群人身上一一扫过。所有人都急忙低下头，不敢与之对视。

    箫布衣用着那震慑人灵魂的声音，淡淡的说着：“对了，我刚刚好像记得你们在一旁跟着起哄起的很开心是吧？现在这个主谋死了，你们说，我该拿你们怎么办呢？”

