    皇帝孟一凡邀请短刀，顾清，胡俊波，圆通大师，夏光远，夏侯竹军师几人参加了长乐宫的晚宴。

    皇帝孟一凡边吃边说：“短刀，原先的战狼组已经不能再用，虽然都是你的同袍，你也得处理处理后事了。这个番号继续保留，至于选人，就交由你一人负责，人数三十人，关键要忠心不二。

    想必各位已经知道了越之国公主所说之事，看来朕是低估春风他们了，竟然给了他们一个逍遥法外的机会。

    众位爱卿对现在的事态怎么看，有什么建议吗？”

    短刀说道：“皇上，此事由臣而起，臣这次一定将功补过，春风和端云睿本来就是臣的死敌，臣恳请皇上派臣去越之国参战。”

    “哎，短刀啊，你什么都好，就是太没经验，也太憨厚。你还是留在朕的身边吧。

    前往越之国的事情，你一个人也起不来什么作用。

    对了，你也到了娶亲的年纪，该给你安排一门婚事了。”孟一凡说着。

    短刀顿时红了脸，“皇上，大丈夫以国家为重，臣暂时不考虑什么婚事。”

    “是吗，我正准备把秋月赐婚于你，好歹她也是你的恩人，你也为她出生入死过。你要是不要，我把她许配给别人吧。朕的将士们，未婚的可多了去了。”孟一凡故意打趣短刀。

    “皇上，皇上，我不是那个意思，不是那个意思。”短刀有些着急，众人都笑了。

    “短刀，你是哪个意思？”夏光远也打趣道。

    “哎呀，你们就知道取笑我。我，我。”短刀还是说不出口。

    “这孩子，真是脸皮薄。”顾先生说道，他算是和短刀一起出道的，短刀是什么性格，他比谁都清楚。

    “我，我想娶秋月，求皇上赐婚。”短刀好不容易憋出了那么几句话。

    “哈哈哈，终于说出来了。”夏侯竹军师也笑了，“短刀，你小子大好年纪，可别学你夏侯竹，我可是五十多才尝到人间美味的。”说完众人都哈哈大笑起来。

    “瞧这孩子吓的，秋月肯定赐给你做媳妇。你别怕。朕就是吓唬你一下。

    顾先生对现在形势怎么看？”孟一凡问道。

    顾清沉思片刻说道：“”臣还是建议静观其变，首先光听两位公主的一面之词，也未必就完全准确。

    其次，不如等越之国两方力量，两败俱伤再出兵不迟。

    臣认为这个时候还是需要一个新的战狼组可以搜集情报才行，情报不对等就会让我们的士兵白白送死。

    臣建议等短刀重组战狼组以后得到第一手的情报再做判断。”

    “老臣认为，顾先生说的十分有理，越之国地理位置狭长，战线会拉的很长。

    北边又有大俞北部力量，不可以把太多兵力放在越之。

    臣建议让蒋国丈早些把新型火炮研制出来，可以派上用场。”夏侯竹军师说道。

    “哎，我说两句，我徒弟现在是心急了想为两位异国公主出头呢，打仗不是儿戏，顾先生和夏侯竹军师说的对，不过坐收渔翁之利，至于如何搞定这两位公主，徒弟你肯定不在话下。这方面为师还得向你学习。”胡俊波说话还是那么耿直，朝廷上下，唯一只有他不叫皇上，要么直呼孟一凡在这个时代的名字尹博，要么直呼徒弟。

    孟一凡也不会生气。

    孟一凡听了几个人的建议，觉得都有道理，说道：“众位爱卿说的都有道理，南俞帝国的士兵也有妻儿老小，朕不能拿他们的生命做儿戏。

    短刀，即日，你赶快开始组建新的战狼组，任务重时间紧，就看你的了。”孟一凡说着，向短刀投去了期待的眼神。

    散席后，短刀回到了自己的府里，要那么快时间找到一只战狼组可没有那么容易。

    战狼组的人选首先必须有一定的功夫底子，没有功夫在异国他乡采集情报很容易遇到危险，其次就是绝对的忠诚，这点不太好考证。

    其次就是做过情报工作，有侦查员的敏锐力，如果具备这三点要求便可以成为一个合格的战狼。

    短刀陷入了沉思，到底去哪里找人呢。

    不过想到秋月，他又打起了一百二十分的激情。

    短刀突然想到了师兄枫叶陈，枫叶陈已经在荣塞做了总捕头，短刀知道他在杀手界还是有威望的。

    赶巧枫叶陈带着陈金金来了霸尚述职，短刀邀请枫叶陈到府上做客。

    枫叶陈看着短刀豪华的府门，感叹道：“师弟还是选对了路，要不是师弟，可能我被抓了就是刀下鬼了，现在做了官差，不单有面子，还受人尊敬，比一辈子做杀手强了太多。”

    短刀说道：“大师兄，这次请你过来，是有事相求，皇上让我重组战狼组，以前无影门的兄弟们不争气，去了越之国还做了奸细，这次一个也不能留了。”

    “师弟啊，做杀手的就要没有感情，没有家庭，你是知道的。我要不是有了儿子，可能也不会选择做官，可能会死磕到底。

    人选择的道路很重要，有的时候错一步就全错了，没法改。他们的路是自己选的，后果也只能自己承担，虽然也都是苦命的孩子，可是已经成为了荣耀的战狼组还投递叛国就太可惜了。”

    “师兄有没有战狼组合适的人选，我也在为此事着急。”

    “这人选吗，我倒是有一些，不过需要筛选。

    这些年，我从无影门出来，也接了一些活儿，手里也有一些杀手和线人，不过这些人都是江湖人士，不受管控，要为皇帝做事还是差点意思。

    但是数量多了，总是一些好的在里面，我在南江有十个城市都有线人组织，里面还是有一部分精明能干之人。

    我挑选几个会武艺的，也愿意为皇帝当差的。”

    短刀一抱拳，说道：“多谢师兄。”

    回到客栈，枫叶陈便开始排列名单：

    吴小无以前在越之国负责运送烟土，也是杀手出生，此人对越之国各大城市十分熟悉，而且重情重义可以作为候选。

    窦高阳是小门派川山门的掌门人，后来因为和洞庭有过节，被灭了门，帮助枫叶陈跑越之国的业务，此人武功造诣没的说。侦查能力也有，唯一的缺点就是有些儿女情长。

    李昊强是当年无影门的人，原来叫老十二，出来后和打铁的李老学了两年打铁，便给自己取了个名字。李昊强的功夫底子当然没的说，学打铁的几年还学会了制作暗器和兵刃，也是难得的人才。此人性格耿直，不像别的杀手一般冷酷。

    严俊捷是在越之国混迹的包打听，此人门路十分多。老家是大俞宁州人，一直想有招一日回到大俞为官。此人很讲朋友义气，脑子也灵活。

    广康安是南江原来有名的八扇门捕快，后来春风做了老大，凡是不加入他们的人都是死路一条，广康安早早退出，才留了一条小命。

    劳高格本是南江工部侍郎的外甥，结果他舅舅被人谋害，株连九族，他早早逃出换了性命。后来便做起来越之和南江之间的贸易生意。

    潘阳华人们都叫他老潘，为人滑头，嘴皮子利索，但是心底善良，在南江收养了些被拐卖的孩子，教他们功夫，有了自己的小门派，华阳门。

    相博文是南江七杰迫害的对象之一，年近五十，身怀绝技，原本是八扇门霸尚小捕头，及时退出保住一命。

    巩文斌南江有名的江湖人士，人送绰号，夜行人千里，善于侦查。

    项熟乃是南江和越之国两国通吃的包打听，会越之国语言。越之国一部分人和南江还有大俞人一样说汉话，不过口音很重，还有一部分说越之当地土语，项熟会各种越之土语。

    石彬乃是南江前大理寺卿的侄子，后来端云睿上位，自然作为大理寺协办的他只能早早辞官退出。

    居台是前宰相居朱正的孙子，一心想要报国，可惜南江朝堂混乱，报国无门。

    这些人都是枫叶陈的熟人，以前也有业务往来，这次筛选了一遍，他们也都是讲义气，忠心不二之人。

    枫叶陈将名单和介绍送到了短刀的府上，短刀看了看名单很是开心，八扇门和大理寺的老人自然业务能力没话说，还有几个包打听自然也是不可或缺的人才。

    虽然人数没有到三十人，可那么些人已经能组一个战狼组了，短刀决定一个个面试考验一下。

    这次的战狼组不能再有任何一个内鬼了，要是出现内鬼，可能会直接连累到自己。

    短刀决定搞一次摸底审查，把审查的资料一并呈上去给皇上筛选。

