
　　林紫辰的目光，让龙辰淡淡一笑。

　　龙辰使用着噬灵妖瞳，朝着四周看去，果然，那一直跟着林霸天的两个老者，此时就在不远处的树立当中呆着，这一次太子的争夺战，胜负已经完全确定，龙辰旁边的林霸天，已经一脸死灰了。

　　而就在这时候，林紫辰猛然加速，朝着林霸天这个方向而来，然后瞬间落到了林霸天的眼前，林紫辰有些玩味似得看着林霸天，道：“大哥，好像你的军队并不是很管用，你这次败给了我，应该算是服气了吧？”

　　林霸天冷哼一声，什么都没说，其实他今天就费解的事情是龙辰，他至今都不知道龙辰到底是什么情况。

　　这样的林霸天，让林紫辰有些动怒了，他从小都是超级天才，这林霸天再怎么折腾，林紫辰也从来都没有看得起过他，而现在这家活败给了自己，仍然还这么拽，这让林紫辰相当不爽。

　　“算了，父皇说了，我不能杀你，不过……”

　　啪的一声，林霸天右脸挨了一巴掌，瞬间变得通红！

　　脸上那火辣辣的痛，让林霸天再次懵了，然后，他的眼睛瞬间变得血红：“林紫辰，你竟然敢打我！”

　　“怎么不敢打你？看来你还是没有认清楚现实呢，被淘汰的废物，从此皇城已经没有你的地盘了，你即将成为丧家犬，永远当一个废物。这就是现实，林霸天！”林紫辰冷笑着说道。

　　林紫辰的话，让林霸天感觉到有些毛骨悚然，他本身实力就不如林紫辰，而现在战功也比不过林紫辰，说实话，林紫辰说的，还真有可能发生！

　　他只可能当一辈子的废物。

　　这时候，林紫辰忽然看到了林霸天脸上的脚印，他让他非常诧异，他有些玩味的问道：“咦？你脸上的脚印是怎么回事？”

　　“是我打的。”就在这时候，站在林紫辰身后的龙辰说道。

　　林紫辰回过头，愕然看着龙辰，刚才他对付暗月虎的时候，龙辰竟然没出手，他就已经感觉到奇怪了，只不过他没有看得起过龙辰，所以上来之后没有在意。

　　而现在，龙辰一句话，再次吸引了所有人的目光。

　　从他们的对话当中，姜城的人已经知道林紫辰竟然也是个王子，而且感觉比林霸天还要牛逼呢。这样就算了，龙辰又要来捣乱？这又是什么情况？

　　“你刚才是说，这脚印是你踩的？”林紫辰有些不相信，就再重复了一句。

　　“你耳光聋了吗？我已经说了，是我踩的。”龙辰不卑不吭说道。

　　“你还真是有种，我倒很感兴趣了，你能说说到底是为什么吗？”林紫辰饶有兴致问道。

　　“皇族的人，我一个个都会杀过去，不过林霸天貌似没怎么惹我，我那一脚，不过是给他一点儿教训而已，接下来就是你了，林紫辰，你有种就跟我下去吧，我们之间的恩怨，也该解决了。”说完之后，龙辰率先跳下了城楼，来到了那战场当中。

　　龙辰的话，让林紫辰和林霸天都有些莫名其妙。

　　“他不是你找来的帮手吗？怎么回事？”林紫辰冷声问道。

　　“我也不知道，不过他在挑战你呢，你有种下去？”林霸天讽刺道。

　　林紫辰不再理他，直接也从城楼当中跳了下去，此时龙辰正在慢慢往前走，林紫辰跟了上去，目光疑惑的看着龙辰。

　　而姜城上万的人，包括那三千的鬼马重骑还有林霸天，都在看着他们两人，逐渐走到战场的中央。

　　在上万人的瞩目之下，龙辰转过身，看着逐渐靠近，然后在他二十米之外站定的林紫辰。

　　“你说我们之间有恩怨？我们认识吗？”林紫辰对这有些感兴趣。

　　“当然有恩怨，今天这里，我们只有一个人才能够活下去。”龙辰轻轻笑了笑。

　　“哦？”林紫辰上上下下打量了他一阵，道：“算了，我不和你扯淡，要动手就快点吧，以你的实力，就别在我面前装神弄鬼了。说得再玄乎，只要一战，就能够见分晓。

　　龙辰看了看刚才那两个剑皇派来的老者的方向，说道：“还需要等等。”

　　在他这句话刚说完的时候，那个方向忽然传来了两声惨叫声，两具乌黑的东西，被树林当中抛到了上空，然后再轰然间变得粉碎。

　　紧接着，一声兴奋的狼嚎声传来，众人瞩目当中，一头黑色的妖狼从树林当中蹿了出来，然后停留在了远处，冲着龙辰低吼了一声，就盘腿坐在了地方。所有人都看不见的是，在小狼的耳朵上，此时正坐着一个小小的女子。

　　她就是灵曦。

　　龙辰就是派她去叫小狼，将那两个蛰伏的老者杀掉了，这两个人终究是个麻烦，还是杀掉为好，杀掉了他们之后，龙辰现在就可以拥有一个真正的战场，来和林紫辰决一死战！

　　当看到那一头噬日妖狼之后，无论是林紫辰，还是城楼之上的林霸天，脸色都是一白，林紫辰想起记忆当中的某个人，连忙再次打量着龙辰，不过，龙辰虽然体形和他记忆当中的人差不多，而外貌却相差很远。

　　“那一头妖兽，不是龙辰的话，怎么会在你手上？”林紫辰皱着眉头，凝重问道。

　　龙辰笑了笑，他目光阴冷看着林紫辰，他没有回答林紫辰的话，而是直接道：“我这次回来，就是来复仇的，逆央仙境的剑魔，是我杀的第一个，而你林紫辰，是死在我手中的第二人！”

　　“皇叔竟然是你杀的？你到底是谁！”当龙辰说出这一句话的时候，林紫辰彻底的震动了，此时，他脸色剧变，原本对龙辰的态度还有些玩味，当听到龙辰说出这句话的时候，杀气，正在从他的眼中冒了出来。

　　不管龙辰是谁，在他看来，今天的龙辰死定了！

　　“我是谁？当初是帝魔山之下，你把我逼上了绝路，你恐怕死都想不到，我龙辰，竟然会有回来的一天吧！”说完之后，龙辰狂笑了起来，他脸上的人皮面具被他扯了下来，属于他龙辰的脸，在此时终于再次面世！

　　龙辰的话和他的脸，让林紫辰心里一震，甚至当龙辰撕开了面具之后，他还下意识后退了一步，而那城楼之上的林霸天，更是连连后退了好几步，一脸都是不可置信的神色！

　　龙辰是谁？

　　大皇子虽然没有亲眼所见，但是却如雷贯耳，龙辰的实力虽然不强，但是却铸就了一个仓央国的传奇，他之前不过是天河境第四重，竟然杀死了天河境第六重的九皇子，然后在逃亡的过程当中，他击杀了皇城守卫军的六大统领，灭绝了三大家族之一的倭族，最后更是在林紫辰的手中逃生，甚至听林紫辰说，龙辰还在他的手中撑过一段时间！

　　这样的人物，他竟然回到了碧央皇城，而且，皇族三大强者之一的剑魔，竟然死在他的手中，逆央仙境当中两大天阶的灵药，也被龙辰抢夺去了。

　　林霸天到现在才明白，他这是彻底被龙辰骗了，龙辰当初说要天阶的灵药，其实天阶的灵药正在他手中呢，他一切不过是耍他林霸天而已，但龙辰到底是为了什么？林霸天怎么都想不通。

　　不过，林霸天绞尽了脑汁，想起这一段和龙辰相处的过程，他终于想起了一个疑点，那就是第一统领，以龙辰杀死剑魔的实力，要杀死第一统领，自然轻而易举，正是第一统领的死，促成了他和林紫辰来到这姜城这件事！

　　“他的目标，必然是林紫辰，这龙辰好大的胆子，好精密的心思，竟然敢潜进皇宫，就想冒险把林紫辰引出来，看来他是有很大把握！”林霸天脸色苍白，连忙后退了几步！天籁小说网

　　看着那场中的少年，林霸天怎么都想不到，一个年轻甚至比林紫辰还要小的少年，竟然会如此的恐怖！不但心思恐怖，连实力都这么恐怖！林霸天还正奇怪呢，当初第一次遇见龙辰的时候，龙辰简直秒杀了一个天河境第八重，以这样的实力，那天晚上在皇宫当中对战林紫辰，怎么会连林紫辰一招都挡不住？

　　林霸天尚且这么震惊，更不用说林紫辰了，此时他脸色惊骇，再次打量了龙辰，确认这是龙辰的脸之后，他倒吸一口冷气，道：“原来竟然是你，龙辰，你好大的胆子，好大的胆子啊，你这次潜进皇宫，又在这里露面，到底是为了什么？”

　　“把你引到这里来，在剑皇看不见的地方杀死你，这么简单的道理，你竟然想不到？”龙辰冷哼了一声。

　　“怪不得，那天晚上林霸天那个蠢货会找上门来，原来是你搞的鬼，说实话，你能出现在这里，能够以天河境第八重的实力出现在我的眼前，我对你相当佩服，不过，你既然和我做对，要杀死我，那一切都不一样了啊。”林紫辰舔了舔舌头，狰狞道。

　　“是不一样了，今天我会在万人的见证之下，弄死你，然后让所有人看看，得罪我龙辰，会是什么下场，谁，才是仓央国最厉害的年轻高手！”龙辰说话的声音越来越大，直到让所有人都听见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第416章 原来是你【十六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 