    “滴滴！【认真蛋炒饭】已经自动生成在配送箱中……”

    赵石让竹小坐在自己电驴的后面。

    “要去哪里啊，我们两个人自己骑自己的不行吗？非要挤一辆。”

    竹小有些尴尬。

    电驴上的座位空间有限，她这样坐在赵石后面，身子就不得不贴近赵石。

    倒不是竹小不愿意跟赵石接触，只不过是一个女孩子正常的羞涩和矜持。

    毕竟他们两个虽然关系不错，甚至假扮过情侣，但毕竟还只是普通朋友。

    “那个地方，只能用我的电驴带你过去啦。”

    赵石回应道，他是打算带竹小去一拳超人的世界逛一逛。

    “欸？”

    在竹小还抱有很多困惑的时候，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道之中。

    “啊！”

    车速超乎竹小的想象，这让她的心一下子提到了嗓子眼，

    “你超速了啊！我要给你开罚单！”

    竹小惊呼起来，但她很快就说不出话来了。

    因为眼前的万界隧道，令她惊奇震撼，五彩斑斓，如梦似幻，身处其中，仿佛能够感到一种时间和空间的流动。

    很快，周围场景变化，赵石已经带着竹小来到《一拳超人》的世界。

    “轰！”

    赵石这边刚刚着陆，就见到埼玉被螃蟹怪人一钳子给轰飞了出去。

    凭借赵石的动态视力，可以看得清埼玉的脸是怎么扭曲，血是怎么流的，以及他身上的每一个细节。

    “有头发的埼玉还是帅啊。”

    赵石心中一叹，此时的埼玉有着一头茂密的头发，还穿着西装，完全是个帅小伙。

    不过等他抱着头发都不要的觉悟刻苦练上三年，除了头发全都没了，连表情的画风都要变了。

    只不过他被打飞出去十多米，然后还砸坏了屋顶，摔在废墟里，看起来还是挺疼的。

    此时，那螃蟹怪人也注意到赵石的存在。

    螃蟹怪人上半身是个人形的螃蟹，下半身是穿着裤衩，都是腿毛的猥琐形象。

    那对突出的大眼睛中没有神采，明明是螃蟹，却有着厚厚的嘴唇。

    此时，螃蟹怪人盯着赵石，随即看向他身后的竹小，露出了一个十分猥亵的笑容：

    “这女人看起来不错啊。”

    说着，螃蟹怪人还舔了舔嘴唇。

    似乎是因为怪人化的缘故，螃蟹怪人的舌头上都有着一粒粒的突起，看起来很是诡异和恶心。

    感受到螃蟹怪人不怀好意的目光，见到那种诡异和猎奇的造型，竹小的脸色有些发白。

    事实上，她现在还有些懵圈，不知道眼前到底是什么情况。

    同时，竹小注意到螃蟹怪人钳子上在滴血，感到一种没由来的不安和恐惧。

    那是人血吧，空气里好像有一股血腥味啊……

    “先杀了这个小鬼吧！”

    螃蟹怪人面露狰狞，伸出钳子向着那个有着屁股下巴的小孩轰击过去。

    赵石目睹这一幕，心里又觉得有些几分好笑。

    《一拳超人》的作者当真是个鬼才。

    怪人的确是很恐怖的东西，但是作者总是在一些不经意的地方制造笑点。

    比如这个螃蟹怪人，胸前被这个小孩恶作剧用油性笔画了两个圈圈，看起来就很滑稽。

    而小孩的下巴像是屁股一般，又很搞笑。

    记得在动漫里，螃蟹怪人让埼玉不要碍事，还说了很有意思的台词。

    那就是“你要是再妨碍我的话，就让你一辈子找不到工作”！

    虽然一辈子找不到工作是挺可怕的，但是在那种氛围之下，就很有黑色幽默的感觉。

    明明螃蟹怪人杀人不眨眼，对埼玉的威胁却是这么轻飘飘的。

    不过现在可不是开玩笑的。

    眼看螃蟹怪人就要杀人，赵石心念一动，直接发动冰封魔戒。

    只见一道寒气自戒指上激射而出，命中螃蟹怪人之后，就将其化作了一尊冰雕。

    冰封魔戒能够制造极寒，这冰的温度恐怕在零下数千度，在被冰封的瞬间，螃蟹怪人就已经被赵石杀死了。

    竹小看着眼前这一幕，乃是目瞪口呆。

    这算什么？魔法吗？

    她亲眼看见如此可怕的怪人，又见到赵石像是变魔术一般将其冰封，不由地有些开始怀疑自己的眼睛了。

    此时，埼玉也是从一堆废墟中爬出来，目瞪口呆地看着眼前的一切。

    “英雄，你是英雄吗！怎么从来没有听说过你！”

    埼玉激动起来，他从小就励志成为一名英雄，所以对英雄非常有好感，此时是将赵石当成英雄了。

    看着埼玉眼睛发光的样子，赵石真的是难以想象，他会在接下来的三年里经历什么，才会变成那个一拳老师。

    “别担心，有我在不会有危险的。”

    赵石拍了拍竹小的肩膀。

    看得出来后者有些害怕，赵石也知道自己有些马虎了。

    虽然一拳超人是个热血动漫，还有很多搞笑成分，但是真正的怪人出现在眼前的时候，对于竹小这样的普通人，冲击还是蛮大的。

    不过还好没有出现动漫里的那一幕。

    动漫里的埼玉是凭借一个普通人的力量解决了螃蟹怪人。

    那就是用领带帮助螃蟹怪人的眼睛，利用自身的重量，直接把螃蟹怪人体内的脏器什么的，全都扯了出来。

    那画面才叫一个猎奇和下饭，估计竹小若是见到，脸色会更加惨白。

    得到赵石的宽慰，竹小点了点头，忍不住向着赵石更贴近几分，此时她的心扑通扑通地狂跳，显然是惊魂未定。

    噼啪！

    就在此时，螃蟹怪人的冰雕传来一声脆响，竟是在刹那间化作无数冰晶齑粉。

    原来是冰封魔戒释放出来的冰封射线温度太低，直接把螃蟹怪人的身躯给冻坏了，故而产生了崩溃分解。

    虽然螃蟹怪人十分丑恶，但是他的冰雕崩解之后，倒是挺绚烂的。

    见此一幕，不论是埼玉和小孩，还是竹小，都有些惊讶和看呆。

    此时，赵石取出那份认真蛋炒饭，递给埼玉：“这是给你的。”

    埼玉结果蛋炒饭一看，外表就是非常普通的蛋炒饭，但是散发出来的香味，却是十分惊人，让人胃口大开。

    正好，埼玉感觉有些饿了，便直接大口大口地扒饭起来！

