
　　京城的地名里存在许多传说。

　　就像位于景山北面，地安门南边，皇城东北角的黄化门。

　　明明就是条小胡同，在明清时期还一直是太监们聚居的地方，却偏偏堂而皇之的叫做“大街”。

　　这里面也就有了讲儿。

　　有人传言说，黄化门大街京城教育学院这个地方，曾经住过康熙他奶奶孝庄皇太后的后人，官居三品。

　　虽说是三品官，可好歹也是皇亲国戚，出门也得用八抬大轿。

　　可是呢，当时在黄化门街通往地安门大街的那扇街门没有那么大。

　　从紫禁城里出来不能通过这八抬大轿，于是这孝庄的后人就向皇帝请求，想把街门给加宽。23sK.com

　　皇帝看在孝庄太后的情份上，答应了他的要求。

　　在这之后，此地就因这段故事而得名为“皇划门大街”。

　　意为皇帝给划得门，再后来，这里就又慢慢地变成了“黄化门大街”。

　　还有人考证说，慈禧老娘们的大内总管李莲英的宅子就在这条街里。

　　据他们说，原先这里原本是叫做黄化胡同的，可随着李莲英步步高升，九门提督都得听他的了。

　　于是这些底下的官儿们，为了拍大总管的马屁，就把胡同规格给升为了大街，以示尊崇。

　　但实际上呢，这两种说法，完全都站不住脚。

　　因为只要仔细琢磨琢磨就会知道这两种传说多么不切实际。

　　像第一种说法儿，孝庄的后人居然要为自己轿子通行的屁事儿，请皇上下恩旨扩街门？

　　这根本是狗胆包天啊，也太张狂了！

　　皇上每天要处理多少军国大事啊？连王爷贝勒都不敢这样持宠而骄。

　　一个三品官儿要能干出这事儿来，这是活腻味了还是失心疯了？

　　就凭这智商，还别说当官了，能养活大了都是奇迹。

　　而第二种说法儿就更扯淡了。

　　当官儿的即便要攀附李莲英，拍大总管的马屁，也犯不上弄这个改地名儿的手段。

　　因为首先李莲英是个大富翁，人家宅子太多了。

　　从内城到外城，他拥有涵盖了大半个京城的许多处宅院。

　　改这里的名儿，其他地方改不改？

　　更何况李莲英，也非常会做人。

　　他之所以上位是因为待下属亲善，处事细心，办事周全。

　　何况他又知道安德海是怎么死的。

　　就冲这前车之鉴，如果要有官儿真打算这么办。

　　非得让李总管误认为是要给自己下套，把这官儿给踹死不可。

　　所以到底怎么回事啊，那还得按照文史资料上的记载，才能作数。

　　依据乾隆朝英廉编纂的《钦定日下旧闻考》为证，黄化门应为黄瓦门，此名见于大佛堂碑刻。俗称的黄化门、黄华门均为音之讹変。

　　民国三十六年（1947年）此处才始称黄化门大街，1949年后沿用了此称，直到1965年整顿地名时才改称黄化门街。

　　但即便是如此，也终究没有任何资料能解释明白，这条不大宽的胡同为什么要被叫做“街”。

　　甚至与之类似的情况还有呢，像烟袋斜街，和骑河楼街都是更窄更小的胡同，偏偏也叫街。

　　这或许就是属于京城历史的“特科”了，属于永远破不了的谜题。

　　哪怕是梁思成复生，大概也说不出个所以然来，只能干瞪眼。

　　总之，黄化门这条“街”，实在名不符实。

　　走进这里，一点热闹劲儿没有，反倒冷清的很。

　　整条街正经买卖家儿也就一个副食店。

　　据说六十年代之前，这里曾是个早市，靠着众多烤烧饼，卖菜卖鱼的小贩热闹过一阵。

　　但现在，往昔的情景已经没有一点痕迹了。

　　能看见的只有陈旧的灰砖墙，到处可见的民居杂合院儿的门户。

　　说白了，怎么也不像是个利于做买卖的地界儿。

　　别说宁卫民家门口的前门大街和大栅栏了，就连鼓楼、西四、东四也比不了。

　　实际上，当天来看房的时候，引着宁卫民和张士慧来的边建功，自己就先含糊了。

　　好不容易打听到了这个地儿了，可还没进去呢，边建功就准备放弃了。

　　他在院儿门口一把拉住了宁卫民，特别不好意思地小声说。

　　“卫民啊，我也是第一次来。没想到到这地儿这么背。看来是不合适了，让你们白跑一趟。干脆呀，算了吧。你们就别进去了，没必要耽搁你们的工夫。”

　　可他没想到，宁卫民和张士慧互相看看，却都摇摇头。

　　因为从人情世故上讲，他们认为绝不能这么办事。

　　“别介啊，咱们这来都来了，不进去看看，说不过去啊。人家怎么想我们？言而无信？”

　　“就是，建功，别这么客气。成不成单说，本来说好来看房，那就看了再说。我们要这就扭头走，不给你撂这儿了吗？”

　　而边建功听他们这么说，却有点急眼了。

　　一咽吐沫，干脆把实话全抖落了。

　　“你们有所不知。要是普通人啊，咱们进去那无所谓，买卖不成仁义在嘛。可问题是，这房主啊，是个生、梗、涩，特别不好打交道。”

　　“他是我们厂专门给厂领导做饭的厨子，大号鲜有人知，我们当面叫他张师傅。背后都叫他‘张大勺’。”

　　“那老家伙仗着自己手艺好，厂领导吃他这套，脾气大极了。在厂里简直横行无忌，是属螃蟹的。”

　　“真要谈不成，我就怕他会摔咧子。当面给你们几句难听的。那又何必呢？咱们进去不是自找不痛快吗？还不如回头我给他卖两瓶二锅头算是赔罪，这事儿也就过去了。”

　　但这些话依然没用。

　　张士慧听着虽然有点意动，宁卫民可依旧没有回心转意的苗头。

　　“瞧你这说的，什么话。假使这位爷脾气真像你说的那么差劲，就冲你这么干，你送他多少瓶二锅头也没用，他能把酒都摔你脸上去。”

　　“放心吧，其实你能找着这房，带我们来看，我们哥儿俩就很承你的情了。还没听说过保媒的管了娶亲，还得管生儿子的。要真因为没谈成，真挨人家句难听的，这事儿也赖不着你，只能说这主忒不讲理。”

　　“再说了，我看这房还行啊。这条街冷清是冷清了点，可这房不是街口嘛。离公共汽车站也不远，这都是好处。我还真想进去瞅瞅呢。未必就一定谈不成啊。”

　　甚至说完这些话，宁卫民还对这“张大勺”还起了好奇心，竟然详细跟边建功打听起了这主儿的情况。

　　“哎，话说回来了，一般有能耐的人，好像脾气都大哎。建功，你们这张师傅……他手艺怎么个好法儿？脾气又怎么个大法儿啊？你跟我好好说说呗……”

　　—————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十二章 特科免费阅读。https://xs.23sk.com 