    第5335章

    王主任哼了一声，道：“你也知道是正常人！”

    “但是你看这个病人，他现在还在挣扎！”

    “里面的仪器也显示他体内还有心跳声！”

    “他就是没死！”

    “而我们这些医生，眼睁睁的看着一个病人死在我们面前，这可是对我们最大的侮辱！”

    叶昊淡淡道：“那不是心跳，而是呼吸。”

    “他体内某样东西的呼吸。”

    “如果你现在靠近他身边半米的话，那么相信我。”

    “那种东西，就会从他体内离开，进入你的体内。”

    “而你，就会变成他那副模样！”

    “我说的是事实，信不信在你。”

    王主任原本一副大义凛然的模样，听到叶昊的话，他却情不自禁的一个哆嗦。

    不过他此刻还是咬牙道：“胡言乱语！”

    “几个小时前，有人把他送进去的时候，怎么不见那个送他进去的护工出事？”

    叶昊淡淡道：“那是因为，那个时候他体内的东西还没成熟。”

    “但是大概一个小时前，那东西成熟了。”

    “如果我猜得没错的话，安倍信有的一个小时前恢复心跳，然后开始起来走动的吧？”

    “在那之前，他和一个死人没有区别？”

    王主任微微一愣，失声道：“你怎么会知道？”

    随后他看了谢梦瑶一眼。

    谢梦瑶淡淡道：“我什么都没说。”

    “如果我是你的话，我建议你听一下叶少的建议。”

    “毕竟我请叶少来，就是因为他有很大概率能够解决眼前这件事。”

    叶昊趁热打铁道：“现在，它体内的东西亟需继续成长。”

    “这也是我们运气好，第一时间把安倍信有的尸体送到这里隔离。”

    “如果是在外界的话，那东西说不定已经跑到了其他人的身上了。”

    “那样的话，后果就不可收拾了。”

    “总之，现在第一时间去找一只公鸡过来。”

    “继续拖拉下去的话，我也未必有手段能够解决这件事了。”

    听到叶昊说得煞有其事，王主任终于害怕了。

    想到自己变成安倍信有的模样，他机灵灵的打了一个哆嗦，然后就挥手让人去准备。

    不过为了医院的颜面，他还是嘱咐了一声。

    很快，他手下的护工从消防通道那里溜了出去找了一只公鸡进来。

    叶昊也没多想，拿起公鸡看了几眼之后，就打开了隔离病房的大门，把公鸡丢了进去。

    公鸡进入病房之后，在最初的慌乱之后很快冷静了下来，它开始在病房里耀武扬威的走来走去。

    而安倍信有此刻依然在地上挣扎着。

    就在众人要怀疑叶昊说的话的时候，公鸡终于走到了安倍信有的面门处。

    就在这个时候，安倍信有的眸子忽然再度一红，“哇”的一声一口咬在了公鸡脑袋上。

    这残忍的一幕让边上的两个小护士吓得尖叫连连。

    就连谢梦瑶都是黛眉微蹙，似乎不忍看眼前的血腥一幕。

    但是叶昊却依旧盯着。

    很快，他轻声道：“出来了......”

    众人下意识的看了过去......

