    ?随行御史叫作余小再,品阶不高,是个正七品的监察御史。这个职位与各科都给事中一样，是品阶不高却权力很重的职位,有督察监管之权,由他出面调和两个人最合适不过。

    此时正值寒冬腊月,余小再却急得满头大汗。他平时外勤巡狩，到地方去办差,也没有这么难做过。这两头他都开罪不起嘛！喊了一嗓子倒好，唇枪舌剑的两个人俱看向他。

    余小再苦口婆心地劝着：“时候还早,搜寻文书我等哈呈给总督慢慢看，就在身上带着得嘛。”

    他一边说着一边从怀里摸出文书,递给萧驰野。

    萧驰野略略翻过，看向晨阳,晨阳即刻说：“镇抚大人这边请。”

    余小再合掌,说：“啷子就对咯噻，凡事按着规矩来，咱们都是为了皇上办差嘞,不慌那么一哈哈儿。”

    “外边天寒,骨津，请这位……”萧驰野迟疑地停顿了。

    余小再知趣地清了清嗓,恢复官话：“下官姓余,叫余小再,草字犹敬。先行谢过总督垂爱,茶就不吃了,公事没完，下官还得跟着镇抚大人。”

    萧驰野便不过多地为难他，略点了头。骨津上前，对余小再行了礼，带着他往院里去。

    ***

    沈泽川登上石阶，萧驰野的书房已经打开了，两侧立着侍奉的人，一概低着头。

    晨阳说：“这是总督的书房，镇抚大人请便。”

    沈泽川抬手，葛青青便侧过身，对身后的锦衣卫点了点头，大家便随即散开，开始翻看敞架上的书籍。

    晨阳示意丁桃守在这里，继续引着沈泽川走，等转过了游廊，穿门就是萧驰野的寝屋。

    晨阳说：“这是总督的寝屋，内置许多御赐之物，还请镇抚大人亲自查看。”

    沈泽川说了声“有劳了”，便跨门而入。

    萧驰野的屋子大，却意外地很简洁。屏风后边是马蹄足长案，上边搁着几本兵书。没有花件摆设，也没有古玩字画，只有壁上横挂了一幅大周江山图。

    沈泽川将兵书拾起来，打开看，里边干干净净，像是没人看过。

    过了半晌，门便合上了。

    沈泽川眼不离书，说：“随行的余御史查完书房，就该到这里来了。”

    萧驰野解着氅衣，说：“光是书房，就要查到午后了。傅林叶还真行，为了躲我，把你推过来了。”

    沈泽川轻轻翻着书页，说：“他就是想谁都不要得罪，尽快查完，马上结案。”

    萧驰野侧头，隔着屏风看着沈泽川的轮廓，说：“你怎么藏在里边？”

    沈泽川说：“查账啊。”

    萧驰野说：“你想查的东西，不在那里。”

    沈泽川合上书，放回案面，说：“那得我查完才知道。”

    萧驰野抬指敲了敲屏风，说：“怎么听着像是要查别的。”

    “悖逆文本，受贿账簿，军务书信，”沈泽川对着屏风说，“我都要查。”

    “漏了吧，”萧驰野说，“淫|诗浪词，秘|戏春|画不查查看么？”

    “我有公务在身，”沈泽川轻声说，“况且这青天白日，不敢孟浪。”

    屏风半透，两个人的身形隐约可见。萧驰野的手指沿着影子滑到了沈泽川脖颈的位置，虽然没有触摸到，却仍然让沈泽川蹿起一点被摩挲的热度。

    “奚鸿轩请你吃酒了。”萧驰野肯定地说道。

    “嗯。”沈泽川的回应漫不经心。

    萧驰野的指腹滑到沈泽川的领口，说：“花酒好吃吗？”

    沈泽川慢条斯理地说：“好吃。”

    萧驰野说：“吃热了吗？”

    沈泽川说：“热了。”

    萧驰野也热了，他三指下滑，像是沿着沈泽川的脖颈，扒开了那襟口，一路向下。沈泽川不退反进，隔着细雾般的水墨屏风，由着萧驰野的指腹虚滑过他的胸膛。

    “戴耳坠吗？”萧驰野忽然问道。

    “不戴，”沈泽川稍稍偏头，露出耳，“你要让我戴吗？”

    “二公子打只碧玉小耳坠送你玩儿。”萧驰野说道。

    “一只？”

    “一只，”萧驰野的眸子紧跟着他朦胧的脖颈与耳廓，说，“戴在右耳。”

    萧驰野习惯用右臂捞他，翻过来时稍微低一些头，就能含到他的耳垂。碧玉衬润白，拨开耳边被汗打湿的发时，他那迷乱又餍足的神情一定很好看。

    沈泽川没作答，隔着屏风露了个意味无穷的笑。萧驰野看不清他的眼，却能看清他的唇角，他又在散发着那种不自知的邀请。

    “来抱我。”

    “来摸我。”

    萧驰野闭起眼，觉得沈泽川每一次都留有余地，这种无声的台词就像是撺掇着他澎湃汹涌的欲|望更加猛烈地去拍击。他发誓，他原本不是这样会轻易被撩拨起来的人，他的欲|望原本都在苍穹与草野。

    “藕花楼的酒好吃，香芸坊的酒也好吃。”沈泽川对他沉默的寓意毫无察觉，“但你经年厮混在香芸坊，也没料到香芸坊的姐儿会投入别人的怀抱吧。”

    “新欢旧爱总要有差别，”萧驰野说，“我如今正耽溺在你身上，她们吃味也是情理之中。”

    “奚鸿轩掌控香芸坊的事情，我也不知道。”沈泽川说，“如今她们口径一致地咬死你受贿，怎么办呢，你要去用温情软化这些旧爱修改证词吗？”

    萧驰野收回手，说：“香芸坊的主人不是奚鸿轩，起码在我还厮混其中的时候不是。香芸坊的香芸姐儿长袖善舞，在文官乃至太学生里都享有才名，就凭奚鸿轩肚子里那点墨水，决计收服不了她。”

    “你的意思是？”

    “能让香芸做伪证，只有两种可能。一是她春心萌动，与某位世家公子两情相悦，甘愿为对方下场蹬我一脚，二是她受人逼迫，做伪证是不得已而为之。”萧驰野说，“若是第二种，就须得好好查一查。”

    “看来旧爱还是有些分量的。”沈泽川笑着说。

    萧驰野说：“阒都每次都察调动的风声，都是由香芸透露出来的，她骤然倒戈……我也舍不得看她受苦。”

    “是个体贴人，”沈泽川说，“年后这段日子至关重要，开春能否扳回一局，就看你如今怎么挨打，万不要为了个美人自乱阵脚。”

    “我眼下闲居在家，出不去，得叫你帮我查。”萧驰野说，“去查的时候，顺带替我告诉香芸，二公子还惦记着跟她再续前缘。”

    沈泽川轻推开屏风，说：“我近来事务繁忙，怕是没空，不如叫丁桃或是骨津替你走一趟？”

    萧驰野终于能够看清楚他，说：“怎么了，你不是正好住在东龙大街吗？”

    沈泽川正欲回答，忽然听着外边有脚步声。他还没动，萧驰野就猛地弯腰，把他扛上了肩头，几步跃过长案，带进了内寝。

    余小再提袍上阶，叩响了门，唤道：“镇抚大人？”

    镇抚大人叫人压在了衣架后，贴着墙壁答不了话。那便服都覆在了身上，沈泽川反手抵住萧驰野的胸膛，侧颈要回话——萧驰野却突然把他抱高，沈泽川碰着衣架，见衣架要倾向地面，立刻抬腿给拦住。萧驰野乘虚而入，把他另一条腿抬到腰间，将他困死在身前。

    “他有直呈御览之权，”萧驰野慢声说，“叫他看见了你我待在一起，这事就说不清了。”

    余小再又叩了叩门，说：“镇抚大人可在？”

    沈泽川扣住萧驰野的手，低声说：“乘人之危非君子作为。”

    “我乘人之危？”萧驰野托着他的臀部，鼻尖迫近，笑起来，“对，我乘人之危。”

    沈泽川与他对视，胸口微微起伏着。

    余小再半晌不得回应，便推开了门。他夹着搜寻文书跨进来，开始环顾屋子，准备查看。

    沈泽川的长腿缓缓回勾，要把衣架勾回原位。他伸腿时腰臀都要随之细微地动作，如今被萧驰野捧在掌间，竟渗出了层薄汗，才稳住了衣架。

    待衣架稳了，萧驰野才贴着他的耳，用极轻的声音说：“其实它倒不了。”

    沈泽川侧眸看他，微笑着做出口型：你——这——个——王——八——蛋。

    萧驰野欣然地接受，又贴着耳说：“戴耳坠吧兰舟。”

    余小再自言自语着什么，看过前厅，就往内寝来。

    沈泽川要动，萧驰野偏要压着他，大有他不颔首，自己就不让开的架势。

    “戴吧，”萧驰野的呼吸濡湿了沈泽川的耳，那热息打在里边，湿得沈泽川脊背发麻，萧驰野含笑呢喃，“戴给我看。”

    戴给我看。

    这是多么猖狂的要求，萧驰野不再回避自己的狼子野心，他把热烈而迫切的欲|望都挤推向沈泽川，要沈泽川感受到这份炙热。

    那夜堕落进深渊的时候，两个人是绝望交融，血淋淋的胸腹紧密贴合，脆弱都暴露在对方的眼前。萧驰野不打算天亮之后独自回味，他要握紧沈泽川的脚踝，把沈泽川一点一点地拽回来，禁锢在只有他们两个人的欲海浪潮里。

    余小再已经走到了垂帘边，沈泽川扯紧萧驰野胸口的布料，在这情急之中，跟他咫尺对视。

    余小再掀帘，看见内寝无人。那角落里的衣架上凌乱地搭放着常服，他不方便直接翻动，便只能用眼睛四下打量。

    躺在床底下的沈泽川呼吸艰难，这床底根本叠不下两个人，萧驰野的胸膛压得他只能张口缓气，这健硕的躯体实在太沉了。

    萧驰野垂首盯着他。

    沈泽川立刻如有所感，无声地说：不行，不要，不——

    萧驰野吻住他，夺走了他喘气的机会。沈泽川的手指越收越紧，抓得萧驰野背部隐痛，可是萧驰野仍旧让他逐渐陷入窒息，那将要昏厥的感觉让沈泽川无法招架萧驰野的攻势。

    这感觉像溺于深水，只有萧驰野才是能救沈泽川的浮木。然而这浮木正在强有力地攻城略地，如同惊涛巨浪的击打，要沈泽川刻骨铭心，牢记住他这一刻的狠绝，以及被他逐步侵占的惶恐。

