    “梓熙，她……”老夫人看着屋子里什么人都有，说出去，只觉得自己的脸上毫无颜面，摆摆手，看着大家道，“都散了吧，围在这里，看着都堵的晃！”

    二房的沈青峰，向来在沈青禹的面前是没有话的，这会得了母亲的令，对着老夫人礼了一下，便带着他媳妇儿子和才回来没多久的闺女先一步离开了！

    三个姨娘及沈千伊紧随其后，毕竟这种事，少掺和为妙！

    不想沈青禹却叫住了三姨娘跟沈千伊，“清玉，千伊，玉珩你们留下来！”

    李清玉的身子便是一僵，握着沈玉珩的手现出了冷汗，却是点了点头，沉默地折了回去。

    沈玉珩自从回来后双眼便没离开过沈千伊，他一直记得沈千伊吐血的事，也不知道姐好没好些？

    原还想着，离开前厅去看看姐姐，不想又被留了下来，可他却拉着他娘坐到了沈千伊的边上。

    伸手偷偷地拉了拉沈千伊，扬着一张紧张的小脸很是认真的拿目光询问着沈千伊。

    沈千伊伸手将他拉到了怀里，看似安抚，却是在他耳边低低地吩咐了几句，沈玉珩默默地点了点头，垂头的靠在了她的怀中。

    “是你，是你这个jian人，是你搞的鬼是不是？”

    听到沈青禹的话，楚惠蕊像是被打了强心剂一般，猛地跳了起来，双手紧紧地掐住李清玉的脖子，双眼里全是暴怒。

    靠在沈千伊怀里的沈玉珩猛地颤了一下身子，却是紧紧的抓着沈千伊的袖子，他听话，他不说话！

    “你做什么？”沈青禹心疼地看了一眼新鲜的儿子，上前就将楚惠蕊拉了回来，眉头紧皱，“你发什么疯？”

    “老爷，一定是这个jian人谋划的。她将儿子当闺女养，你说她的心机有多深，现在终于忍不住了，指定是做好了打算，若是尘儿出了事，那么他生的这个孽种便会是你唯一的儿子，好算计啊，好阴狠的手段……”楚惠蕊抖着手，指着李清玉，恨不得将她扒皮抽筋。

    李清玉“扑通”一下跪了下去，“老爷，老夫人，奴婢没有！”

    李清玉原是书香门弟，家道中落被家人给卖了，后来被楚惠蕊看中买进了府中为人侍妾。

    而她的骨子里还是有着读书人的高傲，哪怕此时被楚惠蕊冤枉，却也没有多说，只是直直的跪着！

    “没有？哈哈哈……你当然会说没有了，如果你承认了，那么不但你要死，就是你生的孽种也不会活下去……就是你，就是你与那废物联手……”楚惠蕊又将手指向沈千伊，“我就说你怎么长了能耐了，原来是跟这jian人弄到了一块！”

    而沈千伊却是连个眼神都懒得送给她，老神在在的坐在那里，不言不语，旁人只道她是被楚惠蕊的话语吓到，只有翠竹最是清楚，她家小姐其实是在打盹儿呢！

    “够了!楚惠蕊，你还要疯到什么时候？尘儿出事，谁的心里能好受，可你也不能像疯狗一样逮谁咬谁！”老夫人手里的拐杖“咚”的一声敲在地上，看着楚惠蕊满脸冰霜。

    她这辈子就两个儿子三个孙子，那都是她的心头肉，哪个也不能受了欺负，这会看着被吓着的二孙子，那真是怒极攻心，冷目以对！

    “母亲，你怎么就想不通呢，如果不是这个jian人搞的鬼，怎么就会这么巧？媳妇一入祠堂，她就把女儿变成了儿子？一定都是她算计好的，只要我儿子女儿出事，那我自是无心理会这府里的事，她才有机会……”

    楚惠蕊哪里还有理智，在收到信的那一刻，她向来冷静的理智，便被她抛到了九宵云外！

    “你还好意思说，如果你真的贤良,玉珩会当这么多年的闺女吗？别把你自己想的那么神圣！”老夫人冷哼一声，看着她，“也难怪太子妃会做下如此下作的事，那是因为有你这么一个不要脸的娘！”

    楚惠蕊脸上一阵青一阵白，浑身颤抖，“媳妇自认嫁入府中没有做过一件对不起祖宗的事，母亲就算再不喜欢媳妇，可是梓熙是您的孙女，你怎么可以……”

    “我的孙女？若她不是我的孙女，我一早便打死了她，也免得她丢人！”老夫人唬地一下子站了起来，手里的拐杖直指楚惠蕊，“都是你教的，你嫖小倌，你女儿就在府里勾搭小叔子，你们还真是好娘俩，呸！”

    老夫人似乎看她一眼都觉得脏，手里的拐杖一扔，抓着紫娟的手，直接走人了！

    老夫人的话就像晴天霹雳，霹的楚惠蕊与沈青禹怔怔的回不了神……

    勾搭小叔子，太子妃的小叔子，秦王？寒王？云王？

    秦王在封地，寒王心气高，那便只剩下游手好闲又被管的严严的云王了！？

    怎么又是云王？他沈家与他有仇吗？

    “老爷，赵大人来了！”却在这时沈五回来，虽不明白这屋子里怎么会这般的压抑，却还是出声叫了沈青禹。

    沈青禹猛的回神，看到一边缩着膀的徐婆子，压低了声限，“你家夫人累了，扶回去好生休息！”

    看着徐婆子将怔怔的楚惠蕊扶走，沈青禹伸手抹了一把脸，竟是生出一股无力感来！

    转身跟着沈五离开前厅，去了书房！

    ******

    “姐，你真的没事吗？”沈玉珩站在沈千伊床边，一脸严肃的看着沈千伊。

    “真的没事了！”沈千伊有些哭笑不得。

    她是知道吐的那口血把这孩子给吓着了，可没有想到，他竟是这般的草木皆兵了，不许她快走，不许她大声说话，也不许她下床！

    好嘛，就像现在，从前厅离开后，这小子就将她扶回了屋里，送到床上，然后，隔一会就会问问，她有没有事！

    翠竹看着自家吃瘪的主子，心情大好的去煮晚饭，话说，真没有想到，这半路认的弟弟，竟会对主子这般上心，唔，当然，让主子内伤的寒王，看来得好好的收拾收拾了！

    ******

    今夜万里无云，星空下沈相府里灯火通明，只可惜安静如无人之地，毕竟谁也不是活腻了，在这个时候大声喧嚷？

    不说府里的各种糟心事，就是如今太子妃的事，也够让早没了脸的沈府再蒙上一层灰了！

    沈青禹负手而立，静静的看着天空中的月亮。他最爱的三个子女相继出事，到底是谁在针对自己？

