    莫泽渊听到舅舅这话继续出题，问了非常多刁钻的问题。

    唐雪有时候会卡壳，但最后也都回答出来了，至于唐霜，她却是非常轻松的回答了所有问题。

    看到唐霜游刃有余的样子，莫泽渊不知不觉问的更深了些，然而唐霜依然没有停顿的回答出来。

    这下子就连林明旭都看出唐霜有多优秀了。

    而莫泽渊没有停，继续问了下去，唐霜也没有停顿，依然不紧不慢的回答着。

    问到最后，莫泽渊尝试着问了高中的数学题。

    唐霜听到问题犹豫了一瞬，不知道自己该不该回答，她已经回答了初中的问题，这要是再能回答出高中的问题，是不是显得有些太过了。

    而唐霜的这一犹豫，让别人以为这是她的极限。

    然而就算如此，莫泽渊都有些佩服的看向唐霜说道：“霜儿，你真的好厉害，你连初中的数学都看了吗？”

    唐霜直接点头说道：“是啊，我手中正好有几本初中课本，反正闲着也是闲着，索性就看完了，其实初中数学也挺简单的。”

    听到这话，林明旭哈哈笑了起来。

    “唐霜，要是让其他人听到这话，估计想要打你，你知不知道一些人学了好多年，可能都没你自学的好。”

    而且他刚刚才得知姐妹俩自学的时间不长，结果就已经有了这样的成绩，说出去真的会让人惊叹。

    而李忠义却是哈哈笑了起来

    “我们家霜儿和小雪果然厉害，我觉得你们两人可以直接念初中了，这么一来，你们和班上同学的年纪也就差不多大了。”

    林明旭也觉得这样好。

    “对，可以直接上初中。”

    对于这个提议，唐霜有些心动，她也觉得再上小学有点烦，但……

    “舅舅，我和小雪都没有小学毕业，这样的话会有学校愿意接收我们吗？”

    “这件事就交给我，过段时间泽渊也要入学，我正在给他安排学校，到时候顺带把你们俩的手续也都给办了。”

    贺兰听到这话有些心动、但又觉得会不会太过麻烦。

    “放心吧兰姐，不麻烦的，这也就是顺带的事儿，霜儿和小雪这样的资质，可绝对不能给埋没了，一定要让她们去上学，她们绝对能考上高中。”

    听到这话，贺兰的脸上满是激动和骄傲，“我就说她们姐妹俩聪明，这书肯定是要念的，那到时候就麻烦明旭了。”

    说到这儿，这事也就定下来了，由林明旭帮着唐霜和唐雪办理入学的手续。

    原本贺兰还想留下莫泽渊和林明旭，不过太晚就没办法回镇上，所以她也就没留他们吃晚饭，而是给他们准备了很多东西。

    “兰姐，真不用给我们准备这些，我和泽渊在镇上也能买。”

    “镇上哪里都要花钱，就连买个青菜也要钱，所以你们多带些蔬菜带回去也挺好。”

    看到贺兰这么热情的样子，林明旭最后也没再拒绝，“那就谢谢兰姐了。”

    “这有什么好谢的，都是家里自己种的。”

    等贺兰收拾好后，林明旭和莫泽渊就准备回去了。

    “霜儿，我们到时候见。”

    姐妹俩如果直接上初中的话，那就要去镇上念书，到时候他们就能每天都见面了。

    “到时候见。”

    唐霜听到莫泽渊的话后，笑着回了一句，之后就送了他们出去，一起离开的还有李忠义，虽说他现在是姐妹俩的爷爷，但贺兰家里就三个女人，他待着总归不好，所以晚饭也没用就回去了。

    等唐霜送人回来后，家里又只剩下她们母女三个。

    贺兰到现在还是有些激动。

    “霜儿，小雪，等暑假结束你们就可以去上初中了。”

    看到母亲这么高兴的样子，唐雪实事求是道：“妈，现在还要等林舅舅的消息，万一我们到时候还要从小学直接念起呢。”

    听到小女儿这话，贺兰睨了她一眼，道：“既然明旭都那么说了，那肯定能行，你就别想这些有的没的，专心看书吧，要努力做到和你姐姐一样。”

    唐雪闻言忙摆了摆手，道：“妈，我会努力的。”

    看到唐雪满脸斗志的样子，唐霜不由说道：“小雪，那你继续看书，要是有不明白的，继续问我。”

    “好的，姐。”

    看到姐妹俩一心向学的样子，贺兰眉眼带笑，同时也暗下决定一定要好好支持她们读书。

    唐雪虽然也非常聪明，但不论是领悟力还是思维能力她都差了一些，所以比以前稍微忙了点。

    “小雪，每天坐着也不行，我们到处走走吧。”

    唐雪也觉得这两天都快坐着长蘑菇，因此直接点点头说道：“好啊姐姐，我们去山上看看吧。”

    “好啊。”

    姐妹俩说好之后就直接带上趁手的工具，去了山上。

    “哎……哎……你们俩记得早点回来。”

    贺兰看到姐妹俩要出门，赶紧喊了一句。

    “好的妈，我们会尽快回来的。”

    唐霜这一次依然想采摘一些药材，上次还缺一味何首乌，也不知道这次能不能找到，然而还不等她开始寻找，唐雪已经不费吹灰之力就找到了。

    ”姐姐，你看这个是什么，我觉得好像有用。”

    两人一到了山上，唐雪就指着其中一个植物看向唐霜问道。

    唐霜过去看了一眼，立马确定这就是她要找的何首乌，忍不住对唐雪比了个大拇指，“小雪，你可真厉害。”

    “什么……”

    唐雪还一脸懵。

    唐霜没再多说，而是赶紧将何首乌采下。

    “姐姐，是不是真的有用？”

    有过上次采到人参的经历，唐雪觉得自己现在也能看出东西的好赖了。

    将采下的何首乌放好，唐霜直接点头说道：“对，有用，非常有用，我们再转会儿就回去吧。”

    “好。”

    之后姐妹俩又采到了一些药材，唐雪还端了一个兔子窝。

    两人直接满载而归。

    等回到家后，唐霜看着多余的房间，向贺兰提了个要求，”妈，我想要一个专门的房间来试验一些东西。”

    贺兰二话不说直接同意道：“好啊，反正家里还有闲置的房间，我待会儿就给你收拾一间出来。”

    等吃了午饭，母女三个开始收拾空余的房间，不过在她们收拾的时候，唐霜却发现房间的长度和宽度有些不对。

    “不对，这儿应该还有还有一个隔间。”

