    三人从异空间降临道太古，风云无忌脚下，一片片咔嚓嚓的声音传来，大片的地面，化为肉眼不可辨识的粉尘，从地上飘起，浮到虚空之中。

    大风鼓荡，漠漠风尘高高掀起，在风云无忌体外形成一个巨大的球体，将三人包裹在内，那灰尘结成的巨大球体边缘，大地不断的崩陷，坍塌，化为细小的粉尘，一缕缕融入那巨大的粉尘球体之中，于是，包裹住三人的巨大球体便不断膨胀着。

    虚空震颤，发出阵阵悲鸣之声，头顶，乌云低压，万雷齐鸣，一幅世界末日的景象。

    巨大的球体内，一片茫茫，灰尘一股股到逸面上，三尺之外，难以辩物，而球体之外，轻鸣不绝，一道道通往异空间的缝隙，不断的生灭，那裂缝中，数以亿亿计的异空间气息狂涌而入。。。。

    风云无忌身上的气息越来越强，越来越强，直如一道惊天的风暴一样，席卷整个位面空间，空间之中，那无形而客观存在的规则，受到巨大的冲击，大片大片的变得紊乱起来，近而引起天地异象。。。。

    “无忌，快住手，你已经影响到了这片空间的规则运行了。”。苍穹至尊站在离风云无忌百丈之处，浑身淹没在茫茫风尘之中，若隐若现，连那声音也变得时断时续。

    噗！

    一股血色冲天而起，身躯粗壮的北海囚徒双手捂耳，重重的跪了下去，浑身的铁索哗啦的响动。。。

    “好混乱，毫紊乱的规则信息，我受不了了。。。。”北海囚徒地五指深深的嵌入了头皮之中。境界越高，对于周围规则的感觉越发敏锐，在北海囚徒的感知之中，这片空间的感知已被一股蛮横的力量，彻底的粉碎，紊乱的规则信息不断的涌入脑海，冲击着那敏锐地神识！

    吼！

    苍穹之中突然现出一个模糊的巨大的兽形。那兽形是如此巨大，浦一出现便覆盖整个天空，仰首所望，只能看到全部身体的一隅。

    随着那仿佛来自混沌的吼声，手执镰刀的苍穹至尊一掌对着风云无忌轰出，五指一伸，一旋，一道黑影扩展而出。下一刻，这片空间里被扭曲的紊乱规则。瞬间被一股更强大地力量平息过来，重新与运行于太古的更大规则体系交接在一起。

    那扩展而出地黑影出现的快。消失地也快，当消失时。原地，只余下一个巨大的坑洞。还在额上布满汗水，脸上却变得轻松地北海囚徒。

    “你回去吧，他。。。。，或许不用去北海了。。。。”

    苍穹至尊的声音在男子地耳傍响起，随后消失的无影无踪。。。

    “是，至尊。。。。”北海囚徒恭敬道，随后站起身来，直接竖掌剖开空间，在一身粗大铁索的震荡声中，一步跨入了其中。

    另一个临时开辟，依附于太古的空间中。

    风云无忌神色已变得非常平静了，那股暴发出的强大神识，在短时间内，被分隔成数百份，悉数封印人了意识深处，在很长一段时间内，这些毁灭位面的精神力量都不会出现了。

    良久，风云无忌才睁开眼来，目中那爆射而出的精芒迅速黯淡下去，变得平淡无奇。

    “至尊。。。。”风云无忌开口道，脸上露出一片坚定之色：“无忌明白，该怎么做了。”

    苍穹至尊问言，历经沧桑的脸孔上露出欣慰的笑容：“不愧是我看中的人，你的心志，足以承担大任。”

    现在，你听毫了，“苍穹至尊一脸凝肃：”接下来，我摇传授你的，是成为至尊的方法！能不能领悟，便看你的造化了！“

    风云无忌盘膝坐下，眼睛一动不动的盯着苍穹至尊，一种沉重的感觉压上心头，但很快复又被抹去。心中只余下一片坚定。

    “至尊。万灵之尊，所以才被称为至尊。我看着一代代最杰出的族人在太古拼搏。为这至尊二字迷茫。但事实上，至尊之道。只有二字."苍穹至尊顿了顿。看着风云无忌，嘴唇一张，正待说出，突然似乎察觉到了什么，正对着风云无忌的一面，瞳孔微微一缩。。。

    正当风云无忌正自凝神倾听，忽见苍穹至尊右手如闪电般伸出，精子探人虚空之中，风云无忌清楚的看着苍穹至尊的前半截手掌迅速消失不见，再次拉出时，在他手掌中，多了一柄巨大而狰狞的镰刀。

    苍穹至尊头也没回，手中巨大的阴影镰刀向着虚空扫出，同时沉声道：“本尊在此，你们还敢窥探！真是活得步耐烦了！”

    一道锐利的弧形从黑影镰刀下拉过，只听“嗤”的一声。有如裂帛一般。巨大的镰刀没人虚空深处，随后从镰刀刃尖拉过的地方。一道细线瞬间转化为谈谈的红色，一趟血水从裂缝中涌出。。。。

    噗！

    苍穹至尊右手蓦然收回，大蓬如雪般洁白的羽毛从那道裂缝中纷纷扬扬的洒出，与那羽毛一同洒出的，还有一蓬血雨。

    血雨在空中绽开，如同一瓣瓣玫瑰花瓣，与那纷杂的羽毛一同在这片虚空中飘扬着。

    啪嗒！

    一声脆响，那渐渐愈合的裂缝中，一颗心形的物体掉落出来，落在苍穹至尊身侧不远的地方。

    目光掠过那颗犹自跳动的东西，风云无忌瞳孔猛的一缩，寒声道：“天使之心！”

    那是一颗水晶般透明的心脏，散发出一道道蒙蒙毫光的心室里尚一一缕缕血液在脉络状细管中流淌着。

    是的，天使之心，“苍穹至尊，淡淡道，微以侧身，抓住了这颗表面犹自带着鲜血的心脏，那心脏以落人苍穹抓住的手掌，便比之先前还要剧烈的跳动，似欲挣扎出来。

    血水顺着天使之心光洁的表面，一滴滴滑落下来，那水晶透明的心脏下，隐隐泛出点点蓝色如星辰般的辉光，苍穹至尊眉头微皱，便在这时，一道柔和中带着些女子般动听的声音刺透层层空间，涌入这个空间！

    “别的天使之心，让你吞了也无所谓，不过，这颗天使之心，可不能留给你。。。。”那似男似女的声音在虚空中回荡，便在苍穹至尊手中镰刀刚刚撕开的裂口处，一股横穿宇宙的巨力从无尽元的地方，重重的轰在上面，那一丝即将愈合的裂口便猛然扩张，蓬勃的光芒从那道空间裂缝中喷薄而出，将这有些昏暗的空间映照的一片通明。

    一股巨大的吸力从空间裂缝内传来，几乎要把着整个空间吸入那一丈来高的洞穴内，风云无忌心念一动，一条条无形的体外经脉迅速成形，将大量的天地元气纳入循环之中，以抵御这股极大的吸力。

    “苍穹，你还不放弃吗？”那清悦的，难辨男女的声音在虚空中回荡，从前方辐射而出的光芒更加灼亮了，灼热的光芒，将苍穹至尊连同半个空间淹人其中，虚空之中，充斥着一股股乳白的圣力。

    风云无忌盘膝而坐，心中无喜无悲，仿若一块磐石，双眼眨动一下，随后，那层层灼白的光华从眼中褪去。。。

    在那被外力轰开的空间裂缝上方，风云无忌分明看到一个巨大的薄薄阴影张立其上，那人形阴影，体形瘦削，类似女子，在他双肩的部位。左右各六根阴影状羽翼在空中舒张着，羽翅一张一翕，每一次颤动，都掀起点点蒙蒙的锃蓝色星辉，在那六翼天使周围，是一个巨大的拱形阴影，那拱形阴影周围。无数小天使状的阴影上下飞舞着，一道道悠扬第竖琴声从极远的深处漂了出来。。。。

    在着类似天使的巨大削瘦阴影对面。苍穹至尊一脸郑重，一手紧紧的握着那颗“坐天使之心”。

    我都跟你说过好多次了，我不是苍穹。。。。。，你要非要认为我是，我也懒得否认。。。。，至于这颗天使之心，本座要定了！。。。“苍穹至尊笑嘻嘻道。