    “学生已经看过了，实在惊讶。

    其中好些学识，都打破了学生对这世界的认知。

    其中的声音，声波，温度，光线，臣只恨看到此书太晚, 又庆幸能够看到此书，世间真理，皆在此书。只是不知道此书是何人所著。

    学生斗胆，还请陛下告知，若可以的话，学生想拜此人为师。”

    宋应星一脸的激动, 将袖子中的物理书掏出来, 翻开给崇祯指着他用毛笔记下的好多笔记。

    “那个作者, 你是见不到了，不过这个书，朕还有许多册，在另一个友人手上，你要的话，过段时间都可以给你。”

    “学生谢陛下赏赐！”

    宋应星赶紧合手一拜，光是一本初一上册就让他大开眼界了，他想不出来，如果还有几册，那该是何等的海量学识。

    “这些以后再说，朕之所以召你进京，其实还是因为你著写了开工天物，在生产，工业这方面的钻研，大明几乎很少有人能与你相比了。

    正好，京师正在进行一些小小的改制，要新设立一个大明国家工农业部，而你, 是朕挑选的尚书人选。”

    宋应星听到这, 有种听错了的感觉。

    他因为崇祯的一本物理书，被召进京师，本来以为是给个和物理书有关的职位，可没想到确实直接干上了尚书。

    大明未来要有七部了吗？

    想着想着，宋应星突然害怕起来，崇祯的性格，南直隶都传开了，给他当官，还是一部之首，这要是出点岔，那不是人头落地？

    “学生惶恐，陛下，去岁，学生就在南京担任职务，深感能力不足，主动辞退，学生担任一小官已经是战战兢兢了, 又怎敢担任一部之首！”

    “朕就是因为你不会做官, 才挑选的你。

    这工农业部，是要统合工业生产，根据朕提供的一些先进技术，提高大明作物产量，同时还要大开工厂。

    如果是一个不懂技术的主官来干，只会拾人牙慧，以老带新。

    但你不一样，你懂技术，也会学技术，你来担任主官，朕要开设的电厂，矿厂，还有修路建设，农业生产才能顺利进行。

    你还想抗旨不成？”

    “学生不敢，学生……”

    宋应星就是因为不会做官，才会屡次不中，在家当一段时间官又干不下去。

    他没有官员的油滑，自然也就找不出理由来推脱，况且一部之首啊。

    他如果真只喜欢学术，为什么考了几次科举？以他家的产业，他完全可以快乐在南方做做生意。

    “朕知道你担心什么。

    能力不够没关系，谁也不是天生的官员，只要你对朕忠心，你要办的事自然可以安排部里其他人办。

    朕要的是忠心，你知道吗？

    前期也不会让你做那么多事情，只会让你学习用电知识，确保大明第一座火力发电站可以顺利建成。”

    “学生明白了，请陛下放心，学生必尽力所为。”

    宋应星咬咬牙，还是答应下来，有官不做，脑子有问题，虽然不知道啥是发电站，但既然是让人做的，总能有办法。

    “朕还会在京师开设皇家书院，你以后每月留十天在京师教授学生，你所学的知识，相应教材朕会给你。

    嗯，作为对你的激励，赏你一辆自行车。”

    “学生谢陛下赏。”

    “嗯，下去吧，你的任职文书，过两日内阁就会通过，不过你暂时挂职在工部，任工部侍郎。”

    宋应星又一拜之后，这才低头转身离开，走到门口，王承恩已经在等着他。

    “宋先生，跟咱家走吧，陛下赏你的自行车在车库。”

    “车库？”

    宋应星听着这个名词就很新奇，想想皇宫什么时候都有车库了？

    绕过了武英阁，王承恩将宋应星带到一处帐篷区，门口站着两个拿着火枪，挎着长刀的锦衣卫。

    “王公公好。”

    “嗯，咱家来提一个自行车。”

    王承恩在本子上登记过后，进入帐篷，宋应星则在外面，这研究着帐篷的材质。

    等了几分钟，就看着王承恩推着一辆捷安特自行车出来。

    这已经是陈烨补的第三批散货了，在以后就是批量订购的实心胎自行车。

    “宋先生，此物为自行车，咱家给你演示一遍。”

    “这自行车，好精巧的构造！”

    宋应星看着王承恩骑行的样子，一眼就看到了正在转动的链条。

    等王承恩下车后，他快步上前，蹲在自行车旁，研究着自行车的链条，还伸手轻轻转动车蹬。

    “神奇，神奇，这车的固定方式，所用的销钉都极为精细，难以想象是何等工匠，才有此巧夺天工之术。”

    “宋先生是这么多获得赏赐的大臣中，唯一一个一眼看出自行车关键构造的人，不愧是皇爷看好的人。”

    “王公公过奖了。”

    宋应星回了一句，擦擦已经黑了的手，尝试着骑了骑自行车。

    “咱家来帮你吧。”

    在王承恩的帮助下，宋应星总算骑上了自行车，虽然还不能快速蹬车，但在宫里的砖石平路已经可以正常骑行了。

    这东西，也不得不说人各有天赋。

    送走了宋应星，崇祯打开系统，给陈烨发送了消息。

    『崇祯：店主，宋应星朕已经安排了，有他在，工业计划就可以顺利开启了吧？』

    『陈烨：光靠一个宋应星怎么可能，你还得相应提高工匠的待遇，提拔更多和宋应星一样，至少是肚子有货，而不是只有墨水的人。』

    光是一个宋应星，可没办法拯救明朝的工业环境。

    天工开物也只是和永乐大典一样，是记载的百科全书，归根结底，还是在对现有的进行总结。

    区别就是，开工天物相比永乐大典，少了文学，多了实干，且其中的生产技术，要比永乐大典要先进，毕竟是两百年的差距。

    『崇祯：朕也知道，所以正在翻阅史册，只要是为民干事的，都给提起来。』

    崇祯同样知道，光靠一个宋应星，并不能带动大明的工农业发展，可陈烨给他也说的明白，火车拉的多，全靠车头带。

    陈烨结束了和崇祯的对话，刷着短视频，突然就看到赤伶的演唱。

    隐约的，陈烨又想到了一个新主意。

    『陈烨：老朱，我突然想起来，你该建设你的宣传部门了。』

    『崇祯：宣传部门？』

    『陈烨：就是控制下九流，给他们发钱，组织人控制他们，由他们进行宣传。

    比如你想要某些事全天下知道，就让他们来传播，而不用依靠那群官老爷去传。』

    陈烨这么一说，崇祯就明白了。

    『崇祯：原来店主说的是这个，朕当然知道，而且朕的锦衣卫就是干这个的。

    还有五城兵马司，他们也有负责向京师周边传信的作用。』

    『陈烨：不是这种，而是传黑话的。

    比如你想搞谁，就先让城内有谣言，或者你想推行什么政策，就先让城内有对应的坏事发生。

    这种活，锦衣卫和兵马司都不适合，东厂要适合一点，或者借东厂来控制那些人也可以。』

    『崇祯：朕明白了，这就唤李若琏和王伴伴来商议。』

    崇祯想想就明白了陈烨的用心。

    这可是一个大杀器，下九流的人，传播信息绝对是最快的。

    崇祯继续和陈烨讨论着，陈烨将网上一些搜罗的方法也都告诉他，古今结合，这样才是最有用的。

    陈烨和崇祯聊着的时候，远在福建的郑芝龙可一点都不平静。

    因为他收到了自己弟弟的回信了。

    自从两天前看到弟弟的回信，他就没有好好的睡着过。

    因为，他居然有机会做王爷。

    本来崇祯给他一个海军的编制就已经够让他惊喜了，他们郑家是什么？是海盗。

    是没有根的海盗，就算他洗白，做了总兵，下面的人也没多少混到好处。

    能有海军编制，成为水兵已经让他很满意了。

    “森儿，后日粮船出海，你就一同乘船前往京师，知道了吗？”

    “知道了，爹，陛下当真给了我们那么大的好处？该不是舅舅在京师被控制了吧？”

    郑森想想传闻，京师皇帝可是要多穷有多穷，且北方持续战乱灾荒，哪来的人工去制造价值极大的商品。

    “不会，你舅舅的暗号是他很安全，一切如实描述，嗯再给你说些具体的。”

    郑芝龙想想，让儿子去京师，还是要多嘱咐些，于是将崇祯和郑家的生意都给说了一遍。

    “爹，也就是说咱家以后可以出个海外王咯？”

    “哈哈哈哈，不是一个，是很多个。

    为父，你舅舅，你，只要陛下给咱们机会，倭国王，吕宋王，对马王，为父想要的地方可不少。

    到时候，我们郑家在外面享受，等老了还能回来享受清净，真是做梦也想不到还有这等好事。”

    郑芝龙的眼睛里，逐渐闪烁着野心，以前他只想做官，只想赚钱。

    之所以不去占地为王，是因为那样等于脱离故土，永世无法回乡，而且在外面打仗也没有后面的陆地撑腰。

    所以他们之前就算做海盗，也不敢跟明廷彻底闹翻，一招降就投降了。

    现在不一样了，有大义在，只要崇祯给机会，他就能把那些地方拿下来。

