    第401章 众人齐聚，战略反转

    次日清晨！

    一大早天刚亮，董宇便直接从床上起身了。

    随后，董宇在简单的收拾一番之后，便直接朝着议事大厅走了过去。

    结果刚到这议事大厅，董宇便听到手下的侍卫前来汇报，有一个名叫王安石的人前来求见。

    当下, 董宇那是直接满脸兴奋了起来。

    随后，董宇便立刻让侍卫将王安石从外面带进来。

    当王安石走进议事大厅的时候，董宇当下便也是第一次正儿八经地看到了王安石。

    “王安石王介甫见过主公！”

    王安石走进大厅之后，便直接一眼看到了位于首座之上的董宇，当即便是直接上前一步，冲着董宇直接行了一个大礼。

    “原来是介甫, 介甫无需如此多礼！”

    当下董宇直接便是从座位上起身, 随后快步走到了王石的面前，轻轻地将王安石搀扶了起来。

    “介甫, 多谢主公！”

    王安石的脸上丝毫没有因为董宇的此翻举动而有所变化，一如既往的还是那般满脸的平静。

    “如今有了介甫的相助，想来我这争霸天下便再也没有了后顾之忧！”

    看着眼前的王安石，董宇直接便是对着他夸赞了起来。

    “主公谬赞了！”

    “为主公办事是介甫的本分，正所谓鞠躬尽瘁，死而后已，不外如是！”

    当下面对着董宇的夸赞，王安石直接便是委婉的说明这一切都是自己的本职工作，称不上如此称谓。

    对于王安石此番委婉的回答，董宇直接便是听的暗暗点了点头。

    如王安石这般谦虚的人，确实是已经很少见了。

    随后董宇便直接对着眼前的王安石进行了一番沟通。

    一方面董宇是为了弄清楚王石的能力究竟达到了什么样的程度，究竟是否真如历史上所说的内政达人。

    而另一方面也是为了能够跟王安石熟络起来。

    毕竟虽然王石是系统召集而来的人物，但是再怎么说他跟自己都是不熟的。

    虽说有着系统的忠诚度保证，但是为了能够将来双方间不会出现什么性格沟通上的误差，所以先熟悉一下也没错。

    就在董宇跟王安石进行沟通没多久，刘伯温也在这时走进了议事大厅之中。

    “刘基见过主公！”

    刘伯温进来之后，当下便是对着董宇行了一礼, 随后这才满眼疑惑地冲着一旁的王安石看了过去。

    结果这一看, 刘伯温的眼睛里当即便是闪烁过一丝精光。

    显然，对于眼前的这个人，刘伯温的心中有着自己独特的见解。

    “原来是伯温来了！”

    “来来来，我给你介绍一下！”

    “这位是王安石王介甫！”

    “而这位是刘基刘伯温！”

    当下董宇直接便是冲着王安石和刘伯温互相介绍了对方的名字。

    听着董宇的介绍，刘伯温和王安石两人当即便是仔细的冲着对方瞧了瞧，随后便是对着对方拱了拱手，算是打了个招呼。

    随后董宇看此时天色也已经彻底亮了，时辰也已经到了正常作息早上的时候。

    当下董宇直接便是吩咐门外的侍卫，让他们前去通传各位将领以及谋士。

    随后，董宇便直接在议事厅中等待着众人的到来。

    而一旁的刘伯温和王安石则是趁着这个机会互相交谈了一番。

    谈着谈着，不知道是什么原因，两人竟然相谈盛欢，就连一旁的董宇都看得嗤嗤称奇。

    随后，过了半炷香左右，其他那些收到命令的将领和谋士随即便陆陆续续的到达了。

    看着此刻议事大厅之中人员全部到齐，董宇当下便是直接对着他们轻声咳嗽了一下。

    听到董宇这突然间的轻声咳嗽，议事大厅之中原本还互相交谈的众人也在一瞬间停了下来。

    所有人都将目光齐刷刷地冲着董宇看了过去，十分好奇他这突然间将众人召集过来究竟是有什么原因？

    就在这时，董宇好像似乎发现在场的这些人似乎还少了一个人。

    那就是背嵬军目前的将领何元庆。

    “来人，去城外，将何元庆也一起寻找！”

    当下董宇直接便是对着议事大厅外面的侍卫吩咐了一声，侍卫当即便是对着董宇回应一声后便急忙行动了起来。

    听到何元庆这个名字？

    在场的众人直接便是满脸疑惑了起来。

    这何元庆又是何人？

    感觉主公最近似乎招了许多奇人异士？

    要经过一番等待之后，何元庆便也来到这议事大厅之中。

    看着那龙行虎步的何元庆，身为武将的赵云当即便是感觉到了一股武将之间的锐意。

    “好了，既然人已经到齐了，那我也就不在这藏着掖着！”

    “原本我是打算让大家将那些刚刚打下来的地方维持好！”

    “先稳扎稳打，再慢慢发展！”

    “不过这几天我经过深思熟虑的思考之后，决定放弃之前的打算！”

    “我欲打算直接战略反转！”

    “用最快的速度，用最厉的兵锋，用最猛的攻势，将这凉州的苍茫大地尽数收归掌中！”

    董宇一边说着，一边整个人直接激动的从座位上站了起来。

    双手连连舞动，身上更是直接绽放着一股争霸天下的气势。

    感受到董宇此刻身上这股争霸天下的气势，一时间在场的众人似乎也是因此而深受触动。

    “主公，我等此方大规模的改变，是否有所不妥？”

    就在这时，众人之中的郭嘉上前一步对着董宇询问道。

    毕竟，对于董宇为何会做出这样的决定，郭嘉不知道。

    但是郭嘉唯一知道的便是尽全力的辅助好自己的主公。

    而也正是基于这一点，郭嘉才会对着此刻的董宇提出了这方质疑。

    毕竟对于后方内政不稳的情况，郭嘉也是有所体会。

    对于之前董宇为何要令全军回归的原因，郭嘉也是能够猜测到一二。

    然而这刚回来，事情便又突然间发生如此转变。

    这如何不令郭嘉感觉到了担忧。

    看着郭嘉那似乎有些担忧的样子，董宇的脸上直接便是露出了笑容。

    “奉孝，你的担忧我清楚，我是已经解决了这所谓的后顾之忧，所以才会有如此转变！”

    (本章完)

