    熊威来了。

    他带着两车人来了。

    他从庄大龙哆哆嗦嗦的声音，以及躲躲闪闪的说话方式判断出，肯定有人到老岳父家的水果摊闹事。

    这还得了？

    居然敢在太岁头上动土，简直反了天了。

    这还是在他的地盘上，都敢发生这样的事情。如果不狠狠地教训一下对方，以后自己还怎么混？

    车门稀里哗啦地打开，下来了二十多个混子，个个手拿刀枪棍棒，气势汹汹的，吓得围观的路人纷纷跑路，不敢再逗留了。

    二十多个混子下来后，立马就把水果摊给包围了起来，将张明和叶向英围在了中间。

    熊威是最后一个从车上下来的，活脱脱一个老大。

    看到他来了，庄大龙跟庄毅父子俩仿佛看到了救星似的，激动地热泪盈眶。同时，他们父子俩的腰杆子也硬了，立马从地上站了起来。

    “好女婿。”

    “姐夫。”

    他们俩都哭了出来，之前可被欺负惨了。

    “女婿，他们居然敢砸了咱们家的水果摊，还打了我跟你小舅子，你可得为我们报仇啊。”

    庄毅把脖子亮了出来，说道：“姐夫，你看到没有？他们用刀划的，他们简直是要我的命啊！我是你小舅子，他们居然敢这样对我，不就是打你脸吗？一定要给他们点颜色看看，最起码也要打断他们的双手双脚。”

    看到老岳父跟小舅子被人欺负成这样，熊威也是气得火冒三丈。

    他马上说道：“你们先到一边去。这件事情，交给我来办。今天老子要是不弄断他们的手脚，我这些年就白混了。”

    “好好。”

    熊威立马接过手下人递来的砍刀，扭了扭头，冲着前面两个背影问道：“死到临头了，还装什么酷，给老子转过来！”

    张明马上回头了，呵呵一笑。

    熊威瞬间愣了一下，目瞪口呆——怎么会是他？

    “熊威，才几天不见，你又活蹦乱跳了。看来，上次的教训还是轻了些。不过没关系，今天一定可以给你补上，保证你以后再也起不来。”

    “你，你……这里是天阳市，你要是敢对我动手的话，我们黑龙堂是不会饶了你的。到时候，只要我们堂主一声令下，便可追杀你到天涯海角！”

    “黑龙堂？我还以为是什么势力呢，原来就是九龙商会的一条狗而已，竟然也敢对人大喊大叫的。”叶向英转过身来，满脸不屑地说道。

    熊威马上怒了，用砍刀指着叶向英问道：“你敢侮辱我们黑龙堂？！”

    “侮辱？你们有这个资格吗？”

    “你……”

    “马上叫韦奇辉给我滚过来。”叶向英突然大喝一声。

    “王八蛋，居然敢直呼我们堂主的名字，我杀了你！”熊威一怒之下，大喝道。“来呀，把他们俩给我剁了，上！”

    伴随熊威一声令下，二十几个混子立马大喊着就冲了上来。而熊威呢，调头就跑。

    他本来就没想过自己带来的这些人能打败张明和叶向英。

    他之所以让手下人冲过去，就是为了掩护他逃跑而已。他知道，一个张明，他们就对付不了，现在还多了一个，更是没办法。

    此时不跑，更待何时？

    看到熊威跑了，庄大龙和庄毅也是急忙追上去，钻到车里想一起跑。

    “你们往哪儿跑！”叶向英突然喝了一声，一跃而起，猛地落下，双脚砰地一声踩在了车头盖上。

    车头盖瞬间凹陷下去了，车尾扬起来，像是要往前翻似的。

    叶向英再用力踩了一下，马上跳开。车尾突然加速扬起，猛地拍在了地上，砰地一声，车窗玻璃顷刻间全部爆碎，把熊威他们几个人都给压在了下面。

    庄大龙跟庄毅吓得大喊大叫了起来，心里恐惧到了极点。

    别说他们了，就是熊威，也是一阵心惊肉跳，非常害怕。

    他自打看到张明在这里后，心里就瘆得慌，想逃。没想到，结果还是没有逃掉。

    “给我爬出来！”叶向英大喝道。

    熊威他们不敢不照做，立马从破烂的车窗里爬了出来。

    三个人，包括司机，脸上都都出血了。

    庄大龙跟庄毅缩成一团，全身直哆嗦。刚才的威风，顷刻间荡然无存。

    熊威磨磨蹭蹭地不想站起来。但叶向英突然伸脚勾住了他，一脚踢了过去。

    砰地一声，熊威的后背立马撞在了车身上，整个人被叶向英的脚尖勾着，被迫站了起来。

    他痛叫了一声，嘴里吐出一口血，急忙说道：“大哥，饶命，饶命啊！不关我的事，真不关我的事。”

    “他们父子俩都招了，是你找人弄了那个蛇血横刀煞，你还敢狡辩？”

    熊威立马看向了庄大龙跟庄毅父子俩，心里那叫一个恨。

    老子平日里没少罩着你们。没想到，真遇到事儿了，你们居然就把老子给卖了。

    草，老子真是瞎了眼！

    但事已至此，熊威想不承认都没有办法，只得指着庄大龙跟庄毅父子俩说道：“是他们求我那么做的！我本来不想干这种伤天害理的事情，但他们死缠烂打，厚颜无耻地找到我，求我帮忙。我是没有办法，才被迫答应的。大哥，我错了，我知道错了。要赔偿多少钱，我赔，你开个价。”

    “赔？你赔的起吗？”叶向英突然一巴掌甩在了熊威的脸上，直接把他打倒在地上。

    熊威的脸立马就被打肿了，嘴角破开，鲜血流了出来。

    “起来！”

    熊威赶紧爬起来，再也不敢磨磨蹭蹭了。

    “马上叫韦奇辉给我滚过来。看看他带的手下，都干了些什么，草！”叶向英一想到夏国义受的苦，想到夏琳流的眼泪，这心里的火焰就腾腾往上窜，根本控制不了。

    见到叶向英这么暴怒，熊威也不敢耽搁，立马掏出手机，给韦奇辉打电话。

    虽然事后肯定要被韦奇辉骂一顿，甚至是打一顿。但是，叶向英盛怒之下，还是不要招惹他比较好，否则小命可能不保。

    “叫我过来？熊威，你他么活腻了是吧？居然敢跟我这么说话。”

    “堂主，我……”

    叶向英一把抓过了手机，只说了两句话：“韦奇辉，老子只给你十五分钟的时间。如果你不给老子滚过来，老子就去找你。”

