
“那家伙终于行动起来了。”手中拿着报纸，看着上面刊登的头条，明显就是暗夜海贼团再次发动扩张之战的新闻，巴基神色凝重，沉声道。

虽然身上穿着小丑服，但却带着一股不一样的威武霸气，这就是小丑海贼团的船长巴基，赏金高达七亿六千万。

短短一年不到的时间内赏金爆涨三倍。

“船长，暗帝虽然强，但是你也不差啊，有必要那么怕他吗？”边上的卡洛斯有些疑惑，他都看的出来，在巴基的内心，对于暗帝蒂奇有股深深的忌惮。

即便是他也不得不承认，暗帝蒂奇是个真正的怪物，当初暗帝蒂奇根冥王雷利的大战，他们可是历历在目。

自家船长，跟暗帝蒂奇目前还是有极大差距的。

但是他相信，以自家船长的潜力，也不会差到哪里去，所欠缺的不会是时间罢了。

不过想去自家船长那无聊的举动，就有些想笑。

“哼！那家伙可是真正的怪物，活的时间比我们要长多了。”蒂奇的体质，对于许多人来说并不是秘密，巴基更是清楚。

想要追上哪里有那么的简单？他在进步，蒂奇也在变强，更何况蒂奇拥有更多的时间。

自家人知道自家事，除了恶魔果实能力，蒂奇的体质强大，天生怪力，这种先天的差距，代表着蒂奇拥有更高的上限，不是后天的努力就能够缩小。

况且蒂奇的努力可不比他差。

况且，他的直觉告诉他，蒂奇非常的危险，在东海两人相遇，蒂奇要离开时，说的话，看他的目光，让他的心里有些发寒。

似乎有什么很不好的事情，蒂奇似乎盯上了他什么东西。

或许，在以后，他就知道了。

巴基的直觉，还是非常灵敏的，他也相信自己的预感，许多场危机，都是通过自己的直觉提前避开。

所以在进入新世界后，他跟香克斯分开，香克斯向偏南的方向航行，而他则向偏北的方向航行，其中也有避开暗夜海贼团锋芒的意思在。

对于蒂奇这样的危险人物，他自然要躲得远远的，何况如今他的羽翼尚未丰满，论实力根本不是蒂奇的对手。

“哈哈，跟我们没有关系，继续开宴会吧。”香克斯把报纸扔到一边，手中拿着酒瓶喊道，然后痛饮着美酒。

“船长，不好了，有三个海贼团联合起来杀过来了。”这时，一个成员急急忙忙的跑过来。

话音刚落，欢乐的气氛为之平静，在场的红发海贼团成员，身上弥漫着肃杀的气息。

“真是麻烦啊，宴会只能中断，既然如此，就先把他们解决掉吧。”香克斯放下酒杯，单手放在腰间的刀柄上笑道。

而在另外一边，伟大的航路前半段的黄金海。

黄金海的战争进一步的扩大，疯狂的厮杀，为了争夺黄金，世界政府是不会那么容易屈服的，他们盯上了黄金海，不惜一切代价。

所以随着时间的流逝，派往黄金海的海军陆军数量不断的增多。

然而，加雅岛各方势力的抵抗力量也是出乎意料的强大，非常的顽强。

主要世界政府这边派来了更强力的支援，新世界这边也会得到消息，派出更多的强者。

在兵力上，他们无疑有很大的劣势，相比世界政府。

而且加雅岛海域四周被封锁，他们的大本营又在新世界，派来支援的力量需要很隐蔽，而且麻烦，又要防止被狙击。

所以这就需要依靠加雅岛这边强者的力量，以防守为主，同时采取海上游击战的方式，骚扰海军跟陆军的士兵。

同时，面对这些敌人，能杀就杀，不会管什么弱不弱小，尽量的消耗敌人的数量。

面对世界政府的围剿，加雅岛这边的压力非常大，各种物资的短缺，以防守为主，炮弹的消耗很快。

大量物资的提供，经常需要尼尔森这位能力者来运送，凭借着自己偷偷果实的能力，来回的运送大量的物资。

同时，还有从外面进来的货船，大海这么大，世界政府的封锁并不是稳固的。

每当这时候，为了保证货船的顺利到达，加雅岛的强者会率先袭击货船过来的那片区域巡逻的军舰。

他们本就处于劣势，为了胜利，自然要不择手段，巡逻的军舰，如果没有中将级的强者，根本就无法幸存。

如果面对更强的海贼狙击，如果等不到支援，说不定也会死去。

正是因为这样，海军，世界政府的损失惊人的大，光是军舰就损失了上百艘，军舰也是这些强者狙击的主要目标。

海上的航行需要军舰，没有军舰，世界政府的联军自然就无法继续进攻，他们还需要拯救那些落水的士兵。

抚恤金善后工作这些都要发放，这些年间黄金海带来的经济损失，还有力量的损失，都非常巨大。

如今的黄金海，关注度相比新世界的混乱海域都要高。

即便黄金海战争的范围要比混乱海域小上许多。

无数的黄金，谁能无视？

海贼间的争斗，哪里有各方势力跟世界政府的战争有意思。

黄金海，如同绞肉机般，死亡的人数，速度，经过统计后是惊人的。

仅仅一年的时间，世界政府这边就已经损失了足足十万士兵。

其中陆军六万人，海军四万人。

这真是个难以想象的数量，这场战争，也不愧为绞肉机之名。

庞大的损失，海军非常的心痛，但是战争已经停不下来了，他们还要不断的投入进去，派出更多的海军士兵。

占据黄金海的希望就在眼前，在他们的眼中，他们已经占据了明显的优势，用不了多久，就能够占领加雅岛，黄金海。

实际上也正是这样，海军大将“黑鸠”弗列达，“青雉”库赞，两位海军的最高战力，加上一位陆军大将“暴熊”，体术强者，远古种·熊熊果实·细齿熊形态，已经开发至觉醒。

三位大将级战力，给了加雅岛这边极大的压力，加雅岛这边也就只有“雷霆泰坦”克洛诺斯一位大将级强者。

不过论单个战力，克洛诺斯无疑要比世界政府的三位大将实力都要强。

三位大将，就牵制住了众多海贼强者，手下还有许多中将级的强者，加上庞大的军队。

带来的压迫感非常强大。

世界政府无疑是下了决心，所带来的损失，只要获得了黄金海，那么一切都是值得的。

虽然世界政府占着优势，但是世界政府却在与世界对抗，小小的加雅岛，汇聚着世界各地的许多大势力，世界政府加盟国都有参入其中。

这都代表着他们的利益，怎么可能让世界政府这样吞下。

世界政府已经腐朽了，许多人都在等待着变革的开始，即便是一些世界政府加盟国，强国都有些蠢蠢欲动。

他们又怎么可能允许世界政府借着黄金海的大量财富再次壮大起来。

世界各地暗潮涌动，不仅仅是混乱的世界，同样也是在针对世界政府，针对海军。

四海，伟大的航路前半段，在各个势力的操作，影响之下，海贼更加的猖狂，更加的混乱，各个海军支部，明里暗里都遭受到了冲击。

这让海军所面临的压力大大的增加，也不知道是怎么回事。

而新世界，也是如此，许多海贼来到新世界前部，袭击海军军舰。

从天而降的百兽凯多，直接落在了G1支部，大闹一番之后离去，如今的大将赤犬还不是凯多的对手，如果不是海军本部派来了大将黄猿支援，G1支部可能毁于一旦。

即便是这样，G1支部也被毁掉过半，大将赤犬更是深受重伤。

暗夜海贼团的“凶神”阿瑞斯，更是直接出现在海军G3支部，恐怖的力量，强势的斩杀镇守G3支部的海军中将，G3支部死伤过半，整个支部更是被直接毁于一旦。

其他强大的海贼团也各自出手，让海军在新世界的力量损失巨大，被迫紧缩势力，海军在新世界的活动范围大大的下降。

伟大的航路前半段，三个海军支部被血洗，出手的人正是“孤高之红”莱德菲尔德，世界政府跟海军得利，莱德菲尔德是不想看到的。

更何况他们之间有着绝对的仇恨，报复虽然会迟到，但是却不会消失，在这个时机，也只不过是适逢其会。

世界政府的联军在黄金海占据着上风的时刻，短短时间内风雨欲来，整个世界变得更加混乱，针对的完全就是世界政府跟海军。

海军完全受到了重创，原本欣欣向荣的上升发展趋势被遏制，反而有倒退的状况。

损失实在是太大了，加上黄金海的损失，世界各地加起来，海军的损失已经超过十万。

世界政府在世界各地的势力受到不同幅度的打压，许多世界政府的官员受到了刺杀，有些被刺杀身亡。

战争的血腥被批漏出来，大多数人死去，社会的舆论针对着世界政府跟海军，黄金海是大海的财富，属于任何人。

而世界政府跟海军的贪婪，想要独吞这笔财富，以此发动了“不义”的战争，让这么多的生命死去。

宣称加雅岛和平发展的概念，黄金海属于每个人，人人都能到黄金海淘金。

扩大了世界政府跟海军的负面影响，把加雅岛的海贼，各势力塑造成为世界人民而战斗的英雄。

这样的思想在四海世界各地广泛的传播，也引起了人们对世界政府，对海军的反抗，尤其是那些死在战争中的战士的亲人们。

他们加入海军是为了正义，为了保护平民，而不是为了这些不属于他们的利益。

在海军内部，庞大的损失也产生巨大的负面情绪。

这样的舆论，即便是世界政府都压不住。

革命军趁着这个机会传播自己的思想，发展着自己的势力，准备着推翻一些王国。

即便是作为世界政府根基地的红土大陆，都出现了一些骚乱。

这样的状况，完全出乎了世界政府跟海军的意料，似乎有些失控的局势，仿佛在瞬间举世皆敌了。

仔细的查一下，除了少数明面出手的大多数人都是在暗中推动，但是他们也知道这是为什么。

他们，触犯了大多数人的利益，受到了大多数势力的抵制。

为了防止世界政府在黄金海战争的胜利，联合起来产生了如此巨大跟广泛的影响。

一些加盟国都对世界政府开始施加压力，世界政府发动的战争，对维护世界的稳定没有丝毫的意义，海军的损失，大海的混乱，无法对他们王国带来有效的庇护，给他们带来巨大的损失。

所以这些世界政府加盟国拒绝上交天上金，世界政府没有达成维护世界和平稳定的重任。

一个世界政府加盟国世界政府可能还会不在意，甚至世界政府还会通过自己的力量做出灭掉这个世界政府加盟国的举动。

而其他的世界政府加盟国只会作为旁观者，因为这并没有影响到他们的利益。

但是，如果是十个世界政府加盟国呢？二十个呢？甚至是五十个呢？

腐朽，喜欢追随天龙人的王国不少，但是有志向，保持着理智，可以说是明君的国王也有不少。

况且还有一大批的跟从者，如果能够不交天上金，或者减少，他们也有很大的好处，毕竟一百亿贝利的天上金实在是有些多。

世界更加的混乱，给这些加盟国带来巨大损失，这毫无疑问是世界政府的不作为。

一个有各个加盟国支持的世界政府才是世界政府，没有加盟国的支持，世界政府不过是一个强大的王国。

而天上金，无疑是世界政府的命根子，不可能不去在意。

说实话，世界政府并没有抵抗大多数世界政府加盟国的能力，除非他不想要统治世界。

而这些世界政府加盟国，也展现出了自己非凡的影响力。

以往都是世界政府一枝独秀，加盟国仿佛可有可无，这时候，完全的展现出了加盟国的力量。

更别说大多数强国的抵制。

世界政府，毫无疑问的慌了，如果说之前那些混乱，世界政府还能够凭借着强大的力量镇压，那加盟国的抵制，就如同当头一棒。

加盟国的参与，更是让世界的舆论难以逆转。

世界政府内部，转瞬间又分为了两派，一派是停战，一派继续开战。

停战的理由就是天上金的问题，如果没有天上金的维持，以世界政府庞大的体量，根本难以运转。

即便世界政府还有不少的资金，但是也根本坚持不了多长时间，如今已经到了上交天上金的时期，但是那些加盟国迟迟没有动作。

毫无疑问，这些加盟国不是在说笑。

而主战派的人理由也非常充分，战争已经进行到现在这个地步，花费了不知道多少金钱，胜利就在眼前，真的放弃，那之前的投入不是前功尽弃了吗？

那对于世界政府的威望也是一个巨大的打击。

只要再坚持一下，把加雅岛攻破，那么整片黄金海就是他们的，还能消灭一群强大的海贼，削弱海贼的力量，打击那些反抗世界政府的势力，震慑他们，壮大世界政府的威势。

只要得到了黄金海，以世界政府的能力，很快就能获得一大笔财富，而黄金海的黄金总额，有不知道多少个“天上金”。

到时候，一切的问题都将不是问题。

海军本部，战国的双目充满了血丝，他已经很长时间没有休息过了，这段时间，不知道多少为正义奋斗的年轻生命牺牲，对海军的势力也是一个巨大打击。

世界各地的舆论，即便是世界政府都难以逆转，更何况是海军呢？

这也给了他，给了他们很大的压力。

即便世界政府答应给他们补偿，但是那些可都是一条条的生命啊，他这个海军元帅有着重大的责任。

战国连睡也睡不着。

战争进行到这种地步，出现这样的状况，他们都没有预料到。

也没有想到，竟然会对海军的力量造成如此巨大的打击，庞大的损失让人心痛。

海军再一次成为了背锅的对象，为世界政府的错误买单。

在悲痛之中，海军内部也充斥着一股愤怒的情绪，对世界政府的愤怒，似乎已经有了些抗拒，对此战国自然清楚。

海军如此大的损失，世界政府的官员反而责怪海军办事不力，不能再更早的时间内征服黄金海，给世界政府造成这么大的损失。

即便是战国，都差点气笑了，他可是“佛”啊，差点愤怒的一掌把那位世界政府的高官拍死。

鹤走进来，手里端着一杯泡好的茶，见战国这个样子，叹了口气，她清楚战国这段时间的压力。

把茶放到战国的面前。

“上面打算怎么做？”如今大海的情况他们都清楚，但是最终还是要看世界政府的决定。

“继续战争，在最短的时间内占领加雅岛。”战国喝了一口茶，缓缓道，说出了世界政府最终获得决定。

“嗯。”鹤点点头，这样的结果并没有出乎她的意料，世界政府如此的高傲，又怎么会轻易的妥协，即便是世界政府加盟国。

“还要在继续派人吗？”鹤问。

“不可能，两位大将，这已经是极限了，这关系到大海的平衡。”战国摇摇头，然后认真道，“陆军还会派出一位大将，甚至是cp0都可能出动，还有陆军士兵增加五万，我们海军还需要派出两万。”

“陆军一共也就三位大将吧？还有cp0，看来世界政府也真的打算把黄金海吃下来，扛着这么大的压力。”鹤轻声道。

“能成功吗？”战国问，他也不敢确定，即便世界政府完全认真起来，在黄金海将会派出四位大将级战力，甚至还有神秘的cp0。

“不清楚，谁知道海贼一方谁会过来？甚至是四皇都有可能。”鹤摇摇头，战争到了这种地步，不论如何，海军的损失都是难以弥补的，即便是她都有些无奈，有些事情不是她能决定的，“我现在只希望战争早点结束。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70710656"  chaptername="411  终战将起">加入书签</a>
</div>
