
　　比赛进入读取界面，双方英雄上下罗列。M.23sk.com

　　浪7阵容：刘邦、阿轲、王昭君、成吉思汗、花木兰。

　　大力金刚队：关羽、韩信、墨子、黄忠、白起。

　　“肯定会来反野，何遇你先出一技能。”高歌开始前期的安排。

　　“明白。”何遇点头。

　　“我蓝开还是红开？”赵进然现在也有进步，至少知道打野有多种开局思路，换在以前，从来都是一根筋地从蓝刷到红，然后开始哪人多往哪钻。

　　“蓝开吧。”高歌指示。

　　“收到。”赵进然领命。

　　比赛正式开始，高歌却没有再做其他布置，浪7呈极其普通的路人式开局模式，每个人依照各自的位置各奔线上，赵进然的阿轲独自进入蓝区。

　　“不是说肯定会反野吗？”看到孤伶伶的阿轲何遇不禁要问一下高歌了。就赵进然目前的实力，遇到有套路的反野，肯定是连人头带BUFF一起奉献给对方。

　　“是的。”高歌说。

　　“那不管吗？”何遇问。

　　“不急。”高歌说。

　　“怎么个意思？”何遇的成吉思汗一边往线上走一边继续问道。

　　“30多秒的时候，韩信会开始往蓝区跳，关羽冲进红区对着草丛劈刀。”高歌说道。

　　“那这不叫反野啊，这叫偷。”何遇说。

　　“你的定义更加准确一些。”高歌说。

　　然后何遇就在小地图上看到了高歌和周沫的举动，两人的英雄各自去线上瞄了一眼后，就开始朝着蓝区汇合，然后一起站进了蓝怪旁边的草丛。

　　这韩信要是跳进来抢BUFF……何遇想想都觉得不寒而栗，已经不忍目睹，先关注自己的线上去了。

　　30秒，野怪刷新。赵进然觉得自己也理会了己方意图，并不把蓝怪往草丛里拉了，直接就在外面劈砍起来。

　　“拉进来拉进来，你这样他跳过来一个惩击就抢走了。”周沫看他如此操作连忙说道。韩信机动力极强，一技能无情冲锋有两段位移冲锋，其中第一段冲锋还有0.8秒的击飞效果。赵进然这样直接在草外开怪，韩信过来时血线看得真切，看准时机无情冲锋进来击飞控制加惩击拿到蓝BUFF，之后马上第二段就潇洒走人了。高歌和周沫纵然提前埋伏也有可能反应不及。但是拉进草里就不一样了，韩信看不到血线，必须先冲进草拿到视野，惩击才有目标。如此应对起来会从容许多。

　　赵进然如今对周沫几乎是言听计从，听到周沫说话立即朝草丛里跑，将蓝BUFF也带了进来。

　　数秒后，韩信鬼祟的身影果然出现在河道隘口，探头探脑地朝蓝BUFF坑中看了眼后，果断飞身冲了进来。

　　“这都上！”何遇惊叫，上路、中路兵线早已对上，浪7却都无人冒头，如此状况应该先明确一下浪7这两路英雄的位置。结果这韩信管都不管，直朝有三人蹲着的草丛跳来，让何遇不知该不该赞他是条汉子。

　　结果就在何遇这声惊叫喊出的同时，蓝坑右上方草丛中一声炮响，对方的中单墨子竟在那个位置发出了一枚机关重炮，朝着浪7三人加蓝BUFF隐藏的草丛轰来。

　　机关重炮不只有伤害，更有一秒的眩晕效果，此时一炮中三，韩信也恰在这个时机发起冲锋，对方中野的这一波小配合堪称完美。何遇上一秒还在觉得对方打野意识不足，这一秒却已经在为己方担忧，结果却是高歌冷冷瞥了他一眼道：“你慌什么？”

　　浪7三人中炮眩晕，韩信的无情冲锋也刚刚好在这时候冲进了草丛。但是高歌的王昭君，先学的赫然是二技能禁锢寒霜，也恰恰是在这个时间放在了草丛中。

　　同一时间，三个技能一起落在了这里。浪7三人是又击飞又眩晕，大力金刚这边的韩信却是被王昭君的禁锢寒霜冻成了雕像。

　　四人的英雄一起遭到了控制，但是区别在于韩信的无情冲锋击飞0.8秒，墨子的机关重炮眩晕1秒，而王昭君的禁锢寒霜，冰冻效果足足2.5秒。

　　于是浪七三人落地解除眩晕时，韩信还在那摆着冲锋造型呢！

　　刘邦这时施展起了二技能双重恐吓，就等着补控制。赵进然的阿轲则已经开始了攻击，高歌的王昭君则一副功成名就的模样，悠然地从草丛里退了出来。

　　“救我！”五人在外间都听到了里屋对方韩信发出的惊呼，但是他们的墨子此时他人在坑外，二技能机关重炮的冷却长达7秒，除了原地打转根本做不了什么，至于其他人就更鞭长莫及了。

　　“辅助怎么没跟呢？”何遇看着脆皮韩信的生命刷刷地往下掉，忍不住感慨。

　　“你到底哪队的？”高歌又瞥了他一眼。

　　“咳。”何遇略尴尬，他是太习惯观战视角了。

　　“辅助怕是去偷红了。”高歌说道。

　　“关羽也没来线上。”何遇说道。

　　“给个视野。”莫羡在比赛开始后第一次开口。

　　他没说给哪里的视野，但是何遇看他花木兰的站位便已心领神会，一技能鹰眼放出，猎鹰直朝对面蓝区飞去，一路照亮视野，对面蓝怪正孤独地站在坑里思考人生呢。

　　发起进攻！

　　莫羡发出信号，何遇的成吉思汗立即跟上。两人开始入侵对方蓝区，而己方蓝区这边，在击杀韩信拿下一血后，周沫指示赵进然跟着他，一起朝对方红区进发。

　　“真不敢相信，我竟然能看到你带人反野的一天。”高歌感慨连连，对周沫说道。

　　“你看情况支援。”周沫说。

　　“而且还指挥了我。”高歌补了句吐槽。她的王昭君已回到线上，将小兵收掉后升上2级，左右看了看后选择去支援何遇和莫羡了。

　　大力金刚队的几位确实也有相当的游戏经验。中单墨子这时也升到了2级，预测到了己方打野被击毙后对方肯定会顺势反攻野区，立即进入红区进行防守。

　　奈何墨子的前期作战能力实在是弱了一些，只敢用7秒一次的机关重炮远距离地骚扰一下。黄忠在没有保护的情况下，更不敢贸然上去输出。眼见刘邦和阿轲把他们的红BUFF拉进了草丛，两人都不敢以身探草。黄忠鼓起勇气凑上前朝草里扔了个警戒地雷，立即被阿轲飞身出来打了一套，吓得开起一技能就朝塔下飞奔。

　　“干得漂亮，别追了。”周沫一边称赞着，一边提醒了一下。

　　赵进然闻声高高兴兴地又钻回草中，继续打怪。

　　他们这边还面临着一点骚扰，何遇、莫羡那边则十分安逸，在高歌的王昭君过来后，三个英雄一起，很快就拿下了大力金刚的蓝BUFF。

　　高歌正要开口指示，一声鹰唳响起。猎鹰盘旋一圈后冲出，飞向他们的来路。大力金刚的关羽身披红BUFF，正沿着河道朝他们冲来。

　　“这BUFF要吗？”何遇说道。

　　“取了吧。”莫羡说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十一章 争BUFF开局免费阅读。https://xs.23sk.com 