    在奥巴马看来，和平还是战争，都无所谓，只要符合美利坚合众国的利益，那就够了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论是之前的阿富汗，还是后来的伊拉克，乃至近来的利比亚，只要有石油，只有有机会，只有能打的赢，不管哪个做总统，利益驱使之下，都会毫不犹豫地开战。

    尤其是经济危机时期，通过战争分担军费，然后通过美元贬值，让全球各国给他们买单！

    但对于华夏，这种即便美国政府都没信心取胜的国度，任何一任总统，都不敢贸然开战。

    因为一旦与华夏开战，势必会将美国拖入一场前途未明的漩涡。

    那么无论结果如何，一定会成为历史的罪人，成为美国的罪人。

    这也是为何，之前，奥巴马对于库克的提议，只以为对方在开玩笑，根本不加任何考虑。

    但如果华夏全面崛起，反甚至压制美国，这种形式下，一切都恰恰相反！

    因为作为全球唯一的级强国，美国一直要做世界警察，无论如何，都不会坐视华夏越他们，更别说取代他们了！

    因此，如果凡人科技真的帮助华夏全面崛起，甚至改变当下的国际形势，美国政府必然会果断开战！

    而一旦和华夏开战，情势危急之下，即便再难以修改的联邦法律，都不是问题。

    这也是奥巴马的机会，千载难逢的机会，真正连任的机会！

    只是时间仅剩一年，凡人科技的动作，有那么快吗？

    别等到他退役，凡人科技才开始放大招，那么一切都成了下一任总统的事了！

    但相反，如果在一年内，凡人科技的动作太大，使得华夏全面崛起，以至于改变当下的国际形势，彻底威胁到美国的根本利益，那么奥巴马政府向华夏宣战，必然是最正确，也是最得美国民心的。

    这种影响之下，再现罗斯福时代，四连任都是有可能的。

    毕竟，谁都清楚，美国和华夏之间，要么不开战，一旦开战，那么短时间内，根本不可能结束。

    看着奥巴马有些心动的样子，拉里佩奇继续火上浇油：

    “奥巴马总统，凡人科技威胁论，或者说华夏威胁论，并不是妖言耸听。根据我们谷歌截获的信息，华夏政府已经和凡人科技，在战斗机领域进行了合作。甚至就连最先进的歼-2o，都已经进了军工厂，华夏政府给凡人科技的那个军工厂！而且，单是样机数量，都不止一架！”

    这下，奥巴马脸色剧变，联邦政府都没有了解的情报，谷歌竟然搞到了！

    但最让他震惊的，还是凡人科技和华夏的举动，联合研歼-2o！

    现代战争，6军的作用越来越小。

    总不可能，华夏打美国，要派出几百万6军，历尽千辛万苦，登6美国海岸，再度作战吧？

    有那个机会吗？有那个可能吗？

    相反，海军和空军的作用，反而越来越大，尤其是空军。

    时间、度，决定一切！

    一支技术卓越，装备精良的空军编队，在战场上挥的作用，完全不可想象。

    但让美国放心的是，华夏6军全球第一，但海军、空军，别说和美国比，如果没有火箭军辅助，即便是日本，都没有多大的优势！

    可现在，华夏竟然和凡人科技联合研究战机！

    万一凡人科技再像半导体领域、操作系统领域那样，在战斗机领域，同样开挂，那么对于美国，对于全球，都是致命的威胁！

    于是，奥巴马脸色彻底严肃起来，沉声问道：“拉里，情报可靠吗？”

    拉里佩奇点点头，取出一份资料，递给奥巴马，让奥巴马的脸色瞬间难看到极点！

    这是一沓资料，主要是照片，不仅有两架歼-2o的照片，还要运-2o降落军工厂的照片……

    一切，都真的不能再真！

    “这些资料，你们怎么搞到的？”奥巴马忍不住问道，脸上满是狐疑，因为这些资料，实在是太重要了。

    拉里佩奇笑着说道：“谷歌作为巅峰级的5oo强，自然有自己的底蕴。”

    奥巴马略微沉思：“是野玫瑰吗？”

    拉里佩奇笑而不语。

    “总统阁下。”库克开口道：“现在的形式，就是这般的严峻。凡人科技的能耐，我相信，你比我们都清楚。怎么选择，至关重要！”

    “不错，如果总统阁下坐视不理，任由凡人科技做大，任由华夏全面崛起，那么无论是总统阁下，还是奥巴马政府，都成了不作为，甚至成了美国的罪人！”

    拉里佩奇意味深长的话语，让奥巴马脸色变得很是不自然。

    在奥巴马之前，历任美国总统领导下，美国都是世界第一，唯一的级大国。

    如果到了奥巴马，华夏全面崛起，美国被反越。

    无论如何解释，无论存在什么样的原因，他奥巴马都是罪人。

    铭刻在美国历史上的罪人，永远难以磨灭的罪人。

    这种历史罪人的悲剧，谁都没有办法。

    苏联解体时期的在任领袖戈尔巴乔夫，是这样。

    古代华夏腐朽沦为半殖民地的清王朝，同样如此！

    这样的罪名，奥巴马不想承担，也不敢承担！

    库克看出奥巴马意动，笑着开口：

    “相反，总统阁下，在最后的一年，奥巴马政府高度重视凡人科技，提前封杀、打压，如果能有效地限制凡人科技的展，抑制华夏的崛起度，不通过战争的手段，保障美国的绝对霸主地位，那自然是最好的。总统阁下，势必会名留青史，成为比肩华盛顿、林肯那样的领袖。”

    “如果华夏疯狂，或者局面恶化，华夏全面崛起，奥巴马政府动战争，那么总统阁下的机会，就到了，四连任的机会！”

    拉里佩奇接着开口：“一正一反，这样的机会之下，总统阁下会如何选择？”

    奥马巴沉默了，心里的紧张程度，丝毫不亚于当年竞选美国总统的情形。

    封杀凡人科技，去除潜在威胁，符合美国的利益。

    如果华夏没有的大的动作，那么问题不大，他得到一大功名。

    如果华夏激烈应对，甚至开战，那么，他有机会四连任！

    (未完待续。)