    这一写，他便写了两个多小时，洋洋洒洒的写了一万多字。

    他这两天时间所经历的事情，他的这些所见所闻，对于众生军，对于这个世界来说，都是一笔极为宝贵的财富，肖执想尽可能写的详尽一些，尽量不出现疏漏与差错。

    换做是众生世界出现之前的他，肯定写不了这么快，现在的他，不仅拥有了过目不忘的能力，哪怕是在现实世界里，思维速度比起之前来，也要快了不少。

    写完之后，肖执又仔细看了一遍，修改了一些内容，直到他觉得满意了之后，这才将这段文字，通过手机，发送给了众生军的刘毅。

    将文字发送过去之后，肖执放下手机，闭上眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界里，肖执向着周围感应了一番，确认周围没什么异常之后，这才放心的抽离意识，让意识再次返回了现实世界。

    意识返回现实世界之后，肖执躺靠在了沙发上，拿着手机刷新闻，刷视频。

    拿手机刷着刷着，他的心情便有些沉重了。

    敌国玩家几次三番的降临现实世界，对现实世界造成了巨大的破坏，这种破坏，比起曾经的两次世界大战来，还要大得多，它的影响也是巨大的，哪怕那些怪物之类的东西已经基本得到了遏制，但是，世界仍不可避免的走向了动荡。

    时至今日，世界上的许多国家，许多地区已经失去了原有的秩序，变得混乱不堪了。

    暴民横行，烧杀抢掠无恶不作，反政府武装如同雨后春笋般浮现了出来。

    别说那些小国了，哪怕是像加国、印国这样的大国，许多地区也陷入了混乱，只有夏国，国内的大环境还算稳定。

    据不完全统计，这种世界范围的动荡，让现实世界的人口，又减少了至少千万人。

    在动荡中，许多无辜的人，就此化作了枯骨。

    乱的不止是社会，还有人心。

    在世界范围内，各种各样的灭世言论，甚嚣尘上，各种各样的极端教派，从世界的各个角落里浮现了出来，在这乱世之中，大肆的宣扬着一些极端的思想，极端的教义，进一步加剧了这个世界的动荡。

    众生世界横空出世，一直到现在，其实才过去了一年的时间而已。

    这场国战所爆发的时间，就更短了。

    甚至可以说，这一场国战，其实才刚刚开始而已，还远远没有到白热化的程度，距离结束还早得很。

    现在，现实世界就已经变得动荡不堪，满目疮痍了，肖执不敢想象，等到这一场国战结束时，这个世界究竟会变成什么样子。

    哪怕国战结束，他们是最终的胜利者，这个世界，恐怕也剩不下多少人了吧？

    能剩下一半，不，能剩下三分之一甚至是四分之一的人口么？

    肖执忽然有些理解众生军那些高层的想法了。

    他们迫切的想要结束这一场国战，是因为，夏国国内的大环境虽然现在还算稳定，可是这种稳定，又能维持多久呢？

    只有等这一场国战结束了，这个世界才有可能恢复昔日的安静祥和。

    这场国战一日不结束，这种世界范围的动荡，就不可能结束，只会愈演愈烈！

    肖执用手机刷着新闻，越刷越觉得心情沉重，就在这时，他的手机响了起来，是有人给他打电话过来了。

    肖执看了眼来电注备，是刘毅。

    “喂，刘组长。”肖执接通了电话。

    “是我。”刘毅的声音从手机里传了出来：“肖执，你发过来的这段文字，我已经认真看了，这些信息对我们众生组来说很重要，对这个世界来说也很重要，肖执，你算是又立了一个大功了，我代表国家和人民，郑重的对你表示感谢，你为国家，为这个世界所作出的贡献，一定会……”

    肖执有些无奈的打断道：“刘组长，我们之间聊天，就不必说这些了吧？”

    刘毅笑了：“行吧，肖执，那我就不说这些虚的了，你现在有没有时间？”

    “又想登门拜访我？”肖执道：“我现在还算有点空闲，你想要过来的话，就过来吧。”

    “那好，我这就过来。”刘毅说着便挂断了电话。

    不久，肖执客房的门就被轻轻敲响了，是刘毅过来了。

    这一次，刘毅也不是一个人过来的，而是带了几名穿着黑色制服的众生军工作人员，二男一女，都是年轻人，三人跟着刘毅进了房间之后，一人手上拿着笔和一本纸质的记事本，一人拿手机，一人拿平板，三名年轻人进来之后，都笔直站在了刘毅身后，都在偷偷打量着肖执。

    “他们是？”肖执扫了眼这三人。

    刘毅道：“他们是众生军的机要员，负责机要信息的记录以及整理归类。”

    “肖执先生，您好，很荣幸能够见到你。”一名年轻人率先向肖执问好，看起来有些拘谨。

    其他两名工作人员也跟着向肖执问好，这态度，肖执明显是被他们当做国家级的大领导一般看待了。

    肖执对此已经习惯了，他冲着他们点了点头，看向了刘毅，道：“刘组长，有什么话想要问，你就问吧。”

    刘毅点了点头，笑着道：“行，那我就直接问了，肖执，当你进入了山寒绝域之后，还有没有听到过那树祖的声音？”

    肖执想了想，摇了摇头，道：“没有，我一踏入山寒绝域，就没再听到过那树祖的声音了。”

    他微微皱了皱眉，道：“我进入那山寒绝域之后，那树祖如何了？”

    刘毅道：“众生军收到的情报是，树祖在山寒绝域外围徘徊了一阵，并没有进入山寒绝域，只是冲着山寒绝域的方向喊叫了几句。”

    “在进入了山寒绝域之后，我确实没有再听到过那树祖的声音，这山寒绝域有些特殊，我一进去，好像就被空间转移了一样，我都不知道我现在究竟在哪里了。”肖执皱了皱眉道。

    几名工作人员，都在认真听着，认真做着记录。

    刘毅道：“你所经历的，应该就是空间转移。”

    肖执忽的想起了什么，道：“馗尊者呢，馗尊者后来怎么样了？他没事吧？”

    对于馗尊者这个自己人，肖执心里还是有些担心的，毕竟，馗尊者是因为他的事情，才被卷了进来，又不遗余力的帮助他，以至于彻底激怒了树祖这位强大妖尊。

    馗尊者当时也就是靠着爆发，打了树祖一个措手不及，若论真实战力的话，他应该不是那树祖的对手。

    若馗尊者因为他的事情，被树祖给干掉了，他心里会很过意不去的。

    刘毅摇了摇头，道：“没有，众生军收到的情报是，你进入山寒绝域没多久，馗尊者就不见了踪影，不知所踪了。”

    “那就好。”肖执听到这消息，不禁在心里松了一口气。

    站在一旁的工作人员补充了一句：“根据情报显示，树祖后来是有寻找过馗尊者的，想要干掉他，可这时候，馗尊者早已经不知所踪了，其他的元婴修士也都远远的离开了这里，树祖在那发了一阵怒，摧毁了十几座冰山之后，也离开了这里，最后不知所踪了。”

    肖执闻言点了点头，他想了想，问道：“这树祖究竟是何方神圣？众生军有没有查到些什么？”

    刘毅摇了摇头，道：“没有，我们的玩家通过各种渠道，打听关于树祖的信息，都一无所获，古籍上也没有关于树祖的记载，能确定的是，这树祖并非山寒绝域里走出来的妖尊，我们的人推测是，这树祖应该是一位隐世的妖尊，植物类的妖物，喜静不喜动，它隐于深山大泽中几千年几万年不被发现，也是很正常的。”

    可以看得出来，这并不是一次单方面的询问，而是一次情报共享。

    刘毅向肖执询问一些细节，肖执则向刘毅他们询问一些他进入山寒绝域之后，外面世界所发生的事情。

    这些事情，他之前都没来得及询问，现在算是找到机会了。

    这一讨论，便讨论到了差不多凌晨时分，刘毅才带着那三名众生军的机要员，离开了肖执的这幢别墅。

    刘毅他们离开之后，房间里一下子变得安静了下来。

    肖执躺靠在沙发上，用手轻轻揉着眉心，在想着一些事情。

    想了一阵之后，肖执起身，躺回到了床上，闭上了眼睛，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，肖执慢慢睁开了眼睛，入眼所见，仍是那处极端狭小的空间。

    蜷缩着身体的他，稍微扭动了一下身体。

    顿时，一张精致的女人面孔，自那朵冰雪莲的花蕾处浮现了出来，女人的双眸转动，表情冰冷的看了眼肖执。

    肖执也转动眼睛，看了它一眼。

    就这样对视了片刻之后，那张精致女人的面孔慢慢变得模糊了，然后消失不见了。

    肖执也闭上了眼睛，开始内视己身。

    真元储量：59%

    仍旧只有59%的真元力储量。

    肖执不禁在心里面叹了一口气，没有灵石的日子，是真的痛苦啊。

    虽说哪怕没有灵石，他体内的真元力也能慢慢得到恢复，可这种回复速度，真的慢到了极致，想要靠着真元力的慢慢回复来补满体内的真元力，估计得等到猴年马月去了。

    诸生须弥界里的他，体内的真元力完全被耗空了，伥妖也被杀了，已经算是到了油尽灯枯的地步了，状态刷新之前，他去了也没用。

    现实世界里，他也没什么事情可干，刷新闻倒是可以，可刷到的新闻大多都不是什么好新闻，刷多了只会让他感到压抑，心情烦闷。

    于是，无事可干的肖执，便选择进入了众生世界。

    众生世界里的他，蜷缩在这片狭小的空间里，虽然也没什么事情可干，但待在这里，他会觉得心安许多。

    不，众生世界里的他，还是有很多事情可以做的。

    初入元婴境的他，都还没来得及‘整理’自己的实力呢。

    一些元婴境特有的能力，他还没有掌握，比如……分身！

    元婴修士，是具备着分身能力的！

    这种分身，可不是他之前展开水行领域雏形时，所凝聚出来的那种没有自我意识，无法离开他水行领域雏形范围的水分身，这种分身，是真正意义上的分身，它有着自我意识，可以自主行动，分身的实力若是达到了元婴级的话，甚至可以如本尊一般拥有领域！

    济释尊者之前分化出来的那道元婴级分身，就拥有着领域。

    除了分身之外，元婴修士所掌握的领域，相比起领域雏形来，也多出了许多的功能，多了许多的玄妙之处，这些领域的功能与玄妙，都在等待着肖执去挖掘，去探索。

    除此之外，肖执还可以将众生世界系统的实战空间给召唤出来，到实战空间里去模拟战斗，去迎战各方强者，各路英豪！

    仔细想想，他在这众生世界里，能做的事情可多了！

    心念一动，肖执尝试着唤出自己的属性面板，顿时，一片半透明的光幕，便浮现在了他的眼前。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：大昌神门护法

    实力：元婴初期修士

    法则：水行（入门）（4%）

    属性：体质5321，力量10098，敏捷5156。

    国战功勋：603876。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》圆满（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》圆满（基础神通），《传音入密》圆满（基础神通），《天眼》圆满（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》圆满（高阶神通），《金刚耀目》圆满（高阶神通），《噬魂刀》圆满（高阶神通），《神隐术》圆满（高阶神通）。

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    肖执扫视着眼前的半透明光幕。

    他发现，他的头衔在不知不觉间，已经变了，从‘北岚道巡游使’，变成了‘大昌神门护法’。

    肖执不禁有些恍惚，他想起了一些往事。

    那时候，他才刚渡过一一天劫，以武入道，踏入道境，成为了一名筑基修士，那时候的他，是在黎元尊者的安排下，成为的北岚道巡游使。

    仅仅不到一年的时间，北岚道主深陷绝域，北岚道丞战死，北岚道全面沦陷，已经变得名存实亡了，而他肖执，也从当初那个小小的筑基修士，一路修炼，修炼成为了一名元婴修士。

    不到一年的时间，肖执回想起来，却有了一种时过境迁，沧海桑田的感觉。

