    虽然有郗芸带着数千刺客前来支援，但……

    傲世和云仓这边在人数上的优势，仅仅只是凭借林枫几人和郗芸这边的刺客，根本无法平衡这劣势。

    幽苓走到林枫身旁，轻声问道：

    “我们还有后手么？”

    林枫闻言，朝着自己UI界面上看了眼，随后说道：

    “还有，不过……时间还没到，需要我们再等一段时间。”

    听到林枫这番话之后，幽苓心中也是镇定了不少。

    虽然不知道林枫所说的这后手究竟是什么。

    但……

    至少可以拖延不少时间，这样即便烟雨阁败了，也不会有多少损失。

    颜妍见林枫还留有后手，不禁朝着林枫走了过来，问道：

    “你还留了什么后手？咱们还能翻盘不？”

    林枫轻声一笑，道：

    “能！不仅能够翻盘，反败为胜，甚至还能够将傲世公会与咱们交接的领地，至少拿下十座！”

    “但……”

    说到这里，林枫又话音一转，继续道：

    “翻盘的前提，是我们在此之前，能够顶住傲世和云仓两大公会的冲击。”

    “如果这一波都拦不下来，即便我还留有后手，也来不及使了。”

    “所以……大家现在要做的，就是尽自己最大的能力，守住这片领地！”

    随着林枫话音落下，在场众人，瞬间便燃烧起了斗志。

    只要能够守住现在的领地，再撑一段时间，就有机会可以反打傲世和云仓公会，甚至连傲世的领地都能够吃下来！

    而这一刻，林枫哪怕不用看，都能够感受到烟雨阁这边的滔天战意。

    烟雨阁综合实力，确实是不如傲世公会。

    可偏偏就是这种状态下，能够击败傲世公会，也最是能够振奋人心！

    正当众人言语之际。

    远处傲世公会和云仓公会的大军，已经朝着城墙这边杀来。

    林枫看向众人，随后说道：

    “后手我已经准备好了，只要能够坚持下去，此战……我们必胜！”

    “至于守不守得住，那就看你们的了。”

    烟雨阁一群妹子，见林枫这么说，瞬间战意冲天，随后在幽苓的调动下，开始列阵。

    霎时间……

    远处马德岸见烟雨阁再度做好准备，此时此刻也顾不了太多，便直接带着人一股脑地朝着城墙那边涌去。

    大战一触即发。

    壮观程度，可以说，除了嘿涩沸和天凌这两大公会交战之外，再也找不出有哪场公会战的壮观场面，可以达到这种程度了。

    林枫见状，也没有再犹豫，也是跟着冲入了战场。

    和之前一样，迎接林枫的，还是两大公会的高玩。

    虽然没有之前那么多，但也还是有数十人！

    他们看到林枫的瞬间，便是一堆控制技能朝着他狠狠砸去。

    而林枫也是早就猜到了他们的套路，所以在冲入人群之中，也是当机立断，直接进入了无痕状态。

    这些控制技能落下之后，全部都打了个寂寞。

    林枫根本就无法被选中，就好像是鬼魅一般，穿梭在他们之间。

    还好这些高玩，已经提前让体修以及奶妈挡在了前面。

    不然的话，这要是真的让林枫冲到了后排DPS，这样不用打了，直接回复活点重开得了。

    不过……

    林枫无痕状态也不是永久有效。

    只是几秒钟，便彻底消失。

    当然，他们这些高玩，此时此刻，手中也没有什么控制技能了，所以，当下，他们能做的便是对着林枫疯狂输出了。

    而林枫看到他们打算跟自己互换伤害，便咧嘴一笑，紧了紧手中的剑，低声呢喃道：

    “之前没来得及释放，这会儿刚好可以看看，天寒七杀诀的威力，究竟如何！”

    只见林枫一紧手中剑刃，霎时间，一股寒气瞬间从他身上迸发而出！

    恐怖的寒气，瞬间在林枫脚底下绽放。

    与此同时……

    一道道剑气朝着周围疯狂扩散而去。

    “玛德！他要开大！快点打断他！”

    其中一人惊呼出声。

    霎时间，周围其他人听到那人言语之后，朝着林枫便是疯狂冲了过去。

    林枫见状，只是冷笑一声。

    天寒七杀诀压根就不需要蓄力。

    自己之所以这么做，只是单纯的想要……

    装逼罢了。

    见他们冲上来，林枫也没有留手，对着身前一人便是一剑挥出。

    【天寒七杀诀：-3.9w！】

    【触发冻结效果：1.5s】

    【冻结之后，玩家不能做出任何动作】

    冲在最前面的那名玩家，甚至都还没有来得及攻击，便见自己UI界面之上，直接弹出了一连串恐怖的数字以及一个刺眼的变色debuff。

    这伤害离谱也就算了，怎么还特么带这么久的控制？！

    正当他止不住吐槽的时候，却见林枫直接冲了上来，接着便看到一连串剑光在他面前绽放。

    只听见阵阵尖锐的尖锐剑鸣声在耳边炸开，下一瞬间，这名高玩就当场化作了魂冢。

    “卧槽？！”

    被强制传送回复活圈，陷入复活CD的那名高玩，只是爆了句粗口。

    他甚至都没有来得及看清究竟发生了什么，等到自己反应过来的时候，发现自己UI界面就已经变成了灰色。

    至于其他人，见这名高玩被抬走之后，只以为林枫这技能只有一击。

    不过……

    当他们靠近的瞬间，便见林枫又是一剑挥出。

    恐怖的寒气，瞬间在空中凝结出一阵白霜！

    刺骨的寒意，直击人的灵魂！

    在场众人都是僵硬了一下，下一瞬间，林枫便将这七杀诀剩下六杀全部给扔了出去！

    这天寒七杀诀可以一次性七次都扔完，也可以一次只扔一杀。

    眼下林枫便是一股脑的全扔，不为别的，只是希望能够快点送走一批人。

    毕竟对方人太多，随着时间慢慢推移，自己技能都进入了法力限制期，不能随意释放的时候，自己就会渐渐落入下风。

    所以……

    为了保证自己后面的战斗能够更加随心所欲。

    林枫只有将这些高玩逐个击破才行！

    不过，正当林枫打算借助这天寒七杀诀，将那几个人彻底给击杀的时候。

    就在这时，远处一道寒芒，却是疾驰而来！

    当那寒芒出现的瞬间，林枫几乎是想都没想，直接朝着身后爆退而去！

