    苏陌凉听到皇上点了她的名，就算心里不情愿，也不得不硬着头皮起身来到花园中央，恭敬行礼，“回皇上，民女身份卑微，又是蒲柳之姿，实在配不上帝尊。况且民女这萤火之光哪里敢跟纤晨公主这轮明月争辉，所以这侧妃人选还是纤晨公主这样优秀的女子才有资格。民女愧不敢当！”

    众人本来还羡慕苏沫走了狗事运，居然被云楼帝尊看中，然而大伙儿还来不及大发感叹，就听到苏陌凉当众拒绝帝尊，所有人都被苏陌凉的态度震得目瞪口呆，下巴差点掉到了地上。

    这个苏沫是不是疯了？

    她知道自己在说什么吗？

    她居然敢拒绝帝尊！！！

    像她这种身份的女人，被云楼帝尊封为侧妃，本来就是匪夷所思，不可能发生的事情。

    结果面对这种几辈子都修不来的好事儿，苏沫非但不喜极而泣，感恩戴德，反而当众拒绝，不愿意当帝尊的侧妃！

    苏沫莫不是被吓傻了吧？？？

    皇上也被苏陌凉的回答雷得外焦里嫩，不敢相信的反问，“——确定不当？是认真的还是开玩笑的啊？知道云楼帝尊的侧妃意味着什么吗？”

    “民女知道，只是民女实在不够格，只有辜负帝尊的厚爱了！”说着，苏陌凉再度谦逊的鞠躬行礼，那态度已经表现得很坚决了。

    大伙儿看了，只觉得不可思议，实在没想到还有人蠢到连帝尊的侧妃之位都拱手让人的。

    所有人都是震惊的盯着苏陌凉，一时间竟然摸不清她的心思，纷纷议论起来。

    “这苏沫胆子的确够大啊，之前斩断了夏侯清漪的双手，后来又杀了孙家的孙皓冉，这次还敢拒绝帝尊的恩赐，了不得了不得！”

    “是呀，我也没见过这么狂妄大胆的女人，得罪其他人也就算了，还敢得罪帝尊，还有什么是她不敢做的吗？”

    “哼，我看她是不知好歹，多少女人挤破头皮想要成为帝尊的女人，帝尊都瞧不起眼呢，她倒好，帝尊选了她，她反而摆架子了，真是让人恶心！”

    “嗯，我看也是，她以为她是谁啊，一个丫鬟拽什么拽啊，就她那样的姿色也有脸拒绝帝尊，的确好大的架子。”

    听到周围的人对她指指点点，全都谴责她不知好歹，但苏陌凉却全然不放在心上，只要能让君颢苍不受伤害，就算被人骂死又有什么关系。

    此时的君颢苍听到苏陌凉居然把他推给那什么该死的纤晨公主，就气得脑袋冒烟，咬牙切齿的低吼，“苏沫，到底想怎样！！！”

    苏陌凉知道君颢苍会生气，但跟仇恨的折磨比起来，生气算得了什么。

    如今面对他的怒火，苏陌凉强忍着心疼，故作镇定的回答，“民女不敢奢望什么，民女只想安安静静，普普通通的度过余生，还望帝尊成全！”

    “休想！本尊今天选了，就不允许拒绝！这是命令，不是选择！”君颢苍实在没办法，只有用强权压人，强行把她套在身边。

    这时候，东方耀钰听到君颢苍的话，实在看不过眼了，气愤的站起身，大步来到苏陌凉的身边，义愤填膺的反驳，“帝尊，我承认很厉害，但是身为一国之君，现在却到我们枫林帝国来强抢民女，跟强盗有何区别？”

    “这件事，与东方家族无关，最好不要插手。”君颢苍若不是看在这个东方耀钰对苏陌凉有恩的面子上，早就一巴掌呼死他了，如今面对他这么不客气的指责，君颢苍能这样耐着性子警告已经是格外开恩。

    然而，东方耀钰似乎没有察觉到君颢苍身上散发出的杀意，更是不知死活的继续开口，“苏沫是我东方家族的人，怎么能说我东方家族无关呢！更何况，苏沫已经明确的拒绝，不想嫁给，帝尊这样强人所难，简直就是小人所为！”

    “本尊再说一次，这是本尊与苏沫之间的事，与和东方家族无关！”君颢苍阴测测的声音从牙缝里挤出，带着凌厉的寒意。想到他觊觎自己的女人，君颢苍恨不得现在就杀了他。

    东方耀钰听到他们之间的事儿，说得好像自己成了一个局外人，东方耀钰的心里也是相当不悦，同样醋劲儿翻涌，不服气的反驳，“苏沫是我的未婚妻，她的事儿就是我的事儿，难道帝尊是已经卑鄙到抢别人未婚妻的地步了吗？”

    君颢苍刚才已经看在苏陌凉的面子上，忍了东方耀钰两次，如今听到未婚妻三个字，一直压在心头的怒火如决堤的洪水，一下子涌上脑门，而后他怒不可遏的挥袖，朝着东方耀钰拍去一掌。

    东方耀钰身子本就单薄，哪里受得住云楼帝尊的攻击，当下就被轰倒在地上，顿时喷出一口鲜血，身子抽搐了几下，便是晕死了过去。

    看到突如其来的一幕，所有人都如风驰电掣般，惊呆了。

    而东方家族的众人则是吓得惊骇失色，猛地站起身朝着东方耀钰狂奔而去。

    “钰儿！！！”

    “耀钰！！！”

    “哥！！！”

    “弟弟！！！”

    东方家族的所有人看到东方耀钰倒在地上，昏迷不醒，全都吓得六神无主，神色惊恐的一个劲儿大喊东方耀钰的名字。

    可是喊了半天都无济于事，东方家主开始慌了，开始害怕了，身形魁梧的七尺男儿，此时害怕得连手都在颤抖。

    苏陌凉也没料到君颢苍会突然对东方耀钰出手，如今看到东方耀钰口吐鲜血，直接晕死了过去，那奄奄一息虚弱的样子，她也被吓了一大跳，赶紧蹲下身子，检查他的伤势，“耀钰，没事儿吧，别吓我啊！”

    检查了一会儿，又叫了一会儿，东方耀钰依然没有任何反应，苏陌凉赶紧掏出一颗能稳住心脉的丹药塞进了东方耀钰的嘴里，而后冲着东方家主着急道，“东方家主，我们得赶紧把东方耀钰送回家，然后找太医来给他瞧瞧，现在这么拖着，很可能有生命危险。”

    被苏陌凉这么一提醒，处于恐惧中的东方家主才顿时惊醒过来，“对对对，赶紧送回去，请太医请太医！”