    那耳光清脆而响亮，但是在这一刻，却如同是晴天霹雳，是那么的让人觉得刺耳和震撼。

    打耳光！

    这种近乎不会出现在战斗中的辱人招数。

    可方乾却用了，这一耳光打的陌子玉嘴角鲜血长流，整个人摇摇晃晃后退了一段距离。

    他不敢相信的看着方乾，他的眼睛冒出怨毒的光芒。

    死门太上长老陌上苍也是瞪大了双眼，他自然能够看得出来方乾的身法和速度，但是他不明白的是为什么陌子玉会表现的如此蠢笨！

    “哦豁，真是狠心啊。”

    魔门黑煞狞笑一声，“这家伙真的变了，变的更加阴狠，更加毒辣，更加无情啊。”

    道门白沁站直了娇躯，她觉得不对劲，陌子玉不可能这么弱，就算是她也不可能这么随意的对付陌子玉，除非……

    “灵魂压制？”

    白沁喃喃自语，自始至终方乾的表现一般，但是陌子玉的脸色却变过数次。

    “我就说，单挑谁是他的对手！”

    隐龙门火焱重重一拍栏杆，大声冲白沁那边叫道：“我没说错吧？我没说错吧！这才是真正的对手，若论单挑，你也不行！”

    白沁没理他，也不会搭理他。

    “想不到他的成长竟是如此迅捷。”

    生门蓝辛眉头紧皱，“年纪轻轻，心性竟如此稳健，简直不可思议。”

    他觉得，就算是自己上场，想拿下对方也不容易。

    恣禾平静道：“这可是赌上周天星门尊严的一战，他会怎么结束这件事情呢？毕竟这里是死门的地盘。”

    强龙不压地头蛇，这是自古以来的规矩。

    广场中心的战局变了，方乾手持重盾如同挥动羽扇一般，连续拍打，打的陌子玉节节败退，难以抵挡那可怕的力道。

    “你瞧，你就这样了。”

    方乾将重盾重重砸在地上，笑道：“弱的像个孩子。”

    陌子玉咬牙切齿，眼睛瞪大，恶狠狠的盯着方乾，自始至终对方还没用道图！

    他再度冲来，出道境的强势一览无遗，可怕的风暴伴随着凌厉的杀机杀向方乾。

    轰隆！

    重盾横扫，以正面相抗。

    这一击砸的陌子玉身形不稳，连连后退。

    “哈哈哈，老东西。”

    方乾扭头笑道：“你再不上场偷袭我，你孙子可就死定了。”

    陌上苍脸色阴沉，“黄口小儿，真会胡说八道。”

    “你看，我要杀他了。”

    方乾肆意大笑，重盾猛然立于身前，霎时间五爪金龙道图出现，并于一瞬间他施展龙游疯狂冲了过去。

    陌子玉骇然，全力催动碧血麒麟皇进行抵挡。

    嘭！

    可怕的声浪席卷四方，陌子玉被撞的身形不稳，刚一站定，就脖子僵硬的扭头看向身侧。

    方乾笑眯眯的看着陌子玉，然后扬起了右手。

    啪！

    又是一记响亮的耳光，这一耳光打的陌子玉喷血跌飞出去，牙齿都掉了好几颗。

    有死门弟子厉声喝道：“方乾，你这算什么意思？大丈夫生得光明，死得磊落。你羞辱人算怎么回事？”

    他实在是看不下去了，这简直太耻辱了。

    方乾哈哈大笑，“我兄弟被人吃肉的时候，你可说过如此话语？”

    那死门弟子怒斥，“那都是你们周天星门编造的谎言！陌子玉断然不会做那种事情。”

    方乾大笑，“我们编造了谎言？那为什么我说我的兄弟被人吃肉，你立即就想到了谁？是你心虚还是你口误？试问，我可曾说过是谁被吃肉？又是谁吃的了吗？”

    那死门弟子脸色憋的通红，难以反驳。

    史仁咬牙切齿，双拳紧握的看着前方，他被吃肉的时候是那般的绝望，死门中人可有人还管过他？

    “方乾！”

    陌子玉嘴角鲜血长流，他怒发冲冠，杀气腾腾。

    方乾左手一抓盾牌，笑道：“快点向你太爷求援，因为我要杀你了。”

    陌上苍的一张老脸阴沉的快要滴出水来，对于方乾他恨得牙痒痒。但是他更加相信陌子玉，因为这还不算是陌子玉的真正实力。

    他忽然心底又是一惊，方乾在做什么？

    他到底在做什么？

    为什么只是羞辱的打法？

    难道说，他在等更羞辱的时机？

    一抹黑色于陌子玉身后呈现，那其中有跳动的灰色的火苗，这火苗一出现，就让人觉得心悸。

    黑色道图——死灵魂火！

    这就是陌子玉的底牌，更加强大的黑色道图！

    “去死！”

    “去死，去死！”

    陌子玉厉声咆哮，死灵魂火化为灰色的火焰波浪席卷方乾。

    方乾一步迎了上去，灰色的火焰只在一瞬间将方乾笼罩。

    这一幕令无数人惊呼，这是在找死吗？

    那可是死灵魂火，是天地间最可怕的火焰之一，能够将人的灵魂都能烧成虚无。

    “什么！”

    道门白沁失声，不敢相信的看着广场中心。

    死灵魂火中，方乾不动如山，但是陌子玉却如遭雷击，喷血连连后退。

    “不……不……不……”

    陌子玉惊恐的发出颤抖的声音。

    这不可能！

    这个人的意志竟如擎天柱，可顶天可立地，他的死灵魂火只是擎天柱下的一簇火苗，难损其分毫。

    他清晰的记得，就算是他太爷陌上苍也不能任由死灵魂火灼烧！

    难不成，方乾的实力还要高于陌上苍？

    “不可能！”

    陌子玉歇斯底里大吼，他不相信眼前发生的事情。

    一股股死灵魂火冲向方乾，让那一片区域化为了火海，而这种火只杀灵魂，不伤肌肤、衣服。

    方乾缓步往前走去，微笑道：“这就你是最大的仪仗死灵魂火？我怎么觉着，比麒麟皇还弱啊。”

    陌子玉厉声大喝，“别过来！”

    他在害怕，没有人知道他在害怕什么。

    那一战，七打一的那一战，他们七个人都险些有人被当场斩杀。

    那一刻，方乾表现出来的韧性让他们部分人感到恐惧，就算是现在，也无法忘怀。

    如果那一战是单挑，断然不会让他们多想，就算是落败也无所谓。可偏偏，那一战是七打一，他们都是天骄，都有自己的骄傲。甚至在潜意识里，他们都认为能够被他们围杀的人，也定然比他们强！

    陌上苍忽然明白了什么，如果是普通修士，莫说几个人围杀，就算几万个一起杀一个人，他们也不会有任何想法。

    可如陌子玉，他们培养、灌输的思想就是‘无敌’。

    无敌的思想，却因为那一战，有了瑕疵，而这瑕疵放在陌子玉这种人身上，就是一生无法抹除的污垢！

    方乾抬起了右手。

    “龙爪手！”

