    活着又如何？

    目标人物就算不是老天的亲闺女，却也不差什么了。

    发布任务的济世堂灰飞烟灭，他们再去做任务，从哪领钱？更何况，千道宗现在肯定都盯过来了。

    想到人家不动声色，先杀的两个山海宗元婴长老，一群人不约而同，飞奔四方。

    收到蒙山七雄都弃了蒙山，逃之夭夭的消息，宜法冷哼一声，在传送宝盒上，连发指令。

    敢对千道宗核心弟子出手，当千道宗是什么？

    宜法决定让天下人知道，林蹊是千道宗的宝贝蛋。

    敢朝她动手，就要做好老窝被绞，逃亡天下的准备。

    各宗坊市的公示栏上，很快就出现千道宗悬赏那些人的告示，每个人都被明码标价了。

    “千道宗还真厉害！”

    在飘渺阁等到陆从夏的凌雾，从公示栏旁离开的时候轻轻一叹，“听燕家人说，叶、燕两家接收蒙山的时候，那里早被千道宗修士先搜罗一空了。”

    “也许是蒙山七雄自个搜罗一空的呢。”

    陆从夏不知林蹊的真正身份，还能单纯地把她当救命恩人，当好朋友，对千道宗如此出手，只觉理所应当，“就算蒙山七雄没机会搜罗，被千道宗得了，也是他们活该！

    那蒙山七雄暗地里杀了多少人？

    离他们最近的叶、燕两家做过什么？

    别跟我说，他们顾忌那是太霄宫和飘渺阁的边境。哼！边境怎么了？边境便能你推我，我推你，谁都不管？

    千道宗出手，让蒙山七雄不战而逃，是人家的本事，人家收些利息又怎么了？”

    立场不同，她对叶家天生没好感，“这次打擂，我发现，叶湛岳真的再不是当年那个风光月霁的人了。”

    陆从夏遗憾的同时，又有些后怕，在凌雾看过来时，直言道：“这次打擂我们能打成平手，非是我战力不及。”

    不是战力不及？

    “那到底是怎么回事？”

    凌雾奇怪，“擂战擂战，在那台上，你不是应该全力以赴吗？”

    “我要赢的时候，他袖中突然掉出我父亲当年亲制，要送我做七岁生辰礼物的小铃铛！”

    什么？

    “我一个失神，差点就伤在了他的手下。”

    陆从夏摸出最终被叶湛岳踩扁的铃铛，很难过，“当年父亲死在素暤山，没来得及把礼物给我。可是这东西是我看着他制的，又怎么会不认识？”

    “……”

    凌雾的眉头忍不住拢到了一起。

    陆家那些年，有不少人死在素暤山。

    有人说，是飘渺阁某些人在暗中为无想真人报复。

    难不成……

    “他把机心用在擂台上，我不反对，但是……”陆从夏抓着被踩扁，再也不能响的铃铛，“但是用这种手段，下一次，我绝不会留手。”

    “我想……他也不会留手。”

    凌雾看了她一眼，“你是不是怀疑令尊死在叶家人手上？事后，你问过他吗？”

    “问过！”

    怎么可能不问？

    陆从夏低头，“他说，是小的时候，叶湛秋祖父给他的，他一直留做纪念。”

    “……”

    居然把背了宗门，又背了家族的叶湛秋也卷了进来？

    “他以前照顾叶湛秋，是因为在还未检出灵根时，是叶湛秋的爷爷，怜悯他母亲和他，不管打了什么妖兽，都会给他家留一份。”

    要不然，没了男人，一个没有灵根的凡人女子，早在捧高踩底的叶家生活不下去了，又如何还能坚持六年，直到他检出灵根？

    陆从夏的眼睛有些晦涩不明，“不管他说的是假话，还是真话，这个人……冷酷无情又机心无双，师姐，你以后也要注意些。”

    因为仪芬师伯，凌雾跟陆家也有撇不开的关系。

    凌雾默默点了头，“他这次也到飘渺阁来了吗？”

    “来了！”

    陆从夏在街头拐角处站住，看向正向她们走来的叶湛岳。

    “凌师姐，陆师妹，好巧啊！”

    脸上带着淡笑的叶湛岳，表面看上去，还是一幅疏阔豪侠样，“你们的队伍组好了吗？要不然，我们一起组个大队？”

    “不了，”陆从夏声音冷淡，“我们明天就走！”

    “那真可惜！”

    说这话时，叶湛岳似乎感应到什么，抬头看了眼身旁的客栈，微一拱手，示意告辞后，转身直接进入。

    福缘？

    陆从夏和凌雾一齐看了眼客栈的名字。

    “是燕家的。”

    凌雾微有郁卒，“明天走也好，免得被燕离那个剑疯子堵住。”

    陆从夏：“……”

    她怀疑师姐已经跟那个家伙打过了，“千道宗不少人在此，还有林蹊，她之前在的时候，燕离没跟他们挑战吗？”

    “千道宗宜法真人也在这呢。而且，林蹊在连肆提义他们上擂台的时候，就说她打不过燕离，堵了他的嘴。”

    “噢！”

    陆从夏正要跟凌雾离开，就听客栈二楼某处吵了起来。

    “燕掌柜，所有一切，都由叶某承担还不行吗？”

    叶湛岳显得急切又气愤，“事关我叶家失踪两千年的天昊鼎，叶某绝不会放弃，如果甲七号房的道友没有天昊鼎，我叶湛岳亲自向她道歉。”

    天昊鼎？

    门口的陆从夏和凌雾一齐站住了。

    天昊鼎是叶家的传承宝物，据说，点上特制的香料，会让天地灵气无限活跃起来。

    只是这宝物，好像在两千多年前就失踪了。

    怎么现在？

    “凌师姐！陆师妹！”

    叶湛岳知道燕家不会给他这个面子，在走廊窗门前伸头，干脆叫住二人，“天昊鼎是叶家的，叶家是太霄宫一份子，还请两位帮我担保，一齐找一找那位可能藏了天昊鼎的道友。”

    叶家这么多年来，一直在找天昊鼎。

    因为其让天地灵气活跃的特质，所有在外行走的叶家子，都会带一块感灵牌，现在果然让他找到了。

    叶湛岳感觉他的机会来了。

    找回天昊鼎，他的修炼必将事半功倍，老祖们一定会把大部分的使用机会给他的。

    “陆师妹，你不想知道那铃铛背后的故事嘛？我可以告诉你，所有我知道的，绝不打诳语。”

    “……”陆从夏看他一瞬，在伙计赶来，就要关窗门的时候，拉着凌雾一跃而入，“燕掌柜！”

    想要知道父亲具体的死因，她必须帮忙，“天昊鼎是叶家一直在找的东西，你们能拦一时，拦不住一世。”

    “不错！”凌雾当然也助自家人，“当年的盗案，我太霄宫也一直在查，还请燕掌柜给个方便！”

    把太霄宫都抬出来了，燕掌柜还能怎么拦？

    他冷着脸，朝伙计微一点头，示意他动禁制，“里面的人，是我福缘客栈的客人，你们追查天昊鼎燕某可以不管，但客人一天未退房，她的人身安全，就归客栈管。”

    “自然！”

    客栈的房价不便宜，一个筑基中期的女修，能有多少钱？

    叶湛岳也不想因为一点点时间，跟燕家对上，在伙计又一次叩动禁制的时候，一连放出多个传音符调动叶家在此的修士。

    房里，修炼感觉正好的陆灵蹊在外面第三次叩门的时候，不得不缓缓收功。

    知道她在这里的，只有师妹酒儿，是她有事吗？

    她都没收五行聚灵阵，直接挥开禁制，“请……”

    请进二字还没完全说出来，就有数道不善的神识锁了过来。

    房门‘哐’的一声被大力撞开，叶湛岳以最快的速度冲进，紧跟着客栈的掌柜和陆从夏、凌雾也冲了进来。

    室内灵气远甚外面，五行聚灵阵上，五个阵眼处，还有十多枚中品灵石的灵气没有完全抽尽。

    “好大的胆子！”

    叶湛岳一脚踏前，就站到了五行聚灵阵最近的地方，“我家的天昊鼎呢？交出来。”

    什么天昊鼎？

    陆灵蹊看看一左一右围来的凌雾和陆从夏，戒备的同时，问向客栈掌柜，“燕掌柜，福缘客栈是这样对待自己客人的吗？”

    居然领陌生人来，把她当贼？

    被堵女修一幅冷静问罪的样子，让燕掌柜忍不住皱眉，“这三位俱是太霄宫的结丹真人，道友，他们说，你这里有叶家失踪两千多年的天昊鼎。

    这位凌道友说，太霄宫也一直在查当年的盗案，所以，老夫才无奈……，不过道友放心，若你没有天昊鼎，你的安全，我福缘客栈必会一力承担！”

    房间里根本就没任何一点燃香的味道，只有……特别好闻的酒香。

    燕掌柜怀疑，哪怕有天昊鼎，为防太霄宫和叶家的追查，也早被人炼成其他样子了。

    “是吗？”

    陆灵蹊坐在自己的蒲团上，眼睛在盯她的三人身上转一圈，“天昊鼎什么东西，我都不知道，还请三位，从哪来，回哪去！”

    “你把它藏起来了是不是？”

    一个掌柜，都怀疑天昊鼎被人炼成了其他样子，更何况叶湛岳了，“老实把它……”

    叮！

    眼看这人说话的时候，还想从她腰间强吸储物袋，陆灵蹊如何能让？

    她的重影刀出来的第一时间，就抵到了叶湛秋的胸前。

    “叶道友，想强抢吗？”

    说话的时候，陆灵蹊脸上灵力微动，干脆回复了本面，免得这三人一起对付她，“凌师姐，陆师姐，好久不见，没想到，再见时，两位是这般出现。”

    林蹊？

    一齐亮剑的陆从夏和凌雾同时收手。

    燕掌柜也甚为惊讶，他真没想到，这丫头会掩了行迹，就呆在他家的客栈。

    “误会……”

    “不是误会！”

    叶湛岳不怕陆灵蹊出手，大声阻住凌雾和陆从夏所说的误会时，脸上涨红，“林蹊，你修炼的如此之快，老实说，是不是用了能活跃灵气的辅助法宝？

    我告诉你，那是我叶家的。”

    用他家的宝物修炼，再来踩着他，是可忍孰不可忍。

    “天下皆知，我叶家有一个能活跃灵气的辅助法宝天昊鼎，你老实把它拿出来，否则，我叶家绝不会与你干休！”

    当她好怕？

    陆灵蹊一把吸过自己的五行聚灵盘，“再说一遍，我不知道什么天昊鼎不天昊鼎，我怎么修炼，用什么辅助法宝，是我的事。

    你擅闯我的地盘冤枉人，叶湛秋，你还是想想，怎么跟我交待，怎么从这出去吧！”

    这人进来的第一时间，除了找东西，还想抢了她的五行聚灵盘。

    “知道这是什么吧？五行聚灵盘，什么样的法宝比它珍贵，值得我先藏起来？”

    这可是渲百师伯，为了她特别朝乐机门要的。

    陆灵蹊冷笑一声，“叶湛岳，你知道，你现在贪婪的样子，多让人恶心嘛？”

    “你……”

    叶湛岳不相信，这里没他家的宝贝！

    “你说你不知道天昊鼎，我的感灵牌怎么会有反应？只有灵气活跃超出周围正常水平，感灵牌才会有异动。”

    叶湛岳从怀里摸出他的感灵牌，这小东西，现在还在微微颤动着，“五行聚灵阵是好东西不假，可是它不可能让灵气都活跃起来。

    林蹊，你现在还有何话可说？

    把东西交出来！”

    “我再说一遍，没有！”

    陆灵蹊懒得看他，转向凌雾和陆从夏，“凌师姐、陆师姐，请问家师叔宜法真人还在飘渺阁吗？”

    她已经感觉到，周围有不少人正急切赶来。

    人家有帮手，她也不能一个。

    “在！”

    凌雾刚点头，陆灵蹊就放出一枚传音符，紧接着，她又放出一枚给闵浩。

    “在我家长辈，和我家长辈，以及飘渺阁没来人之前，姓叶的，你再敢放一个屁，别怪我气怒之下，失手伤人。”

    这话是说给叶湛岳听的，也是说给涌进来的叶家人听的。

    “燕掌柜，我在这里好好的修炼，你等于带人破门而入，你们客栈，也要给我一个交待！”

    她不闹事，却不代表，就怕事！

    “至于你们两个……”

    陆灵蹊不知道是不是应该嫌弃凌雾和陆从夏，“在长辈们没来之前，在这件事没完之前，我的安全，就交给你们了。”

    幸好没有马上用冰肌，要不然，这三人一齐出手，她还真麻烦。

    “行！”陆从夏笑着坐到她身边，“你这里是不是有什么好酒啊？”她原本有些高冷的形象瞬间破了，“拿来让我和凌师姐尝尝呗！”

    不要脸！

    啪！

    陆灵蹊打向某人伸来的手，“嬉皮笑脸也没用，”她的刀还指着姓叶的呢，“我生气呢。”