    “那你早点休息吧，有事给陆垚垚打电话，她这部戏应该快杀青了。”是听鲸金融投资的戏，所以陆阔还算了解。

    原本以为这件事到这就为止了，以后不会再有任何交集。陆阔回到家，几乎躺倒就睡，一觉睡到天亮。

    上午，被一阵手机铃声吵醒，一看，又是陆垚垚打来的。

    “什么事啊大小姐？”被扰清梦，他烦躁地坐起来，也就是自己妹妹，他能忍住不骂她。

    “哥，你怎么回事？阮阮生病了，你就那么走了？”

    “感冒而已，我不走她就能好了。”他对顾阮阮说实话，就是一个陌生人，能送她回家已经不错了。

    “她发高烧了，你过去带她去医院。我的戏要明天才杀青，今天有最后一场很重要，离不开。”

    “不是，陆垚垚。她哥是不是顾阮东？那你去找顾阮东啊，坑你自己的亲哥算怎么回事。”

    陆垚垚一听他提顾阮东，就有点害怕，上回见顾阮东还是在一个慈善晚宴上，顾氏集团作为主办方，顾阮东上台致辞，下来后，正好坐在陆垚垚的旁边。

    顾阮东在外的风评不好，从小在大院里接受的教育就是要远离顾阮东这样的人，所以陆垚垚假装不认识他，结果他偏偏低头在她耳边说

    ：“垚垚，不认识哥哥了？”很是邪气。

    她说：“顾少，我哥哥只有一个。”

    “这样啊...”他尾音拖得长长的，坐直了身体，整个晚宴不再理她了。

    陆垚垚是纸老虎，只敢在亲人面前作威作福，在外人面前怂得很。

    但这些都不是重点，重点是

    ：“哥哥，你又不是不知道阮阮的身世，她回国暂时不能让顾阮东知道。反正你快过去带阮阮去医院，要不脑子该烧坏了。”

    陆阔还真不知道顾家具体的事情，小时候的事情也忘得差不多了。

    认命地起床，开车去陆垚垚家。好在离得不远，很快就到了。

    “顾阮阮？”他敲客房的门，没有回应。

    不会烧晕过去了吧？他又敲了两次门，还是没人回应。

    “顾阮阮，我进来了。”怕她真烧晕了，他打了声招呼便开门进去了。

    只见顾阮阮蜷缩在床的一脚，脸色苍白得跟床单一样，身体在发抖，一探额头，烫得吓人，好像是真的烧得没有意识了。

    他急忙叫了救护车，也顾不得陌生不陌生了，把她轻轻扶起来，穿好衣服，又喂她喝了几口水，等医生来。

    女孩几乎没有任何力气，一直软绵绵靠在他的身上。他心里有一丝丝愧疚，昨晚要是看到她吃感冒药，多问一句就好了。

    救护车很快就来了，把人送进医院，又跑上跑下帮忙做了一些列检查，确定没有大问题，就是感冒了，嗓子发炎导致的高烧，加上坐了长途飞机，人比较虚弱，所以昏过去了。

    医生本来建议在门诊输个液就可以回家，但是陆阔一想，不行，就这么回家，要是又烧起来，陆垚垚准跟他没完，逐要求医生给开个住院。

    等替她办理了住院，有医生看护，他才放心，拿着车钥匙出门准备给她买点日常用品。

    买完回来，乘坐电梯到住院部时，正巧遇到听澜也来医院看易木旸。

    舒听澜看到他手里拎着的透明塑料袋，真不是有意要看人隐私，但是透明塑料袋太明显，一眼就瞧见里边有毛巾牙刷等，还有一盒女性一次性内衣裤，还有一包卫生巾？

    舒听澜的好奇之心瞬间被勾起来了：“看病人？女的？”而且绝对是亲密的女性。

    明明没什么，但是被舒听澜这么暧昧的语气盯着问，陆阔竟然生气一股无端的心虚

    ：“别多想，陆垚垚的朋友。正好你要上楼，那你帮我送上去把，1701病房的顾阮阮。”陆阔塞她手里，然后转身就离开了。

    成功把顾阮阮这个烫手山芋推到舒听澜身上，他表示很满意，也很放心。

    舒听澜哭笑不得，带着八卦之心，上楼到1701,。

    顾阮阮已经退烧，人还有点虚弱，看到一个陌生人进房间，也只是淡淡地看了一眼，没有打招呼。

    顾阮阮很漂亮也有点冷，可能是因为生病，所以对陌生人有些戒备，藏不住。舒听澜也不在意，把陆阔买的东西放到她旁边的桌子上

    ：“这是陆阔买的，他临时有事走了。你先用着，如果还有需要的，可以跟他说，他再送过来。”

    顾阮阮看了一眼塑料袋，点了点头，算是答应了。

    其实顾阮阮不是冷漠的人，这是生病有些虚弱，加上嗓子剧痛，别说开口说话了，就是咽一下口水都觉得痛，所以干脆不开口了。

    舒听澜放完东西便下楼，到另外一层去看易木旸了。

    他现在已经搬到普通病房，脸上的纱布也拆了，但是她和富女士都很有默契地不给他照镜子，也不拿手机给他看。

    易木旸躺病床上，很忐忑：“我真的毁容了？”

    富女士：“放心，没毁容，就是现在还没消肿，有点像猪头！”

    这是亲妈能说出来的话吗？

    舒听澜在一旁笑，也不回应。

    “听澜，你说实话！”易木旸盯着舒听澜看。

    “要听实话？”

    “说！”

    “嗯，确实有点像猪头，但是是一只帅气的猪头。”

    说完自己忍不住笑了，旁边的富女士更是笑得不行。

    “把手机给我看看。”易木旸大吼，太过份了，这两个女人。

    富女士也不闹了，蹲在他的旁边，咔咔给他拍了两张照片

    ：“自己看吧。”

    易木旸接过手机一看，立即扔出一米远，哀嚎一声，躺平不动。

    “我的手机...”富女士想打他。

    舒听澜笑:“放心啦，医生说了，消肿就好了，还是帅帅气气的易哥。”

    易木旸这才真心笑起来。

    “听澜，我和我妈妈商量过了，这两天会转回H市的医院。”

    舒听澜一愣：“你的伤还没好。”

    “问过医生了，可以转。主要是在森洲，人生地不熟，没有在H市安心。你没看我们富女士，最近皮肤都变差了吗？再住下去，我没好，她该生病了。”        今日宜偏爱

