    第317章 地蔓藤

    命运之力的神奇效果这是连陈乾坤自己都不得不佩服的，这强行将小事件提升到大事件，将没可能的事变成有可能，简直就是买彩票的最佳选择！

    看着下面已经开始形成腥漩的巨大花王，陈乾坤的眼睛开始向着四处扫去。

    腥漩的形成是花王吸收了住够的生命源质后沟通地蔓藤，让地蔓藤来作为能量的传输装置，也是，除了地蔓藤，陈乾坤想不到还有什么东西可以传递这么多能量的存在。

    而地蔓藤中的泉眼则就是类似于中空的地蔓藤，如此看来陈乾坤的选择是正确的。

    白月魁的状态以经不在锋锐，有些时候她也没办法解决这些玛娜花王，不是她实力不够，而是因为她时间不够！

    如同奥特曼存在般的她在有些时候也之能眼睁睁的看着花王形成地蔓藤，然后形成腥漩，最后只能离开那些地方！

    突然，地面开始晃动起来，根据白月魁的介绍，陈乾坤知道地蔓藤的大小最少也有十米粗，如果不在它出现前解决掉花王，那么她们也不再有办法破坏腥漩了！

    “喂，老白，你们快点离开吧，待会我进入腥漩后会在这里释放一个之前的那种攻击再次打散腥漩，你们再留在这，我不保证在没有我的保护下你们能活下来！”

    陈乾坤转头看着白月魁她们说道。

    怎么说呢，生命之力得到补充的白月魁并没有多大变化，看起来依旧是那么年轻，但是与之前那种宛如陈年朽木般不同，现在的白月魁看起来更像是年轻人，身上透露着少女的活力感！

    好吧，陈乾坤也没有想到白月魁可以恢复到这个地步，(ー_ー)!!

    不得不说，不愧是能将生命源质使用成攻击能量的存在，硬是靠着自己对生命源质的掌握疯狂的往里面灌生命能量，要不是生命能量对生命不会有任何危害，陈乾坤都快怀疑白月魁会不会被撑死了。

    到了最后，陈乾坤发现她已经到达了巅峰状态后还想再吸收下去，想都没想直接一巴掌就把她拍出来了。

    生命能量你要是吸收的太多陷入沉睡了怎么办？那以后谁帮她除草？

    原本白月魁还想靠着自己恢复实力巅峰想再和陈乾坤试试手的，可是还没等她心里的想法实施出来呢，陈乾坤金灿灿的眼睛就看过来了。

    好吧，几乎是瞬间，白月魁内心的膨胀感瞬间就被压制了下来，就更明明像打饱嗝但身后却被他人狠狠的拍了一巴掌似的，十分的难受╯﹏╰

    事情扯回来！

    陈乾坤看着白月魁将自己待会的行动说了出来，顺带还嘲讽了一下她们实力垃圾的事实。

    “啊，我们难道就不能留下来看看吗？”夏豆小萝莉看着陈乾坤眼中满是期待。

    她真的好想知道陈乾坤是怎么进入腥漩泉眼的，当然，这不止她，白月魁她们也很想知道！

    “额！要是你们有把握解决被腥漩进化过后噬极兽什么的，我也不会阻止你们留下来。

    而且我发现这里的噬极兽很有可能会进化出飞行状态的，如果我不解决的话，以你们现在实力和装备，应该没有办法解决！”

    陈乾坤无奈的耸耸肩，这处玛娜之花是真的有可能催化出飞行噬极兽的，而以现在灯塔的实力，陈乾坤敢打包票，他们干不过飞行噬极兽。

    “额！”

    夏豆她们几乎是同时咧了咧嘴，腥漩都形成了自己要是还有解决的实力，那我们还搜集核弹干嘛？

    “呼，好了，我们知道，但是你也要小心，腥漩内是什么情况我们也不知道，你……”

    白月魁现在也是不在对陈乾坤有什么想法了，要是有也是馋陈乾坤的生命能量。

    所以她现在还是挺担心陈乾坤的，毕竟陈乾坤万一真的陨落在腥漩里，其他的不说，这个世界唯一一个可以解决掉玛娜生态的也只有陈乾坤了，要是她都没办法解决，白月魁就更不相信马克哪弱鸡可以解决了。

    “好了好了，你们快走吧，不然待会真的走不了了，快点上车，跑个十公里就行，这次我将伤害范围提高一些！”

    陈乾坤直接一个念力控制将她们给全都扔进了车里面，同时手中也逐渐升起了一个红色的阵纹。

    看着陈乾坤手上那东西的原本还想说些什么白月魁等人瞬间就老实了。

    尤其是白月魁，再看到自己又被扔到加速位后，直接二话不说油门直接踩到底。

    “乾坤，那你小心啊！”

    车辆远去，陈乾坤看着将头伸出来的夏豆同样伸手向她挥了挥。

    “再见了！”

    看着远去的车辆，陈乾坤笑着将自己手里的阵纹捏碎。

    插着兜，陈乾坤用念力将自己笼罩了起来，然后就那么在噬极兽群上空浮动着寻找着地蔓藤的踪迹。

    现在地面还在微微的抖动，那么就证明了地蔓藤现在距离地面还有不断的距离，而她现在则是需要根据震动方位大致推测出地蔓藤出现的地方。

    这个地方的玛娜之花花王有不少，大概有四株花王左右。

    具陈乾坤自己的分析判断，地蔓藤出现的位置应该是在四株花王的正中间。

    陈乾坤的背后出现了一对金色龙翼，她不确定这次的腥漩泉眼要收多少噬极兽，但是她绝对要跟着第一只噬极兽进去，因为只有这样她才有可能达到最深处。

    突然！地面的震动越来越大，要不是噬极兽有六只手，陈乾坤估计它们应该也要滚成一团。

    这不，那只大大的双颚兽这会已经不知道碾死多少小噬极兽了。

    嘭！

    如陈乾坤所料，四株花王中间，一条十五米宽的地蔓藤突然从地面钻了出来，就如同竹笋一般顶开泥土向着外界冒了出来。

    地蔓藤的样子说是藤，其实还不如说是虫子，一根长着锋锐牙齿的虫子，只是它的身体实在是太长，几乎将整个星球都缠了一圈。

    刚刚出现的地蔓藤好像还有些不适应地面的环境，所以在出现一会后又立马向着地里面缩了回去，就留下六米的距离在外面！

    本章完

    (本章完)

