    宋健到现在也没有一本史诗品质以上的技能书，更别说传奇品质了；

    眼前这可是一个必的传奇品质技能书的机会，而且还一定是他本职业的，不过，既然有几率抽取神话品质的技能书，宋健自然也希望能够抽中转盘上的那三本神话品质技能书；

    转动转盘，宋健一脸紧张的盯着，转盘快速转动后，所有图标上的颜色，都变成了流虹一般的绚烂色彩；

    这个转盘是宋健的考核任务奖励，只有他能看到，其他人看着宋健，伸手在虚空中拨动了一下，然后就一脸紧张的盯着前面的空地。

    “盟主这是怎么了？”马宇低声问道。

    王启轻轻摇了摇头，他感觉宋健几个月没见，似乎变了许多，给人一种捉摸不透的感觉。

    就在这时，所有人看到宋健突然哈哈大笑起来，脸上露出了狂喜的神色。

    “技能书-铸魂剑胆诀（神话），技能书，使用：可学会技能铸魂剑胆诀；使用条件：御剑使；铸魂剑胆诀：可凝聚五行精华，铸造一枚剑胆，平时藏于魂魄之中，免疫一切灵魂类伤害；剑胆为灵魂属性装备，不占据装备栏，一生只能铸造一枚，可蓄势，蓄势三小时后，攻击目标必出暴击伤害；剑胆属性根据锻造材料不同，而有所不同，锻造材料品质越好，剑胆属性越强悍；请优先使用拥有剑灵的武器进行锻造；”

    “神话级，竟然真的让我抽取到了神话级技能！”宋健满脸笑容，不过等到他仔细查看起这本技能书，顿时皱起了眉头；

    “这个技能只不过是相当于让我多了一柄武器，就算有蓄势属性，百分百出暴击，但是这个剑胆竟然还需要我来提前制作……”

    宋健顿时犹豫起来，觉得这本技能书有些鸡肋，他现在的武器是金色品质套装，如果收集齐的话，相当于是拥有了五柄长剑一起攻击，因此学会这个技能后，不过是多出了一个攻击武器“剑胆”而已，感觉上对自己的实力提升并不是很大；

    “也许是因为，这个剑胆能够保护灵魂？”宋健心中暗道；

    他的天赋被动技能“厚脸皮”只能对不良效果生效，对于灵魂类的伤害，却没办法产生效果。

    想到这里，宋健不由看了一眼深渊之书上的“枷锁印记”这个技能，这个印记最恐怖之处就在于，一旦给目标施放了枷锁印记后，无论对方实力多么强悍，都能直接让对方灵魂溃散，直接秒杀。

    “这个游戏中，肯定还有类似的灵魂攻击手段，如果我遇上了这样的手段……”宋健脸色顿时变得严肃起来；

    枷锁印记的释放条件，不但需要对方的真名，而且还需要对方的血肉为引，可以说非常困难，但是一旦释放，如果没有灵魂防御手段，又绝对是无解的攻击，让人不得不防；

    “还是要锻造一枚剑胆，以防万一也是好的。”宋健心中暗道。

    就在这时，手中这本散发着五彩流光的技能书，突然微微颤动起来，一道信息从书中传递了出来，射向宋健眉心。

    顿时，宋健脑海中出现了一幅画面；

    一名穿着白色长衫的中年男子在虚空中背手而立，脚下是一柄长剑，在他的身体周围，一枚只有指甲盖大小的金属圆球，在不断的围着他选绕着；

    这名中年男子面前，则是数百名和他同等级的怪物，正如潮水一般，蜂拥着朝他扑来；

    “去！”

    一声轻喝，围绕着中年男子旋转的金属小球，“噌”的一声舒展开，变成了一柄三寸长的利刃；

    嗖~

    利刃绽放出耀眼的三尺剑芒，朝着前面的怪物飞去，在半空中留下了一道久久不散的白色痕迹；

    这柄三寸长的利刃，飞到了怪物群中，好似拥有自我意识般，快速的从怪物咽喉处一划而过，大蓬的鲜血喷涌而出，利刃不断的在怪物群中穿刺，大片大片的伤害数字，几乎要溢出宋健视野；

    “这，这怎么可能……”宋健目瞪口呆，就算是拥有最强AOE攻击的法系职业，也不可能同时和数百名和自己同等级的怪物战斗；

    暴击，暴击，暴击！

    所有怪物头顶上飘起来的，全都是暴击伤害；

    “这是……蓄势？不对，蓄势只有第一击是暴击伤害，后面的攻击可并不一定全是暴击……”宋健仔细观察，终于发现了为什么这些怪物头顶上飘起的全是暴击伤害；

    “剑胆攻击的全都是对方的要害，也就是说，它能自动查找怪物身上的要害进行攻击？”宋健惊讶道：“剑灵，一定是剑灵起到了关键作用！”

    一枚小小的剑胆，直接将数百只怪物杀的人仰马翻，而那名身穿白色长衫的中年男子，始终脚踩飞剑，在虚空背手而立；

    “这，这也太帅了点吧。”宋健惊讶道，眼中顿时升腾起了一片炙热的光芒：“这剑胆，我一定要做出来！神话级技能，果然不愧是神话级技能！”

    有了剑胆，也根本不需要其他武器了，看了一眼丹田之内的三柄长剑，宋健心中顿时下了决定：“既然要做剑胆，那就要做出最强悍的一枚剑胆！”

    想到这里，宋健直接选择了使用技能书，一道五彩光芒钻入宋健眉心，技能栏中，顿时出现了技能“铸魂剑胆诀”。

    点开这个技能，上面有一个物品栏，同时出现了一行系统提示：“请选择放入拥有剑灵的武器铸造剑胆！”

    “只能放入一把武器，看样子，放入的武器品质越高，铸造出来的剑胆也就越厉害！”宋健心中暗道。

    宋健现在拥有的这三柄长剑都是套装武器，单个一把都是黄金级，但是如果能够将五柄长剑全都收集起来，那就会成为一套史诗级的武器套装；

    “收集齐剩下两柄长剑，然后用这个套装武器制作剑胆！”宋健心中暗道；

    “王启？”宋健喊道：“开始收集黄金级品质的武器，二十五级以上的，越多越好！”

    “黄金级武器？”王启脸色一变：“盟主，这可需要大笔资金，现在战盟正在全力冲击一级城市，如果开始收购武器的话，资金会很紧张的。”

    宋健眉头微皱，战盟领地升级，也是非常重要的事情，如果因此耽搁的话，影响也会很大；

    “只要我们把那个亡灵谷给拿下来，还怕缺少资金吗？”李可儿突然说道；

    宋健眼睛一亮，立刻说道：“那就赶快安排，明天我们就去亡灵谷看看情况，争取将这个地方直接拿下来！”

    ……