    那一枚留存在他脑海中的血晶焕发出一道璀璨无比的血芒。

    血芒熠熠夺目，竟是如同烈阳一般将这些攻击全部消融瓦解开来。

    而这些攻击化为潺潺不断的力量涌入其神魂之中，滋养着姜空的神魂。

    姜空原本的神魂壮大了一点点，对于整个神魂来说似乎是杯水车薪。

    可是这仅仅是第一重冲击罢了。

    第二重冲击很快来临，这一次的力量增幅了五成有余，并且带着冷若冰霜般的刺激感！“有属性的神魂攻击？”

    姜空呢喃一声，眼中浮生出一丝错愕之色。

    有属性的神魂攻击比一般的神魂攻击要更加强悍！果不其然，这股攻击一没入他的神魂内，大片的神识之力如若水化寒冰般冻结开来！力量仅仅是增幅了五成，但是一带上属性攻击，杀伤力恐增幅了一倍还不止！饶是如此，这些神魂攻击还是敌不过血晶散发出来的光芒，只是坚持了片刻之后就被血芒震碎开来！大量带着冰凉感觉的力量注入姜空神魂之内！姜空只感觉到自己神魂前所未有的舒适，这一次增幅的神识之力恐达到了百分之一左右！看似不起眼，如果在这里呆上一百次，那就意味着神识之力增幅一倍！神魂方面的增强很是艰难，远远没有武道上来的那么系统化，自古以来武修对于武道的摸索远超过魂道的探知。

    此地能够增幅他一倍的神识之力，说出去可谓是骇人无比。

    当然，这也只是姜空的猜测罢了。

    神魂与肉身一样，当一种力量多了以后就会产生极大的抗性。

    很可能在第九次第十次的时候，增幅的力量会大大缩水。

    未多久第三次的神魂攻击到来。

    如果说第二次是毛毛细雨，这一次可谓是狂风暴雨！凶悍的神魂攻击如同刀剑般朝着姜空脑海刺去。

    姜空只感觉到脑袋就像是被万剑穿过，神魂仿佛被撕裂成很多片了。

    血晶一闪，力量也是再度增幅抗衡着这些冲击进来的力量。

    而且血晶之中散发出来的血芒开始与姜空的神魂融为一体！这股血芒没有增幅姜空的神魂强度，反倒是像在净化姜空的神魂，让姜空的神魂开始朝着某一个方向去蜕变！另一种层面上来说，神魂攻击后留下来的力量增幅的是神魂的力量强度，血晶则是品质！品质也决定着神魂的上限！姜空之所以凝练血晶，而不是将血晶力量同化在神魂之海内就是因为他太过弱小而无法将之熔炼！而现在，他已经是一尊八重天的武帝，无论是神魂还是肉身强度早已不可同日而语！大股大股的力量开始滋养他的神魂，神魂的蜕变第一次如此清晰的被他感知捕捉到。

    姜空现在体会到为何那么多人要进入这个神祇角斗场了。

    此地简直是一个顶级的造化之地啊！外界已经很多人承受不住第三次的神魂攻击纷纷出棺，不少人脸色苍白却是欣喜着。

    “我终于是迈过第二次神魂攻击，步入第三次了。

    可惜啊，第三次神魂攻击太强了，根本无法抵御住。”

    “呵呵，你的剑心还不稳固，我已经在第三次神魂攻击下撑住了十息时间！下一次恐怕能够进入第四次的神魂攻击啊！”

    “你们这算什么，真正的考验才刚刚开始。

    听说绝剑子来了，现在也在接受试炼！”

    “绝剑子！他不是朱雀剑主手下的人吗？

    没想到他也来了。

    不过我感觉他撑不到最后，玄武剑主手下的冰非雪也来了。

    这个冰非雪据说习得了冰武真言，神魂的防御力很是强大，加上独有的冰属性，绝对能够进入第五次甚至是第六次的神魂攻击！”

    “那就等着看看好了。”

    一众剑客热血沸腾，这两个人全都是剑修之中成名的存在！尤其是绝剑子，乃是朱雀剑主手下的十大高手之一，一手烈火焚天剑让他能够在黄金级天骄内近乎无敌！冰非雪同样不可小觑，冰武真言也是玄武剑主的两大剑法之一，冰非雪作为玄武剑主的女人，自然得到了玄武剑主的指点！啪啪啪！又有好几个棺盖打开。

    里面走出了一群脸色白皙的剑修。

    此刻紧闭的棺盖只剩下五个了！“该不会有人能够冲到第八次的神魂冲击吧？

    能够在第一层冲到第八次神魂冲击的人到现在为止也不过十指之数。

    玄武剑主也仅仅凭借着冰武真言强行撑到了第九次的神魂冲击。”

    “不好说，绝剑子完全有可能，看各自的实力了。”

    第五次神魂冲击之下，五个棺盖再打开了两个，只剩下姜空与绝剑子、冰非雪。

    这情况一出，顿时哗然。

    “还有人进入第六次神魂冲击了！”

    “是谁，居然可以比肩绝剑子和冰非雪？”

    “难不成又是哪个剑主手下的高手？”

    所有人此时全都是有点期待。

    在棺木内，姜空承受的压力极为强大，大有一股要将之神魂给璀璨的架势！他面临的不是狂风暴雨，而是冰天雪地以及九天业火烧灼！冰火两重天令其神魂仿佛会在顷刻间化为灰烬消散！血晶也是缩小了一圈，在神魂冲击之下，姜空的神魂慢慢转变为了一丝丝血色！神识之力也是带着鲜红的颜色！血晶之中的力量似乎有一种极强的韧性，越战越勇！伴随着神魂冲击的强大，他抵御这股冲击的能力也随之放大！第六次神魂冲击过去！第七次神魂冲击开始了！这一次没有人走出！意味着三人都进入了第七次的神魂冲击中！“又没出来！定是五大剑主手下的人！”

    “会是谁呢？

    来这里锻造神魂之力？”

    棺木内的姜空还没有来得及将所有的力量全部凝练在神魂中，就已经感觉到黑暗里如若有洪荒巨兽般的气息降临！咔嚓！一股响亮的雷声震耳欲聋，单单是声音就令他神魂颤抖！冰火雷！这已经是出现的第三种力量了！三股力量并不是简单的力量重合，而是互相之间具备着加持的作用！单单是雷属性的力量在神魂之力的抵抗下能够伤及神魂的力量恐怕在三成左右！而若是冰火降临，大有可能破开神魂的防御，让雷属性的力量直接以十成十灌入神魂中，彻底将之摧毁！巨大的压力下，血色魂晶光芒也是暴涨。

    姜空的脑海中仿佛化为了一片沸腾的赤红世界！狂风暴雨般的冲击在降临，冲刷着整个神魂！神识之力大片溃散！姜空面容狰狞，却还是在死死抵抗住这股力量的狂暴攻势，牙齿都快要咬出血了。

    在其神魂内的血晶逐渐出现了裂痕开始划分开来，变为细小的血色晶石碎末在各个地方漂浮着。

    于此同时，在天地间仿佛还有一股音律作响！他有些诧异，因为这股音律的声音里，有他在三山界古巫族祭祀时候听到的一些声律！“这里面难道有什么？”

    姜空开始觉得这第七次开始的神魂冲击不仅仅只有神魂冲击，还带着其他的东西！这股音律蕴藏着秘密！他一边以血色神识之力抗衡着暴躁的力量，一边细细的感知这股音律。

    短时间内，他仿佛达到了一个奇特的境界，犹如天人合一，进入顿悟。

    四周的黑暗也像是发生了变化，出现在他周边的神魂之力实质化，幻化为了冰火雷！一股股力量旋绕姜空身侧，在以一个奇特的规律流转着！“神魂秘法！”

    此刻，他终于说出了这四个字，肯定了内心的猜测！神魂秘法！这里藏着神魂秘法！任何的神魂秘法都是弥足珍贵的，最低层次的也足以比肩一些圣法！一时间，姜空呼吸急促，整个人都处在亢奋的状态中。

    他过目不忘，铭记着所有的力量规律，最终这三股力量在他的脑海中幻化成了三根长箭！一根火焰，一根冰雪，一根雷霆！三根长箭力量浩荡，颇有一股毁天灭地之威！姜空看着四周肆虐的神魂之力，似乎是明白了什么。

    “第七次的神魂冲击开始，已经不单单是简单的抵抗神魂冲击，而是以此地的秘法将之击碎！”

    这是他的猜测，是真是假也得试验。

    成！则进入下一层中！不成，也只是退出试炼地而已！百利而无一害！姜空心念一动，将所有的神识之力聚成了一柄巨大的长弓之状！他抓住长弓，拾起一根箭矢拉至满圆，面对着漫天神魂冲击，一箭射去！长虹贯空，以披星戴月之姿洞穿了神魂冲击！强大的神魂冲击似乎被他击碎一角！而这还只是开始！他取下第二根箭矢再度拉开射出！轰！黑暗空间内的神魂冲击如若崩毁！第三根充斥着海量雷霆之力的箭矢握在手中那一刻，姜空大势已成！当箭矢破晓，四周哗啦啦的声音响起！一股股精纯的力量开始滋养他的神魂，姜空冲入了第八次神魂冲击中！而外界一个棺盖打开。

    一面容苍白的女人踉跄走出，神色难看。

    她便是冰非雪，止步在了第七次的神魂冲击里…… 

