    霍景深是真的喝醉了。

    那张清俊的脸染上桃花色，但他酒品很好，不吵不闹。

    云清一路把车开得飞快，车窗降下，微凉的晚风有些刺骨，也吹散了她心头的燥意。

    车开到御景园停下。

    云清一扭头，便对上霍景深黑得发亮的眼睛。

    一路上，他都这样直勾勾地盯着她，目光温柔又虔诚，仿佛他很喜欢很喜欢她……

    云清喉咙发涩，对他说：“霍景深，你看清楚，我不是秦以柔。”

    霍景深毫无反应，仍然望着她，神色温柔得像只大狗狗。

    “……算了。”

    她跟个醉鬼计较什么呢？

    云清俯身过去替他解开安全带，刚想直起身，却猝不及防地霍景深滚烫的大手掐住了后腰上敏感的软肉，她轻呼一声，整个人倒在他怀里。

    他柔软的衬衣底下，就是紧实的肌肉，云清脸颊发烫，有些狼狈地抬头瞪他。

    “霍、景、深！”

    男人安静地垂眸凝视着她，那样专注的神色，薄唇微微抿紧，眉心拧出一道淡淡的刻痕。

    然后，他缓缓凑近，吐息间带着酒气，鼻尖贴着她的，轻声说：“你不喜欢，我就没有抽烟……不信，你闻闻。”

    他那样温柔小心翼翼地跟她解释着，大手抚着她单薄的后背，姿态放得很低很低，在哄她：“别哭，我什么都答应你……”

    云清怔在当场，忘了挣扎。

    她所有的情绪，被这铺天盖地密不透风的温柔缱绻彻底淹没。

    有那么一瞬，她希望霍景深这场酒，永远别醒……

    但永远事与愿违。

    突兀的手机铃声打破了沉静。

    是霍景深的手机。

    云清幡然回神，猛地从他身上弹起来。

    “你接电话。”

    霍景深不悦地蹙了下眉，看都没看，手伸进口袋，直接挂断了。

    云清：“……”

    她是疯了才会被一个醉鬼的醉话哄得五迷三道。

    好在霍景深喝醉以后，酒品不差，除了黏人点，还算听话。一双眼睛就跟长在她身上似的，只会盯着她笑。

    云清连哄带拽地一路把人扶到了主卧楼下，却看见流风的身影，跟门神似的堵在面前。

    “你把四爷怎么了？”流风皱起眉，看云清的眼神无疑是在看红颜祸水。

    云清速来不惯着他，眼波如烟，妩媚风流地瞥了流风一眼。

    “看不出来吗？灌醉了准备带到我床上睡了他。”

    流风咬牙：“狐狸精！”

    云清细眉微挑，将他从头到脚扫了一遍：“狐狸精又怎么样？你主子就喜欢。”

    流风被气得脸都青了，偏偏骂不过。

    “放开四爷！不然我对你不客气！”

    眼见云清没有松手的意思，神情挑衅，流风冷了脸，一记凌厉的掌风直劈向云清面门，其实他没打算真的伤了她，只想把这不要脸的女人逼退。

    然而他连云清头发丝都没碰到，先察觉到一股冷冽凶悍的力道强势袭来，流风劈向云清那一掌，在半空被霍景深截住了。

    对上男人那双阴冷嗜血的黑眸，流风罕见地心惊了一下，生出几分惧意，更有些难以置信。

    “四爷……”

    他在霍景深眼里，看到了真切的杀意，那一瞬间，流风骨子里生出无边寒意。

    “属下，自己去领罚！”流风单膝跪下，绝对服从的姿态。

    云清手里的银针，悄无声息地收了回去。

    她抬头看着男人如刀削般冷峻锋利的侧脸，心尖上漾开一丝难以言喻的温脉。

    霍景深看都没有再看流风一眼，他大手搂住云清的腰，头微微一偏，在她耳边，鼻息滚烫，哑声说：“老婆，我困了……”又是那副人畜无害的口吻。

    “……”云清被撩得面红耳赤，一时分不清这人是真醉了还是在逗他，只能强装镇定拉着他上楼。

    等脚步声消失后，流风才缓缓站起来，他脸色发白，掀开自己的袖口，刚刚被霍景深挡住的小臂部位，留下一圈青紫淤痕。

    如果刚才四爷再加重两分力道，他这只手，就彻底废了……

    流风面色铁青，走出一段路，他接到了一通电话。

    特制的铃声响起那一瞬间，流风立马就接听了。

    “秦小姐！”他语气里流露出两分不易察觉的激动。

    电话那头，是秦以柔温雅的嗓音。

    “流风，这个点给你打电话会不会打扰你？但是我很担心四哥……”她语气担忧，“四哥他刚才没有接我的电话，你们在一起吗？”

    四爷一定是被那个狐狸精蛊惑了，不然他怎么会不接秦小姐的电话？！

    流风咬了咬后槽牙，有几分恼意：“四爷他刚刚跟那个狐狸精在一起！”

    “狐狸精？”秦以柔紧接着问，“你说的是云小姐吗？”

    “就是她！那个狐狸精才出现几个月，四爷就为她受了两次伤，命都不要了护着她！”流风越说越气愤，“我看早晚有一天，四爷魂都得被她勾走！”

    秦以柔不动声色地道：“云小姐应该没有什么恶意，你别为难人家。”

    “秦小姐你就是太善良了！你根本不知道那个狐狸精的手段，我从来没见过四爷这么护着一个人！”

    电话那端的大洋彼岸正是早晨，秦以柔站在阳台上，抚弄着精心培植的花卉，听着流风的话，她指尖微微收力，娇艳的花卉被生生掐断，那双温柔似水的眼瞳深处，掠过一抹残忍嫉妒的狠色……

