    回到家时，已是黄昏时分。对于时家人的到来，苏家人惊讶之余，很快也就平静接受了。

    趁着女眷们去帮忙收拾暖房安顿时氏的空儿，苏明亮闷闷道：“这……唉！事情已经做成，也无计可施。好在听三丫头的意思，梅花村那边的人都同情时氏, 还有沈少爷的关系在，谅那时氏家族的人也不至于就来报复咱们。”

    苏明江淡淡道：“这时氏族长处事如此偏心，可见不是个公正之人，如此必定不能经营好全族之众。一盘散沙，倒也没什么可担心的。”

    “六叔你说得轻巧。”

    但凡是涉及到苏挽秋的事，苏义山必定要出来唱反调：“别人不说，就那个时三, 这样一块肥肉到嘴边，结果飞了, 你说他恨不恨？说不定今年冬天，咱们家草垛就遭殃了。”

    “他要有这个胆子血性，时氏家两扇街门就能挡住他了？”

    苏明江虽然没见过时三，却很相信自己的判断：“那就是个又懒又怂的货色，连村里人都敢当众嘲讽他，可见他没这个胆量。”

    “爹你也是。三丫头这样自作主张，你……你老怎么一句话没有？往后别的村里这个女人受欺负，那个女人当寡妇，她都要接来养，咱们家还过不过了？”

    苏明亮挠挠头，自己也觉着纳闷，嘟囔道：“这事若是别人做下，我必定连门都不让他进，偏偏三丫头……我竟一点都不觉着奇怪，这就是她能做出的事。”

    “爹你这话不对，她能做出的事就有理了？不带这么偏心的。要照这么说……”

    苏义山不服，苏明江不耐烦打断他：“够了大侄子, 你别胡搅蛮缠。不管怎么说，救人一命胜造七级浮屠，三丫头救助时氏，这也是个功德。且她有能力安置对方，不管城里的杂货铺，或是马上要开始做的手工活，至不济，明年开春她还有60亩地，更别提这时氏自己就有房有地，很快又会租房子搬出去，公中一分钱不用花，你跳什么脚？”

    “你们……你们明明都是偏心。”

    苏义山这个气啊。苏明江不理他，见闫氏柳氏王氏从后门进来，便高声问道：“都安置妥当了？那就吃饭吧。”

    “六叔放心，都安置好了，这就盛饭。”

    闫氏高声答应着。于是男人们在炕上炕下安置桌椅，妯娌们盛饭盛菜，片刻后几个小辈也都进屋, 苏云海不知何时回来，此时混在兄弟姐妹们当中，满面春风地傻笑着。

    “大哥到底有什么事？吃完饭你和我说一说。”

    苏挽秋小声和苏挽春咬耳朵，却见对方眉头一挑：“问我做什么？你不是最聪明的吗？”

    “呵呵！既知道我最聪明，你还不赶紧讨好我？”苏挽秋毫不在意，故意阴笑几声：“不然我现在可就去给时家人送饭，顺便再拿一些点心……”

    不等说完，只见苏挽春脸一红，狠狠剜了她一眼，咬牙道：“好了，等吃完饭我告诉你。”

    一家人用过晚饭，天就彻底黑了。苏挽春和苏挽秋帮母亲收拾好桌椅碗筷，便一起往暖房来。

    彼时时家人也已经用过晚饭，兄妹俩将碗碟都洗得干干净净，这倒令姐妹两个意外，时氏道：“看见后院西北角上有一口井，就让他们兄妹去打了水，反正也方便。”

    苏挽春正色道：“以后千万不可这样，如今天黑得早，万一失脚掉进井里，不是玩的。”

    说完又问饭菜够不够吃？母子几个忙都说吃撑了，实在是不好意思剩饭菜，不然怎么也要剩下一半。

    如此客气寒暄了一会儿，姐妹俩又检查了炭盆，嘱咐一定注意隔段时间打开窗透透气，明日请大夫来给时氏好好看病，开对症的药方，接着方告辞离去。

    “这样下去不行，他们在咱们家还是太不自在了。”

    出得门来，苏挽春便认真对苏挽秋说道，见对方点头，她又喃喃道：“明日咱们去问刘奶奶，若能早一日搬过去也好，他们娘儿几个如今手头没钱，房租我先垫着……”

    不等说完，忽然意识到这话中情意，不由飞红了脸，连忙看向苏挽秋，却见她神色如常，点头笑道：“你既有心，那就安排呗。对了，大哥到底怎么回事？你还没和我说呢。”

    苏挽春这才嗤笑一声，得意道：“其实何必说？你难道猜不出来？我哥定亲的事，你明明也知道。”

    “我自然知道，所以，真是偷偷跑去会未来大嫂了？如今中秋才过没几天，他们两个还挺浪漫的，这才是月上柳梢头，人约黄昏后呢。”

    “哪有你说的那么好，大哥也是偷偷地，不然真等月上柳梢头时会佳人，那回来还不得月上中天？我爹早把他腿打断了。”

    苏挽秋笑道：“所以这事是定准了吗？未来大嫂人怎么样？你见过没？大伯和大伯娘怎么说？”

    苏挽春道：“我倒是见过，人长得漂亮，做事说话看着也爽利。我娘十分喜欢，就是爹爹有些不中意，说这女孩倒是样样都好，唯有一条，她爹娘太势利了，怕她嫁进来，就是贪图我们家的钱。”

    苏挽秋：……

    “我就说你们家应该放面镜子，但凡大伯时常照照，也不至于心里这样没数。咱们家很有钱吗？真正贪钱会嫁来咱家？”

    苏挽春“扑哧”一声笑出来，指着苏挽秋道：“你这嘴也太损了，爹爹知道怕不是要气死。其实你也别小看咱们家，固然不是什么地主老财，但在乡下，也是殷实的小富之家，那周家连地都没有一亩，靠着租来的二十亩地过活，比咱们穷多了。”

    “原来如此。”苏挽秋点点头，积极道：“那也不怕。端看大嫂是什么人。只要不糊涂，好好讲道理，没有不听的。再者，真要是娘家那边有什么大事，该帮衬一点也得伸把手啊。”

    “你说得没错。”苏挽春点头道：“我娘也是这么说。其实我娘最看中的是她勤快本分，说将来大哥去城里开饭馆，有这么个帮手，日子也能过起来。”

    “对对对，大伯娘说得没错。”苏挽秋赞同。苏挽春看着她，欲言又止，想了想到底还是没有说出来，只抿嘴笑笑。

    何必担心何必问呢？难道她不知道这三妹的性情？大哥和未来大嫂幽会，就算家里人知道，要打断大哥的腿，三妹也一定会挺身而出，护在大哥身前。她从来就是个离经叛道的，没有一个女孩子能像她一样勇敢，自己以前对这种勇敢不屑一顾，直到今日，才知要做到这一点，有多么艰难，又是多么痛快。

