    宝树和尚走上华山绝顶后，眼里就只剩下了林立。

    张三丰和阳顶天感受到宝树和尚的斗气，不由自主的让开身子，让林立与宝树面对面。

    “你比三十年前强了不少！”林立看到宝树和尚，笑了笑，没有一点决战前的紧张。

    宝树和尚慢慢抓起手中的『屠龙刀』，身上的斗气全部收敛起来。

    “洒家自少林一败，退回西域金刚门，三十年苦修，终于有勇气来找你一战！”

    林立笑道:“你这三十年进步倒是很大，我很好奇，你这一身内力如何来的？”

    三十年前的宝树和尚，乃是外门高手，一身筋骨强悍，但是内力不强，所以才要谋夺少林七十二绝技。

    可如今，林立感觉到，宝树和尚不仅拥有一身精湛的内功，还不在自己之下。

    林立这一身功力，可是花了尽六十年成就。

    宝树和尚双手握刀，平静的说道:“当年与你定下十年之约，但是我苦练十年，自觉还不是你对手，所以脱离金刚门，拜入西藏密宗，修炼『龙象般若功』。

    历经九死一生，苦修二十载，终于突破十一层，自觉今生无望再突破十二层，所以才敢来找你一战！”

    『龙象般若功』属于西藏密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。

    其外功掌力强悍凶劲，号称每练成一层『龙象般若功』就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。

    当然实际上这是夸大之词，修炼者不可能具备龙象那么大力的，但每一招也都有千斤之重，威力无比。

    当年神雕侠杨过的死敌金轮法王，是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，将『龙象般若功』练至第十层，堪比中原五绝。

    没想到这个宝树和尚，竟然用二十年时间，练成『龙象般若功』第十一层，超越当年的金轮法王。

    要知道，这门功法，在密宗传承几百年，还没人能练到十层以上。

    北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。

    可见这门武功威力虽然奇大，可也非常危险。

    宝树和尚以仇恨作为推动力，二十年来过着有如苦行僧般的日子，才好不容易练成第十一层，自知进步无望，才敢踏足中原，挑战林立。

    “当年败于你的『三阴剑指』之下，洒家痛定思痛，不练成神功绝不入中原，没想到一晃三十年，洒家已经无法再等下一个三十年了！”

    宝树和尚横刀在胸，全身真气压制在丹田之内，一旦爆发出来，必然石破天惊。

    “既然你这么有信心，为何还要仰仗兵器之利？”林立淡然的对宝树问道。

    宝树气势一顿，很快又暴涨起来。

    “因为洒家还是没有信心能接下你的『三阴剑指』，但是洒家今天非胜你不可！”

    林立脸色一正，问道:“是因为你的寿元将尽吗？”

    宝树和尚脸色微微一凝，很快又恢复正常。

    “洒家强练『龙象般若功』，确实寿元大损，就算不死在你手上，也活不了多久！”

    宝树和尚坦然面对自己的死亡，心里只有战胜林立这一个念头。

    这已经成为他的执念。

    “小僧不懂，你为何这么执着与我一战，我们当年似乎也没有深仇大恨吧！”

    宝树和尚银牙一咬，说道:“洒家自小天资出众，神力无双，拜入金刚门，学得一身武艺，金银女色一样不缺，想要什么都唾手可得！

    但唯有你，让洒家痛尝失败滋味，同时也让洒家明白，钱财女色不过过眼云烟，唯有武道一路，才值得一生追赶，洒家不是要战胜你，而是证明自己，不弱于人！”

    林立听到宝树和尚的话，不由看了眼张三丰，笑道:“没想到，你还是个武痴！”

    这个宝树和尚与张三丰很像，都是那种武痴型的天才，只是两人因为性格原因，走上两条不一样的道路。

    张三丰追求武道，是为了证明自己，不是为了胜过他人，没有宝树和尚那种名利之心！

    不过宝树和尚还是值得林立敬佩的！

    “既然宝树大师想与小僧一战，正巧这几年，小僧自悟一门『玄阴剑指』，就请大师指教吧！”

    林立浑身气势一变，原本温和的气质突然变得阴冷起来。

    一股无形的寒气从林立身上冒出来，将周围三尺之地染上一层寒霜。

    “好得很，这三十年来，你果然也在进步！”

    宝树和尚心神沉入『屠龙刀』内，再也不被外物所扰，全身的真气斗气，全部化作凛冽的刀气。

    不管是林立还是宝树和尚，甚至是张三丰，他们都将真气修炼至巅峰境界，甚至能以自身之力，扰乱外界三尺范围。

    张三丰以太极圆转之力，影响三尺范围，形成『太极领域』，但凡踏足这个领域，如同踏入泥沼。

    林立以至阴至寒的剑气，影响周围，形成『玄阴剑域』，但凡踏入这个领域，都会被寒气所伤。

    宝树和尚修成龙象巨力，三尺范围气压极重，让人呼吸都困难，好像负重几百斤。

    这种领域，并非他们特意修成，而是功力到了，结合自身武道特点自然形成，也是『六品巅峰』的标志。

    领域覆盖范围有限，实战能力其实不大，但有不战而屈人之兵的效果，但是遇到同级数的高手，作用有限。

    说到底，领域也就欺负欺负那些没领悟领域的人，就像葵花老祖王竹。

    林立和宝树和尚都没指望，可以轻松压下对方。

    两人都没有轻举妄动，都在找寻对方的破绽，但是两人都是那种浑然一体的高手，全身上下看似全是破绽，其实一点破绽没有。

    最后，还是宝树和尚沉不住气，率先发起攻击，一刀砍向林立。

    这一刀速度并不快，远远比不上葵花老祖那如鬼魅的身法，但是宝树和尚的刀势极重，『屠龙刀』上，好像蕴藏万斤力道。

    这一刀若是砍实了，就算是钢铁之躯也要碎了。

    林立自然不会让宝树砍中自己，双手十指连动，一道道阴寒的剑气划破空气，在空中留下丝丝痕迹。

    冰寒的剑气打在『屠龙刀』上，发出金铁交击之声，不亚于真刀真剑相斗。

    林立与宝树和尚，相隔三丈，隔空相斗。

