    

    这一夜，张元睡得可是相当舒服，他有什么理由不舒服，不满意呢？

    如此舒适的床铺，整洁华丽的卧室，再无任务的催促，即将开始自己向往已久的法术学习，他实在是找不到什么让自己不开心的理由。

    一夜无梦。

    次日清晨，神清气爽的张元洗漱之后如约而至，老班特力也在片刻后赶到，没有什么问好或是寒暄，直接示意张元跟着他上到了友善之臂的最顶层——五楼。

    这个从来不对旅客和外人开放的地方其实就是老班特力的藏书室和法术实验室，换句话说，这就是一个简陋乞丐版的法师塔，而这段时间的所有学习和研究也都将在此进行。

    仅为一层的法术研究处自然不能与当初看到的泰兰提尔的法师塔相提并论，但再怎么说也要比自己一个人埋头看书强得多了，况且自己那几本书也早已看完，这里可是有藏书室的。

    友善之臂的一整层楼的面积算的上是开阔，进入第五层后，张元就发现自己来到了一个类似于玄关的地方，整个房间的地面，墙壁，天花板上都有意义不明，散发着微光的符文。

    紧靠着对面一扇门的两侧立着两尊仿佛石雕一样的高大人偶，与之前在泰兰提尔那里所见的十分相似，应该就是负责守卫的石魔像了。

    近距离打量了一下高配版的小小的亲戚后，跟着班特力走入门后，就看到一条走廊。

    走廊上方悬挂着魔法灯，使得这个完全封闭，连采光的窗户都没有的地方不至于完全昏暗。

    走了几步路，拐进右手边第二扇门，就看到一个仿佛是图书馆的房间，在这个面积不是太大的房间内，林立着近二十个书架，几乎满满当当都是书籍，卷轴。

    老班特力带着张元绕着这些书架转了一圈，指着其中两个书架：

    “你待会要阅读的书籍，大部分都能在这两个书架找到，”

    说着又指着不远处的一个书桌，其上堆叠着许多纸张和卷轴：

    “你要看的书有许多，如果你看不完也没关系，临走时你可以在这里把它们抄录下来，当然，如果你嫌累的话我也可以卖给你抄写卷轴，一个一金，我建议你最好还是能在这十天的时间内把这个戏法学会。”

    张元有些迫不及待了：“那我该从哪里开始看起，这个抄写术应该不难学会吧？”

    “待会我会告诉你，至于难不难？那得看人吧。”说完老班特力扭头走出了房间，示意张元跟上。

    随着老法师一同来到另一个房间的张元，看着眼前的各种设备和一堆堆散落在地板上的零件，总觉得像是回到了以前在汉斯家大学所参观的工科狗们的实习车间。

    “你不会把我的召唤物拆成零件吧，我招出来的是契约构装体，可不是什么投影啊？”张元不由得担心起了自己的棋子。

    自家人知自家事，他人召唤出来的只是个投影，受伤死亡都无所谓，他召唤出来的可是棋子本尊。

    如果只是受伤的话，那棋子回到虚空棋盘后还能自动修理和恢复，可要是报销了的话，张元也不知道会发生什么，不过这不妨碍他尽量避免这种状况的发生。

    “瞎担心什么呢？我只是研究一下，又不是拿来当法术标靶，可是正常的一些拆解研究不也是正常的么，放心，我肯定能给你装回去。”

    此刻的老班特力不复之前的从容，倒是避开了张元的目光，有点言辞闪烁的说道。

    张元的脸有点黑，可都到了这个地步了，也没有什么回头的余地了。

    大不了招两个棋子专门给这老货研究，权当学费了，张元狠了狠心。

    随着自己南征北战立下汗马功劳的小小他可不舍得，反正还有两个一直闲置的石头人，拿一个出来当炮灰也就是了。

    来到房间中央的一个圆形法阵的张元在老班特力的示意下召唤出了另一个一直赋闲在家的小小，然后就被老班特力用一张书单打法走了。

    “这些都是法师学徒入门要看的书籍，从上往下，循序渐进开始阅读，你自己去藏书室，记住，在我研究的时候别打搅我，除非是我叫你过来。”

    把一张纸塞给张元后，老班特力很不客气的一指门口，示意其滚蛋。

    独自前往藏书室的张元路上就展开了这张书单打量了起来，好家伙，足足25本书啊，这还只是入门书籍？

    张元发现自己还是有些低估这条道路的艰难程度了，对于施法者，尤其是法师而言，知识就是力量，这是真理而非虚言。

    相对的，作为掌握这份力量的代价，自然也是不菲，哪怕是前世的凡人想要改变命运，获得在社会上赖以生存的力量，都要经过艰苦的学习，不懈的努力。

    那么，凭什么自身就蕴含着神秘与力量的法术知识，就能轻易被掌握呢？

    叹了口气，想明白了的张元认真的将这份书单阅读了一遍，却惊喜的发现，好像对自己来说还真就不是很困难。

    自己得到的那批书籍，其中绝大部分也是初学者入门所需，和这条书单有很大的重合。

    张元略微算了下，自己得到的14本书籍中，居然有九本在这份书单上被老班特力列出来。

    这算什么？基础教材？人教版小学生课本？某人内心吐槽。

    划去这九本在过去的一个多月就已经烂熟于心的书籍，剩下的也就16本了，多肯定还是多，不过看完大部分还是不成问题的。

    老班特力的这种放羊式教学倒是正符合张元的心思，经历过的人都能体会，研究生阶段甚至本科阶段的学习就没有什么老师掰碎了喂到你嘴边的说法，大多要靠自己自学。

    尤其是研究生阶段，根本少有教学这个说法，大部分就是自学之后加入的一个个讨论会、报告会亦或是实践课。

    不过这以上种种也只能说明他张某人适应这种教学风格，而不是说靠着所谓的这种学习方法就能一下子变成天才，在十天内就啃下这足足16本书籍。

    张元真正的底气还是系统给的，整整18点智力，法师的职业模板，这才是他的根本所在。

    智力这个东西，并非是和智商完全等同，不是说这个数值越高，人就一定越聪明，实际上，多少高智力的法师们，能够学习种种晦涩高深的法术，却在其他的事情上一塌糊涂，甚至死在一些愚蠢而可笑的事情上。

    当然或许可以说那是缺乏智慧和情商的缘故，不过总而言之，智力在费伦的规则中，代表的是在奥法领域的学习能力和资质一种综合具象化。

    它可以是人的精神力，魔网感应能力，也可以是记忆力，理解和学习能力，或者说悟性。

    如果说前世14点智力的张元只不过是一名普普通通，堪堪够资格学习法术的凡人，有那么一点天赋和悟性的话，那18点智力则将这种领悟力和对魔网的亲和度拔高到了一个相当可怕的地步。

    再加上法师职业的辅助作用，之前的那些书籍上的基础知识对于某人来说并不似对普通人那般晦涩难懂，也少有陷入初学者的困惑和误区，不过一些需要参考其他知识点的内容他还是需要有个导师答疑。

    在驻地自学时的张元甚至连锻炼精神所用的冥思都尝试过，以他本就足够的一级法师基础，居然就靠着自己感应到了魔网，可毕竟没有导师在一旁指导，他也没敢过于深入。

    而这次，我一定要揭开你的面纱，好好看个清楚，某人暗下决心。        

