    “刷刷刷……”魔后这边倒没有太大的反应，十位长老一同向后退了几步使包围圈扩大了不少而真正战斗起来，发生这样的事情就不是包围圈扩大而带来的困扰了。

    十几位长老已经意识到他们的实力就算叠加到一起也很有可能，并非是魔后的对手。

    人家还站在原地纹丝未动他们这边就已经有点丢盔卸甲的意思了，这样的场面是他们根本无法接受的，必须要改变，可怎么改变呢？

    所有长老都将目光集中在了青云门大长老的身上。

    一来在场众人属他实力最强。

    二来这次战斗也是他发起的，显然对于魔后应该更加了解，正道中人要想将魔道狂徒战胜。

    应该是有特殊方法的因为正模两道所修行的功法不一样，那就要求大家对战的情况不能一样。

    “只是一个小小的意外而已，大家千万不要放在心上，以免出现心理问题，现在听毛浩亮六长老那边辅助进行攻击。”

    “我带着另外三位长老从正面发动攻击，这样就可以上下棋手主攻三路，就算他磨炼再强，所爆发出来的能量再过巨大也万不是咱们的对手，大家听明白了吗？”青云门大长老显然没有让大家失望想了半天以后，终于算是制定出了比较成熟的进攻策略。

    之前他们虽然将魔后给包围了，但都是在乱打所组成的阵法也没有时间去雕琢。

    所以起不到太好的效果，勉勉强强能够将众人的实力发挥出来70%左右，而这样的场面是无法撼动一位顶尖高手的，直到现在他们也想起了魔后是如何披星斩棘。

    战胜一群包围者，最后撑到了袁大宝爆发将原来的清风派掌门人直接斩于马下的事情。

    所以说魔后在大西北地区完全可以配得上绝世高手这样的称号，至于在其他的大陆那就不知道了。

    魔后一看这些人很快整装旗鼓，再次发动了攻击，也轻轻的点了点头，虽然之前他挺看不上这些自认地位很高的老古董。

    但现在也略微的转变了一下内心，这些老家伙能够在大西北这块江湖上存活这么长时间。

    并且取得了较高的身份和地位，那不是没有原因的，首先他们。硬件实力确实足够强大，实力摆在这里呢，能够让很多人信服。

    另外他们的心理素质也非常的过硬，就算这么多人在对付一个魔道中人，而且还受到了一定程度上的压制，但他们能够非常好的调整自己的状态，进而发动第二轮的攻击。

    这第二轮的攻击想要将其很好的规避，对于一带魔后来说那也不是简单的事情，不过他也清楚在战斗开始以后必须要自己给自己树立信心。

    哪怕是面对着成千上万敌人的攻击，也要坚信自己一定会存活下来，一定会取得胜利，这虽然不是什么必胜的法则，但完全能够称之为战争的窍门了。

    “群魔乱舞！”佩服是佩服，改变了一些心态确实也改变了，但魔后却并没有放弃进攻，大吼一声，突然之间天空一响乌云压境，将太阳的光芒完全遮蔽，轰轰隆隆的声响此起彼伏。

    证明此刻的广场已经变成了由魔后所主导的人间炼狱，这巨大的声响贯彻四周，让人整个心都跟着乱颤着。

    那些看热闹的弟子长老虽然距离主战场有几百米，但也是不断的颤抖身形，一代魔后所爆发出来的强大磨练，真的是很恐怖啊。

    “这路还未免也太强悍一些了吧，我怎么感觉这十几名门，还是我在长敌人的志气，灭自己的威风，太可怕了，感觉这一代魔后跟咱们好像并不处于同一个世界。”因为长老看问题还是比较透彻的，他一边摇头一边开口说道。

    其他与他意见相投的几名长老不断的点头，但也有一些长老持反对意见，十几名长老配合到一起。

    虽然看起来声势非常浩大，但有一点需要注意，他们之前隶属于不同的门派，功法招数截然不同，在发生配合性战斗的时候真的难以让自己的实力完全融入到集体之中。

    甚至与集体作战还会出现相互抗衡的情况，这样就大大的削减了自身的能力以及整体的能力，完全没有达到一加一大于二的效果，甚至一加一还小于了一。

    “看着吧，战斗的时间越长，对于实名长老越是有利，他们现在在揣摩着敌方的进攻方式，同时也在改良自己的进攻模式，随着时间不断变长，他们的配合会更加默契，如何达到取长补短也就会变得特别简单了。”一位白胡子长老一边捋着胡须一边说道。

    他说的话也确实有道理，在战斗的时候也真的会出现类似的状况，不过咱们的一代魔后到底能不能给他们完全磨合到位的时间和机会呢，那就不清楚了。

    现场最为安静的那当属袁大宝了，他只是双眼紧盯这场战斗并没有开口议论，即使小姑娘不断的询问这场战斗谁会取得胜利。

    他的大姐姐会不会众望所归拿下比赛，袁大宝也没有回答，神秘人和刘长生也是非常识趣，并没有在这种情况夏打扰袁大宝。

    因为他们都清楚，如果袁大宝没有信心，那这场战斗就不会出现袁大宝，虽然没人很是坦荡，绝对的正人君子。

    但别忘了他现在的身份和地位乃天龙派的掌门人，大西北的绝对王者，有这么巨大的压力，略微的出现一些让自己都感觉有些非常规的操作完全是可以理解的。

    经过十分钟的战斗现场已经变得越来越激烈了，天空意象也趋于稳定，大家都开始适应了，这种没有阳光的日子。

    魔后进攻的方式依旧是大开大合围绕在他身边的黑色模器数以万计，包括在整个广场。

    当然十名长老也被包裹其中，不过这些长老并非是站立不动任人宰割的羔羊，而是非常的活跃在万千魔器之中，来回游走穿梭在寻找着突破口。

    两者的战斗也算是你来我往互不相让，到底什么时候才会结束，谁都不清楚。

