    欧阳琛急忙解释：“不是的白总，这真的是个误会……”

    笑话，要是今天因为私事搞砸了这么重要的合同，那他在楚氏企业大好前途就全毁了。

    但是白羲泽并没有给他解释的机会，抬手打断他：

    “既然是私事，就私下解决。现在，该谈的是公事。”

    原本这种小场合白羲泽是不会参与的，但知道安宁被临时派到会议室打杂……

    白总美其名曰是来视察工作的，这让一众副总胆战心惊，谁都不敢多说半句话。

    接下来的时间里，男人实实在在地体现了何为“公报私仇”——

    欧阳琛的团队被打压的个个面如菜色，根本没有反击的机会。

    签完合同后，盛世这边的人皆都神清气爽。

    白总大手一挥，心情颇好地赏了他们一笔奖金。连什么都没干，只是送了杯茶进去的安宁也有份。

    男人离开会议室时，经过她身边，低声说了一句：“下班后来找我。”

    安宁立即垂下了眼眸，生怕别人看到大总裁跟她说话了，但……总有眼尖的人，注意到了。

    乔馨雨震惊地望着总裁远去的背影，接着看了眼垂着头默默收拾东西的安宁，脸上露出一种不敢相信的表情。

    安宁傍上的，是白总？白羲泽？！

    难怪……难怪她这么有恃无恐，原来傍上了一座金山！

    想到这里，乔馨雨眼神变得极其阴郁，狠狠咬牙，很是不甘。

    凭什么安宁连傍大款都能傍到一个她根本不敢奢望的人！

    ……

    下班后，安宁磨蹭到所有人都走了，才偷偷摸摸上了高层总裁办。

    萌萌早就等得急不可耐，看到她来了，跑过去直接挂在了她腿上不肯下来。

    白羲泽瞥了眼自家没出息的傻儿子，淡淡说道：“现在才来。”

    还好意思说！

    安宁没好气地瞪了这厮一眼，顺手把萌萌抱了起来。

    当着那么多人的面说悄悄话，还是那种令人遐想的话……要是被人听到，那她就是跳进黄河也洗不清了。

    “刚刚那男的，”提到那人，白羲泽眼神犀利的像一头盯住猎物的狼，顿了一下，显然对那人的名字没印象。

    “欧阳琛。”安宁好心提醒，却引来男人一道不善的目光。

    “你跟他什么关系？”

    对于任何出现在她身边的男人，尤其是这种自诩了解她过去的，白羲泽都将视为障碍物，一并清除最好。

    提到欧阳琛，安宁心情就很不爽，冷冷回了两个字：“仇人。”

    不料这种厌恶外加不耐烦的态度却似乎取悦了白羲泽，他聊有兴味地挑了挑眉，“哦？什么仇？”

    “你这么关心他干嘛？”女人十分不解。

    “谁说我关心的是他？”白羲泽轻呵，意有所指地瞥了眼她。

    安宁一下了然，讪讪地避开了男人几分炙热的目光，下一秒赶紧转移了话题：

    “对了，周末我可以带萌萌……回我爸妈家吃饭吗？上次他们见过孩子后，挺喜欢他的，一直念叨着让我再带他回去玩。”

    “可以。”

    白羲泽二话不说答应了，对于萌萌进一步融入安宁的生活这件事，他自是乐见其成。

