    乔治·巴塞利兹。

    德国新表现艺术的代表性艺术家之一。

    其典型创作特征‘倒立的人’，创造出一种‘轻重颠倒’‘上下不分’的视觉奇观，他与已故的传统画家波依斯，并称为德国当代艺术的两个‘方向’。

    乔治·巴塞利兹出生于1938年，他成名已久，是当代大师之一。

    而作为新表现艺术的代表，乔治·巴塞利兹与倡导回归传统，让‘艺术重新被普罗大众所接受与欣赏’的吕国楹，在创作理念上就格格不入，吕国楹在英国皇家美术学院执教时，跟乔治·巴塞利兹打过不少嘴仗。

    现在，J·K Rowling的一个委托，竟然吸引了这位大师的加入。

    劳伦斯很想说一句，这不是倚大欺小么？

    但……艺术领域，哪有年龄大小之分。

    要糟啊。

    劳伦斯只能瞧着高凡，一位将来的大师，遇到一位当代的大师，结果如何？

    “38年出生的老爷子啊，岂不是快八十岁了？老爷子还拿得动画笔么？”高凡诧异的是这个。

    ……

    高凡提溜着两盒茶叶，坐上高铁去见冯元。

    他要去的平市与天市间，一趟城际列车半小时就到了。

    列车上高凡再次检视了一下自己的系统界面。

    获得了林森浩相隔一百年传来的贡奉，也就是60点SAN值后。

    高凡先是把理智加回80，这花费了2点SAN值。

    又加了1点‘神秘学’，把‘神秘学’技巧值提升到了10。

    再提升了9点‘心理学’，把‘心理学’提升到20。

    现在，神秘学，心理学和解剖学，后方的‘+’号全部消失，都到了晋升关卡。

    不过此刻高凡的属性面板，已经足够他开心一阵子的了。

    理智80，闲余SAN值39。

    色彩98，结构100，线条94，解剖学30，心理学30，调查39，神秘学10。

    三大项都接近或达到了100的大师级！

    拿上雕刻刀，高凡是稳稳的大师。

    只不过拿上雕刻刀后，画家进晋技能的‘扭曲’，仍然不能被激活。

    看来得等三大项的技巧值，都超过100才行。

    近在咫尺呀~

    高凡判断的，像毕加索一样能够开宗立派的巨匠，其所需要的技能，已经触手可及啦~

    只不过到了大师阶段，提升1点三大项技巧值，所要消耗的SAN值，已经宛如无底黑洞，高凡估计怕是得20左右的SAN值，才能提升1点。

    所以这几点技巧值，没办法通过系统加点，必须自力更生，估计也不是十分好涨。

    高凡拎着两盒茶叶，开开心心得敲响了冯元的家门。

    ……

    “高凡。”

    冯元穿着素色衬衫，戴着细框眼镜，身材不高，长像和善，头发中的花白色和黑色层叠在一起，带着知识份子惯有的温良气质与较真神态。

    “您好，冯老师。”高凡坐得笔直，颇有点学生的样子。

    不过高凡注意到，当他把茶叶盒放在冯元家过于宽阔的玄关时，那里已经堆了一堆茶叶盒。

    注意到高凡的目光，冯元就笑着说：“都知道我喜欢喝茶，所以每个人来时都要拿一点，我又怎么喝得完，但又不好不收，孔子收徒都有束脩之礼，到现在，你要是不收，人家会觉得你不想教。”

    是这个道理。高凡点头，他那两盒茶叶，一盒五千八，虽然贵，但知识无价啊。

    “老吕说你要学工笔？”冯元进入正题，“你学过国画么？”

    “没正式学过，我是油画系的。”高凡老实摇头，“只学过写毛笔字。”

    “虽说都是画画，但油画可以借鉴国画，国画却很难借鉴油画。”冯元感慨了一下，“既然是老吕推荐来的，那肯定是要从国画这里汲取些经验，也不是真正要走这条道，倒还简单些，但也需要时间……那你打算学多久？”

    嗯。高凡想了想，距离J·K Rowling的委托初审时间，据吕国楹说，还有半个月左右——他是评委之一嘛，有确切消息来源的，评委们正在商量初审的主题。

    半个月的话，分一大半给这次进修不知道够不够。

    高凡就说：“大概十天吧？”

    冯元没听清，便点头：“十个月啊，也只能学个‘形’。”

    高凡认真摇头：“不，冯老师，我只有十天时间。”

    十天？

    冯元凝视着高凡，高凡再认真地点头。

    气氛有些尴尬。

    “十天，十天。”冯元终于开口，仰头向天颇有些无奈的唏嘘，“我把老吕找回国，是给自己找个了麻烦啊。”

    吕国楹回国教学，是眼前这位冯元穿线搭桥啊……高凡明白了冯元和吕国楹的关系了。

    “既然只有十天，那就大致了解一下国画的基础吧，学画先学字，先从学字开始吧。”冯元明显是有点不乐意了。

    知识份子对自己从事的领域，往往怀着极大的荣誉感，高凡提出十天这个数字，显然让冯元觉得他是个胡吹大言之辈，自然不会有什么好脸色，但碍于吕国楹那张比天还大的面子，也不好拒绝。

    “你晚上六点再过吧，给你上第一堂课。”冯元说。

    “好嘞~”高凡很高兴得说。

    天市和平市虽然近，但现在已经是下午两点，再回一趟天美，未免不值，于是高凡就打算在平市转一转，又想起约了辛未，便发消息给辛未说，他正在平市，晚上就餐活动取消。

    “疯子你跑平市去干嘛？”

    “吕老爷子给我介绍了个学工笔的大师，晚上六点第一节课。”

    “那你等我，我想吃平市的烤鸭了。”

    “行，对了，你过来的话，把我车里那幅《千里饿殍图》拿来，我请大师鉴定一下。”

    于是才回到学校的辛未，就匆匆搭车到平市，跟高凡吃了顿烤鸭，见面得知高凡所拜大师，竟然是冯元后，大觉羡慕，冯元，那可是工笔大师呀，杭派的二代领袖啊，国画界的抗把子之一啊。

    “晚上一起去呗~”高凡说，“吕老爷子的面子，可能够咱们两个人用的。”

    “那可太好了~”辛未兴奋。

    不过，到了晚上六点，辛未有些紧张得跟着高凡，敲开冯元的家门后。

    迎接二人的，却不是冯元，而是一个到二人腰部高的小学生，小学生叫程敬涛，五年级，但学习国画已有六年。

    程敬涛把两人带到一个房间内，房间内还有三个小学生，都正在拿毛笔写字。

    “往后十天，就由我来教你们，你们也没基础，就从临摹开始吧。”程敬涛小朋友拿了一本字帖给两人。

    两人到现在都有点懵，茫然站在桌子前，说好的大师授课呢？

