    “看波动是来自于须弥山方向的！”

    “他们究竟在干什么？竟然能引动如此庞大的紫气！！”

    青天玄尊一脸凝重的看向了天外天世界。

    “本尊来看看他们在搞什么妖蛾子！”

    殷广灵缓缓的开口。

    伴随着他的话音落下。

    他的额头之上出现了一只眼睛。

    不同于洪荒世界杨戬的天眼。

    这只眼睛是横着长在殷广灵额头上的。

    这是代表法则的眼睛。

    而不是如同杨戬那般代表神通的眼睛。

    代表法则的眼睛极其难以获得。

    因为这样的神通对于使用者本身是有很大的要求的。

    整个天外天和洪荒世界中。

    拥有这样神通的人少之又少。

    除了现在的殷广灵。

    还有另一个人。

    那便是昔日在封神大战中大放异彩的。

    商朝太师。

    闻仲！

    他们都是拥有法则之眼的人。

    只不过殷广灵的法则之眼又更为强大。

    甚至可以看穿万道圣人的神通。

    殷广灵额头之上的法则之眼，绽放出诡异的光芒。

    直直的射入了天外天。

    穿透了须弥山上磅礴的紫气。

    让他能够看清须弥山究竟发生了什么？

    “原来如此！！”

    殷广灵的嘴角露出冷笑。

    “师弟，究竟发生了什么？”

    一旁的青天玄尊有些好奇的询问。

    “这几个家伙在须弥山搞事情！”

    殷广灵冷笑着开口。

    “几个？都是谁？”

    李道一听了这话也有些疑惑。

    “佛道的迦楼罗，兽神道的鲲组，鬼道的罗天！”

    “看样子他们三个应该是达成了什么协议！”

    “还发了万道圣人的神通，号召整个天外天的事例，跟他们一同对抗魔道！”

    “他们想要将魔道从天外天世界彻底根除掉！”

    殷广灵朝着自己的两个师兄缓缓解释道。

    “他们居然敢这么干吗？！”

    李道一听着这个解释有些震惊。

    他显然也没有想到，天外天的万道圣人们居然敢做这种事情。

    要知道魔道也是被天道认可的存在。

    他们这样大张旗鼓的想要抹杀魔道。

    换做是平常天道，早就降雷劈他们了。

    但是如今情况确实有些不一样了。

    因为这个时候真的很特殊。

    封神大战。

    封神本身就是要在各方之中淘汰掉一批人。

    从而将他们的名讳划入封神画卷。

    所以在这个时候各门派之间的战争，天道，也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟封神本身就是要战斗的。

    这件事情其实也是有商量的余地的。

    只要每个门派都献出一点人。

    按照天外天广大的面积。

    他们完全可以凑出一批人上封神画卷。

    只不过。

    天外天各派的心思都不在一条线上。

    而且他们也都不愿意奉献出自己的弟子。

    这也是人之常情。

    在洪荒世界进行封神大劫的时候。

    通天教主就曾经提出过类似的想法。

    就是通过自己的截教和原始天尊的阐教。

    双方各献出一部分弟子。

    来共同完成封神。

    只不过当时原始天尊不同意。

    而且他十分看不上通天教主的截教。

    并且直接对通天教主出言不逊。

    这才是最终导致了洪荒世界的封神大战。

    而如今天外天世界也是不遑多让。

    原本李道一等人宣布封神大战开始的时候。

    像是魔道佛道这样的顶级势力。

    全部都是选择袖手旁观。

    闭门不出。

    李道一看着这个架势，原本都是觉得十分头疼的。

    只不过在后来孙小圣进入了天外天世界之后。

    这件事便是开始变得不一样了。

    孙小圣的推波助澜。

    再加上佛道魔道本身已经结上了数十万年的恩怨。

    所以这一次他们直接就借着这个机会。

    想要将魔道从天外天彻底的抹除掉。

    而且还趁着封神大劫，将他们全部送上封神画卷。

    以绝后患。

    迦楼罗这样的想法不可谓不毒。

    “他们还真是能够搞事情啊！”

    “我们就看看他们能够搞出什么样子吧！”

    李道一缓缓开口。

    他并不打算插手佛道和魔道两道之间的战争。

    相反的。

    他甚至还想要去推波助澜一下。

    毕竟整个天外天世界。

    从他宣布封神开始。

    就陷入了一个死寂的状态。

    如今的情况已经远远低于了他的预期。

    照这样下去。

    封神大劫恐怕会持续几万年也说不定。

    那绝对不是他想要看到的结果。

    对于封神大劫有所图谋。

    并不仅仅只有迦楼罗等人。

    李道一等人对于封神的图谋也是不小的。

    李道一，青天玄尊，殷广玲，三个人。

    是天外天世界的天道衍生出来的生灵。

    相当于是洪荒世界中。

    由盘古开天之后洪荒世界，天道演化出来的道德天尊，通天教主，原始天尊三个人。

    他们象征着天外天世界的天道衍生出来的三个位置。

    即是，上清，太清和玉清。

    这便是天道之下，三清。

    而由于天外天世界。

    在重天老祖开辟之后。

    重天老祖被天道所算计。

    失去了自己的肉身。

    所以天外天世界的天道获得了足够的自主权。

    而且天外天的天道和洪荒世界的天道不同。

    天外天世界的天道，由于夺了重天老祖的身躯。

    本身进化的十分完美。

    并不需要像洪荒世界的天道一般。

    需要鸿钧老祖舍身合道，才能变成一个真正完美的天道。

    也就导致了另一件事情。

    像是洪荒世界的三清。

    虽然也是受天道制约。

    但是他们本身就有一定的自主权。

    不会被完全的束缚。

    可是。

    天外天世界的三清则是有所不同。

    天外天的天道，拥有足够的能力。

    将自己衍生出来的生灵完全控制在手中。

    而李道一，青天玄尊，殷广灵。

    他们始终都被天道牢牢的束缚着。

    从很久之前这三个人就一直盘算着，如何能够脱离天道的掌控。

    而封神大劫正是一个很好的机会。

    孙小圣暗中推动了，封神大劫。

    不光是为洪荒世界争取了时间。

    也同时让李道一察觉的机会。

    他察觉到了，这是摆脱天道控制的好机会。

    只要有机会让玄宗能够进入封神大劫。

    李道一就有办法能够摆脱天道的掣肘。

    到时候就可以摆脱天道的掌控，成为自由身。

    这也是他们兄弟三人一直所希望的事情。

    他们都不希望始终被天道所掌控着。

    他们都希望能够得到自由。

    “迦楼罗这样的举动势必会打破天外天世界的平衡！”

    “这件事情无论对封神还是对我们都是一件好事！”

    “我们也可以趁这个机会摆脱天道！”

    李道一皱着眉头随后说道。

