    “柔妹妹，今日天气好，我们吃点东西去逛街如何？想要什么，我给你买。”白凉荨表面笑得天真，心里却是满腔恨意。

    “好啊，谢谢大姐姐。”白婉柔坐下，心里暗自高兴，去大街上更好，到时候一定让白云心出大丑。

    “大小姐，菠菜面煮好了。”云桃端着一碗菠菜面上来，放在桌子上。

    “柔妹妹，我记得你最喜欢吃面，吃吧，吃完我们就出发。”白凉荨笑意柔柔把面推到白婉柔面前。

    “谢大姐姐。”白婉柔看着颜色青翠的面，面上开心的笑着，心里却十分不忿。

    菠菜是外邦才有的珍贵菜蔬，菠菜面她娘那儿都没有，而在白凉荨这里，随手就可以拿出来待客。嫡女就是这样任性。

    白婉柔心里羡慕嫉妒恨着，嘴里倒是不停歇，一筷子一筷子的面往嘴里送。

    “大姐姐，你对我最好了，柔儿最喜欢的就是大姐姐。”白婉柔一边吃着，一边还不忘拍马屁。

    白凉荨听得汗毛倒竖，明明嫉妒自己嫉妒得要死，竟然说得出这么恶心的话，同时心里深深佩服白婉柔的演技，

    吃完面，两个人就出门了，今日天气好，大街上人不少，叫卖声此起彼伏，砍价还价声接连不断。

    白婉柔盛装出行，一举一动，端着相府小姐的架子，走得格外拘谨。

    白凉荨比起她，随意很多，一身淡灰色纱衣，头上几根素玉簪子，云桃在一旁给她撑着伞，悠闲的走在前面。

    “哇，那个纱衣少女是哪家小姐，好漂亮啊。”

    “相府嫡小姐白凉荨你都不认识。”

    “哦，这就是白凉荨啊，果然如传闻一般，清丽无双。”

    “白凉荨可是楚都十大小姐之首，不仅出身好，长相更是出色。”

    ……

    白婉柔看所有人目光都在白凉荨身上，羡慕她的身份，赞美她的容貌。

    嫉妒得牙痒痒，白凉荨，迟早有一天，我一定会划破你那张狐媚的脸，让你身败名裂。

    白凉荨轻瞥，轻而易举捕捉到白婉柔眼底的那抹嫉妒之色，心里冷笑：白婉柔你尽管作吧，作一次我整你一次，一定让你生不如死。

    “凉荨。”尚书府家的嫡小姐赵素雅和其他家几个小姐正好也出来逛街，在后面看到白凉荨，于是追了上来。

    “素雅。”白凉荨看到赵素雅等人，心里乐开了花，这几个可是出门的八婆，今天有她们在，戏更精彩了。

    “今日你怎么舍得出相府了。”赵素雅打趣道，平时白凉荨一门不出二门不迈，很少出门，所以很多官家小姐都不认识她，更何况百姓。

    “人总会变的嘛。”白凉荨微微一笑，柳氏一直教导她，让她少出门，少结交朋友，以免失了相府的体面。所以她甚少出门。重生以后才懂，柳氏这是故意让她缺朋少友，让她不得人心。

    “各位姐姐好。”白婉柔殷勤的打着招呼，这些都是各大臣家的嫡小姐，和她们打好关系，有利无害。

    “嗯。”赵素雅淡淡的嗯了一声。嫡庶有别，嫡小姐一般都看不起庶小姐。

    白婉柔刚想找话题和这些小姐套近乎，肚子忽然诡异的疼了起来，一股气咕噜噜的在肚子里翻腾。

    “凉荨，听说尚衣阁新做了一些衣裳，做工精致，款式新颖，可漂亮了。我们去逛逛如何？”赵素雅挽着白凉荨的手，提议道。

    “好啊！”白凉荨看白婉柔脸色忽变，就知道肯定是泻药发作了。

    尚衣阁是个适合看好戏的地方！

    小姐丫鬟一群人浩浩荡荡的去尚衣阁，白婉柔跟在白云心后面，肚子越来越疼，可她竭力忍着。

    来到尚衣阁门口，白婉柔觉得肚子那股气越发难以控制，有种要喷薄而出的感觉。这种感觉，太恐怖了。

    “大姐姐，你陪几位小姐进去逛吧，柔儿在外面等你们。”白婉柔一副懂事乖巧的模样。

    “一起进去吧。”白凉荨知道她想溜，可哪肯放过她。

    “大姐姐……”

    白婉柔刚想继续说，白凉荨直接拽着她的胳膊往里走。

    “你放开我。”白婉柔一走动就觉得那股恐怖的东西要出来了，她用力甩开白凉荨的手，双腿一夹，把那团东西憋在体内。

    “锦妹妹，你甩疼我了。”白凉荨捂着手委屈巴巴的看着白婉柔，眼泪在眼睛里打转。眼底却划过一抹冷笑。她不是最喜欢装委屈，不是最喜欢装天真吗？自己就以其人之道还治其人之身。

    大家都是宅门出身，对嫡庶之争，阴谋诡计一个个心里都有杆称。

    “白婉柔，你对你嫡姐可真好。”赵素雅正话反说，嘲讽道。

    “大姐姐，柔儿不是故意的，只是觉得柔儿是妹妹，理应在外面候着。”白婉柔咬了咬牙，将心里的恨忍了下来，低眉顺目道。

    这番忍耐力，果然是个人物，难怪前世会栽在她手里。白凉荨袖下粉拳紧捏，面上将恨意压下，笑得温顺天真：“我就知道柔妹妹不是故意的。”

    知道了她们母女的真面目，要报仇很简单，可她不想让这场报复很快结束。她要慢慢玩，玩得她们后悔活着。

    “大姐姐，你们快进去逛吧，柔儿在外面等你们……噗噗噗……”

    白婉柔话刚刚说完，肚子里翻腾的那股气竟然破体而出，噗噗噗的一串连环屁响彻大街。

    风带着两片树叶吹过，大街一片寂静。白凉荨内心狂笑，好戏终于上场了。

    “我……”白婉柔脸爆红，尴尬得想刨土钻地下去。

    “噗噗噗噗……”又是一串爆炸屁。

    白凉荨脸色难看到了极点，她转身就要跑，她现在急需去茅厕，因为她感觉到体内那股洪流马上就要出来了。

    “柔妹妹，你肚子不舒服吗？”白凉荨一把拉住白云锦的手，语气关切的问道。

    “柔儿早上就只吃过大姐姐房里的一碗面，现在腹痛难当。”白婉柔楚楚可怜的看着白凉荨：“大姐姐，柔儿是如何得罪你了，你竟然下这样的毒手。”

