    孟凡在屋顶上看着这一切，他没有多言。

    若对方是男人，或许他直接就一掌过去解决了。

    但对方是女人，这件事他也不知道该如何解决。

    还好，秦语芙和易羽眉可以自行搞定，他也不用多说。

    和秦语芙发了个消息后，他便纵身一跃，朝着阁楼而去。

    秦语芙伤势还未痊愈，经脉受损过于严重，尽管现在表面上看着没有两样，但实际上这些时日秦语芙都不能修炼，必须用灵力温养经脉才是，否则经脉会越发脆弱。

    他如今身上没有任何的丹药，他需要用备着一些丹药才是，顺便就给秦语芙炼制一颗温养经脉的丹药了。

    苍云浮给他开的权限是苍龙学院任何一处地方都可以去，几乎没有任何的限制。

    苍龙学院有灵药库，他直接朝着灵药库的方向去。

    在他走后，一道身影从每一处地方出来。

    阴冷如毒舌般粘稠的视线死死地盯着孟凡，看了许久许久，这才离去。

    刷——风吹过。

    孟凡从某一处地方出来，眼睛微眯，凝望着人影离去之地。

    良久之后，他微道：“闻人月，没想到是她。”

    没想到他还没着手找他们，他们倒是先盯上他了。

    也好，顺着闻人月他便能找到魏无名了。

    他在闻人月上加了一道精神力，只要闻人月联系魏无名，他便能感受到。

    魏无名……这一次一定要彻底消灭你！孟凡没有久待，闻人月何时联系魏无名他不清楚，他现在最重要的是先给秦语芙炼制丹药。

    身形一闪，他便朝着灵草库奔去。

    ……一边。

    闻人月发现孟凡之后便极速出了苍龙学院。

    苍龙学院很大很大，周围都是山脉，只有一条路通往外面。

    距离很远，有一片村庄。

    闻人月踏着龙马离去，目的就是那一片村庄。

    将近花了一个时辰才到。

    “姐！”

    看见熟悉的来人，闻人奇轻唤了声，声音颤抖，夹杂着一分恐慌。

    “怎么了？”

    闻人月将龙马安排好之后问。

    “里面……”闻人奇面色恐慌的朝里指了指。

    闻人月脸色一沉，她立马就知道了，走过去拍了下闻人奇的肩膀，她沉声道：“没事，很快我们就能摆脱了。”

    “姐，你找到孟凡了？

    ！”

    闻人奇眸光大亮，他盯着闻人月问。

    “嗯，今天见到了他！”

    闻人月重重的点头。

    “太好了！等魏老师得到了孟凡的身体，我们就能过回正常人的生活了！”

    闻人奇拳头金紧攥，手背上一条条暴起的青筋蠕动着，他牙关紧咬，脸上满是憎恨。

    若不是孟凡，他们闻人家早就将秦家给占领了，灵矿将全是他们闻人家的囊中之物，然而现在！就因为一个孟凡！所有的计划全部失败，偌大的闻人家如今人去楼空，父亲被魏无名占据身体，姐姐十年的精元被魏无名吸收。

    而他，本来他该有很好的未来，他的前途无限！可这一切，全都因为孟凡毁了！毁了！毁了！全毁了！！！闻人奇想大声的喊出来，他心中的恨，他想找地方发泄，可这段时间他根本不能离开半步，只要他离开，魏无名就会毫不客气的杀了他，他连进山脉找魔兽发泄的机会都没有。

    他感觉他要被逼疯了。

    他每天都眼睁睁的看着自己父亲的身体去吸收一些弱小之人的精气。

    这种感觉比杀了他还要难受！他的父亲，如今被弄得这么狼狈，他们闻人家有此遭遇全都是因为孟凡！“姐，我一定要杀了他！杀了他！”

    闻人奇如同一只发疯的野兽，瞳孔中泛着血丝，他捏着拳头嘶吼着！“孟凡！你该死你该死你该死！啊——”“奇儿，别冲动，这件事我先告诉老师，他活不久的，等老师得到了他的身体，将他的元神亲手捏碎，我们一家人就可以过会以前的生活了，不管是孟凡还是秦家，一个也跑不了！”

    相对于闻人奇的狂躁情绪，闻人月就像阴沟中的臭虫般，目光发出狠戾的绿光，企图将光明笼罩。

    “好，父亲他，不，魏老师他在里面。”

    闻人奇颤巍巍道。

    在闻人月路过他身旁时，他伸手紧紧地抓住她的胳膊，小心叮嘱道：“姐，你小心。”

    “放心，姐不会有事的！”

    自从上次之事后她就发现，不管魏无名如何对她，但似乎都没有取她性命的意思，似乎是，她对魏无名还有用处？

    眼里划过一丝寒芒，不管以后如何，起码现在的她是安全的……有过一次的毫无防备，若是魏无名敢取她性命，她就同他同归于尽！闻人月推开门。

    门是木头做的，推的时候就会发出吱呀吱呀的声音，声音很刺耳，很难听。

    进去，一个如同枯树般的人直直的倒在她的面前。

    闻人月啊的一声尖叫，她被吓到了。

    尽管这种场景已经见过许多次，她依旧害怕。

    因为她总会不由自主的就想去自己的遭遇，情不自禁的摸了摸自己瞬间老了十年的脸，心中的恐惧更甚。

    魏无名斜眼看了眼闻人月，他嗤笑了声，“废物，叫什么叫！再叫老夫将你也给吸了！”

    闻人月吞了口口水，她惶恐的走到魏无名面前，准备来说是顶着闻人博脸的魏无名面前。

    看着那熟悉到不能再熟悉的脸，她低垂着头，恐慌的喊了声，“老师……”“不是告诉过你在学院呆着的嘛，废物，都这么久也没给老夫打听到孟凡的消息，竟然还有脸回来？”

    魏无名冷哼，他眼眸森冷的盯着闻人月看，那股眼神直接叫闻人月颤抖。

    冷！她感受到一股冷意弥漫在她的身上。

    那种冷不是冰冷，而是一种阴冷，就像是被什么恐怖的东西盯上了般，那个恐怖的东西已经张开了血盆大口，随时随地就会将她一口吞下去。

    这股阴冷之气来自于哪里闻人月心里比任何人都清楚，她吓得双腿发软，哀求道：“老师，不要杀我！不要杀我！孟凡，对孟凡！我看到孟凡了！我这一次回来就是为了告诉老师有关孟凡的事情！”

    

