    “我是万万没想到，辽国皇帝陛下是个旱鸭子。”

    宋北云坐在船舷边上，看着佛宝奴冲着海里吐了个七荤八素，虽然已经给她喝了用樟脑、干姜、大黄、小茴香、肉桂、花椒、桉油调配的降气通腑药，但效果还没上来，她仍是在那呕到口吐白沫。

    最后没办法只能躺在床上，宋北云鱼也没办法钓了，白白浪费了陛下打好的窝。

    “运车晕船其实是心因性的。”宋北云坐在那跟快驾崩的佛宝奴说道：“你现在要做的就是闭上眼睛，不要去跟你的身体执拗，它转你就跟着它转，想象自己就是一片水上的树叶，随着波浪上下起伏。”

    佛宝奴这个时候也是一软软泥巴，圆的扁的任凭人捏了，自然就是宋北云说啥她就听啥，闭着眼随着宋北云的语调，想象着自己是一片叶子，然后呼吸居然真的逐渐平缓了下来。

    “好了，你现在就躺在树下的吊床上，有风吹过来，吊床轻轻晃。”宋北云手摸在佛宝奴的额头上：“你觉得很舒服。”

    很快，佛宝奴一直紧绷的身子真的松弛了下来，然后就这样神奇的进入了梦乡。

    宋北云看到她睡着了，这才起身走到了外头。

    这是一艘科研船，专门用来搭在科学院里的研究员们往来各个岛屿之间采集动植物样本的。每隔几日就会出海一次，而这次则带上了宋北云来这边海钓。

    但是万万没想到啊，佛宝奴如此不争气。

    “搞定了？”

    妙言带着防风的毡帽，坐在船舷边上，手里拿着钓竿。不过她跟宋北云不一样，她的杆子是用架子固定在船只的扶手上，因为就她那八九十斤的体重，真的上条大鱼的话，恐怕宋北云就得海底捞了。

    “是啊，睡下了。”

    “挺有办法的嘛。”

    宋北云嘿嘿笑了起来，这倒不是有办法，之前训练水军的时候，很多人都因为晕船而根本起不来床，后来久而久之就有了一套这样的类似催眠的心理治疗法，因为不管是运车还是晕船都是属于晕动症的一种，人体大脑的运动指令和感觉反馈不一致时，就会出现这种情况，所以严格来说这就是一种心因性疾病。

    只要身体放松，跟随眼睛、耳朵的指示，不要去刻意去跟身体对抗，自然症状就会减轻甚至消失，而越紧张越容易出现这种情况。

    这对于宋北云这个海军元帅来说，治个这种小毛病那真的是就跟玩一样。

    “你怎么就不肯告诉我呢。”妙言侧过头对宋北云说道：“你到底在用什么东西给我调理身体啊。”

    “是粑粑胶囊。”

    “瞎说！你根本没那个技术！”

    宋北云沉默许久后才说道：“其实是下蛊。”

    妙言一愣：“真的下蛊？”

    “真的。”宋北云认真的点头道：“你来的时候，我就觉得你状态不太对，有点油尽灯枯的意思。我当时其实很着急，但你也知道吧……你越是这样我越是不能表现出来很着急，然后后来就写信给我那师兄。”

    “大医官？”

    “老头快九十了，前些日子还在长安找了个十九岁的姑娘给晏殊整了个小姑出来。”宋北云说到这情不自禁的笑了出来：“这种奇人，总归是有办法的。”

    “然后呢？”

    “然后他就跟我说，办法其实是有的，但是比较邪门也比较危险。就是在江西、湖南那一带的山林里有一种菌类是用古代方士用来炼蛊的，它能让将死之人再周旋数天到数年之久。”

    “然后你就喂给我吃了？”

    “哪能啊，我要的是数天到数年？我要的是你恢复健康。”宋北云拿起钓鱼竿，坐到了妙言旁边：“我找人把这东西弄了过来，发现这种特别稀有的菌类是一种霉菌和真菌的共生体，这玩意能直接给人吃？那特么好人都给吃死了。但是可以确定，里头共生了好多益生菌，因为它特别能吃而且还能抑制伤口发炎。”

    “然后呢？”

    “当然是分离菌株独立培养呗，然后把益生菌提出来，反正也是死马当活马医对吧。”宋北云叹气道：“你肯定不想知道我用什么培养的菌株，我也就不说了。”

    “说啊！”

    “马精……”

    妙言当时就吐了出来，吐的比佛宝奴还凶……

    “这是打窝，别浪费！”宋北云赶紧甩了杆子出去，等待着妙言吐完。

    “我就不该知道……”妙言擦了一把嘴：“你继续。”

    “然后我就跟医学院的人不断模拟肠道环境，前后大概两个多月吧，这期间我一直在给你喝的是人参的提取物，想方设法把你狗命保住先。”宋北云抽了一下鼻子：“然后算是比较成功吧。”

    “然后呢？”

    “因为那些菌都不耐受胃酸，也不耐受胆盐。”宋北云长叹一声：“我唯一的办法就是给你下药，等你睡着之后用注射器……”

    “停一下！”

    妙言瞪大了眼睛，不可置信的看着宋北云：“你的意思是你给我下要然后从那个地方？”

    “对啊，直接往里头注培养液的。还观察了好一会，看到它不往外流了才给你把裤子穿好的。”宋北云摸着下巴：“你不要激动，这是一个医生和病人之间的事情。”

    妙言现在手边有大砍刀的话，她现在就一刀把宋北云的头砍下来了……

    “后来你发现没发现，这段时间你比以前的食量大了好几倍。”

    “你是说……培养成功了？”

    “如果不成功，现在我应该是在给你上坟。”宋北云叹气道：“不过只用两个多月，那也是真的赌命了，你的命不错。”

    “可是我也没胖……”

    “你一时半会可能还是很孱弱吧，要等几年的。你现在就是一个蛊人，你所有的能量都是要先供给那些细菌，等细菌吃剩下了，拉出来了你才能吸收。”宋北云靠在椅子上轻飘的说道：“等将来你们完美达到共生的时候，你的元气才会慢慢恢复。”

    妙言皱起眉头：“这种东西为什么我没有听说过？这么神奇，未来的人发现不了？”

    “肯定是能，但这种多菌种的结合体对温度湿度还有盐度、酸碱度什么的特别敏感，江西也就是靠近广东那一带，湖南也就是靠近长沙那一带才有一点点地方能生长，即便是古书里也是一笔带过，以后都发展成那样了，这东西恐怕早绝种。所以才会有粑粑胶囊这种替代物。”

    妙言打了个冷颤，这亏了宋北云是宋北云，如果换了一个别的人，真的是只能束手无策了。要知道，他虽然说的轻松，但在这个时代要在短时间内把这么敏感的菌团活着带到实验室里，这个难度绝对不亚于红尘一骑妃子笑。

    这需要极大的权力，因为调用的是军方资源，换成他人说不定病没治好，人就被拉出去军法处置了。

    “总不能看着你死我前头吧。”宋北云翘起二郎腿来：“反正话我放这了，我必须第一个死。”

    “你这人好自私。”

    “哎嘿！我就这么自私。”

    宋北云提了一杆子，发现是空杆后继续说道：“对了，我觉得蛊术真的是可以开发一下，里头有很多东西真的是切合未来医学的，现代医学可是个大项目，去芜存菁、推陈出新，甭管什么医，只要能治病就是好医。”

    “那我还需要几个疗程？”

    妙言说话的时候语气很虚，她真的宁可死也不会去吃粑粑胶囊，而这个从下头往里头塞的东西，其实也没有好到哪里去……

    但终归是能保命吧，只是希望疗程不要太久。

    “少则五年，多则下半辈子。”

    妙言浑身一哆嗦，上了鱼的她，甚至连杆都丢了。

    “哎呀！可惜了。”宋北云站起身看着杆子被拖入水中：“是条大鱼。”

    而到下午时分，佛宝奴终于起床了，她的脸色恢复了不少，而且在稍微适应了船上的摇摆之后也就没再呕吐了，但胃口也不怎么样。

    她来到甲板上，看着不远处的岛屿，就问了起来：“停在这里是干什么呀？”

    “科考呗。”

    “你也是厉害，能把这么多喜欢这东西的人凑在一起。”佛宝奴摇头道：“这都是一群什么奇奇怪怪的人呐。”

    照相机现在在科学院里已经不是什么神奇的物件，从宋北云弄出来之后到现在已经发展的挺好了，就是画质不怎么样而且全是黑白的，但怎么都比那些个抽象画来的更像样子。

    所以佛宝奴看到的奇奇怪怪都是这帮人在围成一团对着相应的动植物进行拍照时候的样子。

    说实话，有点滑稽……

    “行了，不懂别乱说话。这帮人以后随便拿出来一个都是价值连城的宝贝。”宋北云解释过很多次系统科学的大概了，但真的就是扭转不过来绝大部分人的概念和印象：“你吃点东西，锅里还有粥，扇贝粥。”

    佛宝奴哦了一声：“去给朕盛一碗来。”

    “知道啦，你先过去等着去。”

    “我不。”佛宝奴从后头抱住宋北云的腰：“我就不去……”

