    “我是张仲谋。”电话那头，成熟男人的声音很温和。

    骗子不会这样说话。

    可张仲谋怎么会亲自联系我…王洋又以为是找唐婉灵谈工作，毕竟她刚换经纪人没多久，很多人都存的是他的号码。

    “不，我找你是私事。”

    张导现在完全没有那天，让整个璀璨点头哈腰的神气，语气带着恳求，“我爱人想见见梁静鱼。”

    杨瑜也是音乐人，想找梁静鱼交流倒能理解。

    这绝对是好事。

    王洋没有立刻摇变舔狗，尽好经纪人的职责回复道：“这我要问问她本人的意思。”

    “好，可以的话，请她周日晚上来我家做客。”

    “谢谢你。”

    “我爱人真的很想见见她。”张导的声音更像个老父亲，毫不掩饰心中的期望。

    “好。”

    王洋挂断了电话，直接把原话转达给梁静鱼。

    “能不去吗？”不愧是梁静鱼，大导演的面子都不是很想给，不过能带着商量的语气，让人有些惊讶。

    既然对方都说是私事，那王洋也不好随便建议。

    “你自己决定吧。”

    梁静鱼认真思考了大约一分钟，终于做出决定：“你定吧。”

    “那去吧，没有坏处。”

    “嗯。”

    事情定下来了，后天带梁静鱼去张仲谋家。

    午后，酷歌杨谦又来送钱。

    这次是支付当月的销售分成，本来应该是下个月今天才发放，不过以《隐形的翅膀》的成绩和王洋如今的牌面，酷歌自然愿意主动改改规矩。

    王洋仔细核对后，发现分毫不差。

    他凭经纪人和词曲两个身份共到手70多万，梁静鱼共到手120多万。

    “一首歌，半个来月，哈哈哈…”王洋做账的时候一直在笑，可一对比那条咸鱼，突然就不想努力了。

    她都做了啥？

    花了一天时间，到录音室唱一首歌，然后在家里宅了半个月！

    “120万呐！”

    他扣掉两人共同的开销，又留了一部分备用金，剩下的全都转到梁静鱼账上。本来还要拿出一笔答谢飘哥和郝萌，因为陈鹏飞答应报销，也就省下了。

    梁静鱼拿到一大叠账单，直挠头。

    账目实在太清楚详细了，连买个包子都有记录，能有的收据一张不少，相比之前经纪人的总账高低立判。

    看到最后的收入数目后，她笑了，也有同样的疑问…

    我都做了啥？

    怎么赚了这么多钱！

    王洋也真心替她高兴，十分认真地说：“取得这么棒的成绩，当然是因为你歌唱得好，但是倪宗盛大师的词曲也很关键！可你光知道他的词曲水平超高，其实他的臭脾气才是超神！”

    “唉，非常难伺候。”

    梁静鱼静静望着满脸为难和委屈的男人，想笑又不敢笑。

    他要说什么，大概也猜到了…

    “还好我跟他关系非常好，说来也真是奇怪得很，大师就喜欢和我做朋友，大概是看我性格好人品好吧…”王洋本来说得很带劲，可被梁静鱼似笑非笑看着，莫名有些心虚，只好说三分正事。

    “我打算明天亲自去拜访大师，一是表达感谢，二是请她再给你写首歌。”

    “你觉得呢？”

    “嗯。”梁静鱼很惊讶也很期待，继续听他装。

    “那好，就这么定了。”王洋可以名正言顺翘班很高兴，表面上却有些为难，“为了工作，也只好让女朋友再等等，本来说好周末一起吃饭的…”

    “你不用内疚，这是我个人的决定。”

    “唉…”

    “还是要跟她说清楚，其实我是非常在乎她的。”王洋扬扬手机，很自然地进房间发微信。

    【啊大海】：明天晚上一起看电影？

    【啊大海】：我连大作家的宴会都推掉了，就想好好陪你看场电影，你不会拒绝吧？

    梁静鱼很自然地就要答应，可刚编辑好消息又犹豫了…

    他又在撒谎，为什么非要骗人呢？

    骗子最讨厌！

    心底的防线转瞬就坍塌，她是不太聪明，但谁对自己好还是能感觉出来，明白那家伙只是喜欢装而已。

    能写出那么棒的歌，肯定不是坏人！

    ……

    ……

    小鱼儿同意了，明天陪王洋看电影，一切都听他的安排。

    王洋早就计划好了，要看肯定是午夜场，那样可以光明正大送她回家，然后找机会上楼喝水，走的时候意外发现车胎被扎，大半夜上哪儿去修呢，又打不到车…

    她总不至于让人家留宿街头吧？

    那就在沙发上过一夜吧。

    “简直完美。”王洋佩服自己的机智，掏出手机订票。

    为难在于，看哪种类型的。

    首先想到是恐怖片，直接吓得女孩子扑在怀里那种。

    可这样意图会不会太明显？

    主要他胆子也不大，萧瑜又不是一般的女孩，要是他先被吓到怎么办？

    王洋犹豫了下，还是把票都买光了。

    接着又盯上另外一部爱情狗血剧，女孩看了准哭得稀里哗啦那种。

    这本来也是一个不错的选择，可惜里面亲热镜头并不多，让人看着没什么代入感，只能做为一个备选。

    同样包场！

    因为不是十一这种大档期，操作起来挺容易。

    最后他又包场了一部电影。

    这部是浪漫甜蜜的青春爱情剧，最为温柔，但以小鱼儿傲娇冰冷的性格，估计不一定会喜欢。

    三部电影具体看哪场，要见了小鱼儿再决定。

    王洋和她总共就见了一面，几乎全部交流都是靠微信，坦白说还不能完全把握她的性格。

    但有一点非常确定。

    他是真喜欢这女孩！

    她除了超级漂亮以外，性格非常直爽，从不掩饰自己的情绪，即便偶尔闹情绪也是大大方方的。

    不像唐婉灵。

    为她付出那么多，连声谢谢都没有，分手还搞得阴阳怪气。

    “高高兴兴的，提她做什么？”王洋收回心思，发消息通知小鱼儿。

    【啊大海】：我选了部非常棒的电影，观众看完都给了五星好评，可惜电影票非常抢手，网上早就卖光了。

    【啊大海】：不过你放心。

    【啊大海】：电影院老板是我朋友，他答应午夜加播，只给我们两个人看！

    【啊大海】：明天晚上，不见不散。

