    林晚的话却让薛佳琪轻笑了一声。

    “虽然你是好意，但有没有人跟你说过这样说话很难让人接受你的好意。”

    她似笑非笑地看着林晚，“好像在宣告你比所有人更了解他似的。”

    “我不是这个意思！”

    林晚摇头解释道，“人家都说当局者迷旁观者清，我曾经也陷入过你们现在类似的情况里，是别人的话点醒了我，所以我也只想把自己看到告诉你，也许，也许可以对你们有一点点的帮助。”

    薛佳琪脸上的笑容逐渐收敛。

    她盯着林晚看了良久，像是在确认她的话到底有几分出自真心。

    缓缓开口问道。

    “为什么帮我？我好像对你也不算客气。”

    特别是在发现宋元柏对她的感情并非纯粹的朋友之情以后。

    林晚道，“我其实不是想帮你，是希望宋元柏他能幸福。如果那个带给他幸福的人是你，我不想他因为我的关系错过你。”

    薛佳琪嘴角又嘲弄地笑了笑。

    “就是这样的语气，听着真的很让人不高兴。”

    林晚咬了咬下唇，实在不知道要怎么表达薛佳琪才会满意。

    好在薛佳琪没再为难她。

    坐直身体，抬手招远处的服务员过来结账。

    接着回过头对她道，“如果我和他最终在一起了，我不会让他再靠近你。”

    林晚平静地接受。

    “我知道了。”

    薛佳琪没想到她会接受得这么自然，挑了下眉继续道，“你明白就好。其实如果我是你的话，连现在的工作也会辞掉。既然已经决定跟别人在一起，何必在他眼前晃来晃去，平白增添这么多的烦恼。”

    就这一条，林晚犹豫。

    想了想对她道，“工作和这些东西无关。刚刚已经跟你解释过了，我今天下楼找他是事出突然，平时我们在诊所也不是每天都会见面。”

    薛佳琪耸了耸肩。

    “只要你留在这里，他就是你老板。”

    那天晚上，陆子池照旧出现在林晚狭小的出租屋一起吃晚饭。

    林晚故作不经意地问他。

    “如果我一直留在现在的诊所，你会介意吗？”

    陆子池认真思索片刻，沉声说道，“会有一点吧。”

    “你不相信我和宋元柏只是朋友关系吗？”

    “我相信你，”他道，“但是我不相信他。”

    林晚语塞。

    “他，他并不是你想的那种人，压根就没有强迫过我接受他......”

    “小晚！”他放下手中的碗，苦笑道，“就是这样才介意。没有男人看见喜欢的女人身边有个护花使者还能淡然处之的，尤其是你对他还处处维护。”

    林晚只能把后面的话全都咽了回去。

    好在陆子池后面有安慰她。

    “不过我知道你不想走的绝大部分原因还是因为喜欢在那里工作，所以别紧张了，我不会逼你辞职的。”

    她好奇地问，“你就真的这么相信我？”

    陆子池笑着说道，“你都喜欢了我这么多年没变过，我有什么不相信你的。”

    她的脸颊顿时一片绯红，也不知道是恼怒多些还是害羞多些。

    气鼓鼓地道，“你别想太多了，要是有更好的选择，我一定会抛下你！”

    换来的只有陆子池低声的笑。

    之后的日子里，她一直按时上下班，只是又减少了和宋元柏的接触，除非是工作相关否则基本不会再和他单独见面，连午饭也不在一起吃了，绝大部分关于他的消息都来自于和兰莹的电话。

    宋元柏似乎也很忙的样子，找她的次数也在不断减少。

    没什么烦心事，日子就如流水一般悄然而逝。

    很快就到了送林蕊出国的时候。

    林晚早已经找了时机把搬家的事告诉林蕊，但她只来做客了一个下午就回去了，并没有像以前那样和她多住几天。

    她的心思很好理解，无非是想在离家之前多陪陪林母。

    林晚也没什么好介意的。

    出发前两天，陆子池陪着她回了林家一趟，主要是为了把林蕊需要的东西给她，再帮她看看有没有遗漏的事项。

    这还是从那天医院之后，林晚第一次见到林母和林松。

    林母看到她和陆子池，似乎是回忆起了那天晚上的对话，脸上的神色有些尴尬。

    林松倒是和以前差不多，看到陆子池的瞬间，眼睛都亮了不少。

    尤其是陆子池最后一刻把他从牢狱之灾中捞了出来，又扶持了他的生意重新走向正轨，他现在就恨不得把陆子池当财神爷供奉起来，连带地对林晚的态度也好了很多。

    林晚甚至有些感慨，其实从头到尾要的东西最直接简单的人还是林松。

    陆子池坐在客厅沙发上，耐着性子陪林松说话。

    林晚在林蕊的卧室里跟她一起收拾东西，时不时闲聊几句。

    原本林母也在。

    呆了几分钟，两个女儿之间相处得自然融洽，她感觉似乎已经没有她插话的空间了。

    寻了机会默默离开了房间。

    林家姐妹都注意到了，但都没有开口挽留。

    房门再次关上时，气氛更加轻松了一些。

    林晚问道，“妈她没有再说不愿意你出去之类的话了吧？”

    林蕊摇摇头道，“没有。”

    片刻，又补充道，“陆总把哥的事解决了之后她就觉得心安了，我留不留下其实也就不那么重要了。”

    语气中带着几分失落。

    林晚很懂她现在的心情，她也被类似的枷锁困扰过很多年。

    想了想，轻声道，“不管别人眼中的你在什么位置，你要把自己放在最重要的地方，好好生活。”

    林蕊侧过头对她笑笑，撒娇道，“我知道的，你就别唠叨我啦！这么多年都习惯了的，我就感慨两句而已！”

    林晚也相信她可以做到。

    笑着调侃了几句，没再揪着这个话题不放。

    快收完东西的时候，林蕊接到了个电话。

    她当着林晚的面接的，讲电话的时候不觉得有什么，挂了之后她对林晚道，“是薛熠城打来的。”

    林晚帮她叠衣服的动作顿了顿。

    问她，“怎么了？”

    “没什么，就是问我什么时候的飞机，要不要去机场送我。”

    林晚对薛家兄妹算不上熟不熟，薛佳琪和宋元柏的关系注定她们不会成为朋友，薛熠城又还不尴不尬地和她表过白。

    但林蕊和薛熠城的关系似乎一直都挺好，是她在学校交到为数不多的朋友。

    她道，“既然是你朋友，就让他来啊。”

