
听到这话，小胖子梁一明顿时嚷道：“这一大筐筐，我都要了……”

张铁根吓得一哆嗦，忙道：“小明啊，舅爷告诉你，这一大筐筐可是有两百来斤哩。”

柳银环也跟着说道：“是啊小明，这么重，我们买了，怎么拿回去呢？”

张铁根顿时哽住。

俺是这个意思吗？

俺是说这一箩筐两百来斤，五块钱一斤呐，那可是一千块钱哩。

这丫头娘俩倒好，根本没在意似的。

到底是飞上了凤凰枝，眼看着已经不拿一千块钱当钱了？

“这还不简单，让爸爸把车子开过来呀，我们把大筐筐也买下，一起放在车里带走，不就行了……”

小胖子噘着嘴，“妈妈，你好笨，这都想不到。”

说完，怀里捧着几个西红柿，拿起一个又要啃。

柳银环急忙拦住：“不许吃了，一会儿还吃不吃饭了，爸爸和外公做了那么多好吃的。”

陈凌在一旁道：“这东西小孩子多吃几个没事，都是汁水，进了肚子反而开胃。”

“你问老根叔，他饭前吃了一根黄瓜，两个西红柿，没多久到饭点了，又吃了两个大馒头，一碗大锅菜。”

“小孩子的胃，比老人的胃更有活力，效果只会更好。”

王铁根愣了愣：“还真是啊，俺这几年饭量大不如前，都是吃一个馒头的，今天居然吃了这么多。”

小胖子听了立马高兴的嘿嘿笑起来：“笨妈妈，我可是大胃王的，啊呜啊呜……”

小胖子又啃起了西红柿。

西红柿酸酸甜甜的本来就对女人还有小孩的口味，更别提口感上升几个档次的洞天西红柿了。

小胖子被征服，是理所当然的。

“好好好，妈妈是笨妈妈，妈妈这就给爸爸打电话，让爸爸开车过来。”

柳银环哭笑不得，然后掏出一个黑色的大哥大，拨出一个电话。

陈凌看得暗自咋舌，好家伙，95年这玩意三四万块钱一部呢，怪不得听说五块钱一斤的蔬菜都面不改色。

旁边一直注意这边情况的郭宝来都悄悄走到了跟前，瞄着大哥大一脸好奇。

“富贵，这是不是就是放的电影里，香江老大拿的那个玩意儿？一呼出去，一大帮子就过来砍人了。”

“是啊，老贵了，起码三万块钱一部。”

三万块钱一部？！

郭宝来顿时震惊的说不出话来，悄悄瞥了眼张铁根。

这老头子总说他外甥女在京城的啥啥电视台，没想到这么有钱。

当真是从山沟里飞出去一只金凤凰啊。

“啊？你和我爸过来了？我怎么没看到？”

柳银环举着大哥大，东张西望。

不一会儿就见人群中出来一个穿着白衬衫，黑色西装裤，脚踩皮鞋的男人，三十五六岁的样子，一只手拿着大哥大，一只手提着个红木的饭盒。

身后一个裹着蓝白头巾的大方脸老头，穿着黄胶鞋，拿着一杆烟袋锅，不急不缓的跟着。

“爸爸，外公，我们在这里……”

小胖子啃着西红柿，挥舞着胖乎乎的小手。

“哎，好外孙，外公看见了……”

大方脸老头先给了小胖子一个笑脸，然后就横眉竖眼的冲张铁根责怪道：“让你去家里还不去，都半截身子入土的人了，脸皮咋还越来越薄了，非得让俺和越民过来请你？”

“没有没有，这不正好逢大集么，俺放不下这摊子……”

张铁根苦笑一声，瞧了眼姐夫旁边高大白净、满身贵气的外甥女婿，也不知道该和对方说啥话。

“这就是舅舅吧，常听环环说起您，说您在她小时候是个卖货郎，每次挑着担子送她上学，有次还遇见狼，您把她放在担子里吊在树上，自己用扁担把狼赶走了……”

梁越民笑着说道。

张铁根听了老眼发红，慌忙摆着手：“都老早的事儿了，也是环环学习好，肯吃苦，初中就去了市里住校，再也不用俺送了……”

“舅舅吃了没？这是我跟爸做的菜，见你没回家就给你带过来一些，你快尝尝。”

梁越民打开食盒，递过去。

这一下，张铁根眼眶一热，差点没绷住。

眼见这一家子开始围在一块叙起亲情，陈凌和郭宝来就走到了一边。

……

过了大概有二十分钟，那边说完话，一大家子就走到陈凌摊位前。

“嗯，闻着就有股特殊的香味。”

梁越民吸了吸鼻子，对妻子笑道：“一直听孩子说好吃，咱们俩倒是一口也没尝过呢。”

“小兄弟，能让我们先尝尝吗？”

先前小胖子没把西红柿当回事，老太太只从张铁根手里拿了一个，回家后小胖子不经意间吃了一口才发觉味道有多好，吃完之后便吵着闹着还要吃。

来到集市上，他们夫妻俩又光顾着和张铁根这个长辈说话，没想到这茬，总不能跟小胖子一样，注意力都放在吃上。

“可以啊，黄瓜西红柿随便尝。”

陈凌伸出手，说道。

两口子家境殷实，不是一般人物，先是道了声谢，然后专门挑了两个小个头的西红柿，尝了尝。

一口吃下去，两人顿时忍不住‘唔’的一声，眼睛满是惊喜。

“好吃，确实好吃！”

柳银环还在小口小口吃着，梁越民却已经吃完，把目光放在了旁边筐子的黄瓜上。

“小老板，这黄瓜也是同一个大棚种出来的吗？”

梁越民问道。

“是，都是一个大棚种出来的，西红柿味道好，黄瓜也不错，来尝一下吧。”

陈凌递过去一根。

梁越民再次道谢，接过去抹了抹上边的刺，嘎嘣咬了一口。

这次他的表情，比刚才吃西红柿还夸张。

直接闭上眼，“嘶”的倒吸了一口凉气，眉头都舒展开了，表情非常享受。

“这个感觉，就像是我当年从撒哈拉大沙漠走出来后，喝到第一口水，清凉，甘美，爽口，一股清凉之意冲到眉心，像是能沁入到人的灵魂深处……”

梁越民微微赞叹，每吃一口就慢慢咀嚼着回味一下。

陈凌有些疑惑看了看他，拿起一根黄瓜尝了尝，顿时眼里的疑惑更浓了。

就是比普通黄瓜好吃些，真有这家伙说得这么好吗？看这表情简直跟吸了那啥一样。

这时，梁越民正好吃完手里的黄瓜。

对着妻子道：“我真是爱死这个黄瓜了。”

“非常合我的胃口，比起西红柿，我更喜欢这个，你也来尝尝。”

柳银环刚吃完西红柿，俏脸微红的看了眼丈夫：“我有点饱，吃不下了。”

“哈哈没事，吃不下，我们买回去吃。”

梁越民一笑，随后转过头对着陈凌道：“小老板，这些黄瓜和西红柿我全要了，我先去开车，马上就回来，你可别再卖给别人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751920"  chaptername="第四十一章  全要">加入书签</a>
</div>
