
“哒，哒哒……”蒂奇清脆的脚步声在无限地狱的空间中响起。

“真是狼狈啊，哈哈。”蒂奇看着这群罪犯，轻轻的笑道，有些漫不经心，似乎又有些不屑。

这些罪犯皱了皱眉，但是没有说话，从刚刚的霸王色霸气就可以看出，他们跟这个入侵者不是同一个层次。

同时，心中暗想，这个陌生的年轻的身影，大海上什么时候多出了这么一个怪物。

关在无限地狱，与世隔绝，他们可不知道外面到底发生了什么事情，他们也没有多弗朗明哥的身份，即便被关入了推进城，还专门有人送报纸过来。

“蒂奇，竟然是你，你怎么来无限地狱了？”有人认出了蒂奇，有些惊讶，他是一个海贼，赏金接近三亿贝利。

无限地狱，也会不断的增加成员，即便现在海军被赶出了新世界，伟大的航路上还有一些实力不弱的海贼。

他的运气不好，遇到了海军的大将候补“闪光人”波鲁萨利诺，连逃都逃不了，经过一番战斗之后，他被关入了推进城。

虽然被关入了无限地狱，但是他在无限地狱中的地位是在最底层的。

这个世界按实力说话，即便是监狱，也是如此。

“新人，他是谁？”边上一个牢笼中的囚犯问。

“就是我跟你们说的“暗帝”蒂奇，暗夜海贼团的船长，还没有到新世界，就已经是公认的霸主了。”这个海贼没有隐瞒，解释道，语气中带着一丝敬佩。

每当有新的成员到来，无限地狱的囚犯们就会让新人讲述大海上发生的一些事情，现在的情况如何，让他们不至于在无穷的等待中与大海脱节。

同时，也可以打发无聊的时间。

听他这么一说，其他人都反应过来，知道了面前这个人是谁。

暗帝蒂奇，短短时间内崛起，原为白胡子海贼团的成员，在大海贼时代开启前离开白胡子海贼团自立，成立暗夜海贼团，从东海出发到西海。

为了一颗恶魔果实而灭了一个强国，轻易地战胜吃了粉碎果实的海军中将布罗姆，在沉寂一年之后实力大涨，以绝对的优势率领暗夜海贼团击败了三位大将候补的联军。

以绝对的力量被称为霸主。

这可是新时代海贼崛起的典范。

虽然年轻，但是没人敢小看他，战绩是说不了谎的，强大的霸王色，更是表明了他恐怖的力量，霸王色的强度，跟实力跟野心可是成正比的。

对于有人知道他，蒂奇并没有在意，他已经感受到了，在上层，一个快速接近的强大气息，如同要爆发的火山一样，似乎随时都会爆发。

蒂奇猜到了，这位就是推进城的监狱署长，看来已经发现了异状，没有发现异状才感觉到奇怪。

“喂，蒂奇，放我出去吧，我把我的藏宝之地告诉你。”一个囚犯大声的喊道。

这么一说，其他人的眼睛一亮，看见蒂奇，就像是看到了救星一样，这很可能是他们唯一的希望，毕竟，这么多年来，能跟蒂奇这样来到无限地狱都没人发现的还是第一个。

况且，刚刚那一番动静，肯定已经惊动了监狱内的狱卒，推进城一方肯定已经有了反应。

再晚一点的话，他们就没有机会了。

这时候，也不在乎什么强者的面子，被关入推进城的人，大多都是桀骜不驯的恶徒，并且实力强大，不然的话，也不会被关入推进城。

况且，蒂奇的实力是真的强大。

“放我出去吧，我可以加入你的海贼团。”

“对，我也可以，让我帮你杀人。”

“我这样的战力，你一定是需要的。”

整个无限地狱乱成一团，纷纷向着蒂奇推荐着自己。

一个个声音传入蒂奇的耳中，让蒂奇的眉头一皱，不禁冷哼一声，“哼！”整个无限地狱一下子静下来，蒂奇的身上散发出恐怖的气息，凝于双眼的霸王色，带着极度尖锐的精神冲击。

一眼扫过，强烈的精神冲击如针一般刺入他们的眼睛，透过他们的眼睛传入他们的大脑。

一个个囚犯本能的用手捂住自己的眼睛，但是实际上他们的眼睛并没有什么损伤，受到冲击的是他们的精神，他们的大脑。

那股来自精神的刺痛，即便是他们这些凶恶的罪犯都无法承受，要知道，这一招连拥有中将战力的斯蒂芬妮都无法轻松的接下，更何况蒂奇现在的实力更加的强大，跟那时的自己可是有十多倍的差距，霸王色也进一步的变强。

蒂奇的震慑，让他们全部都静了下来，看向蒂奇的目光极度的忌惮，精神隐隐的刺痛，一些实力较弱的已经抱头倒在了地上，左右翻滚着，锁链的声音不断的响动。

即便是那些实力强大的，并没有受到多大影响的强者，也非常的忌惮，本来就不敢小看这个小辈，但是这一手，不是一般人能够掌控的。

霸王色霸气的精细操控，通过眼睛来释放跟凝于双眼是完全不同的难度。

见他们安静下来，蒂奇扭了扭脖子，发出“咔咔”的声响，“非常抱歉，我可没有让你们加入的想法。”

蒂奇直接拒绝了，他现在有暗夜海贼团就够了，这些鱼龙混杂的人加入进来，完全会把暗夜海贼团的整体氛围弄乱，搞的乌烟瘴气的。

虽然他们的实力不错，在蒂奇的眼里也仅仅是不错，真正的强者，高傲的人是不会加入他们暗夜海贼团的，也不会摆出这样的态度，没有那样的力量，蒂奇也看不上。

与其让他们加入，还不如自己培养干部，培养强者，蒂奇不缺时间，也不缺恶魔果实，他的身上还有许多稀有的恶魔果实，就等着适合他的人出现。

或者等时机到了，拿出来，让手下的成员去竞争，自己去换取。

说到底，对于这些罪犯，除了最顶级的那些，他还真看不上，并且，忠诚度完全没有保障，这些人，过河拆桥的事情完全会做，至于真心的加入暗夜海贼团，蒂奇可不抱什么期望。

真有这样的心思，等出去之后可以在暗夜海贼团招人的时候加入，如果能够出去的话。

如果是带着恶意的，那么，不好意思，是不可能瞒住蒂奇他们的。

“不过，大闹一番吧，各位，希望你们可以逃出去，希望你们不要这么废物。”蒂奇看着他们，咧开嘴笑道，语气中带着一股深深的恶意，却给予了他们希望，“大海，还是热闹一点好，虽然只是顺手的一件事情，可千万不要辜负了我对你们的期望。”

“尼尔森，把他们都放出来吧。”话一说完，蒂奇转过头对着一边的尼尔森说道。

“好的。”尼尔森点点头，心中有些兴奋，他知道这样做法的用意，一直以来，自家的船长都是唯恐天下不乱的，这次到来，虽然主要目标是莱德菲尔德，雷德亚特的父亲。

虽然没有明说，但是从姓氏中就能够看出来很多。

来到这样重要的地方，如果不做些什么的话，那也太无趣了。

并且这些凶恶的罪犯，还是他亲手放出来的，心中有一股满满的成就感。

“领域·盗！”

领域在瞬间扩散，以他为中心直径数百米圆球的领域，整个领域内的事物似乎都了然于心，一勾手，所有有囚犯的牢笼内，他们的枷锁，海楼石手铐，连带着整个牢笼，在瞬间消失不见，收入了他的空间之中。

因为无限地狱很大，尼尔森的身影不断的在无限地狱内闪过，让人眼花缭乱，都抓不住尼尔森的位置在哪里。

短短时间内，整个无限地狱的囚犯们，他们都被尼尔森解放。

看到尼尔森的能力，他们也有一些惊讶，竟然有这样的空间能力，直接让他们身上一直禁锢着他们的枷锁消失，能力者都感觉自己被海楼石封印的能力回来了，久违的可以重新使用。

尼尔森直接回到了蒂奇的身边。

而这些无限地狱的囚犯，一个个的活动着自己的身体，有些不敢相信，他们竟然就这么出来了，脸上带着笑容，似乎已经感受到了自由的气息。

不过他们清楚，他们现在在推进城的最底层，离真正的自由还有很大的距离。

不禁把目光落在了蒂奇的身上，既然蒂奇有办法进来，既然就有办法离开。

“别看我，我可不会管你们的死活，别怪我没有提醒你们，推进城的署长艾塞斯已经在来的路上，也许你们一离开就会遇到，能不能逃出去，就看你们的本事。”似乎看出了他们的想法，蒂奇毫不客气的打断了他们的希望。

不然的话，他不介意亲手的清理掉他们，都是一群大海的残渣，是杀不完的，即便是死了也没人可惜。

听到蒂奇的话，他们也知道了，蒂奇可没有义务帮助他们逃出去，能把他们放出去已经是仁至义尽了。

相互对视一眼，也不打这个主意，想要出去的话，需要靠他们自己的力量。

但是蒂奇还是他们关注的目标，他们现在的状态，非常的虚弱，没有足够的时间恢复。

作为制造这场事件，放出了他们的作俑者，推进城一方，尤其是推进城署长艾塞斯是不会放过他的。

而那时，就是他们的机会，不过在这之前，还是先逃出去要紧，无限地狱的空间太过狭小，不像极寒地狱那样冰天雪地的环境，还非常的空旷，可以先隐藏起来。

虽然现在的身体有些虚弱，但是在极寒地狱的环境下生存还是没有问题的，只要找到机会，就能够逃出去。

在这之前，先离开无限地狱，电梯的通道在第五层的极寒地狱。

这是最传统的方法，毕竟能够离开无限地狱的出口就只有一个。

不过，总有不知好歹的人，盯上了蒂奇跟尼尔森。

无形的精神力量向着蒂奇跟尼尔森这边袭来，如水一般，并且十分隐蔽，如果不是蒂奇的话根本察觉不到。

实际上蒂奇的见闻色也没有什么反应，毕竟是精神的力量，加上行事隐蔽，以及使用这个能力的人实力强大。

但是，这并不是他通过这种方式挑衅蒂奇的理由。

身体本能的察觉到，这是蒂奇对于危险，异状的直觉，在瞬间通过预知未来看到了未来的画面。

这股力量针对的尼尔森，可能是知道对于蒂奇并没有想象中的效果，因为他现在的状态不佳，能力也无法使出太强的能力，对蒂奇这样的强者产生实质性的作用。

但还是想要对蒂奇产生影响，他主要盯上的就是尼尔森，因为尼尔森的实力抵抗不了他的能力，连察觉都做不到。

在见识到了尼尔森展现出来的能力之后，他有了想法，认为蒂奇是依靠尼尔森的能力进入无限地狱的，许多人也都是这样的猜测。

空间类的能力，只要掌控了他，很容易就能够从推进城逃出去，既然如此，为什么不做呢？对于渴望自由的人来说，这就是最好的办法，况且，对于自己能力的自信。

“找死！”蒂奇的眼睛一凝，目光变得非常的犀利，强大的气势爆发，反向冲去，如海啸般的滔天巨浪，在瞬时间打断了那个家伙能力的使用。

尼尔森已经中招了，目光有些呆滞，似乎失去了意识，无声无息的掌控他人，真是可怕的能力。

但是在蒂奇强大的气魄下，强行打断了这个人能力的使用，尼尔森中招一瞬，就恢复过来，目光变得清明，但是也意识到了刚刚发生了什么，不禁有些后怕，同时，也更加的警惕。

蒂奇的目光在瞬间转移到了一个角落，落在一个头发有些花白的男人，身体有些瘦小，但是去蕴含着惊人的力量，眼里闪着精光。

蒂奇不敢小看他，这样诡异的精神类能力，轻而易举的控制住了尼尔森。

况且，这个男人也是蒂奇感知到的，无限地狱中，顶级的强者之一，虽然现在的状态有些差，但是在巅峰时期，肯定拥有大将级的战力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69277515"  chaptername="317  释放">加入书签</a>
</div>
