    “叽叩，叽叩叽叩！”菊草叶对着哈克龙叫道。两只宝可梦，分别站在一块空地的两边，仿佛是要开打一样。

    小智远远地看到了这一幕，奇怪的问道：“克丽丝，那边怎么回事啊？是你刚刚和菊草叶说了什么吗？”

    “这你不会懂的啦。这里就交给菊草叶它们这些宝可梦吧，我们去周边看看能不能遇到什么野生宝可梦。”克丽丝叫了声玛力露，是要带上玛力露。

    “好吧好吧，训练家确实要给宝可梦们一些空间自己交流。”小智也叫上了长尾怪手，和克丽丝离开了这一块。而这次，小智还留下了皮卡丘的宝贝球没有带走。

    菊草叶瞥了眼这边，发现克丽丝如她所说的带走了小智。这样一来，它就能不用顾忌地战斗了。

    “哈啊——（菊草叶你是怎么了？为什么要现在战斗？）”哈克龙好奇地说道。

    “叽叩，叽叩，叽叩叽叩！（那还用说，这是爱的决斗。只要我打赢了你，就不准黏糊糊地贴着主人！）”菊草叶气势惊人，隐隐有咄咄逼人之势。

    “哈啊啊~哈啊——（‘爱的决斗’？虽然不是很懂，但是果然是要打的吧。但输掉的话，我还是想和主人贴贴~）”哈克龙丝毫不在意面子的说道，颇有就算输掉也不承担惩罚的气势。

    “叽叩~（真是厚脸皮。）”菊草叶咧了咧嘴，暗骂道。

    火球鼠抱着树果，一边啃一边走过来，并在这个时候插嘴道：“嘿喏，嘿喏喏，嘿喏~（哈克龙，你这样输不起，就太无聊了。而且你想想，你也不一定会输啊~）”火球鼠在一旁拱着火，俨然一副看热闹不嫌事大的样子。

    “塔嘁，塔嘁塔嘁~（我算是知道主人为什么喜欢对你发火了。太欠了。）”尾立汗颜道。

    “哈啊~（说的也是啊~）”哈克龙用尾尖蹭了蹭下巴，思索了下说，“哈啊，哈啊——（那菊草叶输掉的话，要怎么办？）”

    “叽叩，叽叩叽叩。（当然啦，我也是一样不可以黏着主人。怎么样，很公平吧！）”菊草叶表面上这么说着，内心却阴暗地想着：怎么可能公平啊，这场对战我是不会输的，因为我可是有着主人都不知道的杀手锏。你就等着以后待在宝贝球里，看着我和主人亲热吧！

    火球鼠不知从哪穿上了一身西服，坐在了空地外的草地上，旁边还坐在尾立。对战场地上的两个对手，都严阵以待，丝毫没有松懈之色。

    “嘿喏~嘿喏嘿喏，嘿喏嘿喏~（呀~真是万众瞩目的对战呢！训练家小智的后宫内斗，菊草叶VS哈克龙，不知道尾立老师怎么看这场惊险刺激的对战啊？）”

    “塔嘁~塔嘁，塔嘁塔嘁，塔嘁。（什么乱七八糟的。你这话槽点太多，我就不一一吐槽了。只不过，说到这场对战的话，毫无疑问的，菊草叶不可能胜出。）”尾立撇了撇嘴说道，“塔嘁，塔嘁塔嘁！塔嘁，塔嘁~（因为很明显啊，一边是草系御三家的初始形态，一边是龙准神的二阶。我丝毫想不到菊草叶翻盘的可能性。）”

    “嘿喏嘿喏，嘿喏喏~（嘛~尾立老师点评得十分犀利和无情啊！不过也是情理之中。但我们电视机前的观众，也一定和我一样，期待着菊草叶选手会怎么逆境翻盘。）”火球鼠一口吃掉树果，情绪高涨地说道。

    这时皮卡丘步履蹒跚地走到了场地边缘，它打了个哈欠，迷迷糊糊地叫了声：“皮卡丘！（对战开始！）”它也是无语了，自己还在睡觉，居然被拉过来当裁判。真是无聊透顶！小智，你带我走吧！

    “叽叩~叽叩，叽叩叽叩！（哈克龙，虽然你是队伍里的前辈，但是为了争夺“和主人卿卿我我权”，我可不会手软啊！）”菊草叶语气凌厉地说道。

    “哈啊——（放马过来吧！）”哈克龙也是十分情绪高涨。在小智身边待久了，都会养成这样的性格吧，对对战莫名的兴奋。

    “叽叩！（看招！）”菊草叶发动先攻，摆动头上的叶子，打出三道飞叶快刀。看到凌厉的飞叶快刀袭来，哈克龙丝毫不露晃神之色，抬起尾巴精准地挡下了三道攻击。

    “哈啊——（轮到我了！）”哈克龙张开嘴，瞬间凝结出一颗水球喷射出去。草系能够抵抗水系的攻击，这点哈克龙也是知道的，它虽然看上去憨憨地，但不能彻底打倒新来的伙伴这点情商它还是有的。

    “叽叩，叽叩叽叩~（什么嘛，用水系攻击是看不起我吗？）”菊草叶身形灵敏地避开了水之波动的攻击。但水球砸中树干后溅射出水渍洒在菊草叶的身上。

    哈克龙见状，立即鸣叫着使出了十万伏特。电流顺着水渍，电到了菊草叶身上。但是草系依旧是抵抗电系攻击的，虽然菊草叶吃下了这一套连招，离倒下还差得远。

    “嘿喏嘿喏，嘿喏喏~（哦~哈克龙选手上来就使出了小智训练家最喜欢使用的组合招式，看来哈克龙是十分认真对待这场对战的。）”火球鼠激昂地说道。

    一旁的尾立用手托着脸，泼冷水地说道：“塔嘁，塔嘁塔嘁，塔嘁~（想什么呢，不论是水系的水之波动，还是电系十万伏特，对草系的菊草叶都是弱效果攻击。哈克龙还是在顾忌对新人的照顾，而没有认真打。）”

    火球鼠听后，顿时火大地说：“嘿喏，嘿喏嘿喏！嘿喏喏~（欸，那搞什么啊，观众可不是来看你们宣扬对战友谊和为人处世的，给我认真的战斗啊！）”

    尾立汗颜地说到：“塔嘁，塔······（喂，我说你啊······）”

    皮卡丘一脸没睡醒地说：“皮卡皮，皮卡丘。（听到了吧，认真点战斗，快点结束喽。）”

    这话显然是对哈克龙说的。哈克龙听到前辈皮卡丘这样说了，也顾不及许多了，张嘴就是一发龙之波动招呼上。

    “叽叩！”菊草叶也是神经紧绷，看到攻击的一瞬间，就使出藤鞭，抓住树枝，跳跃着避开了攻击。但龙之波动紧跟了上来，不停地摧毁着菊草叶停留过的地方。

