    领荧光棒和充气棒，进星梦剧场，等待演出，演出开始，红Buff怪兽登场，蓝色西装青年装比失败，宅男粉丝西瓜头被怪兽烧成爆炸头, 凯美莉和小蓝登场，在宅男粉丝的配合下，成功击中怪兽并收服。

    直到这一步，叶一云和李诗情是旁观者的角色，没掺和一脚。

    退场，领一半劳务费, 尾随5人，被发现，两人解释，5女初步认同，介绍魔法能量。

    同样的进度，在叶一云和李诗情的刻意下，推得很快，但在这儿之后，开始有不同。

    “你们每个人的魔法咒语是专属的吗？”叶一云问道，脸上的热忱让他看着像是个憧憬模仿的狂热者。

    李诗情同样目光灼灼地看着5名女生。

    两人的意图，5女看在眼中，明白在心里。

    凌美琪和凌美雪缄口，她们本来不是魔仙，在小蓝的传授教导下，刚成为实习魔仙，不能随意回答这种问题。

    凯美莉来自波卡波卡王国，她从小练习的是国王一脉的魔法，对其他魔法了解不深, 也不方便回答，总不能把国王一脉的魔法相传吧？

    贝贝也默默闭上嘴。

    小蓝是魔仙堡的守护魔仙，叶一云和李诗情这样的眼神, 她曾经见过，来自凌家两姐妹。

    “嗯…如果你们只是想试一试，可以告诉你们几个简单的咒语，但…其实意义不大，美琪和美雪还是因为魔仙彩石的缘故才能修行魔法，人间的普通人是修行不了魔法的。”心底善良的小蓝先打了个提前量，生怕两人期望越高，失望越高。

    “当然，我们明白。”叶一云正色地点头，语气中包裹着期待。

    小蓝想了想，虽然之后会有魔仙堡专门的人来善后，但她也不能教一些有杀伤力或者太出众的魔法，不怕一万，就怕万一，假如这俩人获得魔仙彩石呢。

    “这样吧，就告诉你们两个基础的。”小蓝靠到两人耳边，慢慢地念了两遍, 又叮嘱了一些细节，最后确认地问道, “怎么样？记住了吗？”

    叶一云和李诗情对视了眼，一同点了点头。

    “那好，你们就当作一次短暂的奇遇吧。”小蓝含着歉意，隐晦道。

    她哪里知道，魔仙堡清除记忆的人怕是永远也找不到两人？

    毕竟她自己也说过，跨越时空的魔法，即使是魔仙堡的女王施展也得付出极大的代价。

    “唳！”

    叶一云打好腹稿准备接话的时候，漆黑的空，那声不知名的类鸟魔法兽的鸣叫响起。

    之后，凯美莉紧张起来，到空旷处用口哨召唤来那只魔法兽，把自己母亲留给她的粉色心形宝石吊坠送给小蓝，小蓝4人追问后，同她一起前往波卡波卡。

    还是和上次一样，5女只是把叶一云和李诗情当作人间的两个麻瓜，就是不可以修行魔法的普通人。

    “嗯…找个地方试试？”那团白光消失，整个街道恢复原样，前后看不见个人，叶一云沉吟了半秒，转向李诗情，提议道。

    “好啊。”早就跃跃欲试的李诗情重重点头。

    这次，两人不再需要观察附近街道的情况，直奔幸福宾馆，开了双床的标准间后，拿了房卡，乘电梯，并不在标准间所在的3楼停下，而是直达顶楼，最后爬了一层楼梯，上天台。

    俗话说，月朗星稀。

    几近纯黑的星空，一轮圆月发出皎洁柔和的光，即使没四周的霓虹灯，叶一云和李诗情也能很清楚地看清彼此的脸。

    一阵凉爽的晚风掠过，吹动两人的头发。

    “我先。”

    “我先。”

    间距一步，注视对方的两人同时出声。

    “你又没有会使用魔法能量的‘分身’，你和我抢什么？”李诗情着急地问道。

    叶一云没接话，双眸近乎压迫地盯着她，有3、4秒这样，在她愣神的当口，他伸出手，口中忽地念道，“巴啦啦能量—卡拉拉—亮！”

    霎时，一团得有那种圆形小香瓜大小的光在距离他掌心10公分处凭空出现，没有温度，这是叶一云的感受；同时，也很刺眼，没法看第二眼，再看眼泪就要下来，这个是李诗情的感受。

    “哇啊~你，你，你竟然真地成功？！”李诗情一手遮着眼，挡住刺眼的强光，一手抓着叶一云的胳膊，激动得只结巴，脸颊涨红。

    话出口，她又捂着嘴，警惕地打量四周，好在，这确实是个人很贫乏的城市，四周除了闪烁五彩光的霓虹灯，每一层楼，每一个房间都熄着灯。

    叶一云怔怔地看着掌心前的光团，这一刻，他的唯物观受到猛烈的挑战，好在片刻后，在他无数遍地提醒自己，这只是世界的神奇，不是他个人的真实能力后，随着他心神松动，光团渐渐熄灭。

    “我来，我来，我试一…”

    “巴啦啦能量—罗拉多—盾牌！”

    李诗情兴奋的话还说完，第二个咒语，叶一云已经念出来，霎时，以同样距离叶一云掌心10公分处为直径一顶端，直径约莫2米左右的透明光罩瞬间展开，把她和叶一云罩在其中，只在屁股后，很小的一块，光罩没有闭合。

    光罩看着是近乎透明的，但仔细观察，它表面折射着很薄很短的七彩光。

    当！当！

    本来有点生气叶一云再度抢先的李诗情好奇又手快地伸手敲了两下光罩，只从声音中就能听出坚固。

    “撤，撤，快撤了，让我试一试。”李诗情完全迫不及待。

    叶一云这次倒是听了她的话，光罩渐渐消散，但没等她念咒语，一双充满‘企图’的眼睛盯上她。

    一瞅那眼神，就没安‘好心’！

    如同被踩到尾巴的猫，李诗情瞬间弹出几步，和他拉开距离，严肃地警告道，“我跟你讲，不让我试，和你没完。”

    表情很凶狠，语气弱了点。

    还是没说话，直直地盯着她，叶一云仔细地回味着刚才自己身体的变化，确定回味不到任何不适的感觉，斟酌有三，他才点头，“行，试吧。”

    “好耶，看看我的，巴啦啦能量…”

