    第192章 封大哥直播间的下场

    “这……”

    “我不几道啊，我也刚来直播部不久。”老黄挠了挠脑袋，摊手道。

    “要查查吗？总管？”老黄不确认的问道。

    这个时候，一个弱弱的声音响起，“是……我……我封的。”

    小刘听着两人的谈话，忽然意识到刚刚他封的主播好像就叫林凡什么玩意，不过封的匆忙没有细看。

    现在想想, 多半是主管嘴里所说的大哥。

    主管嘴里的大哥，以他的身份肯定是不敢惹的。

    要是总组长真查的的话，很容易就会查到他，还不如主动承认。

    “小刘，你说什么？林凡的直播间是你封的？”老黄皱着眉头问道。

    “是……是我封的……”小刘点了点头。

    杨超扫了他一眼，沉声问道：“那你为什么封他直播间, 是因为他直播什么违禁内容了吗？”

    额……

    小刘一时语塞，好像确实没有直播什么违禁内容, 最多是两个情侣的抱抱, 这不在违规的内容之中。

    他觉得这个事情没什么大不了的，最多算是个误封而已，自己主动认个错，实在不行去直播的直播间内道个歉，这个事就过去了。

    不过他还是低估了林凡在杨超心目中的地位。

    那可是救命恩人呢。

    杨超淡淡扫了小刘一眼，对老黄道：“这个员工的失误对公司造成了极其恶劣的影响，直接开除了吧。”

    “好的，杨主管。”老黄没说任何多余的话，当下应道。

    他看了眼面色难看的小刘，摇了摇头，离开了。

    你说说你，封个小主播就行了，偏偏要去封林凡的直播间。

    这不纯纯搞事情吗？

    自作孽，不可活啊，主管都发话了，我可管不了你。

    一听到这个消息的同事们, 向小刘投来各异的眼光。

    有的幸灾乐祸，有的感到惋惜，有的则在旁边的同事窃窃私语。

    “刚才公司就犯了这么大的失误，以后是别想在公司混了。”

    “是啊，林凡的直播间我也去过好多次，我可是一次都没封过。”

    “我是大哥的忠实铁粉，还给他刷过礼物呢。”

    “啧啧，真惨啊，这才来公司上班的第几天。”

    “哎，前车之鉴，我们可不要重蹈覆辙。”

    而小刘呆呆的站在原地，脑子里依旧回荡了杨超离开时说的那句话。

    “自己被开除了？”

    这就开除了？

    因为一个主播，说开除就开除了？

    不，我不服。

    小刘紧紧捏着拳头，怒火中烧。

    这算是什么事。

    看着周围同时一个个投来幸灾乐祸的眼神，他心中的怒意更盛。

    不能就这么算了。

    说什么都得报复回去。

    念已至此，他拿出手机，在搜索栏里输入林凡两个字。

    结果出来两个号，每个号的粉丝数量都足有千万。

    点开林凡的主页和他发布的视频后, 他的脑子像是挨了一记重锤。

    嗡鸣作响。

    这种人物, 根本就不是他能报复的。

    估计自己还不够人家一个手捏的。

    作孽啊

    ……

    林凡挠着头看了一眼被封的直播间。

    心思不对劲啊，我这好像就是抱了抱女朋友而已，这怎么封了呢？

    这不莫名其妙吗？

    管他呢，反正封不了多长时间，不影响晚上的直播就成。

    林凡收起了手机，摸了摸欧莱亚的头发。

    别说，女朋友的秀发摸起来感觉都不一样。

    “亲一个，亲一个！”

    这个时候，队员们都跟着瞎起哄，齐声喊着。

    “去去去，闲的没事都去练枪去，明天就要出任务了，你们还有闲心在这儿瞎起哄。”苏龙笑骂道。

    队员们依旧不为所动，兴高采烈地叫喊着。

    林凡嘴角勾起一抹坏笑，轻咳了声，朗声道：“军械库有我刚购进的一批新装备，啧啧，全新的德系枪械，我买了多少把来着？也不知道够不够分的。”

    他昨晚上用人气值为队员们兑换了新装备，放在军械库内还没来得及通知他们，正好借这个事由把他们支走。

    “卧槽，新装备到了，老大你先亲着，我拿了装备后再来看你。”

    “哎哎哎，跑慢点。”

    “德系装备，真的假的，会是什么呢？”

    “啊哈哈哈，我终于可以换枪了，都往旁边稍稍，我来了！”

    “老大牛批，老大最帅！”

    队员们一听林凡说新装备到了，一个个激动的跟什么似的，争先恐后的往军械库跑去，生怕抢不到装备。

    身为雇佣兵，他们都知道一把好的武器意味着什么。

    连熊二老黑等人，都悄悄的遛了。

    偌大的靶场，眨眼的功夫，所有人都走的干干净净，只剩下了林凡和欧莱亚。

    气氛瞬间变得有些尴尬。

    “那个……天色不早了……要不要跟我回房休息休息……”林凡手都不知道往哪放了，挠头说道。

    “现在时间还没到晚上，跟你会房间干什么？”欧莱亚似笑非笑的看着林凡，伸出手在他的腰上狠狠掐了一把。

    “我特意给你留的新装备，就在我房间内，我这不是想带你去拿嘛。”林凡不假思索道。

    “真的？”

    “肯定是真的，比珍珠都真。”林凡脸不红心不跳道。

    “好吧，勉强信你一次，要是让我知道你有什么别的心思，哼哼。”

    ……

    林凡昨天的直播加上发布的视频，所收获的人气值仅仅一天就达到了六千二百万之多。

    加上之前剩的，现在他手里总共有七千多万人气值。

    人气值足够了，林凡此刻是拿着馒头，想蘸红糖蘸红糖，想蘸白糖蘸白糖。

    运输直升机当然得安排上，补给物资子弹手榴弹啥的，踩着箱旋。

    林凡一次性花了不到三千多万的人气值，换了三辆米8运输直升机。

    米8运输直升机，是世界上最有名，产量最高的十大运输机之一。

    虽然老点，但架不住便宜，性价比也高。

    最多可携带二十四命全副武装的士兵，最大载荷量达到了四千公斤。

    对目前的天堂雇佣兵来说，完全够用。

    考虑到拉尔孔的混乱程度，林凡还是决定带三十名战斗人员前往，其余人留在大本营。

    (本章完)

