    北地残骸，残破不堪。

    曾经万丈高的北海冰原，如今只剩斑驳龟裂的大地。

    在末日之战中，被削去了所有山壁！

    如今这片残破的土地上，哪里看得出当年那雪原浩瀚的景象？

    到处残留着的，都是令人心惊的战斗残痕。

    空宁脚踏大地，一步一步的朝着前方的五帝塔而去。

    残破大地上，有某种禁锢的力量，死死的禁锢住了五帝塔、让那强大铜塔无法飞走。

    而空宁落在这片大地上，竟也步履蹒跚、行动受阻。

    八位真仙圣人联手布下的禁锢，的确可怕。

    但空宁今日，便是要硬闯！

    “山河图！”

    残破大地上的空宁，直接放声怒喝。

    却是一瞬间，便展开了山河图。

    一个广袤无比的世界，在混沌中降临，狠狠的砸在了北地残骸之上。

    那残破大地上的禁制，一阵剧烈抖颤，难以承受这一个完整世界镇压而下的可怕力量，似乎即将崩毁。

    那被禁锢住的五帝塔，不断摇颤，发出了刺眼的神光，直接冲破禁锢、射入了混沌虚空！

    那一瞬，远在混沌深处、不同方位的八位真仙圣人，全都感知到了五帝塔的异动。

    以及，有人在强行破解五帝塔的禁锢！

    “必然是空宁！”

    九凤洞天，闭关八十年的九凤显现身形，眼神冰冷。

    她脚踏虚空，直接踏入了天外混沌，径直的杀向了五帝塔的方位。

    空宁之前斩杀陆厌道人等一众紫府仙，已经与九凤不死不休，她立刻便动身、要去将那不知天高的小辈斩杀。

    只是混沌之中凶险莫测，即便是真仙圣人，也无法轻易破开虚空、抵达千万里之外。

    但即便如此，这真仙圣人撕裂虚空行走，其速度却也比空宁的踏天步要快上些许。

    心怀怨怒的九凤，几乎是以最快的速度，赶到了北地残骸之上。

    而同时，圣光璀璨，仙界四圣，还有神洲的儒见生、暗邪皇，也同时降临了北地残骸上空。

    所有人，全都看到了北地残骸上空降临的广袤世界。

    以及那广袤世界下的空宁。

    “吞灵魔主！”

    “你竟真的敢来送死！”

    仙界四圣眼神冰冷，率先出手。

    空宁八十年前的挑衅，可是当着四位圣人的面杀了祂们门下的弟子。

    佛道世界和天庭，各自死了一尊菩萨与天神。

    当时面对吞灵魔主上门叫阵，敢出来的都是小世界中的顶尖强者，自恃能在山河图下逃生，却还是瞬间灰灰，死得无比凄惨。

    即便是佛世尊与天帝，知晓此事都心疼无比。

    太上天尊与青萍天尊便更不用说了，门人全都死了好几个，仇怨似海深。

    四尊圣人毫不留情，一见面便使出了最强的杀招。

    四件混沌至宝，划破混沌，径直的斩向了下方的空宁。

    倒是神洲真仙这边，气氛有些僵硬。

    “万劫子竟真的没有来！”

    九凤见到万劫子不来，顿时气炸了。

    “那该死的道人，吾与他势不两立！”

    九凤大怒。

    儒见生与暗邪皇对视了一眼，暗邪皇甩了甩脑袋，头上的伤口又在往外喷溅脑浆。

    “先杀了这空宁小子，夺回山河图，”暗邪皇道：“五帝塔不能落入他手！”

    一个山河图，就已经让空宁成了阴魂不散的苍蝇，连圣人真仙都防不胜防，却又很难一巴掌拍死。

    要是再让吞灵魔主拿到五帝塔，便更难斩杀了。

    今日降临此地的七位真仙圣人，俱都意见一致。

    转瞬间，七位真仙圣人同时出手，施展强大神通异术、要杀空宁。

    而那北地残骸上的空宁，眼看杀局降临，也不慌张。

    他冷哼一声，直接投身遁入了山河图内。

    浩瀚磅礴的广袤世界，在北地上空持续轰击禁锢，要在七位真仙圣人的眼皮底下强夺五帝塔。

    而五帝塔，也感应到了空宁的到来，正在奋力抖颤、神光璀璨无比，要配合空宁冲破封印。

    望到这一幕，太上天尊眼神冰冷。

    “依仗着山河图，便敢妄为？你山河图纵然是虚无真界至宝，却也只与混沌至宝相差仿佛！”

    “太极图！镇杀！”

    太上天尊狠下杀手，那能定地水风火的太极图直接横空而来，化作璀璨金桥恶狠狠的砸向了下方的广袤世界。

    另一方，青萍天尊以气驭剑，直接引动诛仙十剑斩碎虚空混沌。

    “诛仙剑阵！起！”

    仙界第一杀阵，直接降临混沌！

    无上凶戾的剑气杀意，在虚空中纵横，恶狠狠的斩向了广袤的世界。

    脚踏虚空而来的天帝，倒是一言不发。

    然而出手，却是无比狠辣。

    神光璀璨的混沌钟高悬于天，不断震颤，但见虚空破碎、混沌消融，那混沌钟的镇杀之力下，竟连先天混沌也被消解！

    山河图所化的广袤世界中，山川大河不断崩碎，甚至连整个世界都摇颤了起来。

    而另一方，佛世尊手持七宝妙树，刷出一道又一道璀璨彩光，每一道都能扫灭万物，每一道都落在了山河图上。

    藏身于山河图中的空宁，只觉得整个世界都在疯狂颤抖。

    这山河图化出的广阔世界，竟像是要崩塌一般。

    那山川大河，不断崩碎、瓦解，却又不断的重组。

    四圣围杀下，这山河图竟能扛住？

    却在这时，远方神光刺破混沌。

    九凤、暗邪皇、儒见生……三位神洲真仙出手了。

    九凤冷声道：“你依仗山河图，但今日便让你知道，山河图不是万能的！”

    “我等就算毁不了山河图，但也能将山河图中的你生生震死！”

    三大真仙，神通齐出。

    狂暴璀璨的神光，轰落在山河图上。

    刹那间，整个山河图世界开始崩碎、瓦解。

    却又在不断崩碎瓦解的过程中，迅速重生。

    以七位真仙圣人之能，的确撼动了整个山河图！

    而图中的空宁，只觉得毁灭之力一波一波的绞杀而来。

    纵然他身处山河图中，不受真仙圣人斩杀。

    然而真仙圣人们轰杀山河图引起的余波震荡，却在不断摧毁山河图中的一切。

    而这其中，自然也包括空宁。

    狂暴到难以想象的毁灭之力，疯狂的绞杀着空宁。

    空宁聚起全身灵力，化作无上屏障，却也无法将这一波又一波的毁灭之力化解。

    他的肉身，开始不断崩碎，鲜血在向外喷涌。

    甚至连神魂，都受到了创伤。

    太上天尊冷笑出声：“吞灵魔主，今日你便死在此地、为五帝塔陪葬吧！”

    青萍天尊眼神冰冷，引动诛仙剑阵疯狂轰杀山河图，冷眼道：“不知死活的东西，敢挑衅圣人之威，不识天数！”

    佛世尊双手合十，长叹一声佛号。

    七宝妙树，刷出了更多璀璨彩光。

    一时间，山河图剧烈抖颤，空宁的肉身在毁灭余波中不断崩碎、又不断重组。

    紫府仙人，已能脱出肉身樊笼、血肉重生。

    可终归不是真正的不朽。

    一次又一次的血肉重生，直接让空宁的血气消耗越来越严重。

    那无尽的毁灭之力中，空宁双手重重砸在胸前，怒喝出声。

    “天魔化身！”

    轰隆！

    狂暴魔气，在山河图中浩瀚。

    危急关头，空宁再也不敢留手，直接显出了第一神通、他化自在天魔身！

    庞大的天魔之躯，在毁灭之力中踏步，无尽魔煞之气涌动，竟是依靠强横无比的天魔之躯、勉强扛住了毁灭之力的余波。

    然而九凤却冷笑道：“你这天魔身，消耗自身灵力精气，天魔身消散的那一刻，便是你灵力耗尽之时，吾看你能撑多久！”

    九凤冷笑出声，看出了空宁这天魔化身的虚实。

    空宁的天魔化身，本能持续许久。

    可此时身处无尽的毁灭之力中，灵力消耗极大，根本难以坚持太久。

    但好在，空宁也不需要坚持多久。

    他冷眼望着山河图外的诸圣，冷声道。

    “太上天尊，青萍天尊，佛世尊，还有天帝……你们四位为了寻仇，连镇压小世界的混沌至宝都带来了。”

    “此时你们开辟的小世界内，防守空虚吧？”

    “你们那群徒子徒孙没了尔等的照拂，便如那待宰的羔羊，怕是已危在旦夕！”

    空宁话语冰冷。

    青萍天尊面色微变。

    佛世尊则立刻望向四方虚空，低语道：“玄天女剑不在……”

    天帝道：“那玄天女剑天赋不凡，尽得玄天剑宗传承，又得禹王传承，的确是个棘手的麻烦……”

    青萍天尊冷冷的望着空宁，道：“想吓吾等回去？就凭玄天女剑？我就不信她能一个人杀入我上清界！”

    佛世尊双手合十，道：“吞灵魔主，你之死已在旦夕，还是先顾好你自己吧。”

    九凤讥笑出声：“仙界圣人出了名的自私自利，区区几个门人弟子而已，就算死光了他们也最多心疼一下，反正还可以重新培养！”

    暗邪皇则嘿嘿笑道：“虽然我感觉这吞灵魔主的手段，不止玄天女剑这么简单。不过本尊不怕。”

    魔道世界中，有夔山坐镇，暗邪皇高枕无忧。

    他那位魔道弟子，可是即将证道永恒的强大魔头，纵然面对真仙圣人，也已经有了对话的资格，证道真仙永恒便在旦夕。

    无论吞灵魔主后手是什么，都不敢去招惹魔道世界。

    而山河图中，魔躯都已经开始飙血的空宁，咬紧了牙关。

    这群真仙圣人，对他的恨意还真是滔天啊。

    连门人弟子都不管了，摆明了无论门人弟子死多少，都一定要先杀了他空宁再回去看。

    “好！算你们狠！”

    空宁意识到这一点，便不再继续与五帝塔纠缠。

    既然真仙圣人如此恨他，那他就算直接跑路，圣人们也必定会去追。

    意念感知中，死而复生的妖鬼大军，此时已经杀入了太上天尊的太清境。

    妖鬼中，本就有太清境的弟子，顺门熟路。

    依靠番天印的神威，妖鬼大军轻易轰开了太清境的薄弱之处，与里面的紫府仙人们杀作一团。

    ——或者说，屠杀！

    番天印、斩仙飞刀、阴阳镜、化血神刀……仙界有名的几件法宝之下，太清境的那二十几名紫府仙，连反抗都无法做到，很快便被一一斩杀。

    空宁感觉到自己体内的吞灵魔罐，疯狂震动起来。

    太清境的那群紫府仙，根本没有料到会遭到此厄，直到惨死之时都有些稀里糊涂。

    而斩杀了太清境紫府仙的妖鬼大军们，立刻便带着那些在尸体上诞生的新妖鬼杀向了混沌深处。

    要往青萍天尊开辟的上清界而去。

    只可惜那些新诞生的妖鬼，没有空宁的点化，无法恢复生前的巅峰战力。

    但即便如此，二十几名生前是紫府仙人的妖鬼，手持法宝，也能展现出不凡的战力！

    北地残骸上，空宁大笑一声，道：“太上老儿！你的徒弟徒孙快要死绝了！”

    数十头妖鬼离去前，直接鼓动法力、往太清境内释放三昧真火，直烧得那些界中修士狼狈逃窜、无法抵挡。

    而空宁，则引动山河图。

    只见那混沌中浮现的广袤世界轰然震动，竟然是在诸圣真仙的联手绞杀下，强行突破封锁，朝着混沌深处逃去。

    被舍弃在原地的五帝塔，失去了空宁的帮助，奋力的挣扎了几下、便被镇压禁锢之力强行锁住了，再次恢复平静。

    而七位真仙圣人，则直接追了上去，各自施展神通，不断阻杀那遁逃而去的广阔世界。

    山河图神威无限，但御使山河图的空宁终归只是紫府仙。

    在诸位圣人真仙的联手绞杀下，山河图飞得根本不快。

    而太上天尊冲在最前，眼神冰冷。

    “空宁小儿！乖乖受死！”

    祂似是察觉到了什么，出手越发狠辣狂暴。

    而山河图中的空宁，模样凄惨。

    七位真仙圣人联手绞杀，那山河图内激荡的毁灭之力难以抵御。

    整个广袤世界，已经毁灭又重生了上百次。

    而其中的空宁，魔躯之上甚至已经开始浮现细密的裂纹。

    但空宁依旧在强撑。

    主要是现在，不撑不行啊！

    意念感知中，那数十头妖鬼，已经施展踏天步、直接杀入了青萍天尊开创的上清界。

    又是一番屠杀，新添了几件法宝的同时，空宁体内的吞灵魔罐持续不断的炼化冰冷灵力。

    青萍天尊的上清界中，有一十九名紫府仙，全数被杀！

    那最后一名紫府仙惨死之时，似乎放出了一张纸符。

    正在追杀空宁的青萍天尊猛地一滞，随后感知到了什么。

    这位容貌绝美、气质清冷的圣人天尊，顿时红了眼眸。

    “吞灵魔主！”

    她恶狠狠的望着眼前的空宁，又望着那上清界的方位。

    此时的上清界中，三昧真火疯狂涌动，吞噬万物、并且越烧越旺。

    那三昧真火，乃是紫府仙人放出来的，仅有紫府仙人才能抵御、镇压。

    若是无人镇压，便能一直燃烧，直到燃尽万物。

    可此时的上清界，哪还有紫府仙？全都被杀了！只有一群厌居境、及厌居境以下的修士仓皇逃窜、哭爹喊娘。

    感知到如此惨剧，青萍天尊恨欲发狂。

    “吞灵魔主！”

    她再次怒吼一声，随后却是直接引动诛仙四剑、杀向了混沌深处。

    “本尊先杀了你那群爪牙！再回来杀你！”

    声音落下，青萍天尊直接消失在了混沌之中。

    却是暂时舍了空宁，要先去斩杀空宁派出的那群妖鬼。

    毕竟是那群妖鬼，屠杀了她的门人弟子。

    血海深仇，必须要报！

    而且再不赶回去灭火，三昧真火越烧越大，整个上清界都将被烧成废墟。

    纵然对圣人而言，那些弟子生灵都不过是蝼蚁而已。

    可上清一脉，历来重情，修的不是太上忘情之法。

    纵然证道永恒圣人之位，青萍天尊对门人弟子依旧有着感情。

    她恨欲发狂，却是先赶回去救火。

    反正吞灵魔主被六位真仙圣人追杀，根本逃脱不掉！

    而青萍天尊一走，少了那恐怖无比的诛仙剑阵绞杀，空宁的压力顿时少了一些。

    只是青萍天尊这一去，怕是他那群妖鬼全都要死无葬身之地了。

    就连妖鬼们的法宝，也都要遗落……

    空宁心念电转，脸上却笑呵呵的道：“太上天尊，佛世尊，还有天帝，你们还不回去吗？”

    “青萍天尊可是已经走了！”

    却见太上天尊眼神冰冷，道：“吾门下的紫府已被你杀尽，回去已无意义。至于太清境，任你烧，本尊自会重建。”

    却是太上天尊早已了悟了太清境中门人弟子的惨状，但根本不愿抽身，一定要追杀空宁。

    见此状况，空宁也不意外。

    他哈哈大笑，又对着佛世尊与天帝道。

    “佛世尊！你那极乐世界繁盛无比，菩萨佛陀罗汉列坐其间，又有浩瀚佛土、亿万信众……要是被三昧真火一把火烧掉，可没有那么好重建啊！”

    “还有天帝！久闻你仙界天庭一脉，自古以来就受尽诸圣坑害。明明天庭有混沌钟镇压气运，本该统帅四海、享那至尊之福，却被诸圣联手抵制。”

    “亿万年来，仙界历代天帝，全都过得憋屈无比。”

    “你这一代，又遭逢大劫、天人五衰，好不容易才攒下了一点家底、救下了诸多天兵天将，勉强在灭世之后还能维系你的天庭气象。”

    “若是被人付之一炬，那可就……哈哈哈哈……”

    空宁笑得极尽猖狂。

    佛世尊双手合十，道了声佛号。

    天帝却面色微变。

    之前空宁放言威胁，祂们都只当是玄天女剑在另一方策应。

    料想那玄天女剑虽强，却也寡不敌众，难撼动诸界根基。

    可就在这短短的时间之内，上清境和太清境就接连覆灭、紫府仙人俱亡……

    佛世尊唱了声佛号，道：“诸位稍待，本座去助青萍天尊，先诛恶贼！吞灵魔主交给诸位。”

    说完，佛世尊收起七宝妙树、脚踏二十四品金莲，消失在混沌之中。

    却是急着赶回去护佑自己开辟的极乐世界了。

    天帝冷冷的望着空宁，道：“吞灵魔主，汝今日必死！”

    说完，天帝踏破虚空、直接消失在混沌之内。

    却也急着赶回去查看天庭的状况了。

    霎时间，七位真仙圣人，走了三位。

    空宁的压力，顿时大减。

    他立身在山河图中，放声大笑。

    “七位真仙圣人，已去三位。”

    “剩下的四位，你们觉得能拦得住我吗？”

    少了三位真仙圣人的绞杀，空宁压力大减。

    那浩瀚世界的山河图，在混沌中飞速穿行，飞得更快了。

    甚至就连山河图内的世界，都不再被破坏。

    纵然四圣联手绞杀，震得山河图疯狂抖颤，但却已不是之前那种整个世界都被毁灭的天崩地裂惨状。

    身处其中的空宁，甚至撤去了天魔化身，只以本体应对那不断激荡用来的毁灭余波。

    意念感知中，数十头妖鬼脚踩踏天步、已经杀入了极乐世界。

    那佛光璀璨的极乐世界内，佛陀菩萨林立，还有亿万信众虔诚，端的是一幅极乐风景。

    而空宁清楚，这极乐世界，便是妖鬼们的最后一站了。

    感受着陆厌道人的妖鬼手持斩仙飞刀，在那佛门净土中掀起了腥风血雨。

    空宁笑道：“唯一的生机，我已握住。”

    “而诸位，不齐心、便是你们最大的破绽！”

    “若真是七圣齐出、绞杀于我，那我或许还真的只能死在这里了！”

    “但今日，我必将逃出生升天！无人能拦！哈哈哈哈！！！”

    大笑声中，空宁直接摇颤山河图。

    只见那山河图中，径直的飞出了数十道人影。

    每一道人影，都是空宁的模样。

    每一道人影，都与空宁的气息相同。

    每一道人影，都与空宁道行一致。

    那是……

    “身外化身？”

    山河图外的诸圣真仙，皆是面色一变。

    数十个空宁同时从山河图中冲出，脚踏踏天步冲向混沌深处。

    这一幕，让四位圣人真仙猝不及防。

    以祂们的法眼，竟都无法看清这数十个空宁中，到底哪一个是真的！

    九凤眼神冰冷：“是镜花水月的神通！”

    “能化虚为实的镜花水月，乃天下第一恐怖的幻术！”

    古老年间，曾有一只梦貘侥幸得道、证道紫府，便搅得天下风雨不休。

    镜花水月的幻术，是修为越高便越恐怖的神通。

    当年那头梦貘，不过初入紫府境，便让整个神洲为之震撼。

    而此时的空宁，修为道行远胜当年那只梦貘。

    他施展出来的幻术，竟连圣人都无法看穿！

    藏了这么久的神通，便是要在此刻显出作用！

    “一个都不能放跑！”

    诸圣真仙同时出手，要绞杀所有的空宁。

    然而神光璀璨，那被空宁留在原地的山河图疯狂抖颤，却是震得诸圣真仙的杀戮神通难以竟全功。

    最终，竟是有十几个空宁逃了出去，未被斩杀。

    而混沌之内，唯有那浩瀚的世界一阵摇颤，最后彻底消失，化作一卷神秘的山河画卷，飘在混沌之中。

    “吞灵魔主！”

    九凤冷声道：“为了逃命，你竟连山河图都舍得舍弃！”

    暗邪皇则搓了搓手，嘿嘿笑道：“那个……要不咱们进去看看？这山河图，可是虚无真界的最后精华啊。”

    很快，混沌破开，之前离去的三位圣人再次返回。

    然而在场的七位圣人，却没有任何人去追那逃走的空宁。

    一个原因是空宁的踏天步已遁出祂们的感知，难以追上。

    另一个原因，则是这山河图……

    “吞灵魔主将山河图留在此地，莫非是笃定我等祭练不了此图不成？”儒见生推测道。

    那神秘的山河图，悬浮于混沌之中，纵然失去了主人，却也散发出不凡的气息。

    青萍天尊向前一步，冷哼道。

    “再强的法宝，无人御使，又能发挥出几成威能！你们若是不敢，那便由本尊先行祭练！本尊倒要看看，这山河图到底能诡异到什么程度！”

    剩余几名圣人真仙，全都向前一步。

    “此图牵扯甚大，不如我等共同参详……”

    “没错，共同参详……”

