
　　“轰隆隆！”

　　无尽雷霆盘绕，一股尊贵威严到无法形容的气息涌动而出，将之团团环绕。

　　此刻的藏经老僧，看去虽然没有任何外貌变化，但是任何人都能感觉得出，他与先前决然不是同一个人！

　　“你，竟然知道藏魂化身？”

　　藏经老僧的神态也变了，带着无法掩饰的傲然，仿佛高高在上的佛祗，俯视人间。

　　“佛显三千界，诵我得永生。”

　　江浩淡淡开口，迎着对方耸然变色的神情，还需要我说得更清楚么？

　　曾有真佛，炼制化身，行走各方大域。

　　每一尊化身，都拥有独立的思想，甚至独立的人格！

　　它们会通过赏赐、赠予、帮助等等手段“点化”此方大域的民众，乃至武者，从而斩获信仰神力，进而获得皇域力量。

　　每一尊化身，其实就相当于一座独立的神殿效果！

　　只不过，比起安戮藩王等强者还需要创建神殿的手段，藏魂化身无疑又要高明了千倍不止。

　　而藏经老僧，只是一尊化身！

　　若非他本尊意识突然降临，要带走岩生，即便是江浩也难以察觉。

　　“好家伙！老大对你这么好，你奶奶的居然想要叛变？”

　　这时候，一道怒吼声响起。

　　却是狂天冲了出来，这厮一脸的愤怒，对着岩生就是一通老拳。

　　“我没有……我不是……你住手！听我解释……”

　　岩生徒劳地辩解。

　　他也被这番变故惊得目瞪口呆，一时间无法反应。所以，面对狂天的暴揍，他闪躲不及，被结结实实地揍了一通。

　　“我不听！我不听！就是不听！”

　　狂天充耳不闻，左一拳右一拳，顺便还给他来了一记勾腿。

　　噼里啪啦，不知揍了岩生多少记。

　　“藏经老僧”看得直皱眉头，眸中有着怒色浮现。他本能地想要出手，将狂天掀飞——

　　虽然仅仅是本尊意识降临，但是凭借对力量的恐怖掌控力。

　　即便狂天拥有逼近域主巅峰的力量，也不可能是他的对手！

　　然而，他刚刚想要出手，便是身躯一僵！

　　因为，一道森然的眼神罩来，将他牢牢地锁定。

　　藏经老僧苦笑地双手合十：“江院长，老僧并无恶意。少主更是不知情，还望院长网开一面。”

　　他虽然战力虽强，但是与江浩一比，依旧是不值一提。

　　而今，藏经老僧最重要的目的就是带岩生离开！

　　所以，他自然不愿意轻启争端了。

　　“狂天，停手。”

　　江浩挥了挥手。

　　“好嘞。”

　　狂天意犹未尽，满脸可惜地又补了一脚，这才浑身舒坦地退了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“岩生并不知情，不要冤枉了他。”

　　江浩又道。

　　顿时，岩生如释重负，整个人一下子轻松了下来！

　　他最怕的是江浩误会，偏偏又解释不清楚，所以才会万般惶然。

　　现在得到了江浩的支持，他立即恢复了过来，气恼地瞪去：“听到了没有？老大都说了，老子是无辜的！”

　　“嘿嘿。”

　　狂天奸笑，“你当我不知道？”

　　岩生一怔，这才明白狂天压根就没有觉得自己隐瞒欺骗，这厮纯粹就是想找理由揍自己一顿！

　　“你个剑人！”

　　岩生大怒，扑了过去。

　　两人很快扭打成一团。

　　良久，他们才灰头土脸地分开。

　　……

　　狂天朝着藏经老僧不满地道：“老和尚，你要去哪赶紧自己一个人去，休想拉着臭石头一起下水！”

　　他虽然实力不强，但是从“藏魂化身”这等诡异的手段，也能窥出藏经老僧的来历非同小可！

　　这等人涉及到的秘密，寻常人掺和进去，怕是会连骨头都被吞下。

　　“我主在上。”

　　藏经老僧摇了摇头，充满慈祥地看向岩生，“少主可是对昔日种种，丝毫也记不起来了吗？”

　　岩生一怔！

　　恍惚间，他识海猛地一炸，一副副充满血厉的画面纷至沓来。

　　里面有着挥手间山岳断绝、星子坠落的强者，也有着一吼声，令得江海逆转的妖兽。

　　而它们，仅仅只是沧海一粟！

　　似这等强者，不知凡几。

　　而他们，尽数在追杀一艘战舰！

　　那战舰之上，有身高过两米，赤着上身的男子雄踞而立。他满身血痕，便是脸庞也被一柄长刀当中破开！

　　饶是如此，依旧是掩盖不了他那股如裂星河的冲天豪气。

　　而在他身后，跟着一名少年。

　　待得注意到那少年的面容时，岩生识海再度一炸，无数雷霆纷纷闪现——

　　自己！

　　那少年，赫然就是自己！

　　再想细看，岩生头痛欲裂，脸色煞白。

　　“少主！”

　　藏经老僧低呼，脸上是真真切切的担忧。

　　“当年主人吩咐我等，势必保护好小主人的安危。前日，老僧探知，往日大敌已经察觉到了少主您的存在！若是继续留在这青岳域，危险很可能转瞬即至。”

　　他地看向岩生，恳求道：“少主，请随老僧离开！”

　　“危险？什么危险？”

　　岩生茫然。

　　他一直以来，都不曾怀疑过自己的身世。

　　从藏经老僧口中所知，岩生以为自己只是大宝林寺余生者，因为先天不足又身负重伤，所以被封印沉睡。

　　后来，经过藏经老僧不惜代价地护佑加持，才最终苏醒过来！

　　但是现在，这些记忆统统被颠覆了！

　　刚才识海中所见到的一幕幕，完全冲垮了他的认知。

　　“是云梦大域吗？”

　　岩生喃喃。

　　他想到了一直追杀藏经老僧的惊龙神兵，那些人，便是来自于云梦。

　　藏经老僧摇头，脸颊浮现出了一抹哂然：“云梦大域？这等下域存在，主人出手，转瞬可以抹除！他们，有何资格可以到少主？”

　　“充其量，那些追兵，不过是些被蒙蔽的狗腿子罢了。”

　　话落，他恳切地看向岩生：“少主，以你的天赋，这区区青岳域还有云梦大域，根本无法护佑你周全，更无法对你的修炼起到帮助！若是等昔日大敌真正追查到，你很可能遭遇生死危险。”

　　“纵然老僧可以拼却性命，也难以护住你！你随老僧离开吧！以你的天赋，若是回归，再勤加修炼，或许还能重现主人当年的几分声威！到时候，那些大敌便是想要出手，也要掂量一二。”

　　他眸中带着浓浓的崇敬，即便清楚岩生的“千煅战体”天赋，他也认为，倾尽岩生之力，也难以重现主人的修为。

　　顶多，也就是可以达到主人几分的成就罢了！

　　“呵。”

　　正在此时，一道哂然声响起，“仅仅几分声威？你对你那主人，怕是预估太高了。”

　　藏经老僧骤然盛怒，忍不住沉声道：“江院长！慎言！你可以羞辱老僧，但万万不许对我主不敬！我主修为纵横，上域无敌！如何是你能明白！？”

　　对他而言，昔日主人就是心中的天，容不得半点侮辱！

　　“上域无敌？”

　　江浩却是依旧摇头，“便是‘战主’巅峰时，也不过界尊未至之境！这海口，你不怕为他招仇引恨？”

　　藏经老僧猛地瞠目，骇然变色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第616章 佛显！战主！免费阅读。https://xs.23sk.com 