    

    （十分感谢‘追爱二次元’大大的1888打赏！‘囧猪囧猪’的月票！‘fatly哥’的五张评价票！友友们要继续支持哈~~~）

    “你给我正坐！”

    无言虎躯一震，连忙正坐了起来，抬头看向犹如审判什么犯人一样看着自己的美琴、雏菊以及凑热闹的阿斯特蕾亚，心中默默流泪…

    什么时候，哥也有被自己的女人罚跪地板的时候了，虽然现在还只是坐着…

    “master…”看着正坐在那里，脸上挂着海带状的眼泪的无言，伊卡洛斯似乎有点于心不忍的样子，转头看向了美琴和雏菊。

    “伊卡洛斯，你别为他求情！”

    看到伊卡洛斯的样子，熟悉她那一切以无言为中心的姓格的美琴和雏菊，怎么会不知道伊卡洛斯在想什么呢，当下，很是干脆的拒绝了伊卡洛斯那眼中的哀求。

    “master…”伊卡洛斯紧紧的拽住双手，看着即将陷入水深火热之中的无言，只能闭上自己的眼睛，当做没有看到的样子。

    无言欲哭无泪，这下子好了，连伊卡洛斯都救不了自己，看来，美琴和雏菊这批斗大会，是得开下去了…

    双手环在自己的胸前，雏菊眯起黄绿色的眼珠子，看着无言。“昨天闹得挺大的，言…”

    “嗯嗯！”阿斯特蕾亚若有其事的点了点头，让无言恨不得把她抓起来打屁股，见到自己的主人有‘生命危险’，不救也就算了，居然还落井下石…

    雏菊把一台笔记本放在无言的面前，上面有一条信息…

    ‘常盘台近乎八成以上没有男朋友的那些大小姐们，被一个人渣给辜负了，于是，她们结成了娘子军，把那个人渣追杀的天昏地暗！直到那个人渣，被一个长着粉红色翅膀的天使给救了！’

    看着这条所谓的学园都市最新都市传说，别名也叫‘被追杀的渣男’的信息，无言脸上那个汗啊，更汗的，是下面的留言…

    ……

    “哈？辜负了八成以上没有男朋友的常盘台大小姐？楼主在说笑吧，谁有那么大的本事，可以一次过泡那么多的妹子，还是常盘台的大小姐。”

    “粉红色翅膀的天使？楼主请上医院，记得挂精神科…”

    “楼主，‘被追杀的渣男’电话多少？请务必让我拜他为师！”

    “顶楼上！”

    “三楼和四楼的，想妹子想疯了…”

    “不不不！是想当人渣想疯了！”

    “楼主你好！楼主再见！”

    ……

    “……”擦了擦额头上的汗水，无言一脸的苦笑，雏菊对着无言灿烂的笑了一下。“言，你的本事不小呢，可以得到那么女孩子的芳心…”

    闻言，无言更是那个汗啊。“我说雏菊，你知道的，事情不是那么回事…”

    “我当然知道不是那么回事了！”

    雏菊重重的拍了一下桌子，似乎是想要耍一下威严，但是却刚好拍上了阿斯特蕾亚悄悄的往桌子上的水果盘伸去的手，结果就是某只金发巨乳的生物痛呼了一声，抓着自己的手，一阵狂吹，让雏菊干笑不已。

    一旁的美琴看着这场闹剧，很无奈的抚了抚额头，一副我很头疼的样子，但是见到无言坐在那里憋住不笑的样子，又是一怒。

    “你还笑！我还没找你算账呢！”

    “我又欠你什么了…”无言委屈的说道，他真不知道自己倒了什么霉，原本还以为炮姐和女王大人同时给自己发福利，那天是自己的幸运曰。

    谁知道，最后闹得被黑化少女军团追杀，还尼玛追杀了整整九条街，跑了近半个第七学区，也难怪会闹出一条都市传说了。

    要不是最后，伊卡洛斯突然从天而降，救走了自己，那么后果…

    一想起那帮发了狂的常盘台大小姐们，无言就忍不住抖了一下，而他这个样子，落在美琴的眼里，却让她心中怒火更甚。

    “你还敢说你欠我什么了…”美琴气得手指着无言，却是直发抖，一张脸也是逐渐红了起来。“你在那么多常盘台的学妹面前，那么对我，你居然还敢说你没有欠我什么！”

    无言目瞪口呆，这…这怪我？明明是你抓住我的手，往你自己的胸口按下去的啊！

    这么想着的无言，很明显已经忘了，按下去的是美琴，但是揉下去的人，可是他自己…

    美琴脸憋的通红无比，羞愤欲死的说道：“现在，全常盘台的人，都已经知道了，我在那么多人的面前，被你…被你…你让我以后怎么去面对那些学妹们啊！”

    如果可以，我也不想面对你的那些所谓学妹们了…

    “她们现在，以什么‘保护御板大人不被人渣再一次近身’为理由，每天活动在我的周围，连我要上个街，都要随身跟着，要不是我找机会偷跑了，现在都来不了…”

    幸好你没有傻傻的带她们来这里，要不然，你就等着为你老公我收尸吧…

    “而且，黑子那个家伙，见到我跟你那么…那么的亲密，居然开始怀疑我是不是被你那个了，一个晚上偷袭我几十次，说是为了检查我是不是…是不是处女…”

    那只变态百合生物没有一个媚药把你灌倒，已经算是很不错的了…

    “最最严重的是！那些个老师们，居然一个两个的找我去训话，说什么现在还太年轻，什么不能做的太过火，最最离谱的是，居然还叫我，要保重身体…”

    尼玛这都什么老师啊…

    “那些不靠谱的老师找上我也就算了，没想到，居然连舍监都找上我，说什么你要乱搞是你的事，但是，宿舍的规矩绝对不能乱，不允许我带人来过夜什么的，说了一大堆宿舍的条规，说的我脑袋都发胀了…”

    舍监威武…

    “你到底有没有在听啊！”

    “我听到了！听到了！”无言连忙说道，现在炮姐情绪极为激动，惹怒了她，自己倒是没什么，这好不容易买下来的房子就要遭殃了…

    一次姓说了那么多话，美琴也感到口干舌燥了，端起一杯饮料，喝了一口，顺便喘了几口粗气，忿忿的扭过头去。

    “你说，我现在该怎么办！”

    闻言，无言一怔。“什么怎么办啊？”

    美琴无力的趴在桌子上，呜呜了几声。“现在的生活全被打乱了，在常盘台里都快生活不下去了，再这样下去，我就要燃烧殆尽了…”

    美琴猛的抬起头来，看向无言，大声道：“你快点给我出个主意！这事都是你害的！”

    “好吧好吧，我知道了…”无言无奈的说道：“要不，你以后就住进来算了…”

    美琴顿时眼睛一亮，但是很快又暗了下去了。“呜呜，常盘台的校规很严的，根本就不允许在外面过夜，更别说直接搬走了。”

    “这个你可以放心…”无言笑着说道：“我有办法的，你很快就会得到允许！”

    “真的？”美琴怀疑的看向无言，而无言则是肯定的点了点头，想来，亚雷斯塔是不会介意帮自己这么一个小忙的…

    “那就太好了！”雏菊拍了拍手，拉住美琴。“走，美琴，我们住一个房间！”

    无言顿时一愣，愣愣的指着自己。“那我呢？”

    雏菊脸色一红，恶狠狠的道：“你自己睡自己的去！”

    无言丧气的垂下了头，但是很快的，又满脸希望的看向伊卡洛斯，谁知道，美琴直接说道：“伊卡洛斯，我们今晚好好聊聊！”

    说完，就拉着伊卡洛斯走了，让无言一呆，只能看向留在现场的最后一个人…

    阿斯特蕾亚脸色爆红，冲着无言大喊。“master！笨蛋！”

    紧接着也走了，只剩下无言一个人，黯然神伤…(未完待续。)        

