    当时亥时，刚刚在太仙楼吃完酒饭的李金楼，便在大理寺官差们的簇拥下，来到了上元郡南监大牢。

    牢头没想到有人会深夜前来办差，本来一脸不悦，可在看到对方竟然是大理寺监察使之后，顿时点头哈腰，变了嘴脸。

    “那个元州女子在哪里？”李金楼板着脸直奔主题。

    “在……”牢头似乎听出某些不对，但哪里敢怠慢，急忙回答，“就在地下大牢，单独关押。大人，您这是……”

    “带我过去看看，”李金楼趾高气昂地命令道，“我要夜审此犯！”

    “是是是……”

    牢头不敢违抗，当即带领李金楼等人沿楼梯向下，走过阴森走廊，来到一间单独的囚室跟前。

    牢头哆哆嗦嗦地打开坚硬而陈旧的铁门，继而点燃囚室内的烛台和油灯。

    昏暗的灯火之下，但见帖木儿阿妮被铁链绑在木桩上。

    “哇……”

    看到阿妮的长相，李金楼瞬间悸动，眼睛都看直了。

    但见阿妮仍然穿着徐尊送给她的那身蓝色草原服装，尽管身为阶下囚，可依然难掩她那惊世骇俗的容貌。

    听到响动，阿妮缓缓睁开眼睛，经过多日审讯，她却没有疲惫之色，眼睛还是水汪汪的一片，令人观之而心动。

    “你们……”李金楼气愤地对牢头喝道，“你们好大的胆子，如此重要的囚犯，必然知晓重大案情，而你们竟然都没有好好审讯审讯，都没有动过刑吗？真是岂有此理！”

    “大人，大人，”牢头赶紧澄清，“我们只是看管，审讯的事情都是衙门的人来做啊，而且，那位唐州提刑有令，说此女涉案另有隐情，只让审讯不让动刑！”

    “哼，又是唐州提刑，哈哈……”李金楼轻蔑一笑，“这下可是坐实了他的把柄！要我看，他八成跟这些奸贼是一伙的！哼……”

    “行了行了，”这时，那位录事冲牢头摆手说道，“这里没你们的事了，都出去吧！大人要审犯人呢！”

    “这……”牢头想说些什么，可双方身份实在悬殊，只好领着自己的一班狱卒无奈离开。

    “你说得还真不错！”李金楼目不转睛地盯着阿妮，激动地说道，“这女子真是世间罕见得漂亮，比那些北监的妞儿漂亮百倍不止！”

    “大人，您好好审审吧！审痛快了！呵呵……”录事阴险一笑，随后冲众官差摆手，一起出了牢房，去外面把风。

    “呵呵呵……”待人走后，李金楼露出邪恶本性，阴测测地搓手一笑，继而粗暴的伸出双手，朝阿妮的身上扯去……

    “啊……你……你要干什么？”牢房内传来阿妮的惊呼。

    “呵呵呵，本大人要好好审审你，如果你不说，本大人审完，就让我那些手下一个接一个地审，哈哈哈哈……”

    听到囚室里李金楼的威胁，外面的官差们个个跃跃欲试，都希望这位李大人说话算话……

    接下来，囚室内便传来一些不可描述的声音，有铁链的响动，也有李金楼的奸笑，还有帖木儿阿妮的无助呼喊……

    官差们听到这些声音，有人忍不住想要扒头偷看，可铁门上没有缝隙，若要偷看，必须打开门上的窗口。

    可是，一动窗口势必会发出声响，众人怕打扰李大人的雅兴，便只能忍住悸动在外偷听。

    谁知，就在这时，走廊另一侧忽然出现三个人！

    为首一人正是徐尊，另外两人一个是提着刀的赵羽，一个是持棒的火阿奴。

    三人甫一出现，便二话不说，直奔众人扑来，挥起武器便是一顿狂揍！

    “喂喂喂……”

    官差们被打了一个突然袭击，尽管人多势众却还是被打得人仰马翻，毫无招架之力。

    火阿奴最狠，无论是谁上来就是一棒子，力道刚猛，凶狠异常，一棒子下去便能打得此人生活不能自理……

    “喂喂喂……你们……你们做什么？”录事大惊，急忙大声呼叫，“大理寺办案，你们……你们造反吗？哎呦……”

    录事还没说完，徐尊便飞起一脚，直接踹在他的面门上。

    赵羽顺势用刀鞘勾了一下他的脚踝，录事便打了一个后空翻二百七十度，重重地摔在地上，登时鼻梁骨折，牙齿崩落，昏死过去……

    直到此时，这些大理寺官差们才想起抵抗，纷纷拔出宝剑，欲要和徐尊三人拼命！

    “住手！”

    然而，走廊内突然传来一声暴喝，来人正是那刑部提刑御史陈太极！

    在陈太极身后，还跟着刺史李岩，长史董万兴和郡守泰敏等一干众人。

    看到突然来了这么多人，官差们这才收起宝剑，不敢造次。

    火阿奴快步上前，一把拉开了囚禁着帖木儿阿妮的囚室。

    结果，随着铁门打开，火阿奴顿时瞪大眼睛，似是看到了令她不可思议的一幕！

    “怎么了？”

    徐尊等人倍感意外，赶紧冲到近前，待看到囚室内的画面后，也是一个个露出震惊之色！

    “啊？”陈太极更是发出惊呼，赶紧冲囚室内高声呼喊，“住……住手！李大人快住手啊！”

    但见囚室内，那李金楼像疯了一样，正用捆住阿妮的锁链勒住阿妮的脖子，然后用脚狠狠地蹬在阿妮的后背上，想要将阿妮勒死！

    “我要杀了你，哇啊！”李金楼双目猩红，像疯了一样地怒吼着。

    再看阿妮已经口吐白沫，眼瞅着就要活不了了！

    “李大人！住手，快住手……”徐尊赶紧冲进去，将李金楼拉开。

    “我要杀了你，哇啊！”李金楼仍然大声叫唤着，用力推搡徐尊。

    徐尊等的就是这个时候，当即好好运了一口气，抡圆了手臂啪地扇了李金楼一个大耳刮子！

    这一巴掌扇得可是够狠，只打得李金楼嘴歪眼斜，脸上高高肿起手掌印……

    不过，这一巴掌还挺奏效，李金楼顿时打了一个激灵，不再躁狂，但眼神还是有些迷离……

    “哦……哦……”

    这时，阿妮瘫在木桩上，痛苦地呻吟着，快要喘不过气。由于身上还拴着锁链，她身体被缠在半空，甚是可怜。

    “快！”陈太极命令火阿奴，“快救人！”

    “是！”火阿奴想要去解锁链，可锁链锁着，根本解不开。

    “我来吧！”

    赵羽却掏出自己的佩刀，运气发力之后，一刀劈砍在铁链之上。

    随着一阵火花迸溅，铁链应声而断。

    阿妮重重地向地面倒去，火阿奴则顺势抱住了她。

    “阿妮……阿妮……”火阿奴将阿妮揽在怀里，问道，“这是怎么了？怎么回事？”

    “他……他……”阿妮颤抖着将手指向李金楼，“他要杀我灭口……我……我见过他……”

    啊！！？

    此言一出，众人皆惊。

    徐尊却似乎意识到什么，急忙当着众人的面在李金楼身上摸索，竟然从他的袖口袋里搜出一封信来……

