    “更何况，每个人的天赋是不一样的，我们应该尊重每个人不同的天赋。”

    陈友好觉得，唐宇一定有他自己的天赋，只不过从一开始的选择就是这个，让他迷失了自己，根本不知道自己到底是个什么样子。

    “是啊，每个人的天赋是不一样的，是我一直在要求他做一个厉害的人，却自己忽视了他本来应该有的样子啊。”

    这样一想，唐老点了点头。

    “是我毁了他的一辈子啊！”

    一语惊醒梦中人，唐老突然意识到，或许从一开始，就是他让他入了这一行，就这个样子，他那个时候，又那样的忙，根本没有好好的教过他，让他一直都是在自己学，然后他还用自己就是自己学的这样的话去要求唐宇，让他肯定是更加难受了。

    这样想了想，唐老终于知道，这一切的问题是出自于哪里了。

    “原来，从来不是他的错，从一开始，就是我错了！”

    如果他能够多一点耐心，当时多多的教一教他，或许，他也不是现在这个样子的。

    就算是没有天赋，多努力一点点，总是要好一些的。

    “是啊，一切都是我的错。”

    陈友好笑了笑，“唐老，您也不用自责，现在也还来得及，您父子两个人应该好好的谈一谈，也许唐宇老师，并不需要什么，他只是需要感受一下您的认同呢！”

    陈友好说完，唐老点了点头，“我应该跟他好好谈一谈，或者更重要的事情是，我应该跟他说一说，道个歉。”

    陈友好从唐家出来的时候，已经很晚了，他心里却是感触很多，想了想，其实也就一个，他将来一定要让他的儿子，选择一个他喜欢的领域，绝对不能够让他必须做什么子承父业的人。

    这样一来，他就可以更加快乐的成长了，绝对不能够让他变成第二个唐宇，因为这样的孩子，真的是很痛苦的。

    唐宇就是这样的前车之鉴，他一辈子庸庸碌碌的不说，还一辈子都不快乐，别看他每次见到别人都是冷着脸的，好像别人都是欠他的一般，这样一看，就知道他其实自己活得很痛苦。

    “在想什么呢？

    灯也不开！”

    李天昊一回来，就直接打开了灯，就见到陈友好坐在沙发上面一句话也不说，他还吓了一大跳。

    “隽云呢？

    你这个样子，她怎么也不管你一下？”

    平时陈友好有个什么事情，甄隽云一定是特别激动的，怎么可能任由他一个人这样冷冷清清的坐在这个地方。

    “怎么了，吵架了？”

    一想到这个可能，李天昊立马就激动了。

    “难得啊，看见你们吵架了，真的是太让人觉得高兴了！”

    他一副激动不已的模样。

    “平常看你们两个人秀恩爱，我真的是觉得累得慌，终于，你们两个人也会吵架了，真的是老天开眼啊！”

    他这样的感叹，让陈友好忍不住白了他一眼。

    “谁跟你说的我们吵架了？”

    李天昊不舒服了，他愣住了。

    “没吵架？

    没吵架你为什么坐在这里？

    这是干什么？”

    李天昊的表情真的是如同一只惊讶的鸟一般。

    “我坐在这里，是因为在思考事情。”

    “那隽云呢？”

    李天昊觉得，陈友好一定是在故作坚强，毕竟不是什么人都会坦然的承认自己跟老婆吵架了。

    “她们学校的导师有事情，今天过去了，现在还没有回来呢！我刚刚打电话问，好像是导师感谢他们辛苦，请吃饭呢！他们那个灭绝师太，做事情一向更绝，隽云想在她的手上毕业，恐怕得有一点点辛苦，所以她也不敢拒绝，就去吃饭了！”

    李天昊刚刚幸灾乐祸了一下，结果发现是一个乌龙，这一时间真的是郁闷至极。

    “原来是这样啊？”

    陈友好抬起了头，正好看见跟着李天昊走进来的顾老爷子。

    他一副期期艾艾的模样，看起来真的是让人觉得，自己是不是亏待他了。

    “他怎么在这里？”

    陈友好皱着眉头，他是真的很不想见到这位顾老爷子啊。

    “你说顾老爷子啊，我看他在门口，又一个劲儿的问我，你在不在，我看他实在是有几分可怜，就想带他看看，也不知道他找你有个什么事情。”

    李天昊无所谓的说着，对于这个顾老爷子为什么会来，陈友好一直还没有告诉过李天昊，毕竟他最近自己的事情也比较多，加上陈友好又没有找到合适的时机，所以李天昊还并不是很清楚，这其中关节，也就难怪他会把这个顾老爷子带过来了。

    “友好，哦，不……少爷，您之前答应我要去寻找那楼兰古国的宝藏，我想您肯定是要去的，但是怎么这么久，都还没有任何的消息啊？”

    顾老爷子看起来格外的卑微，仿佛已经底到了尘埃一般。

    这副样子，李天昊真的是惊讶极了，但是最让人惊讶的还是这顾老爷子的称呼，他怎么称呼陈友好为少爷了，这到底是个怎么回事儿？

    他怎么好像几天不怎么管事儿，这些事情就好像变得更加奇怪了几分了。

    “就算是要去，那也要准备好了再去，现在我这里乱七八糟的，根本不知道，去了又能够做什么，跟你说的一样，对于楼兰的宝藏，不仅要去拿到，这里面机关重重，更何况，还有其他的人虎视眈眈，他们都不是吃素的，上一次白家的人，难道你没有看到他是个什么水平吗？

    他们为了什么去的，难道你不清楚吗？”

    陈友好的语气比较严肃，说的话，也是比较有分量的。

    “不能够做好万全的准备，去了又能够如何，还不是到时候什么也不能够做到，老爷子，心急吃不了热豆腐，您放心，我们这里掌控了钥匙，就算是其他的人想去，他们也不会自己去的，这是不可能的，他们一定会等我们的！”

    陈友好一副胸有成竹的样子。

    “可是我担心他们……”    “担心他们把山给炸了？”

    

