    残军退去,        纽特城战役以罗格朗的胜利落下帷幕。

    在这场战役中，勃莱西旧贵族的军事力量遭到了堪称毁灭性的打击。主战场上，数以万计的勃莱西骑士死亡，他们的尸体一直从高坡前的低洼堆到了附近的罗尔曼溪中。战役当天,        罗尔曼溪下游的人们看到溪水变成了葡萄酒的颜色。

    后来,        罗尔曼溪又被称之为“血河”。

    韦斯特公爵率领的勃莱西军队几乎全军覆没，而马洛林亲王带领的侧翼军队在沿着罗尔曼溪前行,        试图通过森林与倾斜高地的夹角时,        遭到了同样致命的打击。国王安排在那里的火/枪手和“血蔷薇”青铜炮为他们狠狠上了一课。两地夹角的战役血腥程度不逊色于正面战场。

    马洛林亲王的军队在狭窄的地形中遭遇炮火轰击反应比当初的永恒骑士团更差劲，骑兵拥挤在一处,        一个个只顾着逃命，没有人想着组成一个防御圈。按照惯例安置在骑兵侧翼起到防护作用的步兵被自己方的骑士践踏。事后,        军事设计师们搜查战场的时候,        发现死在混乱中的人数,        甚至超过了死在炮火之下的人数。

    这是自开战以来,        正面战场伤亡人数最多的一次战役。

    以往的战争中，敌军的贵族往往不会被直接杀害,        而是遵循骑士规则,        俘虏关押收取赎金之后就会被释放。然而在这一次战役里，贵族骑士的命和平民士兵的命失去了区别,        罗格朗帝国展现出了从战争开始以来积蓄的全部愤怒。

    侵略者的尸骨堆积如山,        变成血泥沼泽的洼地成了新的“死人地”。

    战役获胜之后，国王留下了一支后续部队打扫战场，防止引发瘟疫,        便迅速地回防约林郡。

    “我对一件事感到疑惑，陛下。”

    内务总管跟随在国王身边。

    “韦斯特公爵不像会有胆魄对天使出手的人。”

    在刚刚结束的战役里，国王与魔鬼的战争之所以能够那么迅速地结束，韦斯特公爵那背叛的一箭起到了一定的作用。但是，韦斯特公爵的背叛，在明白人眼里都知道其中必定存在

    猫腻——他没有理由对天使动手。

    “因为天使是不该被战胜的。”

    国王回答，语含深意。

    内务总管思考了一会儿，恍然大悟。

    在圣廷的教义之中，战争的胜利与否是由圣主来决定的。[1]那么作为圣主宠儿的天使，祂们一旦出现在战场上，本身就是胜利的象征。如果天使陨落在战争里，那么对于教义而言，这是一个沉重的打击！

    除此之外，此次神圣军运动，是以圣主的名义，清洗异端罗格朗。神圣军以信仰为旗帜，天使出现在战场上，意味着他们的行动的确是正义的，但是……如果天使陨落了呢？这对神圣军的信念将会是个沉重的打击。

    因为这昭告着他们不受庇佑！

    而如果天使的陨落与战事的失败，是因为韦斯特公爵的背叛，那么事情将变得截然不同。要知道，在圣廷的教义之中，最核心的一条，就是凡人的“原罪论”，人生而有罪，拯救神圣军的天使因神圣军的背叛而死，这不仅不会动摇神圣军的信念，还会刺激信徒的赎罪心理。

    “您就是因为知道这一点，才选择让英魂参战？”

    内务总管发觉自己的声音有些干哑。

    “我们该如何对抗关乎神明的信仰呢？”国王仿佛是在自问自答，“能够对抗信仰的，只有我们自己。”

    在战役结束之后，魔鬼就迅速地回到了地狱——不要忘了，此时的地狱还在与天使军团开战。而那一批英魂骑士也随着一起消失了，但他们确确实实地为罗格朗留下来一些对现在的战况而言非常重要的东西。

    在这个时代，能与圣廷信仰相抗衡的，只有所有罗格朗人引以为豪的英魂。他们开创了罗格朗帝国，他们是所有罗格朗历史的起源，他们出现在战场上为罗格朗与天使相抗，就说明他们没有错。

    人类，渺小，卑微，形如蝼蚁。

    但人类本身，却足以抗衡神明！

    “西奥尔德。”

    国王转头眺望了一眼纽特城的方向。

    什么人有能力背弃天使呢？只有一个人，一个本最不可能这么做的人。

    神圣帝国皇帝，教皇。

    西奥尔德。

    “神的代行者也会有想借助神明之辉，登上王座的时候。”

    国王轻声说，他催马向前而去，风掠起他的斗篷，猩红如血。

    尽管还未会面，但是交锋已经开始了。

    国王的声音淡淡，然而内务总管只觉得一股寒意窜上了脊背。

    很难形容那种感觉，没有那一刻比此时，能让他更清楚地看到这场战争最恐怖最疯狂的那一面——

    天使，圣主，神明，地狱……在这场战争里，沦为了……

    棋子！

    ………………

    1433年的秋季注定动荡无比，在深秋里，罗格朗深陷一个又一个的漩涡。

    在杜罗城，罗格朗国王率领军队迎战数倍于己的勃莱西军队，在战役之中，罗格朗的开创者，那些最勇敢的骑士英魂出现在大地上，与罗格朗勇士并肩而战。最终战役以罗格朗大获全胜而告终。

    对于罗格朗人而言，这是一场鼓舞了举国士气的胜利。

    而对于神圣军而言，这却意味着其他的东西——

    在杜罗城战役里，天使出现在战场上，这证明里神圣军运动的确如圣廷宣称，是得神庇佑。然而，勃莱西人韦斯特公爵却卑鄙无耻地出卖了神圣军，使战役一败涂地。被勃莱西人出卖的天使陨落于魔鬼之手。

    这件事宛若圣书中人人皆知的那个故事。

    当初想要拯救世人的圣子，最终为世人所背弃被钉上十字架。从此凡人自出生以来，便背负上原罪。圣书的故事在今日重演，天使陨落成为了所有参与那场背叛之战的士兵，所有勃莱西人共同的罪孽。

    若想赎罪，唯有为圣主而战，以异端之血清洗背德之罪。

    教皇西奥尔德公开对所有神圣军战士如此宣讲。

    此时的西奥尔德威望空前地高，在攻打纽特城的路上，他显示出了圣主赐予他的神迹，改变了阻碍士兵前进之路的风向。那一场战斗顺利迅速得惊人，尽管罗格朗士兵英勇抵抗，纽特城还是在神殿骑士团和圣地神圣军狂信徒力量前迅速被攻破。

    攻打下纽特城之后，西奥尔德出乎所有人意料，没有在纽特城驻扎休息，而是又亲自率领着神殿骑士团顺势前进，对西边的柯林郡发动了突袭。在罗格朗主要兵力驻扎在约林郡的情况下，很快地再得一城。

    战役全程，教皇西奥尔德亲临前线，展现出了惊人的军事指挥能力，原本还对西奥尔德有所微词的军官们不得不向他低首。

    而在神圣军之中，一个说法迅速流传：

    教皇西奥尔德是圣主于人间的化身，他的意志就是圣主的意志，正因为如此他才能够一次次奇迹般地赢得胜利。神明将通过他，建立起一个真正的人间神国。

    “我们的运粮路线被切断了，陛下。”

    席塞安汇报。

    教皇站在柯林郡城的塔楼上，正朝远处眺望。柯林郡的地理位置十分特殊，沿河北上可进攻蔷薇王宫，向东则可以袭击罗格朗王军所在地约林郡。如果按照教皇本人原先的计划，他在夺取柯林郡之后，将趁罗格朗王城兵力空虚之际，直击蔷薇王宫。

    之所以放任韦斯特公爵率领勃莱西贵族为主的军队脱离掌控，进攻杜罗城，就是为了掩饰这一真正意图。

    但这个计划还是被中断了。

    罗格朗国王，普尔兰猜出了他真正目的。

    “您说得没错。”席塞安不得不承认，“普尔兰，是一位十分可怕的对手。”

    神殿骑士团进逼，罗格朗国王没有分兵支援纽特城和柯林郡，正面阻拦他们的脚步。但是他却采取了一种更为狡诈，更为有效的办法。在神殿骑士团攻打纽特城的时候，另外一支罗格朗军队奉国王之命，由约翰将军带领，绕到了他们背后。

    对方十分有耐心，一直等到他们攻下纽特城又进军柯林郡之后，才暴起发难，直接切断了他们的运粮路线。

    如果罗格朗是在他们攻下纽特城时切断运粮路线，那么以神圣军的实力，还能迅速掉头，反过来联合麦森家族前后夹击，将这一支罗格朗军队绞杀。然而对方偏偏忍到了他们夺取了柯林郡之后，才动手。

    到了这个时候，神殿骑士团已经深入罗格朗中部，主力驻扎在柯林。如果他们想重新打通运粮线，就必须撤出柯林。但是柯林如此重要的一个城市，一旦夺到手，是无论如何也不能放弃的。

    进攻王都，补给跟不上，注定失败。调头夺线，就必须撤出柯林郡，前功尽弃。

    罗格朗国王以这种手段，化解了王城之危，将他们推进了一个两难之地。

    凶狠，狡诈。

    就像是雄狮与毒蛇的综合体。

    “陛下，我们接下来？”

    席塞安低声问。

    西奥尔德眺望约林郡罗格朗王军所在方向：“让海上神圣军北上，与我们汇合。然后……等。”

    等什么？

    他没说。

    西奥尔德转身朝着塔下走去，风灌入高塔，吹得他的法袍猎猎作响。

    ………………

    在西奥尔德要求海上神圣军北上的时候，深渊海峡的另外一侧，神圣帝国北部地区。

    秋季将末，近北之地天气已经开始转寒。

    从被迫进入极北冰原后，就消失在人们视野之中的费里三世屹立在一处山峰之上。一只乌鸦从天空中掠下，他伸手接住了那只乌鸦，取下了它带来的信。

    信末，是罗格朗帝王的亲笔签名。

    “他果然做到了。”

    费里三世感叹，他在秋季便已经穿着厚厚的斗篷，面容苍白透出一股寒气。这让他看起来格外古怪。费里三世仰首看着天空。

    “杜罗战役，好一场杜罗战役。”

    他忽然笑了笑。

    希望深渊对岸的那个人，能够成功。

    毕竟，如今这个世界上能够决定历史走向的，只有那两个人，那两位在如今有资格被称为真正帝王的人。

    “走吧，我们已经迟到很久了，也该加入战场了。”

    费里三世说，他收起信，带着跟随自己进入神墓的骑士向山峰之下走去。在他们背后，是一支面容隐匿在银色兜帽之下的军队。这一支队伍，从费里三世到那些士兵，全都笼罩在一股寒意之下。

    他们的目标——

    收复港口，掀起神圣帝国境内的起义，重建勃莱西！

    ………………

    1433年，大争之世。

    罗格朗之王普尔兰在杜罗城战役获胜，神圣帝国之王西奥尔德在纽特及柯林郡战役获胜。西奥尔德兵指罗格朗帝国心脏，普尔兰剑斩神圣军命脉，双方各有所得各有所失，各临危机。战局瞬息万变。

    在这场战役里，这个时代最杰出的两位王者终于正面交锋，他们驱使整个世界在死亡漩涡之中旋舞。这是一场从未有过的战争，尽管神明的余晖还笼罩在大地上，但是他们已经不再是主角。

    后世的史学家将这一场战役作为神明时代与凡人时代的划分点。

    因为，从这里开始——

    双王厮杀，以神为棋。

    作者有话要说：　　以下是为罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百三十一届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-03        23:38:57~2020-04-04        22:46:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：不想起床、你        对瓜子的力量一无        1个；

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天        3个；守夜人的誓约、顾三岁        2个；见青山、镯子、陌迟归、辟芷为兰、vee_l、三月、曲终人散，写下虚委结、不想起床、草木有本心、25786234、李德、温蓝、不二良人        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：笑月傲天        300瓶；燕子家的小可爱        200瓶；不二良人        156瓶；luyaly        138瓶；高辛今天很高兴        130瓶；忍足柠檬        92瓶；晶晶        70瓶；顾三岁        60瓶；白珉        50瓶；海岩咖啡        48瓶；demon、醉翁酒        40瓶；一本正经的胡说八道        35瓶；naaaaagoya        30瓶；小睡        26瓶；是潇潇呀        22瓶；w、陌迟归、迷失者、魔符月、第一颗星星、溦泩梓澈、行舟、小妖一枚、这个皮皮修睡着了,不、窈窕绅士、吴雩的莲子糖粥        20瓶；瓜子        15瓶；辟芷为兰        14瓶；凌淑玉、青争之伊、九曲天垫、三月、鹿雨川、墨卿卿、正在疯狂补文的a！、乐酥酥        10瓶；夜枫        7瓶；哎哎哎哎哎！、公子神月        6瓶；哈哈哈、饼、橘小包、不知道叫什么、懒猫        5瓶；梦小耳、赎药、团团        4瓶；揽月、林以余        3瓶；南柯之夭夭        2瓶；唯奕、海棠伊旧、枫、李德、39122741、20714311、宫若曦        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

