    听闻秦霸的话，焦糖微微撇嘴：“真是越年轻越狂妄！”

    “既然你不承认动用了其他卡牌，那索性我们就全力以赴，省了你遮遮掩掩，要不你输了也不会服气！”

    话音一落，她也不等秦霸同意，单手一挥, 六张卡牌在空中以三角阵势排开，四蓝二金！

    “嗡！”

    精神力的波动荡漾，金光与蓝光齐齐绽放，光芒迅速敛去之后，五名人形卡灵出现在了秦霸眼前。

    五名人形卡灵，四男一女, 为首之人全身盔甲包裹，一手持剑，一手持盾，标准的战士装配。

    在盔甲战士之后，是两名手持微光法杖的两名老者，头发一红一蓝，应该是属于两种不同属性的术法师。

    站位最靠后的三名卡灵，两男一女，分别使用劲弩、长柄火枪以及一杆镶嵌绿宝石的权杖。

    一战士，二术法师，二远攻一奶妈！

    秦霸眼睛微微眯起，这阵容虽然品质看着吓人，但如果他全力施展，还真不够他塞牙缝的：“说的真是冠冕堂皇，想要使用其他卡牌就直说，不用绕了弯子，还得往我身上泼脏水。”

    “废话少说，召唤你的卡灵, 省了说我以多欺少！”焦糖脸色愈加的冷漠：开始敢跟我对拼重剑, 还以为是个爽利的小屁孩, 没想到是一个敢做不敢当的家伙！

    呸！

    等我将你打败！

    看你还如何狂妄！

    秦霸单手拖着熊熊燃烧的宽剑, 微微摇头：“我真不想跟你动手！”

    这话一落，四周顿时响起一阵哄笑。

    “不想动手？这是认怂了吗？”

    “哈哈，估计是看到焦糖的阵容，被吓得打退堂鼓了！”

    “不是吧？一见对面亮阵容就退缩了？”

    “人家这叫识时务！”

    “有道理！哈哈哈哈……”

    四周刺耳的嘲笑声不断响起，但秦霸根本不为所动：“我建议你直接认输，因为如果你只有这点阵容，真不够我杀的。”

    秦霸边说边摇头，兽潮暂时退却，但妖兽大军仍虎视眈眈，这个时期召唤师内斗真没什么意思，再一个，秦霸对自己的实力非常有自信，只要是同阶召唤师，如果不在卡灵的数量上压制他，基本上他就是同阶无敌的存在！

    至于为什么秦霸如此自信？

    因为他有——外挂啊！

    任何一张稀有品质的卡牌，到了秦霸说手中，只要解锁一个同等阶的稀有皮肤，两者加起来的基础属性, 已经堪比同等阶永恒品质卡牌的属性！

    “甭废话，赶紧的！否则别怪我动手了！”焦糖一脑门子的黑线的，这小子究竟哪里来的底气，敢如此狂妄？

    “兄弟，别的不说，你在狂妄这方面真是拿捏的死死的！”

    “话可以乱说，但现实可不会跟着你演戏！”

    “安定市何时出了这么一个人物，真是说话的口气，比那会的黄色烟雾还要大！”

    四周的声音不是嘲讽秦霸，就是阴阳怪气，随着时间的推移，围观的人数越来越多，秋晴晴同样发现了这一幕，她径直朝秦霸走去，四周的召唤师一看是她，急忙让出一条通道。

    “焦糖，你们两个是怎么回事？”秋晴晴先是看了一眼秦霸，秦霸单手摊开做无奈状，于是她只好看向一头脏辫的女人。

    听到女人的名字，秦霸小声嘀咕：还真配的上这个名字，黑的跟块焦糖似的。

    “秋晴晴，你最好闪开，我俩的事情你不要插手。”焦糖发现秋晴晴的站位有些微妙，分明是更靠近秦霸那方，明显这是打算拉偏架啊！

    “我插手你能如何？”秋晴晴眉毛一挑，她与焦糖算是发小，知道她是什么脾气，手中光芒一闪，一杆白色穗子的长枪浮现，三棱形的枪尖吞吐着半尺长的火舌。

    “秦霸是我弟弟，你要想对他动手，先过我这关！”秋晴晴冷冰冰的话语，让站在她身后的秦霸，心中一暖，小声说道：“晴晴姐，不用的，我真的是怕打死她……”

    秋晴晴皱眉不语，焦糖却是怒不可遏：“姐弟？你什么时候多了这么一个弟弟，我怎么不知道？”

    “秋晴晴！如果你想找茬就直说，不用找这些幼稚的借口！”

    “别以为你突破了四阶，我就会怕你！”

    焦糖的情绪似乎有些失控，握住重剑的手不住的颤抖，那并不是因为害怕，而是因为愤怒！

    她与秋晴晴两人，可以说是一起长大，加上二人背景的相仿，从小二人就成了彼此的竞争对手，无论是文化课还是召唤师课程，全都是二人互相攀比的战场。

    正是因为如此，焦糖才会认为，秋晴晴这是突破了四阶，故意跟她找茬来的！

    秋晴晴眼神一凛，吞吐火焰的长枪轻轻一抖，就摆出了一个战斗姿势。

    四周围观之人，见到这一幕更是炸开了锅一般。

    “原来这小子是秋队长的弟弟？”

    “我怎么没听说过？”

    “一个大男人，站在女人身后，也不嫌丢脸！”

    “该不会是秋队长的小相好的吧？”

    秦霸听着围观之人的胡说八道，眼神彻底冷了下来，一步跨出，站在了秋晴晴的身前的：“晴晴姐，这事你别管了！”

    “我再给你一次机会，将你所有的卡灵都召唤出来吧！”秦霸双手持剑，火光染红了脸庞，一层黑色的盔甲缓缓浮现，最后全部包裹住了他的身形。

    重装盔甲！

    “这就是我全部的卡灵，还说你没使用其他装备卡牌，那你这盔甲是怎么回事？”焦糖冷笑一声。

    “咚！咚！咚！”

    秦霸懒得废话，沉重的步伐迈出，双手猛搓剑柄，宽长而厚重的霸格之剑，如同一条燃烧的火龙旋转出击！

    “叮！”

    宽剑击打在了最前方盔甲战士的身上，随后四位数的伤害暴起！

    “- 6600！”

    “砰！”

    金色的光芒在火焰中炸裂开来，盔甲战士被一击瞬秒了！

    紧接着，秦霸一跃而起，于半空之中握住宽剑，落地的刹那，浑圆的火光亮起！

    火焰大风车！

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一连五声闷响，仅剩的五名卡灵全部被击飞了出去，一时间没有反应过来的焦糖，眼中的火光越来越炽烈！

    “嘭！”

    焦糖的身躯也飞了出去。

    场中瞬间鸦雀无声！

