    任何时间，只要有大事发生，专家都会蹦出来刷一刷存在感，全球数不清的专家蹦出来了，通过电视采访，一致表态，南太平洋一些国家的消失速度会提前。

    除了地震的因素外，极端天气也是一个主要的原因，会加速这些国家沉没，哪怕有些国家不会沉没，也会被极端天气给折腾的无法居住。

    这种论断形成了一股非常大的潮流，非常多的国家暗地里提高了移民的条件，富人移民过来会增加你国内经济，穷人过来可是一个沉重的负担，必须提前做好准备。

    两天过后，飓风登陆了法属海外领地，从新喀里多尼亚岛是一路横扫过去，朝着澳大利亚冲了过去，根据监测，风力减弱的不多，超出了所有人的预计，澳大利亚方面立刻将应对方案提高了两个级别。

    一天后，飓风登陆澳大利亚，对澳大利亚东部沿海城市造成了巨大的破坏，哪怕是有准备，各种船只也损失不少，这一次，美军的基地损失不大。

    在飓风形成的时候，就已经测算出飓风的前进路线，直接将人员跟船只调走了，飞机直接飞往其他基地，算是躲开了这一次飓风的冲击。

    在澳大利亚肆虐了三天，波塞冬飓风这才消耗完能量逐渐的消散，这一次飓风让很多人都是心有戚戚，新一轮的人员离开潮在不少国家上演。

    这一次活下来了，下一次呢，这个现实的问题摆在很多人面前。

    所有人都怕，本来国家人员数量都不多，这一次又是大幅度的减员，政府高层都是一脸的无奈，走一个算一个，总比死亡强。

    随着飓风的落寞，救灾工作再一次的开始了，徐平安一脸的肉疼，作为国际性大企业你跑步了的，没办法，捐助吧，这件事交给伍思凯负责。

    时间慢慢的过去，这一天，各路媒体都接到了天启集团科技公司召开新闻发布会的消息，开始派遣相当多的人员前往杭州，都清楚，天启公司要么不召开新闻发布会，一旦召开肯定就是大事。

    人太多，超出了公司的预计，跟相关部门协商之后，在会展中心举行。

    朱鸿运，作为系统的开发者，要进行演讲，非常的紧张，新一代搜索引擎的出现，完全会打破现有市场的搜索格局，为此，徐平安专门安排朱鸿运跟修改程序的高手进行了交流。

    认真交流后，朱鸿运才发现自己将这个搜索引擎想的简单了，高手修改后，智能逻辑程序已经升级换代，超越现在一切的核心逻辑程序。

    目前全球各大网络公司研究的AI智能逻辑根本比不上，随着你个人使用搜索的不断提升，这种逻辑程序会自动生成分析核心程序，更快速，更准确。

    意识到这一点后，朱鸿运跟徐平安进行了详谈，这不是普通的逻辑程序，必须加强保护，朱鸿运花费半个多小时详细讲解之后，徐平安彻底明白怎么回事了。

    直接给出授权，查看核心程序的权利只有两人，一个是徐平安，另一个是朱鸿运，其他任何人都不具备这种权限，哪怕是乔易城，都没有查看的权利。

    根据这种逻辑程序的运行，会慢慢的积累出更加逻辑的程序，更高级的逻辑程序则是真正的AI智能比不可少的核心程序，这需要专业的团队进行更加深入的研究才行，现在开始准备不算晚，徐平安直接批准了。

    为了提高效率，徐平安直接下单，花费三千万美元采购一台商用超级计算机，暂时先用着，等总部建设好以后，这种级别的超级计算机直接便宜处理了，直接组装一台真正超级计算机。

    J市，杭州，德国，英国，法国，奥地利，意大利，天启集团七大研究所必须都配备一台真正的超级计算机跟超大型的数据库，做到数据全通，根据你的级别可以使用，增加科研突破的几率。

    这一天，记者们早早的起床，背着设备开始朝会展中心集中，比记者们更早的是警方人员，早早的就过来进行维持秩序，六百多人，全是记者，一旦有点什么，那可就是大新闻了。

    这一次新闻发布会徐平安不出面，全权交给乔易城负责，各部门配合，也早早的就赶到会展中心开始准备，会场昨天都已经布置好了，工作人员进行最后一次检查。

    九点半，记者们都已经做好了准备，台下黑压压的一群人，不少媒体都是进行现场实况转播的，观看实况转播的人员还真的不少。

    尤其是各大网络公司的高层跟技术部门都已经开始准备了，今天上班就一件事，看现场直播，看看天启集团科技公司推出什么产品，分析对公司的影响会有多大。

    天启集团董事长徐平安的外号，搅屎棍。

    下属各个公司也被同行称为搅屎棍公司，这一点非常多公司都认可，在内部开会的事后，直接以搅屎棍来代表天启集团。

    天启游戏公司，更换了最新型的服务器后，活跃人数飙升，经济效益也得到了极大的提升，逼的很多公司都跟着更换了最新型的服务器，上千万美元啊，这可都是纯利，不心疼是不可能的。

    现在天启科技公司召开新闻发布会，肯定是有新品面世，绝对不能大意，都知道徐平安在科研所舍得投入，那么多的资金砸下去，肯定会有所回报的，现在只希望天启集团的产品跟自家公司产品不冲突。

    乔易城看了看手腕上的表，转头看了看朱鸿运，朱鸿运今天一身休闲服，人非常的精神，相互点了点头，站起来开始朝前台走去。

    乔易城在幕后看了看下面的人群，深呼吸一口，大步流星的走了上去，台下是一片闪光灯，作为天启科技公司总经理，乔易城还是很有知名度的。

    来到发言台后面，乔易城双手往下按了按，现场变得安静起来。

    “感谢各位媒体的到来，谢谢大家”乔易城身体往旁边一闪，直接就是一个鞠躬，礼节非常到位。

    徐平安非常注重礼节，连带着整个集团的人都开始注重礼节，这就是典型的上行下效。

    在众人的掌声当中乔易城再一次回到发言台。

    “今天请大家来，是为了让大家见证我们科技公司研发的一个新品，新一代搜索引擎，周天搜索”

    “周天之内，无所遁形！”

    乔易城说完，抬手朝着后面的大屏幕一指，一个背景是周天星图的搜索框出现了，搜索框上面八个大字，周天之内，无所遁形，酷炫的画面直接就吸引了记者们的注意力，拍照声比比皆是。

    外界，摆渡公司，偌大的会议室内，董事长贾正金跟一帮高层都是一脸阴沉，你妹的，竟然是搜索引擎，不知道天朝是我的后花园吗，强压着怒火继续看着直播。

    很多公司则是送了一口气，还好跟自己公司的产品不冲突，天启科技公司为什么要做一个搜索引擎，难道是为了跟摆渡公司抢市场，可搜索引擎现在已经没有那么大的影响力了。

    乔易城不是什么都不懂的小白，怎么会这么不明智做一款搜索引擎，继续看看吧，看看天启科技公司的搜索引擎跟市面上的有何不同。

    现场很多记者都开始举手，有太多的问题想要询问乔易城，乔易城则是一脸笑意的说道“大家不要着急，等一下会有我们搜索引擎开发者来回答各位的问题”。

    听到这句话记者们算是勉强安静下来了。

    “不过，我倒是可以解释一下，为什么我们科技公司会先推出一个搜索引擎产品”乔易城慢慢的说道，再一次的吸引了众人的注意力。

    “搜索引擎项目本身我们并没有立项，也就是说，这个项目不再我们的计划之内，之所以会推出这个项目，是因为我们的董事长徐平安先生”

    “去年，董事长一个电话打到我的办公室”

    “乔易城，暂时先停止其他项目，立刻给我组织人手研发一款搜索引擎，我搜索点信息半个小时了，搜出来的全他妈是广告，我受不了了，立刻给我进行研发”

    “就这样，我们搜索引擎项目组成立了”乔易城笑着讲出了这个事实，台下的记者们都乐了。

    外界，摆渡公司，贾正金跟一帮高层有点傻脸，这个对手竟然是这样诞生的，不少人都看了看董事长不吭声了，不是不知道搜索引擎的问题，可这是董事长决定的，其他人都无权更改。

    那么多的广告，每年可是几十亿的利润，董事长不放弃，谁都没招，谁能想到，现在天启集团的董事长受不了了，直接让人研发了一款。

    不过，天启科技公司的研发速度也太快了吧，这点很不合理，搜索引擎技术虽然不是非常高深的技术，可也不是一般人能够研发出来的，难道说天启的搜索引擎采用了谷歌的技术，很多人都有这个疑问。

    其他网络公司的搜索引擎技术，最低都经历了三年以上的时间，期间花费不少人力物力，天启科技公司才成立多长时间，满打满算还不到一年，他们是怎么突破的。