
　　“那个箱子里装的是什么？”

　　离开酒店一段距离之后，鲍得罗立刻盯着那个黑色的防爆箱，眼睛里透露出强烈的好奇。

　　他实在想不通身为持有一星执照的猎人，艾伦究竟还有什么东西需要从黑帮手里获得。

　　“呵呵，相信我，你不会想要知道的。因为这里边装着的东西，是你最不感兴趣的那一类，而且非常非常的危险。”艾伦眼睛里闪烁异样的光芒回答道。

　　“哦？能被你称之为非常危险，我更想要看一眼了。”鲍得罗不仅没有被劝退，反倒是被激起了好奇心。

　　强化系能力者的特点就是一根筋，一旦对什么东西产生兴趣或者好奇心，在搞清楚之前是不会轻易放弃的。

　　“唉，好吧，就让你看一眼。”

　　艾伦显然也明白这一点，所以微微叹了口气，找一个没人的角落轻轻打开箱子，露出一个体积如同大号饭盒的长方形固体，而且表面还装着一个类似触发引爆一样的装置。

　　鲍得罗在看到这个东西后，浑身上下的肌肉瞬间绷紧，压低声音惊呼道：“贫……贫者的蔷薇？！！”

　　“没错！贫者的蔷薇！而且这一块是普通蔷薇的几十倍量。如果它被引爆的话，光是爆炸产生的火焰和冲击波就能将方圆一两百米摧毁，更不用提还有随之而来的可怕生化毒素。”艾伦沉声解释道。

　　他以前一直都认为“贫者的蔷薇”不管是从体积上、还是从爆炸威力上，都应该属于那种小型战术核弹。

　　因为在地球上除了核武器，根本不可能有第二种炸弹能以那么小的体积，瞬间放出如此惊人的能量。

　　但来到这个世界之后经过调查学习，发现根本不是自己想的那样。

　　“贫者的蔷薇”就只是一种单纯的化学炸弹，而且制作工艺简单到了极点，根本不像核武器那样光是提炼原料就需要及其复杂且强大的工业力量基础。

　　不过这里边有些化学物质是全职猎人世界特有的，所以只要搞到大量这几种物质，非常短的时间内就能制造出成千上万的“蔷薇”。

　　而艾伦之所以想要“贫者的蔷薇”，一方面是想要试试这玩意在副本里使用威力究竟如何，另外一方面是打算配合库哔的能力——“神之左手与魔之右手”，给自己多预备一张底牌。

　　“真是可怕的东西呢。我不明白为什么要弄这种危险的炸弹，难道以你的实力还有什么搞不定需要用到蔷薇的敌人吗？”鲍得罗一脸不解的问。

　　艾伦小心翼翼将蔷薇从箱子里取出来，塞进自己贴身的腰包，然后意味深长的笑着摇了摇头：“不，你不明白，这个世界上的强者可多着呢。别人暂且不提，光是尼特罗会长的能力——百式观音出手速度有多快，你知道吗？”

　　“能有多快？”

　　一提起跟武道、战斗有关的事情，鲍得罗立刻就来了精神。

　　“超越人类肉眼所能捕捉的极限！从能力发动到攻击，最多不会超过零点零一秒。换而言之，就是完全无法闪避的攻击。”艾伦直截了当说出了尼特罗会长最可怕的地方。

　　没错！

　　不可闪避的攻击！

　　就连移动速度能够超越声音，而且从能力——“黑子舞想”发动到攻击只需要零点一秒的“猫女”比特，都完全来不及做出反应。

　　至于蚁王梅路艾姆，则是完全靠自身足够抗揍外加提前预判，最终才好不容易找到了破绽完成极限反杀。

　　所以从某种程度上，尼特罗会长被称之为人类最强念能力者完全没有任何争议。

　　因为正所谓天下武功，无坚不破，唯快不破。

　　除非有蚁王那样惊人的防御力，否则大部分人类念能力者都会在“百式观音”无法闪避的狂轰滥炸下瞬间变成肉饼，根本不会有任何反击或是逃跑的机会，真真正正的秒杀。

　　当然，会长也不是全无缺点。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于把所有的念都用来强化攻速，所以“百式观音”的破坏力一直都不是特别强。

　　至少在消耗同等气量的前提下，跟小杰的猜猜拳、窝金的超破坏拳之类通过蓄力来强化极限攻击力的招式有非常大的差距。

　　“从发动能力到攻击不超过零点零一秒？”鲍得罗吃惊的张大了嘴巴。

　　身为武道家，他太清楚这种出手速度意味着什么，那意味着两个字——无敌。

　　“是的！听起来是不是很恐怖？那个老头子可是在人类最强念能力者的位子上一坐就是几十年，从未有人真正动摇过他的地位。所以千万不要自大呀，这个世界你所想象中要宽广的多，同样也要危险的多。所以拼命变强吧！只有当你足够强大的时候，才能站在高处看到别人看不见的美丽风景。”

　　艾伦一边说着，一边把空荡荡的黑色防爆箱扔进垃圾桶。

　　没有了蔷薇之后，这个箱子自然也就没有了任何用处。

　　“站在高处欣赏别人看不到的风景吗？明白了！我会加倍努力的！赌上同为武道家的自尊与骄傲！”鲍得罗死死攥着拳头，两只眼睛迸射出强烈的斗志。

　　不用问也知道，尼特罗会长无敌般的强大狠狠刺激了他那属于武道家的好胜心。

　　看到鲍得罗脸上混杂着兴奋、激动和不服输的表情，艾伦顿时露出满意的笑容鼓励道：“加油吧！我期待着你在这次狩猎中的表现。要知道幻影旅团跟我们以前遇到的那些通缉犯、天空竞技场的楼主有很大不同。这群家伙是真正的亡命之徒，从加入的那一刻起就把自己人生和生死视作一场游戏。所以他们既不在乎别人的命，也不在乎自己的命。这将会是一场充斥着鲜血和死亡的战斗，要么杀了对方，要么被对方杀死，没有第三种结果。”

　　“哈哈哈哈！从某种程度上来说，我跟他们其实也是一样的。反正都已经死过一次了，又何必畏惧再死一次呢。更何况，我已经见识到了如此有趣的念能力世界，就算死了也没什么值得遗憾的。当然，前提是要死的有价值。”鲍得罗裂开嘴开心的大笑起来。

　　“是啊……都已经死过一次了，又有什么害怕的呢。”艾伦眯起眼睛喃喃自语道。

　　不知道的还以为他是在重复对方的话，但实际上这也是在说自己。

　　因为从某种程度上而言，艾伦也是死过一次的人了，对于死亡的畏惧远远没有大部分人那么强烈，同样也做好了有一天会死在不知名敌人手上的心理准备。

　　毕竟在这个世界，不管你是谁，有多么的强大，都永远有两个身份，猎人和猎物。

　　没有人可以永远做猎人，当你狩猎别人的时候，自己也自然而然会成为别人的狩猎目标。

　　很残酷，但也很公平。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十六章 只有站的够高，才能看到别人看不到的风景免费阅读。https://xs.23sk.com 