    直播间热度这么高，这是陈洛没想到的。

    现在视频连线已经结束，

    但直播间还是不停的涌入新的网友。

    “这就是神算的直播间吗？”

    “我去，本以为是算命的会是长满胡子的老大爷，没想到主播竟然这么年轻，还这么帅！”

    “听我朋友说你算命算的特别准，但我不信。因为我命油我不油天！”

    “关注了关注了，主播这直播内容可比电视剧好看多了。”

    弹幕不停的滚动，陈洛发现后台的粉丝关注数量如同坐了火箭一样，蹭蹭的往上涨。

    没一会儿就从几千张到了五万！

    这不同于某些主播买的机器人粉丝，陈洛这里的关注都是真人！

    街边算命碰到的胖子李爽，经常直播，搞了快一年了，才一万的粉丝。

    陈洛直播短短一个小时，就达成了他的五个小目标。

    实在是夸张！

    人气还在不断提升，关注量也在不断的提升，但是陈洛并没有继续下去的打算，对于他来讲，直播算命只是为了修炼，无所谓什么人气不人气，只要有人让他算就行了。

    再者，他晚上还打算去看看黑山飙车。

    倒不是感兴趣那个东西，

    前世他年少多金，什么东西没接触过？

    当时喜欢看《头文字D》，自己买了一辆车，请了世界最顶级的改装大师，一比一复刻，整了一辆AE86！

    不单外观一样，甚至内衬也一样。

    唯一跟原车的区别，就在于，动力更加强劲。

    为了让自己的技术配上AE86，他甚至专门请了专业级赛车手教导跟陪练。

    黑山等富二代的飙车，对于他来讲，就是小把戏。

    去的目的，是要看看自己的平安符效果如何。

    黑山家族的对头，

    今晚必定要在赛车上做手脚，黑山大概率会出现意外，按照周天秘术的记载，平安符效果非常强，普通人佩戴，那就是相当于多了一条命。

    不过现在陈洛的境界还比较低，

    所以他想亲眼看一下具体效果，心里好有个比较，毕竟周天秘术这种逆天功法，不是大街上的白菜，随便看一眼就能知道好坏。

    “下播了，明天继续！”

    陈洛对着直播间的众人打了一个招呼，也不管众人反应，直接就下了。

    甚至，有些主播想蹭陈洛的热度，发来了连线邀请，陈洛也一并拒绝了。

    他可没空跟这群人玩过家家。

    对!

    在陈洛眼里，直播就是过家家，自己要不是去街上算命容易被围观，麻烦太多，他才不愿意开什么直播。

    陈洛虽然下播了，但是直播间并未沉寂。

    依旧不断的有人通过搜索进入。

    “我去？大家看黑屏看的这么起劲？”

    “你懂什么，这叫沾沾大师的仙气！”

    “别胡吹了，小心大师等等出来给你算一卦，告诉你孩子其实是你邻居的。”

    “今天算是开眼了，见了这么神奇的算命术！”

    “大师算的太准了！”

    “是啊，我明天也要来让大师帮我算算。”

    众人聊着聊着，还随手打赏一个飞机，一个火箭……

    这让猫牙的一众主播酸的不行。

    我们在这里又是整活，又是做粉丝活动，让你们花一毛钱卡个牌子，你们扣扣嗖嗖！

    结果到陈洛这里，你们看着黑屏刷礼物？

    人干的事？

    网友盯上陈洛是想看陈洛算命，主播盯上陈洛，大多是想蹭热度。

    张三就是想蹭陈洛热度的主播之一。

    刚他看到陈洛的直播间火爆，发起了视频连线，结果陈洛什么话也没说，直接给他拒绝了。

    他又不死心，继续给陈洛发了私信。

    “兄弟，刚直播吧，我感觉咱俩挺合得来，哥哥我十五万粉丝，咱俩连个线，我好好教教你怎么吸粉，怎么让他们花钱，甚至你要想跟粉丝发生点什么，哥哥也可以教你。”

    消息最后，还跟了一个坏笑的表情。

    拒绝视频连线，不回私信消息，

    这就让他把陈洛恨上了。

    在他看来，自己十几万的粉丝，带你这几万粉丝的小主播，是看的起你！

    跟你连线是给你面子！

    你竟然这么不识抬举？

    不过他不知道，陈洛压根就没看这些私信什么的。

    但，这不妨碍他记恨陈洛。

    他打算明天陈洛直播的时候，给陈洛捣乱。

    又能蹭人气，还能报仇！

    一举俩得！

    “小子，你给我等着吧！”

    与此同时，陈洛已经出发了。

    上午见黑山的时候，他们几个一起飙车的富二代，在二仙桥封了路，试车。

    实际比赛地点并不在那，而是在周边的一座山。

    “大师你来了？”

    黑山欣喜的说道。

    见识过陈洛的各种手段以后，黑山对他是打心底的尊敬。

    再加上，今晚赛车。

    黑山总感觉凶险无比，有陈洛这种大佬在场，他更放心一些。

    “黑少，车检查好了，没什么问题。”

    身穿黑衣的保镖走过来说道。

    此刻天已经黑了，路边的路灯已经打开了，但是还是有些暗，不然黑山就能看到保镖脸上纠结的神色。

    黑山没看到，但是陈洛的看到了。

    修习周天秘术之后，他的眼睛已经可以夜间视物，再黑的夜晚，他也能看的一清二楚。

    看来黑山身边的人已经被收买了。

    怪不得晦气无法驱散，原来是人为产生的。

    陈洛暗自点点头。

    这个发现，对于他来讲也是一种收获。

    之前他就在好奇，为什么李爽父亲那种酒楼年久坍塌的意外可以规避，而黑山飙车的意外却无法规避。

    现在他知道了。

    前者是自然意外，后者是人为意外。

    就在这时。

    一道道灯光，从远处射来。

    紧接着，是一声声震耳欲聋的汽车引擎声。

    夜色下，一盏盏刺眼的灯光射来，众人低头躲避的瞬间，车辆已经开了过来。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    一声又一声的刹车声响起，山道旁已经排了一排豪车。

    沙勾从车上下来，身边跟着一众小弟。

    “哈哈，黑山，你还真敢来！”

    人还没到，嚣张又浮夸的声音已经到了。

    他摇摆着走了过来，脸上带着一副墨镜，在昏暗的傍晚，实在是有些滑稽。

    看到陈洛的时候，他愣了一下，继而疯狂大笑道：“山上这么黑，你可别回不了家。”

    言语中充满了浓浓的威胁。

    就在沙勾得意的时候，

    晚风中飘来一句话。

    “夜里戴墨镜，你爹给你起名真是用心良苦。”

