    顾海是个四十岁出头的中年男人。
    半年多前，末日爆发的前几天，他只是无业游民，每天都会打麻将。
    他最喜欢并且每天都会走的路就是文明街，目标当然是要经过12栋，在每天晚上六点半的时候，曲小温会补课回来，刚好到达家门口。
    “顾叔叔，又去打牌啊？”
    小温面带微笑，总是会和顾海打招呼。
    顾海十年前是个小老板，那时小城里很多人见他都会溜须拍马。
    时过境迁，十年之后，当他成为一个妻离子散无家可归的中年男人后，也只剩下小温肯跟他打招呼了。
    在小温面前，他总希望自己能保持一个好叔叔的形象，每次路过这里，都穿着西装革履，并且擦亮皮鞋。
    “啊，是啊，放松放松，劳逸结合嘛！哈哈！”
    他一边情况下总是说劳逸结合，这时他能为打麻将找到的最好理由。
    小温依然是满脸微笑，礼貌的和他点头。
    在小温离开后，他会藏在角落里，偷偷的看那边，想要看小温还会不会下来。
    有些时候小温是会下楼的，因为她爸妈都抽烟，会让她下楼买烟。
    十八岁的女孩一般父母都不会打法干活了，正所谓女孩要富养，娇贵着呢。
    可小温懂事，她会主动承担家务，主动帮助爸妈干活。
    干这些事还不会影响她本身的学习。
    小温在这座城是很出名的，从小学一年级开始，到高三，她统统都是学年第一，没有失误过。
    这真的很不容易，拿一次第一简单，可是能够逢考都第一就太难了！
    除此之外，小温还拿过各种各样的竞赛奖项，绝对是本城所有家中有儿子的家长们眼中最想娶到的儿媳妇！
    这么好的小温，让顾海总会想起，成痴成魔。
    当初他和小温她爸是生意上的伙伴，小温还小，他去拜访会给她带点吃的。
    小温这些年如一，虽然他已经成为了没有理会的废物，但小温还是那么尊重他。
    可有那么几次，小温和妈妈一起出门，顾海躲在墙角，听到了她妈妈和她的对话。
    “顾海那老东西是不是总能见到？邻居刘嫂，你大芳姐，还有董叔叔都跟我说了，经常能看到他从门前过，而你又总能遇到！以后你小心点，见他就躲去远远的，这老东西弄不好是故意来碰你的！”
    “妈，别把人想那么恶啊，我就把他当一个叔叔，他也就只是一个叔叔，小的时候每次到家都不空手的，不能因为现在人家没能耐了就给脸色或者不搭理啊。”
    “你......”
    “放心放心！我有分寸的，会自我保护的。”
    顾海听到这些对话心跳加速！
    原来那么多人在小温面前说过自己的坏话。
    他好恨！恨死了那些人！
    他什么也没做过，他都四十多岁了，又不是变态，怎么能对一个十八岁的女孩有非分之想？他只是想每天都看看......然后每天听他说一声叔叔好。
    顾海对自己的人生状态非常不满。
    但他没办法改变，他有很多惰性，他贪恋赌钱，渴望在赌桌上赢大钱。
    只可惜这完全是在做梦，他玩的不过是五块十块的小麻将，怎么能引来大钱呢？
    更何况十有九输，他已经把积蓄输光，如今都在借钱过日子！
    这导致他众叛亲离，没人愿意跟着他，老婆早就跟着野男人跑去了南方，还带走了他的孩子。
    他的人生已跌入黑暗世界，唯一的光明就是小温了，他们还要夺走！
    他恨，恨那些人，恨很所有，恨这个世界！
    就在这样的时候，末日爆发。
    当他在出租房窗口看到好多人拼命的跑，看到那些丧尸将人们抓到吞噬，他近乎疯狂的笑了。
    哈哈哈！
    一定是神听到了他的祈祷！
    要让他和这个世界，以及这个世界上所有讨厌的人们一起毁灭！
    顾海冲出去，四处乱跑，他毫无畏惧，因为他确信一切都会消失。
    而跑着跑着，发现了一些红色发光的小石头。
    运气真的不错，很快他就无意间合成了一级红，要比杨牧当初收集的还容易。
    一级红刚合成好，一只丧尸冲了上来，在一刻间还是恐惧了，下意识将红色石头扔出去，从此而知道了这些发光石头的特殊性！
    这就好像人生的一次转折。
    顾海并不是真的笨蛋，他曾创业成功做过老板，中年后才自暴自弃越混越差。
    如今一次机会来了，顾海意识到自己一定要抓住，有了更多的人生希望！
    他开始不择手段的去收集原石，很快就杀了人，很快就弄到了更多原石。
    或许人生真的是这样，起起伏伏。
    当跌破人生谷底，总会有抬头的时候。
    顾海非常幸运，聚集起了大量原石。
    最幸运的一次，两伙人火拼，最后被他坐收渔翁之利，竟然收到了足足两万多的原石。
    所以顾海很快成为了三原色的五级原石战斗者，并且有着很强的原石操控能力。
    当他遇到了魏东然，立刻被他看重，于是加入了土匪团，并且有了第二头目的位置，一下就变成了末日中有地位的人！
    很多时候，顾海想起这些，还觉得如同是做梦一样！
    而他也知道，自己真的活在了梦中，以前他是正常的，末日后他变态了！
    小温的家就在这栋的十楼，他占据了这里，让这儿成为他的领地。
    他用非常残酷的方式杀死了所有人，甚至杀死了小温的父母！
    只因为他们反对他娶小温！
    顾海知道，他配不上小温，他也不过是跟小温父母随便提提，他们为什么还要拒绝呢？还一脸嫌弃的模样！
    他控制不住自己，所以杀了他们！如同杀别人时候一样的残酷。
    站在小温的房门前，顾海有些不敢去面对，他已经哭了四五次，他的身上还溅射了小温父母的鲜血。
    他不敢去，他害怕。
    可他还是要去，他不能阴霾欺骗他的阳光！
    那么好的女孩子，他怎么能去欺骗她？
    顾海拿出钥匙打开锁头，推门而入。
    房间里，曲小温抱紧被子。
    其实这屋烧的太热了，曲小温已经出了很多汗，可是她依然穿着厚厚的衣服。
    已经被关在这里三个月的时间，每天能见到的就是顾海。
    曲小温可以百分之百确定，妈妈说的对，顾海是疯子，是变态，他根本不是正常人！
    看到房门打开，看到一身血的男人进来，曲小温脸色苍白，轻声问道：
    “你又杀了人？你又杀了谁！”
    顾海轻轻咳嗽了下，仿佛他真的是一位沉稳冷静的长者。
    “小温，要叫顾叔叔，小温叫顾叔叔的时候是最可爱最可爱的！”
    “......顾叔叔！”
    小温没办法反抗，她只能顺着顾海来，她无法预料把顾海激怒的后果是什么。
    顾海的变态与神经已经表现出来。
    他每次杀一个人，都会过来与小温讲杀人理由，然后还把杀人过程说出来，之后他会跪在小温面前忏悔，说他有罪，说他原本不想杀人，说他身体里好像有两个灵魂，他经常控制不住自己。
    曲小温很怕这些，但她也知道自己必须忍受，她反抗不了顾海。
    “哎，这才乖......小温，我有件事要告诉你。”
    “什么事，顾叔叔？”
    “我确实又杀人了，这一次......我杀了你的父母！”
    “什么？！”
    “看看我身上的鲜血，就是他们的！我本来就开开玩笑，说想要娶你的，我其实有自知之明，知道配不上你，可是我没想到，你爸爸竟然说我痴人说梦，你妈竟脱下鞋子打我！我......我真的很懊恼，所以就动手了！你知道的，我太强大了，随便一拳就把你爸爸的脑袋打碎了！他的头骨在我的重拳下被打的粉碎，我甚至握住了你爸爸的脑浆和大脑，软软的，里面还有碎骨渣......”
    “别说了！你这个变态！疯子！神经病！杀人狂魔！我......我艹尼玛！”
    曲小温疯狂了，咆哮着，嘶吼着，握紧拳头，对着顾海叫。
    顾海看着曲小温傻眼。
    “你.....你怎么能说出这样粗鲁的话？小温，你不是这样的孩子！你是乖乖的，你是......”
    “我要杀了你！”
    曲小温冲上去，要和顾海拼命，父母都被他杀死了，此时的小温不怕任何后果，她宁死也不要继续委屈求全。
    顾海被小温粗暴的样子吓到，他忍受了几下小温无力的捶打，然后将她推到一边，快速跑出去。
    两个人隔着门，一个叫骂，一个哭泣。
    哭泣的却是顾海，一边哭一边说话：
    “小温！你不是这样的孩子！你怎么能骂人，你怎么能骂人啊！”
    这时，有两个手下跑上来，焦急的道：
    “海哥，楼下出现个杀手！非常厉害，已经杀了我们七个人！所有人面对他的时候根本就没机会出手，他......”
    “滚！”
    “可是海哥......”
    对方话还没落下，顾海猛然站起，向前抓住了两个人的脖子，将他们顶在了墙上。
    “聒噪！我正在和我的小温说话，你们为什么来打扰！为什么！”
    喊话间，他将两个人的脖子生生捏断！
    “砰！”
    一声响从身后发出，吓了顾海一跳，回头看去。
    声音是从房门里面发出的，好像是玻璃碎裂。
    天啊！小温不会自杀了吧？
    顾海脸色苍白，快速过去撞开门，就见房间里已经没人，窗户的玻璃碎了，小温从那里跳出去了......
