    看到两只巨熊挣扎着想要起来。却又重伤得无法动弹，云泽心里堵得慌，眼睛也红了起来。

    寒冰熊眼神里的亮光，在慢慢消散。

    它们已经到极限。要不是心头有执念撑着，估计已经身死。

    云泽连忙喂了两枚补灵丹给它们服下。

    补灵丹的药力比噬灵丹更好。最适合重伤的巨熊。

    但补灵丹也只是延缓了寒冰熊的死亡时间，根本就无法将它们救回来。

    回光返照的两只寒冰熊，目光祈求的看向云泽，又将目光看向那边的两只小熊，眼里充满了不舍。

    “放心吧，我会照顾好它们的。”云泽的轻抚着熊身，声音有些沉重。

    两只寒冰熊要不是为了护他，也不会跟追过来的紫电蟒对上。

    他低估了紫电蟒对无根花的执着，也低估了紫电蟒对无根花气息的感知。

    是他害死了两只寒冰熊，它们也是为他而死。

    云泽心里充满了自责。

    两只寒冰熊似是听懂了云泽的话，眼里露出一股放心，慢慢的闭上了眼睛。

    它们彻底的失去了气息。

    就在这时，那边的两只小熊似有所感，从沉睡中醒了过来。它们颤颤微微的走了过来。

    两只小熊艰难的爬到了母亲面前。它们在母熊身上寻找着，似是想要吃奶。

    可它们太小，根本就无法准确的找到吃奶的地方。

    也许是知道母亲死了，两只小熊发出一阵阵哀鸣。

    那凄然的声音，让云泽的心里更堵。看着两只巨熊。他眼里露出一股异样来。

    他将手上的冰雷枪插在地上。抬手催动法诀。一股能量抽向两只巨熊的身体。

    很快，两道魂体从寒冰熊的体内，被抽了出来。

    眨眼间，云泽将两道魂体送进了冰雷枪中。

    他的冰雷枪虽然没有达到四级，但是，接近四级的冰雷枪，还是可以嵌入器灵的。

    他暂时救不了两只寒冰熊，但是，保下它们的神魂还是可以做到的。

    成为冰雷枪的器灵，等他的实力达到一定程度，复活两只寒冰熊还是不难的。

    云泽将紫电蟒的神魂，也从尸体中抽了出来。抬手间，将神魂收进魂瓶中。

    妖兽的神魂保存的时间并不长，养魂瓶中保存，最多不过几年时间。

    时间久了，还会让神魂失去灵性，也就是记性尽失。

    只要成为器灵，神魂保存的时间才会长，但神魂也需要神魂来补。

    这只紫电蟒的神魂，正好留着给冰雷枪中的寒冰熊当补品。

    抬手轻招间，云泽将紫电蟒的尸体和寒冰熊的尸体，收起了储物戒中。

    曝尸在此，怕是会让寒冰熊成为别的妖兽的腹中物。

    云泽想将它们的尸体收着，如果有机会，还是用这两具肉身助它们重生。

    至于紫电蟒的尸体，当然有大用，不管是血肉，还有兽丹，以及骨架、蟒皮，蛇胆等……

    都是难得一见的材料，可炼丹、炼器、制符、炼制阵盘。

    一头紫电蟒的价值，在百万上品灵石以上。

    将两只哀鸣的小熊抱起，云泽又喂了两颗超品噬灵丹后，他将两只小熊收进了储物戒中的纳兽空间。

    云泽目光看向前方，眼神坚定起来。

    混沌根骨的重朔被打断之后，还差一截未完成，无根花的药力，此时已经完全消耗一空。

    想要再完成混沌根骨的重朔，已经不可能。

    现在唯一的补救之法，就是寻找十系妖兽的兽晶，完成最后一截的重朔。

    不然，重朔的根骨，将会在十五天后，再次崩毁。

    到时，他想要再重朔根骨，几乎不可能，这辈子再也无望突破到脱凡境。

    留给他的时间只有十五天。想要在这么短时间内找到十系妖兽兽晶，难度极大！

    毕竟，兽晶可不比兽丹，兽丹只要是三级以上的妖兽都会有。

    但是，兽晶却不同，它只生长在一些特定的妖兽身上。

    而这所谓的特定妖兽，指的是十系中纯正的妖兽。

    所谓的纯正妖兽，就是金、木、水、火、土、冰、雷、风、光、暗十种属性的元素妖兽。

    像紫电蟒是属于雷系中的变种妖兽，算不得纯正的雷系妖兽。

    像寒冰熊则是冰系的纯正妖兽。只不过，云泽并不想从寒冰熊身上寻找兽晶。

    毕竟，寒冰熊对他有恩，他不会做这种有失底限之事。

    再者，不是所有十系纯正的妖兽，身上都会生长兽晶，兽晶的生长是看机缘的。

    有时，在一级的纯系妖兽身上，都有可能会出现兽晶。

    有时，五级以上的纯系妖兽，都不一定会生长兽晶。

    不过，只要生长了兽晶的妖兽，都会超越自身的等级。

    比如，一级三阶的快马，如果有二级的实力，那这只快马身上绝对生长了兽晶。

    兽晶跟人身上的根骨是一样的，有兽晶的妖兽，即是有根骨，实力会突破自身的局限。

    云泽向着前方走去，想要寻找兽晶，只能是从现在开始了。

    十五天的时间，他耽搁不起。

    就在他刚走出没多远，前方突然出现了十名灰、黑衣的身影。

    正是之前追杀他的两波人。在看到云泽的刹那，两波人满眼的杀意。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门，你倒是闯进来，老子找你很久了，说吧，你想怎么死！”

    黑衣首领冷冷看向云泽。抬刀指了过来。他到现在还窝着火。

    他身旁的其他人，顿时将云泽围在了中间。

    众人满脸鄙夷的看着云泽，眼里露出一股戏耍。

    他们十人都是脱凡境，随便哪位出手，都能够将云泽轻松斩杀。

    在他们眼里，云泽只是一名随时都可以斩杀的蝼蚁而已。

    他们之所以到现在都还没有出手。只想要借机羞辱云泽一番，也好报了之前被戏耍之仇。

    只是，就在黑衣首领抬刀的刹那，云泽身形动了。

    他手上的冰雷枪发出一阵呼啸之声。

    眨眼间，枪身就出现在了黑衣首领面前。一股雷芒从枪尖上射出。

    黑衣首领看到此景，心里涌起一股狂怒。

    眼前这小子竟然不讲武德，说出手就出手。也不给他羞辱的机会，简直是找死！

