    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　大厅中响起一阵阵的倒抽凉气声，天阶岛上连储物袋都几乎看不到，更不用说是储物戒指了，林逸刚刚得到的储物袋已经是非常珍贵的东西了，说这个戒指比他的储物袋珍贵千倍万倍都没问题。

    　　

    　　黄雯静略微停顿了一下，妙目中闪过一丝满意的神色，开场第一拍，要的就是这个效果，只要气氛带动起来了，后面的拍卖绝对会顺利许多。

    　　

    　　“这枚储物戒指的起拍价是一千万灵玉，每次加价不得少于五十万灵玉，现在，请有兴趣的朋友大胆的出价吧！”黄雯静话语中并没有太多的挑动意味，但偏偏让听到的人忍不住就要出价竞拍，心中有一种不出手就错过了的感觉。

    　　

    　　“一千一百万灵玉！”大厅中立刻就有人报价了，而且直接加了一百万灵玉。

    　　

    　　储物戒指是什么价格，在座的九成以上还真不清楚，不过这么大空间的戒指，傻子也知道绝对不是什么一两千万的灵玉能够拍下来的。

    　　

    　　如果林逸不是有玉佩空间的话，这个储物戒指他也绝对会想办法拍到的，甚至没有得到掩饰用的储物袋时，他也会全力竞拍一下，至于现在嘛，完全没兴趣！

    　　

    　　没兴趣指的是得到这个戒指，不过参与竞拍还是需要的，好歹先看看钱小洞和于子清这两傻泡对付他的决心有多大。

    　　

    　　只是短短的几个呼吸时间，竞价就以势如破竹的气势瞬间突破两千万灵玉，直逼三千万的关头。

    　　

    　　林逸嘴角露出一丝笑意，将手放在身前的水晶球上，淡淡说道：“五千万灵玉！”

    　　

    　　他的声音并没有传出去，而是转化成一个价格，出现在大厅中的一个阵法投影上面，这个价格直接秒杀了所有之前的报价。

    　　

    　　大厅中瞬间安静了一下，不是说五千万的报价太高了，相比起这个储物戒指来说，五千万的价格一点都不高，只不过林逸直接在原来的报价上提升了差不多一倍左右，这种气势顿时就让下面的大部分人楞住了。

    　　

    　　“五千万灵玉了！五号包厢的贵宾出价五千万灵玉……六千万灵玉！”黄雯静一句话没说完，立刻就提高了一丝音调，转向四号包厢的方向道：“四号包厢的贵宾出价六千万灵玉，是目前为止最高的出价了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，钱小洞果然出手了，那就看看他究竟有多么想要狙击林逸吧！

    　　

    　　“一亿灵玉！”林逸可没心思一点一点的去试探钱小洞的底线，直接就增加的四千万的报价。

    　　

    　　储物戒指对林逸虽然没什么用，但真要拍下了，也可以送给别人用嘛，毕竟玉佩空间只有一个，有储物戒指会方便很多。

    　　

    　　“一亿灵玉了！五号包厢的贵宾直接提升到了一亿灵玉的报价，我想说这个价格拍下，也绝对不会亏的，因为这种储物戒指都是远古流传下来的，可不是什么随便就能够得到的东西……一亿五千万了！四号包厢出价一亿五千万灵玉！”黄雯静也没有想到第一场就会如此火爆，储物戒指虽然是好东西，但这竞价未免太离谱了吧？

    　　

    　　一千万的起拍价确实是定的非常低，这也是为了炒热拍卖会的气氛所做的决定，现在看来效果真是不错，至少这种火热的竞价真的是非常少见的。

    　　

    　　黄雯静本想抽空多介绍一些储物戒指的背景来历，看来是不需要了，于是她干脆就安心的主持起拍卖。

    　　

    　　四号包厢中，黎叔微微皱眉，提醒道：“少城主，这种加价的幅度太大了吧？就算我们有充足的灵玉，也不能因为斗气而浪费吧？毕竟我们的目标并不是这个东西。”

    　　

    　　钱小洞阴阴一笑道：“黎叔你放心，我再加一次价就会收手，林逸那个白痴一定会以为我是不顾一切要和他竞争的，等我最后一次报价之后，马上收手，到时候就让他自己去买储物戒指玩吧。”

    　　

    　　储物戒指确实是好东西，不过钱小洞倒是并不怎么在意，他可是奔流城的少城主，想要储物戒指的话，拜托他老子去玄阶海域，还是有很大机会可以得到的。

    　　

    　　刚开始的时候，钱小洞确实是打算一件东西都不让林逸拍到的，不过现在他又觉得如果能够一次性把林逸的灵玉给清空了，从第二轮开始就沦为看客的话，好像也很有意思的样子。

    　　

    　　钱小洞刚说完，阵法投影上就显示出林逸新的报价——两亿灵玉！

    　　

    　　整个大厅早就安静了下来，不是说这个储物戒指不值两亿灵玉，而是能够拿出两亿灵玉来的，在大厅中几乎就不存在，所以现在的竞争，已经转到了二楼的包厢之间了。

    　　

    　　只是这样的加价幅度，二楼的大部分包厢都选择了静观其变，如果储物戒指是在拍卖会即将结束的时候压轴登场，价格或许会更高一些，因为那个时候拍卖会上的东西基本都尘埃落定了，有多余灵玉的，也就不在乎多花一些了。

    　　

    　　至于现在嘛，刚刚第一轮竞拍，其实所有人都还是比较谨慎的。

    　　

    　　除了钱小洞之外！

    　　

    　　“两亿五千万灵玉！”钱小洞没有多想，直接报出了他决定的最后一次报价。

    　　

    　　黄雯静看着阵法投影显示出来的最新报价，大声宣布道：“两亿五千万灵玉了！四号包厢的贵宾出价两亿五千万灵玉，还有没有人出更高的价格的？”

    　　

    　　第一拍就拍出两亿五千万灵玉，其实已经算是非常不错了，但是黄雯静心中隐隐还是不太满意的，因为这第一轮的报价太快了，如果是一点一点慢慢涨上来的，相信价格还会更高，气氛也会更热烈一些，可惜四号五号之间似乎是有什么过节一般，明显有斗气的感觉在其中。

    　　

    　　“两亿五千万灵玉第一次！两亿五千万灵玉第二次！”黄雯静心中虽然遗憾，但专业的素养令她没有拖延半分时间，直接就开始了倒数。

    　　

    　　钱小洞怔了一下，他原本是料定了林逸会继续加价的，怎么到这里就停止了？

