    林春雨闻言也竖起耳朵听了一阵，眼睛一亮，道：“走，去看看。”

    我们两人肩并肩，小心翼翼地朝着发出海浪声音的地方前进；前面的树木越来越稀疏，最后直至完全消失。

    我们看向眼前拨云见雾的景象时，我和林春雨都惊呆了——这是一个巨大的海滩，海滩前方便是一望无际的大海，深蓝色的海水如蓝宝石一样迷人。

    此刻的天空海天一色，是难得的场景。

    不过我很快就关心起这里的环境来：这里一定是荒岛的其中一个边缘，这说明我们在岛的另一个外围？

    更令我和林春雨惊诧的是，这里的海滩上慢慢的不是螃蟹、不是鱼虾、也不是贝壳，而是一个个大小游轮的残骸，游轮残骸一旁还有着一些飞机残骸。

    看到这种情景，我心中一突，似乎隐约感觉到了什么，这些飞机、游轮的残骸肯定是人为形成的，那么这些东西和荒岛上的那些白衣人有什么关系吗？

    妈的，事情越来越复杂了！

    “这儿，怎么这么多残骸，老林，你不觉得奇怪吗？”我问林春雨。

    他望着沙滩，面色凝重没有说话。

    那种深陷在漩涡里的感觉越来越强烈，甚至给我一种窒息的感觉。

    我深呼吸了一口气，率先朝着这些残骸走去。

    这些残骸的区分度非常明显，有些残骸上长满了青苔、藤蔓，看起来好像是有些年份了，里面则是被海水腐蚀烂透了，成了海龟、螃蟹等两栖动物的聚居地，偶尔还能从破洞看到里面的骷髅。

    而有些残骸则是非常的新，我甚至还看到了最新型号的客机。

    好奇心驱使下，我端起步枪，死死地将枪托顶在肩窝，谨慎地靠近了这架看起来还算是完整的飞机。

    这架飞机的造型很奇特，整个飞机的前半身就像是从地下长出来的一样，深深地插入了沙土中，后半部分与地面成十几度翘起；飞机的外壳有着一层抗热涂料，以至于它即使是坠毁了，看起来还和没事儿一样。

    我走到飞机的舱门口，伸出左手用力拉了拉，没什么反应——它被卡住了。

    我试着用枪托猛砸几下，再退后两步，对着舱门与机舱壁的连接处开了几枪，才把这个倔强的金属门给扯了下来。

    显然飞机的机舱已经裂开了，舱门一打开，里面便是铺面而来的霉味和腥臭味。

    我打开装在步枪前段的微型手电，抓住舱门翻了进去——里面很宽敞，不出意料，一个活人都没有，连死尸也看不到。

    前面泡在海水的座椅都开始有些腐烂了，机长舱门口上的那盏警示灯还在微弱地一闪一闪，显得有些阴森诡异。

    “哗啦！”一个奇怪的声音引起了我的注意，我紧握步枪，回头看了一眼：那是一本烂了一半的杂志，在海风的吹拂下，那个杂志不停地翻页，而我也隐约见到了上面的一些文字，其中一个日期引起了我的注意：“xx年xx月xx日。”

    看来这架飞机是刚刚坠毁不久的。

    我加快动作，将能打开的包裹都翻找了一遍，最后竟然在一个迷彩包里发现了一些军用干粮和急救用品——这个包的主人肯定是一个军事爱好者，竟然准备如此数量的物资！

    包裹正好是在后半舱的，很幸运，没有受潮。就在我再准备翻一翻时，忽然听到外面的林春雨在大喊些什么。

    我顿时心中一紧，难道遇到什么危险了？我顾不得太多，拎起背包就跳出机舱，看着林春雨在哪里兴奋地大喊大叫，我有些不理解。

    当我顺着他的视线看向海面上时，一种名叫绝处逢生的喜悦感涌上心头——海面上竟然出现了一艘游轮！

    在这个鸟不拉屎的地方呆了这么久，我还是第一次看见有活人接近这座荒岛，兴奋之余，我开始挥舞起手臂，对着远处海面上的游轮大喊起来：“喂！喂！这里！这里！”

    此时林春雨一改往日高冷的形象，脱下外套在空中乱甩，和我一起朝着游轮大声呼救。

    有时候，事实与希望的差距是很大的，我和林春雨在海滩上都要吼破嗓子了，这艘轮船仍然和没听到一样，朝着远处的海面越驶越远。

    林春雨感到很绝望，他沮丧地一屁股坐在沙滩上，低垂着脑袋，情绪很是低落。

    我同样感到难以接受，明明逃生的希望就在眼前，而我们却和它擦肩而过了。

    我甚至有一种下海游过去的冲动，可是我很清楚，根本不可能游过轮船。

    “老林，咱们回去吧，这一趟也不是一无所获，至少……我们不用再担心药品的问题了。”我拎起旁边的迷彩包裹安慰林春雨，心中的沮丧无法言语。

    林春意有些烦躁地起身，最后一眼看了大海的方向，迈开步子和我一起朝着密林里走去。

    “嘟～～～～”一声巨大的汽笛声响起，就像是蒸汽火车的汽笛一样，悠长而深邃，听着有种豪情满怀的力量在里面。

    我和林春雨不约而同地回头，看到那艘轮船竟然再次朝着我们这里驶来，远远看去，那轮船只有拳头大小，但却在我们满心的期待中越来越大，越来越近。

    此刻我和林春雨都忍不住激动起来，我翻开军用包裹，掏出一个抓钩，递给林春雨，说道：“这是我在刚才那个飞机残骸里发现的，或许咱们能用得着！”

    林春雨脸上满是笑意，看了看手里的抓钩，兴奋地朝着海边跑去。

    俗话说“望山跑死马”，虽说那轮船离我们越来越近，我也能隐约看见那游轮上那细长如辫子一样的蒸汽黑烟——这看来是一个老式轮船，使用的还是上个世纪的那种蒸汽锅炉，速度非常的慢，只有十节左右。

    我和林春雨等了半天，才等到轮船进入了浅海区域。

    在林春雨的催促下，我和他一起朝着海里的轮船游去。

    这个轮船不大，长达十几米的的船身上满是斑驳的锈迹，看起来十分的老旧，整个轮船也只有一个烟囱，滚滚的浓烟不停地从里面涌出，颇有些费力地朝着岸边驶去。

