    秋鹤来这一趟，处理得非常快，

    当顾陌与他直接摊牌之后，他的目的也达到了，也没有继续逗留的意义。

    紧接着就是提刑司来走了一个过场，也就三四天的时间，便直接离开了。

    顾陌也还是亲自带着人送到城外，

    一行人马浩浩荡荡的，彭明和虎牙跟顾陌同行着。

    “顾兄弟，”彭明轻叹了一口气，劝解说道：“以后做事情不要这么莽撞了，这一次秋掌刑有他自己的计划，把这个事情平息了，以后可就没这么容易了，好好听秋掌刑的话，刑天卫是官方组织，与江湖上讲究不一样的。”

    顾陌微微一笑，道：“我知道了，劳烦彭大哥费心了。”

    彭明摇了摇头，道：“你也知道，老哥我也就只是一个巡察使，基本上是这一辈子做到头了，没什么太大的本事，帮不了你什么忙，往后，你也是巡察使了，咱们俩职位一样，我就更帮不到你什么了。”

    “老哥可别这么说，”顾陌急忙道：“小弟来沧州，多有承你的恩情，没齿难忘。”

    彭明笑了笑，说道：“顾兄弟，你与我不一样，你年轻，潜力巨大，以后行事一定不要鲁莽，俗话说忍一时风平浪静，以你的潜力，遇到事情忍一时也不亏，往后总有机会找回来。”

    顾陌笑了笑，没有反驳也没有同意。

    每个人观念都不一样，

    大多数人讲究君子报仇，十年不晚，

    但他讲究小人报仇从早到晚。

    就在这时，虎牙突然说道：“师父，如今顾叔即将接任巡察使，但是，秋掌刑给他卡了期限，顾叔压力很大的。”

    彭明微微颔首，然后望向顾陌，说道：“顾兄弟，为了方便你行事儿，这建陵郡我会帮你稳住，我去跟秋掌刑说一说，来顶替你的新任副巡察，就用你的人。”

    顾陌点了点头，

    他虽然不担心秋鹤另外派人，但是，能省点麻烦也挺好。

    毕竟，如果秋鹤另外安排人过来，那就相当于在他的地盘上安插一颗钉子，不一定扎脚但也绝对是膈应人。

    几人有闲聊了一阵之后，

    彭明就让顾陌留步，然后带着虎牙追上了燕西分部的大队伍。

    来到秋鹤的马车里，

    彭明直接开门见山，说道：“大人，这建陵郡副巡察使，您打算安排谁来做？”

    秋鹤脸色平淡道：“你是担心我安排人来分顾陌的权力，让他行事束手束脚吧！”

    彭明讪讪的笑了笑，说道：“大人，主要是您给顾兄弟卡了期限，半年之内，收回林中府，实在是压力太大了。”

    秋鹤微微笑了笑，说道：“放心吧，我既然让顾陌半年之内给我交代，我就不会故意限制他，我也没兴趣跟他玩一些权力手段，他不是严扎，于我这里没有情分，他若是不遵守刑天卫规则，我也不会再给他机会，不需要那么麻烦做一些限制他权力的手段。”

    彭明点了点头，道：“那……大人您计划怎么做？”

    秋鹤想了想，说道：“不过，虽然我不限制他，但也不允许他将林中府发展成他的私人产物，我必须安排一个对刑天卫绝对忠诚的人来。”

    彭明想了想，说道：“这……可以倒是可以，但是，人不选不好定。”

    秋鹤轻笑了一下，看了看彭明，说道：“你那个徒弟虎牙就挺不错，你把他养大成人，传他武功，既为师徒也为父子，对刑天卫也有归属感，对你也忠心耿耿，他就很合适！”

    彭明愣了一下，说道：“虎牙的能力倒是可以，但是，性格太轻佻，年纪也小……”

    秋鹤沉声道：“年纪再小？能比顾陌还小？性格在不靠谱能比顾陌还不靠谱吗？”

    ……

    而就在秋鹤一行人离开后第十天，

    来自燕西分堂的委任状也送到了。

    一时间，整个巡查分堂都热闹了起来，大大小小的刑天卫，总旗、小旗等等纷纷前来贺喜。

    一场宴席之后，

    顾陌拿着委任状回到了自己的房间，

    刚一进入房间，

    脑海里就想起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成守城三十天的任务”

    “正在结算任务奖励”

    【成就点+400000】

    【获得秘籍——天刀八诀】

    听到脑海里的系统提示音，顾陌立马打开了系统页面，查看起了奖励，

    成就点是老规矩，

    加上之前还剩下一万多，如今奖励400000，积累是415231。

    不过，这一次的成就点下来，

    不够他升级使用，

    他直接将目光放到了第二样奖励上，秘籍——天刀八诀。

    天刀八诀，出自于《大唐双龙传》中，天刀宋缺之手。

    这天刀宋缺，被称为天下第一刀，

    乃是一位非常完美的人，一身修为十分强横，虽然没有与天下三大宗师并列，但是，他的实力绝弱于三大宗师，而且在与三大宗师之一的宁道奇一战中，从第七刀开始就稳占上风，

    第八刀的时候，

    宁道奇只能是堪堪打成一个平手，

    如果不是宋缺收手没有使出天刀八诀第九刀，宁道奇必败无疑。

    天刀八诀，每诀十刀，共八十刀，

    但是，在八诀之后，

    还有一刀，名为天问九刀，

    这一刀，

    纵观整个大唐双龙传到结尾，宋缺都没有使用出来，

    传闻这一刀，

    可超越世界极限！

    ……

    看着系统奖励的这一门刀法，顾陌非常满意，

    这一门刀法，来得非常及时，

    他如今已经将阿鼻道三刀修炼到了大圆满的境界，往上已经是修无可修。

    但是，这阿鼻道三刀虽然强大，

    可将来达到宗师之后，就会显得有些不太够用了，毕竟，任何一位宗师，手上的武功都不会差，阿鼻道三刀不一定能够占到便宜。

    天刀八诀，很适合。

    不过，天刀八诀入门就是前三诀，所以需要消耗的成就点数量非常巨大。

    ……

    就在顾陌检查完三个奖励的同时，

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为刑天卫副巡察使”

    “解锁任务——一方巨擘”

    “任务要求：成为掌刑官”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌都已经习惯了，也没有太在意，缓缓扫描了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：先天九重（天命境巅峰）

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：第九层（0/1200000）】

    【阿鼻道三刀：圆满级）】

    【道心种魔大法：未解锁】

    【天刀八诀：未入门（0/2000000】

    特殊物品：无

    身份：巡察使

    任务：一方巨擘

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：415231

    ……

    当顾陌被提升成了林中府新任巡察使，接到委任状之后两天，虎牙已经拿着副巡察使的委任状提前来到了建陵郡。

    如今的建陵巡查府分堂已经是完全在顾陌的手中控制着，虎牙来接手，没有遇到任何阻碍，很快就将分堂接管过去。

    毕竟是从小就在刑天卫长大的，对刑天卫里面的规矩也是轻车熟路，处理起来完全没压力。

    直到这天，

    顾陌带着人前往林中府上任时，

    虎牙也乐呵呵的跟着一起同行。

    顾陌想了想，倒也没有拒绝，本来他接任巡察使之后也得召集几个副巡察使见一面，虎牙同行也无所谓。

    一路上无波无澜，

    两天的时间也就到了林中巡查府。

    而接手巡查府的过程也都很平淡，毕竟，如今巡查府几个手握实权的总旗都有把柄在顾陌手里捏着，几人投诚也是非常主动，

    不同于上一次在建陵郡接任时那么多屁事儿，

    这次来巡查府，

    一切都很顺利。

    在一切都准备妥当之后，

    顾陌就如今已经成为正式总旗的段长河前往秀山郡孙连和彭水郡路京通知另外两位副巡察使前来巡查府报道。

    ……

    林中府下辖三郡，近百个县城。

    郾城城内，一座府邸里，两位副巡察使孙连和路京正聚在一起。

    两人脸色都有些愁苦，各自面前的桌上都放着一份一模一样的公文，来自巡查府，命令两人前往巡查府述职。

    孙连喝了一口茶，叹了口气，说道：“路兄啊，世事无常啊，谁能想到才短短两个月的时间，顾陌居然就成为巡察使了啊！”

    路京也是一脸苦涩，说道：“这顾陌可是个心狠手辣的人，行事也是肆无忌惮，严巡察都是说杀就杀，完全不顾及他背后的三公子，咱们现在就有点难了，投靠他，那就是背叛三公子，不投靠，说不定哪天他脑子一犯浑就把我俩也给砍了。”

    孙连叹了口气，道：“摊上这么一个不讲规矩的人，咱们也是倒了大霉了！”

    “算了算了，”路京摆了摆手，说道：“今日，三公子派人通知我们到这里来，想来他那边会有所安排的！”

    不一会儿，

    门外响起了敲门声，一个身着褐色长袍的老者走了进来。

    孙连和路京一见这人，急忙起身拱手道：“高家主，想不到竟是您亲自前来。”

    高家，乃是林中府最大的江湖势力之一，

    而高家家主高山明，更是成名多年的神火境修士，在他的带领下，高家之中的先天修士更是层出不穷，实力非常强横，也是燕王府三公子的拥护者。

    高山明笑吟吟的说道：“两位且坐，三公子知道两位如今为难，特意让我来协助二位，会一会这个异军突起的顾陌，嗯，三公子的意思是要收服顾陌！”

