    飞往东南亚的航班，叶九州正在闭目养神。

    表姨的事虽答应了，可对方一直没联系他，也就得不到准确坐标，不太好动手。

    为今之计，只能等。

    “先生，需要饮品吗?”

    身着职业装的空姐，抬着数杯凉白开走在过道上。

    “不用，谢谢，”叶九州礼貌的回应。

    空姐取下一杯水，放在叶九州身前的桌板上。

    “先生，你一共消费一千华夏币。”

    强买强卖，还外加敲诈，业务水平也够强的。

    这一闹，其余乘客投来了目光，而在他们的小桌板上，均放着一杯白开水。

    “其他人我不管，可我妖姐卖的东西，你就必须接着。”

    妖姐见叶九州没反应，便耍起横来，哪还有之前的客套。

    “好巧，我不要的东西，也没人能卖给我，”叶九州可不吃这套。

    自始至终，他都没睁眼，懒着看这种货色。

    “我在东南亚有人，你最好识相点，否则让你落地成盒，”妖姐气的胸脯剧烈起伏，暗中威胁。

    出来玩，为了一千把块找不痛快的，她还是第一次见。

    眼前的游客，有些难搞。

    “无妨，我在东南亚认识个人，他应该能应付。”

    “还有你很烦，给我立马消失。”

    叶九州一面从容，让其他乘客很不解。

    普通人遇到这种情况，都觉得消财免灾算了，没必要得罪地头蛇。

    可叶九州是谁，战神殿之主，东南亚霸主见了都要给九分面子。

    区区一个空姐，他压根没当回事。

    “好，好得很！”

    妖姐抬起桌板上的水，泼向叶九州。

    此时，她恨不得杯里装的是硫酸，给眼前之人毁容。

    “找死！”

    叶九州随意发力，一股无形劲气离体而出，连人带水掀飞出去。

    龙夏战神，不可辱！

    妖姐在地上滚了数圈，手中水全撒在身上，两颗门牙被磕掉，刚提的眼线也断掉了。

    整个人，就像只落汤鸡，狼狈不堪。

    “哈哈，活该！”

    “爽啊，心中的一口气总算出了。”

    “让她乱收钱，活该倒霉。”

    众乘客拍手叫好，一副痛打落水狗的模样。

    对于强买强卖的行为，他们心中早就不爽，不过敢怒不敢做罢了。

    一定是他用脚拌了我！

    等下了飞机，我要他好看。

    妖姐心中万分怨恨，把所有账，算到了叶九州头上。

    而叶九州仍在闭目养神，并不知道对方心中想的什么，也不需要知道。

    来到出口处，他刚出来就被二三十人围住了。

    “就是你小子惹了妖姐吧，察猜哥有话跟你说，跟我们走一趟吧，”绿毛青年叫嚣着。

    “兄弟，要不这事算了。”

    一位龙夏人见状，赶忙上前打圆场，给绿毛塞了些钱。

    “滚，不关你的事，”绿毛瞪了一眼。

    “老哥，好意我心领了了，小事而已，我会处理好的，”叶九州心中感激，但不想旁人卷进此事。

    “唉！”

    中年人叹了口气，带着家人离开。

    他想帮这位同乡一把，奈何能量有限，帮不了。

    “别墨迹，快点跟我们走，”绿毛不耐烦，抽出把蝴蝶刀转起来。

    花里胡哨！

    叶九州身形一晃，众人都没反应过来，绿毛已被打飞到垃圾堆中。

    “往后对龙夏人说话，客气点。”

    这一拳，是为了刚才仗义执言的龙夏老哥。

    “动……”

    绿毛刚说出一字，一干手下早已躺在地上，不知死活。

    看着眼前的场景，心中暗惊，这强的也太离谱了。

    可叶九州根本没发力，连热身运动都算不上，否则他们早爆成血雾了。

    “大爷，要不事情就算了，”绿毛怂了，生不起与之对抗的念头。

    凶神当面，什么察猜哥，什么大老板，都见鬼去吧。

    “三十秒，让察猜滚来见过，过一秒，断一根手指。”

    噩梦才刚开始，惹怒了叶九州，没那么容易了结。

    有了苍蝇，自然一次性清除最好，省得整天在耳边烦人。

    绿毛没有半分犹豫，掏出手机就打过去。

    与此同时，航空港酒店内。

    皮肤黝黑的察猜正在打麻将，一副国士无双已然听牌，身旁坐着的正是小妖。

    她用那柔软的身躯，不断的往察猜身上蹭。

    “察猜哥，你可得帮我报仇。”

    “宝贝，我已经让人过去了，很快就把人带来，让你出气。”

    察猜美人、牌局双丰收，心中高兴啊。

    活那么大，就没听过那么大的牌。

    电话响起，一看是绿毛打来的，一抹笑意跃然脸上，看样子事情办妥了。

    可电话刚接通，他的脸色立马垮了。

    “察猜哥，你赶快过来，遇到硬茬了。”

