    灰犼真身，已经现世。

    它怒火滔天，散发出滔天之威，让道景地，都是剧烈摇晃起来。

    若非道景地笼罩此地，与外界真实的世界隔绝开来的话，单凭它此刻的威势，足以震破亿万里大地了。

    “尹徐安，我要吃了你！”

    看到尹徐安居然转身想走，灰犼更加愤怒，直接从道则小路上冲击而来，转瞬即至！

    “狗东西，还不出手吗？”

    尹徐安看着大黑狗，忿忿开口。

    从实力上来说，他依旧只是见鬼，未曾迈过那个关卡，但他同样不惧这灰犼，纵然对方已经“见仙”，他依旧有斩杀之的信心。

    但，他向来只对比剑有兴趣，对剑道之外，打架战斗等，兴致缺缺。

    眼见灰犼恐怖的獠牙已经袭来，大嘴已经张开，喷吐出滔天的道则之力，尹徐安只好转身，以身化剑准备再次迎敌。

    然，就在此刻。

    “汪，汪嗷嗷汪汪嗷嗷汪！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷汪汪汪！”

    一连串如雷霆般的狗叫声，夹杂着某种古兽的吼声，忽然响起。

    这种狗叫声，简直是震耳欲聋，几乎将人的魂魄，都要震碎了。

    那疯狂冲杀而来的灰犼，此刻忽然都是一震，宛如被什么东西，慑走了心魄一般，呆滞了，停顿了，下意识抬眼，朝着前方看去。

    只见前方，一头宛如山岳的大黑狗，不知何时出现，它趾高气昂地坐着，高贵的狗头，写满了不屑之色，眼中发出惊魂夺魄的光芒！

    “犼祖……”

    灰犼下意识地喃喃，这一刻，它居然像是失神了，在它的体内，一道元神离体而出。

    也就是此刻，大黑狗朝着独孤玉清道了一句：

    “动手！”

    独孤玉清不再等待，手中的凰天笔，猛然划过。

    一股金黄色的赤焰，瞬间席卷而去。

    “不……！”

    那灰犼的元神，此刻陡然苏醒，眼中闪过惊骇之色，见那金色火焰袭来，更是肝胆俱裂，失声道：

    “凤凰真火？！”

    “这怎么可能……这世间怎么可能有凤凰？！”

    金色赤焰，灼烧了它的元神。

    “啊……”

    灰犼凄厉的惨叫声，顿时响起。

    凤凰真火，可以焚灭世间一切。

    包括元神！

    一经点燃，灰犼的元神便根本无法逃脱，急速被吞噬。

    “不……我不想死……”

    “你这只死狗……冒充我族的始祖……我要杀了你……”

    灰犼简直疯狂了，它艰难举起蹄子，想要踏死大黑狗。

    它对大黑狗，简直恨之入骨。

    它堂堂一位见仙者，在这一界都该是无敌的存在，结果，居然被阴了，即将死去，死的这么憋屈、这么荒谬！

    它连真正的实力都还没有发挥出来啊。

    但，它的蹄子终究没有踏出，金色赤焰已经彻底将它元神吞噬。

    最终，灰犼的元神只来得及发出一声惨叫，就烟消云散了！

    被凤凰真火焚灭，彻底死去。

    轰隆！

    这一刻，就像是潮汐消退，周围的迷雾世界，忽然急速消失了！

    灰犼死去，他的道景地，也将从真实的世界中离开。

    武荒界的日光，瞬间照射而来，众人的眼中，出现了原本残破的大地。

    方才道景地降临的一切，宛如一场梦境般！

    但是，在前方的大地上，却真真切切地躺着一具巨大的尸体。

    足有一座小山那么高！

    那是灰犼的尸体，元神死去，躯体却毫发无伤。

    “汪……发达了发达了，好多年没吃过了……怀念啊！”

    大黑狗变回了正常的大小，看着那灰犼，狗眼中满是垂涎。

    而旁边的吴大德，则是十分震惊地看着大黑狗，道：

    “死狗，你怎么做到的？”

    灰犼那种逆天强者，居然让大黑狗阴死了。

    就连尹徐安，都是颇为凝重地看向大黑。

    大黑狗闻言，狗头高抬，道：

    “人宠，告诉你也无妨！”

    “灰犼之祖，当年也不过是本帝的盘中餐罢了，连它祖宗都吃过，还收拾不了它？”

    那叫一个嘚瑟啊。

    吴大德很不信，道：

    “死狗，我还不知道你？尽吹牛了！”

    大黑狗怒了，龇牙道：

    “人宠，屁股痒了？”

    吴大德一听，顿时屁股下意识一缩啊，不敢说了。

    而尹徐安此刻，却是若有所思，脸上着实有一丝凝重。

    他感觉……这大黑狗说的，很有可能是真的啊。

    方才大黑狗发出的叫声，蕴含着灰犼一族的至高祖吼术！

    所以，才能震慑到灰犼。

    毕竟，越是强大的种族，血脉等级就越森严，来自至高祖吼术的压迫，甚至可以号令后代子孙的生死！

    而灰犼这种生灵的术，往往会蕴藏在其血脉真骨中，这狗多半真的吃过灰犼之祖的血肉！

    “这狗东西……究竟什么来头……感觉，看不透啊……”

    他不禁喃喃了！

    而独孤玉清，此刻则是看向了剑尊邪尸，发出一声道喝：

    “迷路之尸，此时尚不醒邪？！”

    他手持凰天笔，剑道真意再现！

    以剑道，感召剑尊邪尸。

    而剑尊邪尸，此刻犹然跪在地上。

    他空洞的眼中，却在挣扎！

    “道景地中，我亲眼所见，那位化作厉鬼……”

    当年对他造成的心魔，着实太大，难以祛除。

    与音尊、武尊不同，他踏上那条路，初见黑色小径时，看到那位成为了漆黑中的王……他根本不信，甚至，还朝着那条黑色小径，斩出了一剑。

    但，在他破境之时，却在代表修行路的道景地中，见到了极为恐怖的画面。

    那位……真的变成了鬼！

    越是无畏之人，越是道心坚定如铁，一但道心崩塌，一但开始恐惧，那么那种恐惧……也会比常人更加难以祛除！

    “我要再开道景，我要亲自一观！”

    剑尊大喝，然后，他猛然闭上了眼睛。

    空间变换，冥冥中若虚若实的世界出现。

    剑尊的道景地，已然降临，笼罩此地。

    灰雾弥漫，这一方内境地，却像是废墟一般！

    裂痕遍布，断壁残垣，迷雾中一片荒凉苦芜，道则之路残破断绝，无力往更深处延伸……

    当年剑尊道心已崩，故道景地同日而破。

    此刻，看着道景地中一片荒芜凋零之象，剑尊空洞的眼窝中，似乎也怔了一下，随即，他抬眼，看向更深处。

    纵然道景地破了，但他相信，那只鬼……应该还在！

    不知想到了什么，他的躯体微微颤抖起来。

    但，紧接着他握紧了拳头。

    “我一定要看看……”

    “究竟是真……还是假！”

    他沿着残破的大无畏剑道之路，一直前进，抵达了昔年他见鬼的地方。

    那地方，空无一物。

    “没有鬼……只有一个字……”

    剑尊怔在了原地。

    独孤玉清等人凝神看去，依稀看到，在剑尊的剑道之路上，分明被人用黑色的血，写了一个黑色的字。

    “凡。”

    ……

    晚安。

