    洞府空间内，一群街头混混打扮的普通人突然出现在实验基地的一间空旷的关押室里。

    关押室内高达五十米高，直径两百米的圆形，四周封闭，只有一扇微微弯曲闭合的金属大门，奇怪的是明明没有通风却让人能够呼吸新鲜空气。

    墙壁法阵的符文显露，形成奇怪的蝌蚪或者鬼画符涂鸦在墙壁, 能量流转其中散发着许些微光。

    内部没有照明设备似乎因为法阵的缘故如同白天般的光亮。

    八个混混普通人他们惊恐失措的大吼大叫，完全不理解发生了什么。

    “怎么回事？发生什么了？”

    “为什么我们突然来到这里了？那个超能力者送我们过来的？”

    “超能力者？他不是英雄吗？为什么抓我过来？”

    一个穿着黑色夹克的似乎是领头人的家伙，强行镇定的说道：

    “赶紧想办法出去再说，我们先去那道大门再说。”

    说着便朝着似乎是唯一出口大门的方向走去。

    不多时，他们聚集在金属大门，看着高达四十多米的金属巨门感觉很懵逼, 怎么打开？

    感觉有机关的他们把墙壁摸了遍，并没有找到什么机关。

    此时胖子仿佛福尔摩斯附体，脑洞大开的说道：

    “一定我们变小了？那家伙还有把我们变小的超能力！多重的超能力者！”

    其他同伴听到后, 有的不信的说道：

    “变小？你这家伙动漫看多了吧？连龙卷都只有一种念动力的超能力而已，那家伙一定是耍了什么手段迷晕我们弄来的。”

    “行了，继续找找有什么机关再说。”领头的说道，说完便一脚用力踹在金属大门上，掩饰自己内心的不安。

    结果被金属反震让他感觉脚好痛，但他不敢表现出来损坏老大的威严。

    洞府外，李安感应附近六千公里，运用法术感应整颗星球的能量和生物。

    发现是现代都市的世界，但有类似异兽和妖兽类的怪物存在。

    其中那些异兽和妖兽有些存在较大的负面情绪，居然还有思维理智！

    仔细感应是否具备他无法应付的存在。

    李安发现这颗星球能级最高的是一个几十米大小的类人妖兽，大约炼气三重的强度，马马虎虎可以应付。

    还有一个体型较小的人类生物存在，一个变种的精神力，大约炼气二重的强度，但矛盾的是这生物身体很脆弱，异世界体系的缺陷？

    不过无所谓了，既然全都是没有威胁的生物, 李安也打算探完情况后，如果可以就摧毁整颗星球地表的生物，将这颗星球用于给自己标记定位。

    到达炼气境界后，能够运用空间之力的李安也学会布置传送法阵了。

    日后金丹境通过传送法阵进入，在这里寻求成为这里的世界之主机会，从而摧毁整个世界。

    杀死星球生命体防止他们搞破坏，弄坏了他的传送法阵。

    如果没有世界内部传送法阵配合，很难有机会进入，除非金丹境的炼气士送他进来，否则李安只能那些坐标等待金丹后再来。

    而金丹境后没有传送法阵配合，也是进不来，毕竟掌控了法则的力量，会受到世界外层薄膜的强烈的排斥感无法进入。

    有个传送法阵直接进入，哪怕在里面会被压制，但法术或者武技可以让炼气士迅速适应到完全发挥力量，压制的力量只是一时而已。

    对于这里像现代环境，人类也像，李安没什么于心不忍，反正他对前世没什么留恋的。

    关乎自己未来的利益, 哪管会死多少生命, 李安不想赌他们不会破坏自己的传送法阵。

    “不过到时候在摧毁地表前还是搜集一下这里的科技比较, 刚好购买的智能运算法阵可以派上大用场。”

    思考完后，顺手运用空间之力将一个黄毛拉出外面，神念入侵他的大脑，直接对他进行搜魂。

    “A市？英雄？怪人？”

    炼气境界的记忆让李安想起这是一拳超人的世界。

    李安这时也明白为什么这世界那些依靠负面情绪能量变种的异兽还能保持理智了，世界规则的设定！

    感应世界意志还是没什么反应，李安使用暗劲将眼神呆滞的黄毛脑袋打成浆糊。

    没有发生什么情况。

    李安通过剧情也确定了这个世界意志具体情况，脸色露出狂喜的神色。

    “神明，埼玉，限制器，怪人化，饿狼，爆破，穿越过去未来。”

    一拳超人的世界已知存在未来世界，也就是说这里存在过去未来的时间线或者平行世界，但李安感觉时间线的可能性大些。

    而且疑似世界意志个体化的生物神明，李安不确定是不是这世界的命运剧情线，让神明在前世同人漫画表现那么弱。

    如果真是那么弱，证明这个世界意志思维化后并不懂得运用规则！

    那么他日后有机会窃取权限，更近一步通过埼玉杀死神明！

    至于埼玉，李安怀疑这家伙被世界赋予了无敌规则，肉身强度只是附带的。

    不然无法解释他在同人漫画中受到规则攻击时居然扛下来了。

    李安想了想，决定还是不招惹埼玉，不搞屠杀地表生物了。

    至于传送法阵就让魔念带着阵法前往火星，由他控制进行布置，地球这边也布置一下。

    李安想了想，立马进行召唤世界意志法术，之所以一开始不召唤就是怕被具备思维性的世界意志注意到。

    对于这个世界的意志，李安决定博一下，赌世界意志化作的神明做不到全知全能，不然他进来这里就是死路一条了。

    “按照剧情神明只是强大生物的设定，自己进入这世界，世界意志并没有察觉！”李安推测着。

    那他隐蔽的召唤炼气世界意志更没问题，也不会立马被感知到。

    李安隐身并隐藏自身气息能量反应，离开这个城市，人流密度太大没空地给他摆放召唤法阵。

    李安原本是打算直接烧出一个空地的，不过既然有埼玉这个离谱人物在，李安决定还是小心点，不随便搞事了。

    李安怕埼玉在世界意志安排下突然出现，让他感觉自己是怪人打死自己。

    “按上个系统世界进入的时间点，这次应该是疫苗人剧情初期时间线，怎么没看到它在破坏城市？”

    飞行前往郊外路中，李安有些不解。

    他还打算活捉疫苗人实验一下，看看地球意志什么情况的。

