
张禹现在也没有把握直接就治好方彤的病，正常来说，以方彤的症状，应该是开一些祛寒补肾的药物。这也算是对症下药。

可方彤小小年纪，看样子也不存在纵yu过度的可能性。上次见面的时候，什么问题都没有，突然这般，其中必有隐情。

只是照方抓药，恐怕无济于事。治病必须要找到病根，所以张禹才要看看，方彤做梦时的症状。

见张禹坚持，方彤也知道是为她好，于是轻轻点头，说道：“你看……倒是可以……可是……我不想让别人看到……”

“这个没有问题。”张禹点头。

“咱们别在这里，聂倩大嘴巴，也不能让聂爷爷知道。在我家也不成……”方彤扁着嘴说道。

“那来我家。”张禹诚挚地说道。

“这……也不行……你小阿姨在家……多丢人呀……要不然……咱们去酒店……”方彤垂着头说道。

张禹一心只是给方彤治病，他也清楚这丫头害羞，担心被人看到丢人的情景。张禹点了点头，说道：“那也成。”

确定之后，方彤给朋友打了个电话，告诉朋友，等下自己以你的名义，向老妈请假，就说咱们晚上在一起，其实我去别的地方玩。

这种情况经常有，朋友之间，总是互相做幌子，欺骗家长。朋友自然没问题，表示可以帮着圆谎。

方彤之所以不找聂倩，那是有道理的，聂倩的嘴巴不严，如果说是在聂爷爷家里住，更是不靠谱，很容易被揭穿。

随后，两个人一起离开聂家，这把聂倩气的够呛，你们两个跑了，把我自己丢下，太不仗义了。不过她也看得出来，方彤现在是真有病，张禹应该是给她治病。

出门上了车，方彤就给母亲打了电话，说自己已经去了医院，检查没什么问题。正好今天朋友过生日，晚上一起去HAPPY。

女儿有时候也和朋友晚上出去玩，王小琳也没怀疑，关心了一番，叮嘱她别玩的太晚，注意安全，也就挂线。

张禹和方彤找地方吃了饭，他也少不得给杨颖打个电话，通知一声。跟着两个人在喜来登酒店开了个套间住下。

大酒店就是不一样，套间里有会客厅，装修的金碧辉煌，里面的卧室，却是温馨舒适，结奢华与享受为一体，让客人不会认为白花了钱。

方彤晚上困的很快，不到八点，就有了睡意，无精打采的躺到了床上。

她平常基本上算是果睡，因为张禹在，就没脱衣服，直接躺到床上。张禹主要为了观察她睡觉，坐在一旁静静地等着。

换作一般的人，边上坐着一个男人看她睡觉，她哪能那么快就睡着。可是方彤，闭上眼睛没一会就睡着了。

这丫头脚上穿着雪白的袜子，腿上是一条白色的休闲裤，身上是一件黄色的针织衫，外套丢在一边。房间内开着空调，没盖被子，也不会觉得冷。

很快，她就有了反应，嘴里开始发出轻微的声音，“呃……呃……”

张禹见她这般，看的是更加仔细。渐渐，方彤嘴里发出的呻吟声大了一点，苍白的双颊之上泛起晕红。

终于，伴随着一个高亢的声音，方彤身上的针织衫起伏很快，仿佛是经过了剧烈运动，半晌才算是恢复了正常。

张禹也不是当初那个什么也不懂的大男孩了，经过和华雨浓的那一夜，张禹明白了很多男女之事。他知道方彤是怎么回事，只是想不到，梦境中发生的事情，竟然会在方彤身上真切地表现出来。

如果不是亲眼看到，而是在房外听着，只怕任谁都会认为，此刻的方彤正和哪个男人啪啪啪呢。

“邪门了，这可真是怪了……”张禹心中诧异，嘴里嘀咕起来，“莫不是方彤被人下了蛊，亦或是下了降头什么的？”

张禹曾经听师父说过，这个世上有正道，也有邪道。很多旁门左道拥有着让人无法想象的邪术。

他隐隐意识到，方彤应该是被人下了某种邪术。可是方彤小小年纪，也没得罪过什么人，谁会用这种邪术对付她呢？这未免也太狠了吧，多大仇、多大怨？

正琢磨的功夫，方彤的嘴里再次发出哼哼唧唧的声音。

听到这声音，张禹有些皱眉，看来脉象是一点没错，方彤确实是纵yu过度的表现。

张禹很好奇，方彤现在的脉象会是什么的，他立刻来到床边，伸手抓住方彤的手腕，捏住脉门。

“这……”张禹有一次皱眉，好家伙，方彤现在的脉象，根本不是熟睡之人的脉象。

方彤的脉象十分亢奋，就跟正在运动的人差不多。而睡着的人，脉象会十分的平稳。另外，方彤的这种亢奋的脉搏中，却带着一股无力，仿佛已经到了衰竭的边缘。

“这怎么办？”张禹也有点没了章法，若是让方彤一直这么下去，估计方彤过不了几天就得死。

“不行，我得想个办法，不能让她这么下去。可这个病，该怎么治呢？”张禹无计可施，他只能用牙齿咬破手指，在眼前一划。

其实说是咬破的，还不如说是用牙尖直接给顶破的。

他跟着看向方彤头顶的气运，这一瞧可不要紧，又让张禹再次大吃一惊。

人头顶的气运颜色大体上有五种。分别是紫色的官运，绿色的事业运，红色的财运，粉色的爱情运，以及白色的健康运。

没有官命的人，头顶是没有紫色的，但其他的四种颜色都会有。当走霉运的时候会出现灰色，当极度悲催的时候，也就是面临厄运，会出现黑色的气流。

眼下的方彤，头顶上现在只有两种气流。一种是亮粉色，一种是黑色。这两种气流时而分开，时而交织到一处，显得是那样的诡异。

在气运中，粉色代表着爱情。但这里面也是有分差的，正粉色代表着美满的爱情，亮粉色则是代表着桃花运。

当桃花运和厄运联系到一起的时候，会被称之为——桃花劫。

“桃花劫……怎么会是桃花劫呢？”一想到桃花劫，张禹突然想起来一件事，还记得当初买神行甲马的时候，摊主胖子还兼职算卦、相面，当时就说方彤有桃花劫。

可张禹根本就没看出来，认定胖子就是个骗子。而且那都是什么时候的事儿了，胖子说是不日将有，不日是什么意思呀？

“蒙的吧……”

张禹旋即将这茬抛到脑后，再次观察起方彤来。可就在这一刻，方彤的手猛地抓住了张禹的手背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482686"  chaptername="第299章  桃花劫（第八更）">加入书签</a>
</div>
