    包拯带着这位名叫郭闿的读书人来到了府中，一番谈话下来，心中鄙夷陡增。

    原来这位所谓的读书人虽然看起来文质彬彬，但是胸中所学属实是一言难尽。照他所说，他是学贯古今，什么天文地理更是无一不通。但是，在谈话中，这家伙却是满口胡乱编造，一看就是那种只看过一些皮毛，却大肆鼓吹自己，实则腹中空空，只会摇唇鼓舌、蛊惑世人的家伙。

    包拯是何等人物，郭闿的这等伎俩，想要骗骗别人还行。但是包拯一眼就看出了他的心思，眼睛一瞪，当场就要送客出门。

    “你胸中所学过于浅薄，我看还是要戒骄戒躁，虚心学习，过几年再考虑出仕吧！”

    其实在这个人均文盲的年代，郭闿的文化程度已经算是很高的了，在这一郡之地，总螚混个文吏当当。但是，包拯气就气他满口大话，实属心术不正，所以，这才不予录用。

    郭闿啊了一声，满脸不解，指着外面：“榜文上不是说只要有一技之长，就可以委任官职的么？难道官府欺人不成？”

    “官府不会欺人！”

    包拯道：“但是这委任官职的第一要务就是道德和人品，像你这样欺世盗名、满口大话，又岂能胜任！江夏这么多的百姓，岂可托付在你这样的人的手里？”

    “什么？”

    郭闿本来平静的脸上变得狰狞起来，他还从没被如此地羞辱过，看着旁边还有很多等待着的人，当下恨不得找个地缝钻进去。

    “告辞了！”

    郭闿再也不想再在这里待下去了，当下甩手离去：“此地不留爷，自有留爷处！”

    郭闿一路走出府衙，心中又怒又羞，感觉自己刚刚被包拯羞辱到了极点！

    但是，到现在，他还是觉得自己虽然读书读的不多，但是涉猎广泛啊！按他自己的话说，那是采其大旨！可惜自己这满腹的才学，竟然遇上了这么个不识货的家伙！

    “包拯啊包拯！”

    郭闿一面走在街道上，一面在心里怒骂着包拯：“亏你还是一介郡丞！真是瞎了眼！”

    “我看你明明是嫉贤妒能！还说什么心术不正！什么欺世盗名！”

    “其实这世上，谁人又不是欺世盗名之人！天下熙熙，皆为利往！天下攘攘，皆为利来！包拯你才是真正的伪君子！”

    郭闿一路走到了自己居住的馆驿，要不是自己听说江夏可能混口饭吃，自己才不会来呢！

    “诶呀呀！”

    馆驿里的店家远远地看到了郭闿，急忙迎上前去，跟在郭闿身边：“郭先生！这次去官府求职的事情办的如何了？”

    “啊！这个啊……”

    郭闿瞥了一眼店家，实话实说在面子上实在过不去，当下摆出一个胸有成竹的表情，道：“那自然是没问题的了！郡丞包大人见了我，那是万分的欣赏啊！将我比作管仲、乐毅，不久之后就要授予我官职呢！”

    “诶呀呀！那可真是太好了！”

    店家听了欣喜万分，巴结着郭闿，喜盈盈地笑道：“小人早就说过先生气度非凡，日后必定扶摇直上，等先生日后拜官封爵，光耀门楣之后，可千万不要忘了小人啊！”

    “那是自然！那是自然！”

    郭闿一面敷衍着，一面往楼上走去，忽然，他想起了什么：“店家，我欠了你多日的房钱，这还要等日后付清了。”

    “先生说哪里话来！”

    店家笑道：“先生在这里居住是本店的荣幸！休说房钱的事情！先生想住多久便住多久！”

    “呵呵……如此，就多谢了！”

    郭闿笑了一声，走进了自己的房间。

    郭闿在这里又住了几日，这每天里，店里的小二对自己百般伺候，郭闿好不快活。

    但是，对于包拯的恨意，在郭闿的心里却从未放下。

    郭闿在心里想着，刘琦那小子让这样的家伙接待我等天下士人，想来也不是什么好鸟！我当初可是说了，此地不留爷，自有留爷处。若是自己不能做出一番大事，岂不是让人笑话？

    “就这么办！”

    郭闿在心里暗想道，现在曹操北据中原，虎视江南，若是自己能投奔曹操，等将来随军打入江夏，让刘琦和包拯这帮人当自己的接阶下囚去吧！

    这天夜里，郭闿逃出馆驿，随后只等天一亮，就溜出了江夏，准备择路逃往中原。

