    第55章 血脉中的排斥

    山庄后院。

    “嘭！”

    一座半人的巨石瞬间四分五裂，碎石飞溅。

    穿着短褂的钟文山缓缓收起拳，看向站在不远处的钟文山，笑道：“回来了？”

    “嗯。”苏元微微颔首，迈步来到钟文山身边。

    “钟爷，送你个东西。”

    “什么东西？”钟文山一脸诧异。

    苏元笑了笑，没有多说，而是直接将那颗蓝色晶石塞入钟文山怀中。

    【叮，你赠送给这个疑惑的老人一颗超凡晶石，触发百倍暴击！】

    【叮，获得神圣超凡晶石！】

    苏元脸色一喜。

    果然，在钟爷身上总能有意外的收获。

    钟文山看着怀中的蓝色晶石，不由愣了一下。

    “这是……”

    有点懵！

    又有一颗？

    钟文山看着一脸淡定，又有点小窃喜的苏元，无奈道：“小苏啊，你这有什么好东西都别给我啊。”

    “我这受之有愧啊。”

    钟文山长长的吁了口气，神色复杂。

    当初他们爷俩承蒙苏元照顾，他都已经不知道该如何报答这份恩情。

    如今苏元又将这些价值不菲的晶石赠给自己，他真的是不知道该说什么才好了。

    钟文山摇了摇头，一脸果决道：“小苏，这个我不能接受！”

    “嗯？”苏元表情微妙起来。

    你不接受？

    那我的神圣晶石岂不是得没？

    “钟爷，您就拿着吧，这东西……我还挺多的。”

    “啥？”钟文山一脸震惊的盯着苏元，那眼神仿佛在说，你确定不是在逗我？

    “好了，钟爷，我还有事先走了。”

    不等钟文山开口拒绝，苏元就已经转身离开。

    回到房间，从兜里掏出刚刚获得的神圣晶石。

    一丝丝冰凉的触感从指间传来。

    手中的晶石化为一抹蓝色流光迅速融入他的体内。

    苏元期待着。

    下一刻，他闷哼一声，嘴角溢出丝丝鲜血，本来融入体内的晶石被重新逼了出来。

    苏元：“？？？”

    我特么人傻了啊！

    这什么情况，无法吸收？

    苏元颇有些哭笑不得，这是被排斥了吗？

    白激动了！

    “系统，提升！”

    既然吸收晶石不行，就只能提升血脉了。

    体内骤然响起一声轰鸣，气血鼓荡。

    恍惚间，苏元眼前竟浮现出一副模糊不清的虚幻景象。

    云雾深处，高山之巅，天空中有无边乌云汇聚。

    电闪雷鸣，紫色的数丈雷霆刺破云霄，贯穿天地。

    大河浩荡，自天际深处奔腾而来，在那天河之上，伫立着无数身穿金色铠甲的身影。

    神威浩荡！

    苏元目光闪动，心中掀起了惊涛骇浪。

    云霄深处，一尊看不清面容的神将一步步走出，掌中托着一尊玲珑宝塔，携天地之势，充斥着无上煌煌天威。

    就在他想努力看清之时，眼前的景象骤然破碎，如梦幻泡影。

    低头看着掌中散发着幽蓝色光芒的晶石，苏元目光闪动，心中久久无法平静。

    刚刚自己看见的那一幕，是因为晶石的作用吗？

    感受了一番自己的力量，已至七阶下位。

    这个提升不可谓不快。

    但他也发现了，越往后，所需要的补偿点越多，血脉的开发也越发困难。

    相比之下，还是那种血脉晶石作用更为大一点。

    收好晶石，苏元坐在椅子上沉思起来。

    既然这颗晶石他无法吸收，就只能将其再赠与别人。

    但说实话，在这山庄内能让他信任的人并不多。

    这颗晶石可不同于普通的超凡晶石，价值非凡。

    给钟启杰？

    那孩子还是太年轻，这种力量他可能暂时把握不住。

    至于刚刚带回来的那几人，就更不可能了。

    左思右想都没有一个合适的人选，苏元只能暂时放弃。

    “再观察一段时间吧。”苏元自语一声，起身洗漱一番后便上床睡觉。

    ……

    日升月落，

    第二日的太阳照常升起。

    苏元早起收拾了一番后，便带着那架重机枪开始赠送。

    这一次他并没有去找钟文山，而是将其交给了陈章，然后车厢内就多了十架重机枪。

    连续找了好几个人，足足攒下百挺加特林，五十万发子弹。

    不过他暂时只拿出了十架重机枪，将它们全都交给了钟文山。

    这十架重机枪摆在墙头，足以形成一道密集的火力网。

    等做完这一切已经是下午了。

    简单吃了一顿午饭后，苏元又找到了张亮父女二人。

    比起王歌那些人，他还是更关注这父女二人。

    张亮看见时苏元，连忙邀请他进屋，感激之情溢于言表。

    “生活的还习惯吗？”苏元故作关切的问道。

    他的目光更多的是聚焦在旁边的彤彤身上。

    只是这小女孩低着头，苏元也很难看清她脸上的表情。

    “习……习惯。”张亮连忙点了点头，认真道：“谢谢。”

    “习惯就好。”苏元笑着说了一声，有意无意的和张亮聊了几句。

    等苏元离开后，一直低着头的小女孩忽然扬起头，紧紧盯着屋外，小声道：“爸……爸，他，危险。”

    一只猩红的眼睛轻轻眨动着，脸上带着一丝微不可察的害怕。

    “没事的。”张亮轻轻伸手摸着彤彤的脑袋，安慰道：“放心吧，爸爸会保护你的。”

    “苏叔叔他不是坏人。”

    张亮抬起头，望着半开的大门，憨憨一笑。

    ……

    离开张亮的住处，苏元又找到了陈怡然。

    将手中提着的箱子放在陈怡然面前：“这里面的东西你分给她们的。”

    他知道，在那群女人中，陈怡然如今的威望和信服力是比较高的。

    对于这些，他其实也不怎么在乎。

    嘴皮子再厉害，远不如拳头来的厉害。

    看着桌上的箱子，陈怡然疑惑道：“这里面是？”

    “上次给你们的晶石。”苏元随意解释了一句，然后拿出了那颗黑色的晶石。

    这一颗是从赵硕的身体中发现的，比起那颗蓝色的要差上一些。

    “这一颗是给你的。”

    看着苏元递来的晶石，陈怡然脸上忽然绽放出一抹欢喜的笑容。

    陈怡然抬头望向苏元。

    淡淡的落日余晖洒落在他的脸上，明亮的眼眸宛如深邃的星空，令人沉沦。

    苏元微微颦眉，疑惑道：“你没事吧？”

    这表情怎么怪怪的？

    陈怡然回过神来，脸上浮现两抹红晕，连忙摇头道：“没……没事。”

    【你赠送给她一颗超凡晶石，触发十倍暴击！】

    【叮，获得超凡晶石+10】

    苏元摇摇头，有些失望。

    这和他预想中的差远了。

    看着陈怡然吸收完晶石，苏元好奇道：“有没有获得什么新能力？”

    (本章完)

