一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那你这次可要把安全带系好了，我慢点开。”韩雨薇转头给了张铁森一个微笑，慢慢放下了手刹。

    她本来就想让张铁森跟自己回家的，只是看他这个情况，就有点不好意思开口。

    现在张铁森自己开口了，韩雨薇自然是开心的不得了了。

    看着韩雨薇的车子过来，韩雨洋挥手喊道：“姐，你们等等我啊。”

    “你让莹莹送你回家，我们先走了。”韩雨薇并没有停下车子，放下窗户说了一句就开走了。

    韩雨洋望着车里离开的方向愣了一下，唉声叹气的说道：“哎，现在有了铁森，连我这个亲弟弟都不要了。”

    “你别扯开话题，铁森刚刚的话到底是什么意思？”赵莹莹一副不说话就要给你好看的模样盯着韩雨洋不放。

    看她这个神态，韩雨洋知道今天不说实话的话，是逃不过去了。

    被迫无奈之下，韩雨洋就他跟张铁森的计划告诉赵莹莹。

    让他感觉惊奇和意外的事发生了，赵莹莹居然没有生气，也没有责备他的意思。

    “能让铁森想出这样的办法，看来他对你姐是真心的。”赵莹莹满脸感悟之色说道。

    回想起自己当初要让张铁森当男朋友的时候，张铁森的态度是那么的决绝，丝毫没有留商量的余地。

    而现在为了挽回韩雨薇，他居然能这么用心良苦。

    虽然听起来是欺骗了韩雨薇，利用了她的同情心，但是赵莹莹觉得张铁森当时也是实属无奈，所以也能理解他的这个说法。

    看到赵莹莹并没有追究下去了，韩雨洋暗暗松了口气。

    “是啊，你当时是没看见，铁森他真的是急疯了，不然我也不会跟他同流合污。”韩雨洋附和着说道。

    他本以为赵莹莹没事了，却不知这句话让赵莹莹的态度来了个大转变。

    “你以后要是这样骗我的话，我肯定不会原谅你，不管你是不是出于好心，都不可原谅。”赵莹莹用警告的口吻说道。

    韩雨洋微微一怔，抿嘴一笑说道：“我怎么可能会骗你呢，你放心不会有那么一天的。”

    赵莹莹嫣然一笑，又想起了韩雨洋刚刚的话，满脸焦急的问道：“你说你受的伤比铁森还严重，那要不要我送你去医院看看？”

    “不用了，你还是跟我回家吧，铁森会帮我处理好的。”韩雨洋淡淡说道。

    听了这句话，赵莹莹的内心突然躁动了起来，想着“他跟我说回家？这代表他认同我了吗？”

    虽然这段时间里，他们俩的关系发展的不错，但是谁也没有去捅破搁在他们中间的那层纸，只知道彼此的心里有对方。

    韩雨洋都已经坐到车里了，看到赵莹莹还在发呆，冲她喊道：“别愣着了，快走吧。”

    赵莹莹缓过神以后，满心欢喜的坐到了车里。

    一路上她的脑海中是各种幻想，幻想韩雨洋的家是哪样子的，是奢侈豪华，还是低调内敛。

    还想着韩老先生不是很严厉，会不会很难相处。

    甚至觉得韩家这样的名门，会不会有很多的规矩。

    越想她的心里就越乱，还出现怯懦的神情。

    韩雨洋察觉到她的脸色有些不对劲，关心的问道：“你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    “我，我没事。”赵莹莹转头给了他一个安心的眼神，接着说道：“我刚刚只是在想点事情而已。”

    经过那场车祸以后，韩雨洋现在回想起来还是心有余悸。

    “你别想事情了，专心开车吧，我可不想再进一次医院。”韩雨洋微笑着打趣道。

    “呸！乌鸦嘴。”赵莹莹没好气的白了韩雨洋一眼。

    这边，张铁森已经早早就到韩家了，正在喝茶聊天。

    韩雨薇看到张铁森的衣服这么脏，待会儿让韩老先生看见了不好。

    “铁森，我去拿小洋的衣服给你，你去洗个澡把衣服换了吧。”韩雨薇放下茶杯后说道。

    张铁森低头看了一眼，发现那些红墨水，看起来确实像血迹斑斑的样子，就好像刚刚才经历过了一场磨难。

    他清楚韩家的家教很严，也明白韩雨薇的意思。

    “好的，我这个样子确实太狼狈了。”张铁森点了点头同意了。

    等他们同时站起来的时候，韩雨洋和赵莹莹进来了。

    赵莹莹从进门后就保持着惊讶的表情，把偌大的房子给打量了一番。

    虽说之前脑海中也出现过各种各样的想法了，但是现在一看，赵莹莹还是觉得很意外。

    这里并没有她所想象的那么奢华，但是也没那么低调。

    总而言之，她觉得这里是别具一格。

    看到赵莹莹的时候，韩雨薇也感觉有点惊讶。

    因为这是韩雨洋第一次带姑娘回家。

    平时那些想要送韩雨洋回来的姑娘，都被韩雨洋拒之门外，从来不会请姑娘进门。

    所以韩雨薇似乎也能猜到一些韩雨洋的想法了。

    “小洋，你回来的正好，我刚去拿你的衣服给铁森换，你回来就让你自己给铁森拿吧。”韩雨薇顿了顿，接着说道：“对了，你也换身干净的衣服下来，我跟爸爸打个电话，让他早点回来吃饭。”

    韩雨洋点点头，对赵莹莹说道：“莹莹，你跟我姐姐坐一会儿，我和铁森上去洗了个澡下来。”

    “啊？你们要一起洗啊？”赵莹莹惊愕的瞪大了眼睛。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，摇摇头一本正经的说道：“你这个人思想太污了。”

    “我……”

    赵莹莹想要解释的时候，又怕自己越描越黑，就把话咽回了肚子里。

    “小洋，咱们一起洗澡去。”张铁森对韩雨洋挑了挑剑眉，坏笑着对他使了个眼色。

    韩雨洋愣了一下，豪气的说道：“一起就一起，你还以为我怕你了。”

    说完，俩人勾肩搭背的上楼去了。

    赵莹莹惊愕的望着他们，脸色青一阵红一阵的很复杂。

    “别多想，他们说着完的。”韩雨薇给赵莹莹倒了杯水，冷冷吐出了一句。望着韩雨薇冰冷的表情，赵莹莹莫名涌现了一种畏惧的感觉，觉得自己在韩雨薇面前就变得很渺小。