    谢飞满脸的煞气，双目中充满了怨恨之色。【风雨首发】

    其实他很早就发现了萧叶了，一年前在凶兽城的事情，给他心中留下了不小的阴影，他十分畏惧萧叶，混在人群中不敢冒头。

    不过当他听到萧叶亲口承认自己的修为，还没有达到先天极限时，心中顿时狂喜，感觉自己的机会来了。

    自从离开凶兽城以后，他便疯狂的苦修起来，最终先天真气圆满，实力大增，都快足以比肩二等先天极限武者了。

    反观萧叶，一年的时间过去，修为才不过提升了一个小境界而已，所以他有足够的自信，将萧叶踩下来洗刷耻辱。

    “王林，你身为散修天骄，难道与我一战的勇气都没有吗？”谢飞一步踏出，特意将“敢”字咬得很重。

    他就是要当着众多青年天骄的面，逼萧叶出手。

    “谢飞，大胆！王林是我的好兄弟！”龙宇冷哼道，双目中激射出两道冷芒，皇子的威压尽显无疑。

    他非常清楚，谢飞先天真气圆满以后，实力已经无限接近二等先天极限了，估计两三招就能击败三等先天极限的武者。

    谢飞面色微变，龙宇的皇子身份让他颇为忌惮，如果龙宇要护着萧叶，他也没有办法。

    “哼，王林，我看你别叫散修天骄了，不如叫老鼠天骄吧。”谢飞冷笑道。

    龙宇微微皱眉，目光扫视众人，发现不少青年天骄的脸上，都浮现一丝讥讽的笑容。

    这让他感觉很无奈。

    真灵大陆，实力为尊，这是他也无法改变的事实。

    这时候，萧叶从位置上站了起来，淡然道：“我道是谁呢，原来你是谢飞啊，你的脸消肿以后，我差点没认出来。”

    噗嗤！

    此言一出，曾经亲眼见过谢飞被萧叶抽成猪头的青年天骄，忍不住大笑了起来，萧叶这句话太毒了。

    “啊！”谢飞气得身躯一颤，差点一头摔倒。

    “我要杀了你！”谢飞心头怒火滔天，身形暴起冲了过去，强大的力量波动冲天而起。

    “放肆，在我面前还敢动手，来人给我把他轰出去！”龙宇大喝道。

    萧叶抬手道：“不用，既然有人找抽，那我自当满足他！”

    龙宇微微一愣，当他看到萧叶满脸的自信以后，心中疑惑了起来。

    “难道王林有把握对付龙宇？”想到这里，他不再阻止。

    众多青年天骄精神振奋起来。

    轰！

    只见谢飞满脸狰狞，一掌镇压了苍穹，圆满的先天真气仿佛火山爆发一般汹涌而出，像是洪流将萧叶的身躯都淹没了，恐怖的能量席卷了全场。

    “圆满的先天真气果然强大。”萧叶目光明亮起来。

    谢飞此番突破，实力至少增加了三倍以上，让他更加期待自己先天真气圆满以后，实力会达到何种层次。

    “以为这样就能击败我了吗？”萧叶漆黑的瞳孔中，浮现了两团火焰，紧接着七成的炎之真意爆发出来，炽热的狂风迅速笼罩了整座府邸。

    嗤嗤嗤！

    七成炎之真意实质化成火焰莲花，如同堡垒一般将萧叶保护了起来。

    轰！

    谢飞的一掌拍在火焰莲花之上，只听见一声爆响，平地响起惊雷，炽烈且狂暴的力量余波朝着四面八方冲了出去。

    在场的青年天骄，自然不会害怕这等层次的战斗波动，他们一个个瞪大了双眼，被萧叶的武道真意给震撼到了。

    “老天，这家伙的武道真意竟然领悟到了七成了，他是妖孽吗？”

    要知道，武道真意越是到后期，就越加难以提升，否则问鼎玄武的武者就不会那么少了。

    每提升一成，实力都会发生翻天覆地的变化。

    当烟尘散尽，萧叶周身环绕着朵朵火焰莲花，身形稳如泰山，而谢飞则是踉跄的倒退数步，瞠目结舌，满脸的惊骇。

    “怎么可能！”

    他的攻击，竟然连萧叶的防御都没有破开。

    “打够了，应该轮到我了吧？”萧叶冰冷的目光落在谢飞身上，让他打了个寒颤，想到了一年前的情景。

    这一刻，他都快哭了，心中后悔到了极点。

    “这家伙是个变态，我真不该遭惹他。”

    想到这里，谢飞脚掌跺地，身形冲天而起，向着府邸之外冲去。

    当着这么多青年天骄的面，谢飞竟然要转身逃走！

    “打不过就逃吗？我看老鼠天骄的名头，最适合你了。”

    萧叶手掌一挥，顿时那一朵朵火焰莲花化作一条火龙，向着谢飞冲了过去。

    这是萧叶从焚天一刀中领悟出来的攻击，有焚天一刀八成的威力。

    “啊！”

    谢飞转身看着那条火龙，咬牙爆发出所有的实力，在火龙的冲击下坚持了数十息时间，就被震飞了出去，衣袍被烧的破破烂烂，非常狼狈。

    众人心中震撼不已。

    萧叶才先天境九重的实力，却将先天真气圆满的谢飞完全压制住了，方才对萧叶产生轻视之心的青年天骄，开始正视眼前的青年了。

    “哼！”萧叶双目迸发出炽烈的光芒，然后身形高高跃起，追上了谢飞，对其腹部一脚踩下。

    轰！

    谢飞一声惨叫，被萧叶踩到了地面上，大地都为之一震。

    “既然你想领教我的五指抽，那我就满足你！”萧叶扬起手掌，一连串的耳光甩了过去。

    对于这种趁机报复的小人，萧叶不会有丝毫的留情。

    谢飞愤怒的吼叫着，这一次比起凶兽城那次，要屈辱太多了。

    “啊！”

    谢飞愤怒羞辱交加之下，气得喷出一口鲜血，晕死了过去。

    “真没意思。”萧叶移开脚掌，在众人震撼的目光中走了回去。

    场中陷入死一片的寂静，过了很久才有人反应过来。

    “王林绝对有二等先天极限的实力！”

    “天啊，你见过哪位青年天骄，先天真气还没有圆满，实力就达到这种层次吗？”

    三皇子府邸瞬间沸腾了起来，喧哗声震天，萧叶又一次用自己的实力，证明了散修天骄之名有多么的闪耀。

    先前嘲讽萧叶的青年天骄，脸上火辣辣的疼，躲到人群中，生怕遭到萧叶的清算。

    “姜云凡，我现在信你的话了，这家伙还真是恐怖。”薛战目光灼灼盯着萧叶，身上涌现着一股冲天战意。

    姜云凡微微苦笑，连他都想不到，萧叶的实力达到了这种层次。

    “估计王林这一年的时间，都花在领悟武道真意上面了，难怪他的修为提升得这么慢。”姜云凡暗道。

    就连他和薛战，都才领悟出六成的武道真意，而且施展起来，还没有萧叶那么纯熟。

    他哪里会想到，萧叶会有蕴含了完整炎之真意的炎刀，领悟起来自然不是其他人可比的。

    “一旦他的先天真气圆满，估计就能超越我和薛战了，和潜龙榜前三的妖孽相比。”这一刻，姜云凡把萧叶当成了同一级别的对手。

    相信用不了多久，散修天骄之名，就能响彻整个皇城了。

    “是炎之真意！”

    人群中的赵乾和柳依依对视一眼，看出了对方眼中的疑惑。

    因为炎之真意，让他们想到了萧叶。

    “竟然能碰到一个同样领悟炎之真意的人。”赵乾缓缓握紧了双拳，面色变得狰狞起来。

    “萧叶，我早就不是昔日的赵乾了，只要你敢来，我一定杀了你！”赵乾寒声道。

    “赵乾师兄，三皇子如此重视王林，不如我们先和他搞好关系，如何？”这时，柳依依开口道。

    赵乾压下心头的杀意，沉吟片刻，眼前亮了起来。

    “对，以王林的资质，三皇子肯定要拼命拉拢他，我们就从他身上下手。”赵乾手掌一翻，取出一个宝盒。

    “刚好我这里还剩下一颗紫云丹，可以送给王林。”赵乾说道。

    柳依依娇躯一震，惊呼道：“紫云丹！”

    紫云丹是重阳门副门主，在一本上古卷轴上找到的药方，然后花费巨大代价才炼制出来的。

    可以说赵乾能快速达到先天极限，大部分原因是此丹，送给萧叶非常合适。

    “依妹，这颗丹药原本是要送给你的，但是现在为了宗门，只好委屈你了。”赵乾歉意道。

    柳依依无奈道：“我明白。”

    只要重阳门能够屹立不倒，她得到的好处岂是一颗紫云丹可比的。

    “那就好，这颗丹药就由你送去吧，看到王林我就会想到萧叶，我怕自己情绪失控，会冲撞了王林。”赵乾将宝盒递了过去。

    柳依依接了过来，向那被诸多青年天骄围在中间，无比耀眼的青年走过去。

    “哈哈，王林，你真是让我大吃一惊啊。”三皇子龙宇，正在和萧叶攀谈着。

    “王林天骄。”柳依依走到萧叶身后，美丽的脸庞上满是笑容，清丽脱俗。

    听到那熟悉且陌生的声音，萧叶轻轻转身，凝望着面前的女子。

    “何事？”萧叶冷声道。

    这距离感十足的两个字，让柳依依芳心一颤，她定了定神，脸上的笑容更甚了。

    “王林天骄，我代表重阳门，向你献上这颗紫云丹，此丹可以助你先天真气快速圆满，成为五大青年至尊之一。”柳依依将手中的宝盒递到萧叶面前。

    “送我丹药？”萧叶深吸口气，沉默了起来。

    此情此景，是何等的熟悉？

    如同当年在萧家村，柳依依送他补脉丹一样。不同的是，他现在高高在上，俯视着柳依依！

    </br>

