    当山匪是为了什么？

    还不是因为活不下去，想有一个生活之道吗？

    可是现在，明知是必死，还要继续的冲下去？他们又不是军队，有着严格的军纪约束着，那他们为何做这样的冤大头？

    “哎，就这两把刷子吗？太让人失望了。好了，接下来应该我们干活了。”唐傲看到山匪的攻势被瓦解，看到山匪的士气已然降至到了冰点，他便知道，是应该自已出击的时候了。

    将黑色且可以罩住面部的头盔带上之后的唐傲，这便一扬手中的亮银枪，一声大喝，“兄弟们，随本王冲杀敌军！”

    以身做则，唐傲的一声大喊之下，让五百训练有素的撼山卫们皆是忍不住齐声高喝了一个杀字，接下来便是战马齐奔之景色。一时间，一片片地上的黄沙扬起，五百骑兵展开了属于他们的凌厉反击。

    骑兵冲锋，声势远比步兵冲锋要大得多，当脚下传来阵阵咚咚的巨烈砸地之声后，原本已经被弓箭所阻，损失了不少兄弟的山匪阵营们很快就变得混乱了起来。

    这个时代的人，没有人不知晓骑兵的厉害。往往几十名骑兵对上数百的步兵就可以屹立于不败之地，且多半都是可以取胜的。更不要说，这一次来的还是足足五百骑兵。尤其撼山卫还是武装到了牙齿，身披锁子甲，头带黑盔，仅仅只是露出了双眼和口鼻让人看之便会不由自主的生出一种恐惧之感来。

    加上那距离尚远，但在阳光的照射之下，已是泛着白光的亮银枪，让人见之便知晓不是凡物。哪里像是山匪，身无片甲不说，便是手中的所谓兵器也多是生锈或早已经是钝色不堪，很多时候他们面对对手的时候，都不是去砍，而是去砸而已。

    士气不如人、兵器不如人、速度亦不如人，这一仗还要他们怎么去打。

    多是习惯欺负百姓的，且毫无纪律和团结性的山匪，眼看着五百精锐的撼山卫迎面扑来，哪里还有什么战意战心，所想的只剩下了一件事情，那就是——逃。

    只要逃得快，便可以重新的回到山中，那个时候战马就会被阻隔。而只要可以逃出生天，用不了多久，便又是一条好汉，尤其是面对普通百姓的时候，又可以耍他们的威风，为所欲为了。

    “跑呀！”很快，站在最前面，已经领略到撼山卫厉害的山匪们便开始转头就跑。而在战马的追击之下，他们或许很难逃生。但不要紧，只要可以比旁人跑的快上一些，便足够了。

    此时此刻，他们的速度远比来时还要快上几分，或许山匪们也知晓，如果不能逃过同伴的话，接下来死的便是自已了。

    只知道打顺风仗，只知道欺负弱者的山匪们竟然这么快崩溃了，这大大出乎了唐傲和五百撼山卫的预料。但此时他们也不会有丝毫的手软，他们很清楚，如果这一次不是提前接到了消息，早有准备的话，真被这些山匪冲到了队伍之中，那不知道有多少的女眷还有随行的手无寸铁的仆人们会被杀掉。真到那个时候，这些山匪们会留手和心存仁慈吗？

    不会留手，也无需留手，五百撼山卫有如高速而来的流星一般，很快就撞击到了山匪的后军之处，当一把把闪耀着光芒的亮银枪从那些山匪们身上划过的时候，一道道鲜血飞溅着，一名又一名的山匪扑倒在地，或是被砍去了头颅、或是没有了手臂、还有的，是身上多了一个流着殷红鲜血的血窟窿。

    “顶住，顶住！”山匪的后方，穿山甲井阎王、双镖马老六和滚地雷宋火等人都在大声的喝骂着。前军突然的崩溃也远远出乎了他们的意料。他们即没有想到目标队伍早有准备，没有想到他们的弓箭是如此之利，更没有想到自家兄弟会如此的无用。

    以至于根本就没有做好大军崩溃的准备。现在除了无用的大喊之外，似乎也做不了什么其它的事情了。

    而就是这大喊之声很快也停止了下来。不为别的，只是因为在他们的身后，有数支骑兵队伍正由四面八方而来，看其阵势，怕是有数千之众，其兵力都快赶上他们手中的山匪数目了。

    “混蛋，怎么这么多的骑兵？”穿山甲井阎王被身后的动静所吸引，回头便是忍不住感叹了这么一句。随后当他想问问其它人，接下来应该怎么办的时候，这才悲哀的发现，哪里还有其它首领的影子，他们此时都已经跑到了上百米开外，一个个早就已经开溜了。

    “妈的，怎么一点义气都没有。”怒而生气般的吼了这么一句，井阎王这便想着打马而逃。但这个时候，他早已经成为了别人眼中的目标，傲五和傲六正一左一右的向他围冲而来。

    比之傲七等人，五哥和六哥似乎更喜欢带军冲锋。这便从唐傲的中得了一个各领兵五百的差事。就在山匪由山而出，向着车队杀去的时候，他们便已经冲到了指定的位置，封锁了山匪们的所有后路。

    包围圈即是已经形成，接下来就是发起冲击，扩大战果的时候。两兄弟是当仁不让的冲锋而出，且很快就把目标放在了骑马的穿山甲井阎王的身上。

    这也不怪别人，毕竟能在多是步兵的山匪之中骑着高头大马，想必也不是普通之人了，自然要成为被重点照顾的对像。

    被盯上的井阎王，不过是刚刚把座下之马转了一个方向，便看到有两匹快骑分为左右向自已冲来，且远远看去，这两人的马术都是很不错的。

    井阎王的脸上不由露出了一丝慌乱的情绪，可毕竟是当过山大王的人，很快就强迫自己镇定了下来。在他看来，不过就是两骑对手而已，凭着他暗劲中期的身手，还是有信心可以挡下他们的。只要给他时间，让他可以从两骑中逃脱出去，不远之处就是密林，进入其中，便是山高任鸟飞了。

    想的是不错。一把足有十几斤重的铁棍也被握在井阎王的手中，随后他飞速向着最为靠近自己的那名骑兵迎了过去。

    “靠！”这一幕正落到了从另一个方向而来的飞骑傲六的身上。在看到目标向着五哥身边冲去时，他就知道想杀此人的想法是没戏了。以五哥的实力，这个人又怎么可能脱逃的了。

    看清了形势的傲六是打马转身，向着其它的目标而去。只有井阎王不知道这些，他现在将注意力都放在了迎面而来的傲五身上。在他看来，这位就是自已的挡路鬼，只要把此人杀了，哪怕是击伤他，自己便有了可以逃出生天的可能。

    傲五会给他这个机会吗？

    实力早就达到了化劲巅峰的傲五，论本领就有如他的名字一般，在人才济济的雪影十八骑中排名第五，眼光也是高于常人，一个小小的山匪头目而已，还真的没有放在他的眼中。不仅如此，他还因为井阎王的所为而有些生气。

    凭什么他和六弟一起过来，井阎王就会挑中自已，难道说是因为看不起自已不成？

    即然是这样，那有必要好好的教训他一顿。虽然之前少主的给出的说法是尽可能不要杀掉这些山匪，他还有用。可没有说不能伤人不是吧。

    就冲着井阎王小视自己，想从他这里突破的想法，傲五就必须要好好的教训于他。这便也是憋足了力气，手中拿着从唐傲那里弄来的亮银枪做好了突刺的准备。

    亮银枪，身长两米有余，枪尖由锋利的硬钢打造，在当时可以说是锋利无比。尤其傲五所用的亮银枪，远比其它撼山卫所用的更是重上足足两倍，放在傲五的手中可谓是十分的称手。

    傲五已经喜欢上了这把武器，尤其是骑于健马之上，更能发挥出其优势来，这让他对战井阎王更是抱有着无比的信心。虽然没有交手，他也不知道对手的实力为何，但想来除非是宗师级，不然的话，想要在短时间内为难自己也不是那么容易的。而天下间武者不少，宗师却是很少，他才不会相信，一个小小的山匪头目会是宗师。

    如此傲五便是信心满满，与同样冲来的信心满满的井阎王之间的距离也自然是越来越近。

    井阎王本就是暗劲高手，在加上长年过着刀头舔血的生活，战斗经验可谓是十分的丰富，他也不相信随便碰上一个人就会是高手，所以他有着充足的自信可以战胜来人，逃出生天。但是这份信心在与傲五接触的那一刹那，很快就消失不见，取尔代之的是一脸的大惊失色。

    并不了解对方的彼此，出手相碰的时候，都没有用尽所用的手段，都留了后手，这也是以防对手太强，一旦出了全力，连收招抵挡的能力都要失去。

    就是这么一试招，亮银枪与铁棍在半空中飞速的连撞了两下之后，井阎王便是一脸的苦色。此时他只是感觉到整个握棍的双臂都在发沉，那是巨力之下被反噬的结果。

