    

    “青衍圣，选择吧，要么乖乖跟我走，要么就眼睁睁看着你的皇都化作一片火海！”

    卢涵冷笑不已，自认为已经吃定了青衍圣。

    青衍圣只是初始时脸色变换了下，如今已经恢复了平静。他冷冷看了一眼卢涵，然后冰冷的目光从七大族长身上扫过，冷冷道：“原来这就是你们的计划，真是好算盘！”

    “只是，想要用这些人的生命来逼朕就范，你们未免也想得太多了！”

    青衍圣的脸上，格外冷酷。

    “哦？外面那些人你不在乎，那他们呢？”

    这个时候，秦泰低沉的笑了起来。随着他的声音，有几位皇子走了出来，轻轻走到了七大家族那边。

    是青松，青岩，还有青宁三人！

    “你们……”

    青衍圣显是有些错愕，但是很快就明白了些什么，默不作声。

    “皇爷爷，我们也不想这样的！”青宁轻轻开口道：“只是，识时务者为俊杰，丹心宗远远比我们强，您又何必跟他们作对呢？”

    虽然话是这么说，但是青宁只是单纯的不甘心而已，他隐忍这么久，好不容易攀上了蚀日楼这棵大树，结果半路上成果都被敖天睿剥夺，使得他第一轮考核都没有过，这让他怎么能够甘心？

    其他两人和他的情况也差不多，投靠丹心宗都有各自的理由。

    青岩就不说了，因为敖天睿自己认输，使得帝位直接离他而去，他简直不甘到了极点！因此，七大家族的人找到他的时候，他没有犹豫多久就答应了。

    至于青松，在众多皇子中本来就是最弱的那几个之一。之前在荒界之内被青河欺辱，使得他明白了，没有实力什么都不是！而七大家族承诺可以举荐他进入丹心宗修行，他也没怎么犹豫就加入了七大家族这一边。

    “皇爷爷，不要怪我，我……只是想变强！”

    青松低声喃喃，脸上罕见的带上了一抹狠色。

    “很好，你们倒是给了朕一个惊喜！”

    青衍圣深深盯着他们几人，满脸的寒意。

    “青衍圣，连你的子孙都已经离你而去了，你还在坚持，又有什么意义呢？”

    看着自己身边的青岩等三人，秦泰笑得十分开心。

    青衍圣面沉如水，沉默不语。

    而这个时候，牧家家主牧柒万走了出来，看着王座上的青弘，轻声道：“弘儿，现在的情况你也看到了，丹心宗是何等的伟大，青衍圣和他们硬碰硬，只会将帝国拖入无底的深渊。你是一个聪明人，之前你在青衍圣身边，我们有些话无法对你说，现在你应该明白情况，该轮到你做选择了！是跟随青衍圣一条道走到黑，还是跟随我们，走上阳光大道。”

    牧柒万缓缓开口，看着青弘的眼神，充满了期待。

    怎么说，青弘身上也是有着一半他们牧家的血脉，该争取，还是要争取的。

    一旁好整以暇作壁上观的卫宗则是有些好笑，牧柒万这老家伙，居然当着青衍圣的面挖墙脚，这是赤裸裸打青衍圣的脸啊！

    “三舅公，你不必多言！”

    青弘一脸冷色，看着牧柒万冷冷道：“这是我最后一次叫你三舅公，之后，我和牧家就再无瓜葛！”青弘的话虽然简短，但是很明显表达了自己的意图。

    “好好好，看来你是想要跟着青衍圣一条大走到黑了，那就别怪我不念旧情了！”

    牧柒万还在喋喋不休，青弘直接将头扭了过去，连理会都懒得理会。

    “哼！”

    见青弘这般作态，牧柒万大袖一挥，冷哼一声走了回去，他也知道再说下去只是自讨无趣而已。至于青弘，等会有的是他后悔的！

    此时的皇宫内，已经明显分成了三派。

    一方是以卢涵为首，以及七大家族还有三位皇子。一方是青衍圣为首，剩下的几位皇子，还有他们手下的天骄。剩下的则是一些摇摆不定的人，是苍青帝国的一些大臣们，此时的他们，也不知道该向着哪一边好。

    对于这些墙头草，青衍圣只是扫了一眼，就不再多看，这些人不过是一些乌合之众，不值得关注。

    “好了，青衍圣，我们也别废话了，快点做决定吧！”

    伴随着卢涵开口，皇都之上，越来越多的灵力被灵炮聚集，密密麻麻的红点对准了下方的皇都，仿佛下一刻就会齐齐开炮。

    就在这剑拔弩张的时刻，突然卫宗似乎有所察觉，向着外面看了一眼。他的嘴角勾出了一缕笑容，接着就像什么都没发生一样，收回了目光。

    他的神秘微笑，他身边的吴心炼自然是看到了，当即吴心炼小声道：“卫兄，这都什么时候了，你还笑得出来！”

    他的话出声，周边几人都看向了卫宗。

    就连七大家族那边都向着卫宗这里投来了目光，见到是卫宗，他们几乎都是眉头一皱。

    卢涵只是轻轻从卫宗身上扫了一眼，就不再关注，对他来说，这种连通天境都没能突破的毛头小子，就算实力再强，又能强的到哪里去？

    现在的心头大患，只有眼前的青衍圣。向着，卢涵看着青衍圣，缓缓道：“怎么样？考虑的如何了？”

    “朕？自然是选择……”说到这里，青衍圣微微一顿，见到所有人的目光都朝着他看了过来，他才露出冷笑，寒声道：

    “当然是让你们都去死！”

    话音刚落，一股庞大的世界之力从他身上涌现出来。

    “找死！”卢涵面色微变，但是对于这种可能他也并非没有准备。只见他大手一挥，朗声道：“都动手！”

    与此同时，一股稍稍逊色青衍圣一些的世界之力从他身上涌现出来。

    而就在他下令的一瞬间，皇都上空的灵舟携带着的灵炮早就蓄力到了极致，这个时候，自然是齐齐开炮，向着下方的宣泄他们的火力。

    刹那间，无数红点急剧膨胀，化作耀眼的流星，拖着长长的尾焰，向着下方砸了下来。乍一看去，还以为天上下了一场流星雨，无比美丽。但是，皇都中的所有人，都能感受到那里面蕴含的凛冽杀机！

    似乎，偌大的皇都，就要毁于一旦。

    今天还有两章，大家不要着急

