    砰！

    一声巨响传出。

    窦长生豁然起身，站起来直接撞到了桌子，以至于把桌子撞翻，此时暴躁的犹如一头公牛，勃然大怒讲道：

    “放肆。”

    “大宗伯何等身份，那是入了内阁，拜了相的相公。”

    “上佐圣人理阴阳顺四时, 下育万物之宜，外镇抚四夷诸侯，内亲附百姓，使卿大夫备得任其职焉。”

    “岂是你一条阉狗侮辱的。”

    窦长生伸手朝着自己腰间刀柄摸去，此时真是内心愤怒，礼部尚书这可是内阁九大阁臣之一, 这是位极人臣, 一人之下万人之上。

    这等人物不说杀死的难度, 光是贵为大周体系内的成员, 竟然选择刺杀，这可是犯了忌讳。

    今日你能杀我，明日我就能够杀你。

    最主要的是如今天下时局动荡，大周先后经历大夏龙雀刀出世，乾元燃血丹事件，威信已经动摇了，这个时候要是有一位阁臣被刺杀身死，这会进一步动摇大周根基。

    面前这阉狗其心可诛。

    而且那晋王也不是什么好东西，竟然突破了底线，完全不顾大局，可谓是望之不似人君。

    窦长生刚刚握住刀柄，陈神捕已经扑来，一把的抓住窦长生的手腕，让冰魄刀未曾拔出来, 连连开口劝解讲道：“误会，都是误会。”

    安抚着窦长生时，看向目瞪口呆的秀总管，连忙开口呵斥讲道：“还不赶紧滚。”

    秀总管回过神来, 却是浮现出为难之色，不由传音开口问道：“这是怎么回事？”

    陈神捕脸色不愉，语气恶劣的传音回答道：“还怎么回事？”

    “你们懂不懂规矩。”

    “不知道先下定金的规矩，晋王想要不沾染麻烦，拍拍屁股走了，窦长生肯定不喜，换你这家伙上来，这是什么意思？”

    “晋王想的挺好，就算事后出事，最多把你当替死鬼扔出去，然后就斩断了关系，可如此看轻窦长生，窦长生心中怎么可能高兴了。”

    陈神捕冷哼一声，却是搀扶着窦长生走出了雅间，同时心中也是沉重，本以为这一次最多只是拉拢窦长生，未曾想直接爆炸式的开局、

    他们竟然想要杀礼部尚书，这可是大宗伯，天下间最有权势的九个人。

    在骠骑将军萧天佑倒台后，如今的礼部尚书已经犹如柱石，根本不可能垮台的，这九根国之柱石，岂能够连续折断两根，除非是谋逆大罪，不然只能够等到骠骑将军事件风平浪静后才会倒台。

    夺嫡之争一直激烈，但此番接触后，陈神捕才发现要比预想中的还要激烈，晋王已经被逼到绝境当中了，如今开始铤而走险了。

    已经有疯狂的征兆了，怕是未来越来越凶戾，陈神捕心中沉重，这样重要的消息，竟然不加以掩饰的告诉了自己，陈神捕站在雅间门口，却是停止不动了。

    如同心中预测一般，晋王是有着后手的，此时正在下方酒楼大堂中，一位身着白色锦衣长袍的男子，正端着酒杯自饮自酌。

    其白袍之上绣着一轮大日，是用金色丝线秀的，其道道光束遍布四方，看上去璀璨耀眼，仿佛犹如真正大日出现于面前。

    大日宗。

    龙阳。

    对方背对着陈神捕，金黄色的发丝散落，溢出淡淡光芒。

    陈神捕一推窦长生讲道：“回去吧。”

    三个字，说的极为苦涩。

    长生谷来了一位长寿真人，这是武道一品，如今大日宗龙阳，名声更在长寿真人之上。

    长生谷向来不爱行走江湖，他们是神秘派，但大日宗人如其名，为人向来霸道，江湖之上名声不小。

    而面前这位成名江湖上百年，可谓是名满江湖，可却不是什么好名声，而全部都是恶名。

    地榜第二，无天无日。

    陈神捕回到雅间，也不管窦长生是真愤怒，还是假愤怒，反手一抓间，法力滚动中就把桌子重新摆放整齐。

    然后端坐下来对秀总管讲道：“大宗伯太重要了，不是轻易间就能够撼动的人物。”

    “如今大宗伯上书，不过是因为大宗伯乃是礼部尚书，生平最为看重礼法，太子是嫡长子，又是东宫之主，国之储君，大宗伯这才支持太子。”

    “要是晋王殿下上位，大宗伯也会支持晋王殿下的，真正的目标不是大宗伯这种支持正朔的，而是那一些太子姻亲。太子的铁杆支持者。”

    陈神捕开口后，同时给窦长生传言讲道：“大人息怒，外面那位您也看见了，正是地榜第二的无上宗师，这一次被拉下水了，不付出一些代价，是走不出酒楼的。”

    地榜第二。

    窦长生怒气冲冲，喘息粗重，气喘如牛，可心中已经开始回想着地榜第二的讯息。

    地榜一共七十二位。

    前十必然是无上宗师，到三十六是大宗师，再到七十二是宗师。

    这和人榜微微不同了，因为这一个顺序是固定的，比如大宗师的话，你只能够去和十位到三十六位这区域争锋。

    这二十多个名额，是属于武道二品大宗师的。

    你要是以武道二品境界，去和三十六后的名额争，就算是击败了对方，也不会上榜的，反而会让武道三品宗师排名上涨，这就是虽败犹荣。

    上三品难得，可架不住天下人口太多，庞大的基数在这里呢。

    武道修行本就迅猛，二百多年的寿命，积累下来了一批批的强者，能够上榜的都是很强的。

    除非是不要脸，诸如飞天蜈蚣王不饿这种。

    武道一品无上宗师，就只有十位。

    每一位上榜者，都是武道一品当中的强者，如今地榜第二，是无天无日：龙阳。

    出身于九大上宗中的大日宗，名震天下上百年，但对方登临地榜是五十年前的事情，一步步在三年前攀升到地榜第二。

    人榜一月一换，地榜一年一换，天榜基本上不怎么变。

    天机楼中的天地人三榜，天榜看看就可以了，失真率极高，天机楼得罪的起地榜和人榜，却是得罪不起天榜。

    也不知道怎么了，这地榜靠前的都不是好东西。

    不是天生恶人，就是无天无日。

    要知道大日宗可是正道大宗，以前可是正道魁首，只是被某位给一己之力扯拽下来了，近百年来名声不好。

    不过这位大恶没有，小恶不断。

    就卡在那关键的位置，也就是及格线上，让大日宗欲仙欲死，舍不得把他给驱逐门墙，一日日的滑落深渊，丢了正道魁首的位置，被万法宗给取而代之。

    吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，可谓是样样都占了。

    窦长生也老实了，什么人最可怕，说的就是这种人。

    其他江湖宿老，还能够被仁义道德拿捏一二，这种却是不行。

    心中也是沉重，龙阳最近二十年，已经被大日宗雪藏了，不让对方离开宗门，就是怕龙阳在江湖中惹事，虽然不主动杀人，可对方会钓鱼执法，主动勾搭你下手，然后最后反杀。

    最可怕的是对方懂得分寸，就卡在半黑半白的边缘，说是正道人物，但对方黑了一些，说魔道的话，对方没有干下血债累累的事情来，哪怕是杀人都有理由。

    大日宗怎么把这滚刀肉给弄出来了，真是棘手的人物。

    性格恶劣，偏偏实力太强。

    刚刚坐下来，门口端着酒杯的龙阳，已经走入房间，然后一屁股就端坐在了椅子上面，抬手直接一推秀总管，秀总管一个踉跄，差一点摔倒在地，龙阳摇头不愉的讲道：“这点小事都办不好，晋王手下没人了。”

    “你下去，我和陈侯谈。”

    秀总管点了点头，连忙的朝着门外走去，这一段时间显然是不止一次和龙阳接触，吃了不知道多少亏，如今都已经有阴影了。

    龙阳抬手间房门关闭，目光看着窦长生，向前凑了凑后低声讲道：“杀大宗伯太亏了。”

    “如今太子势大，晋王眼看不行了，我们合伙把晋王卖了，到时候让太子欠下人情，到时候我们三七分账，你看怎么样？”

    龙阳端起酒杯，直接一口喝干，然后继续开口讲道：“晋王也没啥本钱了，只要我们反戈一击，晋王肯定会垮台，太子战胜晋王不费吹灰之力。”

    “反而协助晋王获胜，付出的代价太大，收益虽然也高，但风险太高了。”

    陈神捕不由怦然心动，太子如今虽然势大，可到底没有获胜，付出一些代价就赢得胜利，太子肯定是干的。

    这完全是一本万利，不会失败的生意啊。

    窦长生神色肃穆，摇头开口讲道：“夺嫡之争我是不会参与的。”

    看向陈神捕讲道：“翻译一下。”

    “我家大人不是那样的人，向来光明磊落，人品那是出了名的好，这一点已经有仁道之剑湛卢剑作证。”

    “不光是这次不会帮助晋王，也是不会帮助太子的。”

    龙阳点了点头讲道：“我懂。”

    “吃他的，喝他的，拿他的，就是不办事。”

    说完后就起身，推开了房门率先走出，对着门外秀总管讲道：“回去告诉晋王，一切都谈妥了。”

    “就等着惊喜到来。”

