    “你....不错。”苏狞扉没有多说，只是右手轻轻一点，大量紫色雾气从她掌心弥漫出，凝聚成一块小巧的紫色鹅卵石。

    “拿着这个。日后，你可以随时进入传秘境。若是有什么疑惑之处，可来此地找我。”苏狞扉终究还是给了信物出去。不是自己后辈的，而是她自己的。

    传秘境中隐居，在享受着大阴无数精气供养的同时，也自然要付出足够的义务。

    选择进入的宗门弟子，给予必要的指点，这也是他们这些潜修的隐居者必须要做的。

    每百年至少选择一人指点。

    苏狞扉这一百年正好没选人，而正巧路胜出现在她面前。虽然她可以不遵守这个规矩，但路胜确实引起了她的兴趣。

    路胜也自然明白这个规矩，心头一喜，连忙上前接过紫色石头。

    “多谢老师指点！”

    “我不是你老师。你可以称呼我黑狞。”苏狞扉淡淡道。

    “是，黑狞老师。”路胜恭敬道。

    “真功方面，我传你一篇功决，你身上的那套基础真功就别练了，真气全部转换成我给你的这套。”苏狞扉简单道，按照之前收过的几人一样，将自己独门的筑基法决传出去。

    只是和前面几人有些不同的是，她微微迟疑了下，还是在口述功决时，在最后额外加上了一个小步骤。

    这个小步骤，是她之前收人时没加过的。

    按照正常程序，她们这些隐居者收人传授传承，都是按部就班的完成任务。但这一次，不知道怎么的，苏狞扉心头鬼使神差的多加了这么一个小步骤上去。还反复让路胜记忆背诵牢固。

    时间缓缓流逝，转眼便是三个时辰过去了。

    路胜也到了该离开的时候。他们这些弟子进入传秘境，都是有时限的，以他们如今的修为强度，长时间在这里待久了并没有好处。

    “多谢老师传功，弟子告辞。”路胜认真的对着苏狞扉弯腰鞠躬。

    无论修为还是态度，对方都当得起他这一礼。

    只是之前尖端的对真功的讲解，他便隐约探出了苏狞扉的一丝底细。

    她对当今大阴的无数真功了若指掌，如数家珍，其博学程度远超路胜想象。对真功，对肉身，和精神意识的认识和研究，甚至已经到了极度细微的微观层面。

    可以说，这个黑狞老师的学术高度，绝对已经到了整个大阴都堪称顶尖的程度。

    “去吧。别忘了每日修习真功，每月至少来一次秘境，我会检查你进度修为。”苏狞扉叮嘱道。

    “弟子明白。”路胜低头，退后数步。身体缓缓开始透明淡化，几息后，便彻底消失在小湖边。

    苏狞扉站在原地，眯眼盯着路胜消失之处，久久没有动作。

    原本只是打算完成任务一样的随意指点一个弟子就完事，可这趟，面对这个叫路胜的年轻人，她居然在标准教材后面，自行多加了一点东西。

    “如果真是和我一样的凶月之体....”苏狞扉喃喃着。已经太久太久没有波动的心湖，隐隐多了一丝涟漪。

    “等本体来了再仔细看看吧，如果真的是....”她闭上眼，转身朝来处走去。

    哧！一道紫光飞射而去。

    微风吹过，落叶纷飞，转眼间小湖边上空空荡荡，再没有半个人影。

    ********************

    白光光柱骤然从天而降，无声无息落在大厅正中的万马铜阵上。

    路胜的身影缓缓在光柱中显现出来。同时在他身边落下的，还有一道紫色令符。

    哧！

    令符足有半人高，狠狠刺入铜阵，如同利刃般发出刺耳切割声。

    张世龙和几个守在铜阵边上的守卫者，早已等候多时，看到光柱落下，便赶紧迎上去。

    所有视线都集中在了路胜身边的拿到紫色令符上。

    “这是紫色？紫色的令符在传秘境中，一共有二十三位持有，而路胜前去的小湖附近，有四位持有紫色令符....到底是哪位？”张世龙带着强烈的期待，仔细看向那令符上的花纹。

    “不对啊...不是紫阳真人令符。”小湖边上最喜欢收徒指点弟子的，就是传闻中的紫阳真人。

    这一位修为高深，是出了名的脾气和善，得到指点被收徒的几率极大。所以张世龙才指点路胜前去那里碰运气。

    要知道不是所有测试者进入传秘境后，都能得到隐士指点收徒，他们也有自己的规则标准，若是资质个性太差，根本就连露面都懒得露。更别说指点。

    不过好在路胜的资质不错，赤玉级的评价，一般隐士都不会吝啬指点一二。只是让张世龙有些期望的是，希望指点路胜的老师修为层次高一些，最好在地元境上三重以上的层次，这样一来他在宗门中的地位和话语权就越重。连带着他这个推荐人也会有优势。

    要知道很多时候，被收徒后的弟子，几乎都是千阳宗隐士们在传秘境外的代言人，地位非凡。

    只是这新出现的深紫色令符，让张世龙有些发愣。

    他压根就没看到过这令符的花纹，上边细腻的图案和符号，也只是让他感觉有些眼熟。但怎么也想不起在哪看到过。

    不只是他，就连边上守着铜阵的几个守备者，都不认识这新出现的紫色令符。

    路胜身上的白光散去，他伸手按在侧面的紫色令符上。

    哧！

    令符瞬间化为一道流光，没入他眉心，形成一道v型紫色符号。

    “路胜。”张世龙赶紧迎过去。“你没遇到紫阳真人么？”他略有些紧张的问道。

    路胜点头。

    “确实没遇到，我遇到的隐士是位女性，她身上有很多树根，皮肤很白，嘴唇是紫色....”

    “嘴唇是紫色？”张世龙皱眉道。“身上有很多树根？”他似乎从未听过有这名隐士现身。

    难道是新加入秘境的宗门高手？他有些拿不准。

    “等....等等！！”忽然一个颤抖的声音在一旁隐隐传来。

    路胜扭头一看，居然是宋都。

    这家伙早就出来了，看到路胜出来，也赶紧凑过来，想看看路胜到底有没有拜道老师。也正巧听到了两人之间的说话声。

    “紫色嘴唇.....身上有很多树根....是不是...是不是头顶还有一轮暗金色弯月？？！！”宋都的表情很古怪，那已经不是惊奇诧异的程度，而是到了惊恐的地步。

    他似乎是在恐惧！

    “这个我倒是没注意，不过老师她动手时，会有黑云落地。”路胜迟疑道。

    哐嘡！！

    话音刚落，宋都如同见鬼一般往后狂退十多米。

    不只是他，张世龙和另外的几个守备者，也都如同见鬼了一般，赶紧逃离路胜身边。

    一时间整个大厅鸦雀无声，只有地上被打翻的一个铜炉不断转动乱响。

    “你们....长老？？”路胜一脸愕然，不知道这群人什么意思。

    张世龙嘴巴都在发颤，不断的搓着双手，特别是刚才拍过路胜的那只。他甚至脸色都有些发青，不知道想到了什么恐怖之事，身体都在抖动。

    “紫色....居然居然是那一位！！我的天！！”

    “快！快去通知宗主！！”

    一个守备者忽然大叫着冲出大厅。

    “敲预警钟！快快快！！紧急戒备！所有人隔离！！全部隔离！！”

    “大厅周围两里，全部隔离！！”

    几个守备者疯了一般冲出大厅，大叫着不要钱一样发着一道道信符。

    冲天的金色信符全是代表十万火急的最高级别符号。

    咚....！

    咚......!

    咚.......！

    很快，路胜还没反应过来，就听到外面传来沉重悠长的巨大钟声。

    外面有大队大队人马包围此地的脚步声。

    嘶....

    一层金色光罩将出入口大门堵住，光罩上不断旋转着大量金色符号。

    哗！

    两道全身都裹在银色铠甲的人影从天落下，大步穿过金色光罩，视线在大厅内扫了一圈，迅速凝聚在路胜身上。确切的说，是落在他额头上的那个紫色符号上。

    “万宗主，一切拜托了。”其中一名铠甲人对另一人低声道。

    “陈宗主客气了，大难当头，我等本就该齐心协力。”另一铠甲人正色道，透过头盔还可看到他下巴长长的白色胡须。显然是个年老长者。

    路胜有些懵逼，他就是进了一趟传秘境而已，有必要这么夸张么？

    嘶...

    门外缓缓游过一头水桶粗细的庞大双角蟒，白色的蟒身披挂着黑银色铠甲，千阳宗居然连战争巨兽双角龙都派出来封锁此地了。

    “完蛋....完蛋....”

    张世龙满脸苦色，检查了半天，什么也没发现，只能远远朝着路胜苦笑。

    “张长老，之后还要多靠你和路师弟交流了。”铠甲人中的一位对着张世龙抱拳道。

    “宗主....老朽...”张世龙欲哭无泪，没想到最后还是没跑脱。

    “这到底是怎么回事！！？”如果不是把这几人的对话听得一清二楚，路胜还以为是自己底细暴露了。

    “此事....说来话长。”张世龙无奈道。

    “还是我亲自来说吧。”陈宗主上前一步，朗声道。他身边那个万宗主已经开始双手拉出一道道绿光锁链，将这里四周都一处处用锁链封锁起来。

    “如果我没猜错的话，路师弟所拜的老师，应该就是传说中因为一次意外才加入我千阳宗的那一位。”

    “那一位？”路胜无语，能不能不要这么卖关子。