
戚衡临走的时候还不忘拍了拍她的肩膀，意味深长的说了句：“相信以爱卿的能力，定然能很好的随机应变。”

顾洹闻言脸都快皱在了一起，求救似的看向了自己的舅舅，却见他一副爱莫能助的样子。

“舅舅舅舅，你们到底是怎么计划的啊，就跟我讲讲嘛，万一我真的打破了你们的计划不是很亏吗？”戚衡走了之后她扒着洛远就开始打探这件事情。

洛远面不改色的将手指戳到了她的额头正中间，将她推的远了一些，笑道：“没什么，以不变应万变就是了。”

顾洹无奈极了，完全看不透这两人到底在想什么，舅舅走了之后她还在苦心思索着到底会是个什么计划。

直到次日晚上下朝之后，她看到保护自己的两拨人打了起来。

“你是谁派来的，为何会盯上顾大人？”一方人马厉声问道。

另一边不甘示弱得大喊道；“说，你们是不是有什么不好的心思，我警告你们，顾洹是我们护着的人，你们要是想对她下手先掂量掂量自己！”

“你们到底是派来的！”那边又问道。

双方见实在说不通，直接扭打在了一起。

顾洹很想快速离开这个地方，但是唯一一个出去的口子被这两拨人堵住了，她生怕自己被波及，可怜兮兮的待在原地，半步不愿向前。

反正无事，她索性就靠在一旁的墙上看着现场版的武术表演。她轻轻的将脑袋搭在有些坚硬的墙上，瞬间感觉到有些不舒服，又默默的将头扭了回来。

只是他们打的确实有些久了，顾洹没忍住打了个哈欠，她甚至怀疑他们是不是在给自己加戏，戚衡和舅舅真的能想出这么奇怪的法子吗？

“好了吗？我困了。”顾洹的话语都有些黏在了一起，听起来确实是困了。

两拨人闻言都看了她一眼，随后默契的将巷口的位置移了出来，给她留了一个出去的地方。

顾洹看着那仅容一人通过甚至还不时的有人倒下的小角落，显得有些可怜弱小又无助。

但又确实困了，只能小心翼翼的走向了那个小角落，总算是有惊无险得走了出去，她长出了一口气。

回头看了一眼还在扭打着的人，有些嫌弃的摇了摇头，便朝着顾宅走去，将身后的刀光剑影留在了原地。

哪里会有傻子真的会上这么明显的当。

只是当她陷入昏迷的那一瞬间，她在心里很震惊的骂了一句，还真有相信了的人。

一处暗无天日的宅子中，顾洹缓缓的睁开了眼睛，只觉得手脚都有些僵硬了，下意识的想要活动一下，却发现自己的手脚都被绑在了一把椅子上。

而且绑的很紧，没有给她留下一点挣扎的余地。

“是谁？”周围一片漆黑，她看不到任何东西，这个地方对于她来说是完全未知的。

“醒了啊，比我想象的要早一些。”这声音很明显的有些熟悉，顾洹微微蹙起眉头，想着自己到底在哪里听过。

但语气中没有透露出自己的情绪，道：“这么拙劣的事情居然还真的有人相信。”这也是她从昏迷了的那一刻开始便想着要吐槽的事情。

那人笑了，道：“这计划确实拙劣，像极了小孩子过家家的招式。”

“那你还上当，就不怕我身边的那些人现在就在暗处看着你？”

“哈哈哈，怎么会，我确实将计就计了，只是还给他们留下了一份礼物，想必他们现在正抱着你的尸体在哭呢。”

“你做了什么！”顾洹神色一凛，连忙问道。

“你就不好奇我是谁吗？”那人没有直接回答她的问题，而是问道。

顾洹的心里在这样的环境中是承受了巨大的压力的，但她表现出了非同一般的冷静，淡淡道：“若是你真的想让我知道，便不会选择在这样一个地方见面了。”

“啧，像你母亲一样聪明。”有手的触感轻轻的落在了顾洹的脸上。

那是一只虽然养尊处优但明显有些粗糙了的手，顾洹强忍着恶心，没有别过头，她意识到这是一只老人的手，手背上松弛的皮肤触感很明显。

“您认识我的母亲？”顾洹不动声色的问道。

“当然，当年京城的第一美人儿，多少才子爱而不得。”他的语气中满是痴迷，能记了这么多年，他是痴情的，但这种感情让顾洹觉得有些恶心。

“可是她偏偏谁都没有看上，毅然决然的跟了一个穷小子！”他的手突然攥住了顾洹的脖子，像是带了些恨，顾洹没忍住咳嗽了两声。

他又像是被这两声咳嗽声唤回了神志，连忙松开了手，转为了轻轻的抚摸，充满歉意得开口道：“是不是弄疼你了？对不起，我只是太爱你了。”

“这么多年过去了，现在你的感情已经不是爱了，他只是一种执念。”顾洹毫不客气的将他的话戳穿了，她知道对方是将自己当做了母亲，便刻意得放柔了一些声线。

“不！我是爱你的啊！那个穷小子有什么好的，听闻你为了那个穷小子的骨肉去穷乡僻壤住了十几年？你若是当初跟了我，我一定会将你捧在手心里，哪里会忍心让你承受这般苦楚啊。”他的话语越来越痴狂。

“顾兆的事情，是你做的？”她用女声问道。

“那件事啊？”他像是要说出口的样子，又突然顿住了，阴恻恻的声音突然出现在顾洹的耳畔：“怎么，这是要套我的话吗？”

顾洹装出一副被戳穿了的懊恼模样，道：“这不是很正常吗？”

他痴痴的笑了几声，道：“倒也不是不能告诉你，毕竟现在在这里只有我的人了。”

“他们会找到我的。”顾洹冷淡的开口道，她知道不管眼前之人做了什么，他们都能以最快速度找到自己，甚至他们现在可能就在自己的身边。

“找到？找到什么？尸体不是已经在他们的怀里了吗？顾大人身死的消息可是已经传遍了京城。”他轻声道，就像是从地狱来的勾魂使者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70830983"  chaptername="第两百七十四章  幕后黑手">加入书签</a>
</div>
