    明教五散人向来同气连枝，彭和尚既然已经发表了意见，那么其他几位散人自然是点头赞同。

    冷面先生冷谦简而言之道：“莹玉大师说得对！”

    铁冠道人张中亦是点了点头说道：“彭和尚之言，正获我心。”

    眼见得五散人接连表态，杨逍的脸色微微一变，他沉声开始说道：“诸位兄弟上光明顶来，是共商大计来的，还是与我为难来了？”

    杨逍口中的话音刚刚落下，五散人当中始终未曾说话的周颠，终于是哈哈大笑了起来。

    “杨逍，你不愿意推选教主，这用心难道我周颠不知道么？

    明教没有教主，便以你光明左使为尊。

    哼哼，可是啊，你职位虽然最高，旁人不听你的号令，又有何用？

    你调得动五行旗么？四大护教法王肯服你指挥么？

    我们五散人更是闲云野鹤，从来没有当你光明左使者是甚么东西！”

    周颠这番指着鼻子的喝骂，直接将杨逍的心思全部挑明与众人之前。

    如此一来，杨逍又岂能够继续坐得住？

    他霍然站起身来，拂袖冷哼一声说道：“杨某有心与众位兄弟共商仙缘大计，无意再次作口舌之争！

    众位兄弟若是不满杨某，那便请下光明顶去吧！”

    眼见得厅内气氛愈发地僵硬了起来，彭和尚赶忙起身打起了圆场。

    他微笑着劝阻道：“杨左使，你也不必动怒。

    古人说得好，兄弟阋于墙，外御其侮。

    值此仙人降世之际，咱们还是先行商议如何应对才是。”

    “莹玉大师识得大体，此言甚是。”

    杨逍深深地呼吸了一口气，这才缓缓地重新坐了下来。

    不过他这句话，却是立刻就让周颠彻底地愤怒了起来。

    只见周颠陡然站起身来，爆喝了一声说道：“好啊，彭和尚识得大体，我周颠便是见识浅薄是不是？！”

    周颠本就行事怪僻，说话颠三倒四，出语无状，动辄骂人，行为疯疯癫癫，专好斗嘴。

    眼下他被杨逍一激本性，立刻便什么也顾不得了，只听他高声喝道：“今日我周颠偏要议定这教主之位。

    我主张由白眉鹰王出任新的明教教主。

    他老人家武功修为高强，本教当中谁也及不上他。

    最重要的是，眼下鹰王家的素素丫头是武当张五侠的妻子，而武当张真人又掌控着进入仙门的名额。

    由鹰王他老人家担任新的教主，这对于本教有着极大的益处。”

    不得不说，周颠虽然是专门为了气恼杨逍，但是他说的话却也是十分地在理。

    眼下白眉鹰王殷天正和武当张真人可是姻亲亲家，让白眉鹰王来担任明教的教主，他们说不定也能够沾上几分余荫呢。

    这不是，当周颠的话音落下以后，其他几位散人当即静静地思量了起来。

    眼见得如此情景，杨逍面容之上的神色却是愈发地急促了。

    有道是宁为鸡头，不为凤尾。

    五散人没有资格争夺明教的教主之位，他们自然是可以推举任何人来担任教主。

    可是他杨逍的情况就截然不同了。

    体会过执掌明教大权的滋味以后，杨逍又怎么看可能愿意将手中的权利，拱手让与他人呢？

    更何况，就算是白眉鹰王担任明教的新任教主以后，他又当真能够在张三丰哪里获得到仙缘？

    张三丰确实是掌握进入仙门的名额不假，可是他又岂能肆意妄为地行事这份权利？

    再者说，即便白眉鹰王当真获得了仙缘，但是以他们之间昔日的矛盾来说，他杨逍也未见得能够从中获得到好处。

    如此一来，还不如先行掌握好自己手中的权利，然后再说其他的事情呢。

    “依照本使看来，莫不如请你周颠来当教主吧！”

    随即，只听杨逍冷冷一笑，出声说道：“明教眼下已是四分五裂的局面，再请周大教主来颠而倒之、倒而颠之一番，那才教好看呢！”

    以周颠的心性，他又如何能够受得了杨逍这番冷嘲热讽？

    “放你娘的狗臭屁！”

    没有任何的犹豫和迟疑，周颠口中一声爆喝响起，他直接挥掌朝着杨逍劈了过去。

    不过周颠嘴上功夫虽然厉害，但是他的武功修为却是并不出众，仅仅只是二流的境界罢了。

    与杨逍这等江湖武林一流高手相比，周颠实在是有些不够看。

    掌心内力微微一吐，杨逍当即就将周颠震退了回去。

    如若不是场中还有其他几位散人，以及修为实力相差无几的青翼蝠王韦一笑存在，杨逍必然会给周颠一个教训。

    好让他涨涨记性，管好自己那张破嘴。

    周颠被震退以后却是并不服输，他当即就再次运转内力，准备重新挥掌劈向杨逍。

    好在彭和尚不愿意见得教中兄弟阋墙，赶忙起身横挡在了周颠和杨逍之间。

    只听彭和尚神色诚恳地劝阻道：“周兄，还请少安毋躁，咱们是来商议如何应对仙人降临一事的，何必与自家人大打出手呢！”

    五散人向来同气连枝，彭和尚的面子，周颠不好不给。

    “杨逍，我周颠今天给老彭一个面子，这可不代表我怕了你！”

    他拂袖冷哼一声，这才重新坐回到了自己的座位上。

    “哼！”

    杨逍同样是冷哼了一声，不过他却并没有多说什么。

    一时之间，厅内的气氛不由得沉寂了起来。

    其实一众明教高层之间的矛盾很明显，无外乎就是理念上面的不同罢了。

    杨逍所向往的是逍遥江湖武林，眼下他手握明教天地风雷四门教众，足以跻身江湖武林顶尖势力，他自然不希望自己的权利受到影响。

    而五散人则是矢志于起义抗元，所以五散人希望推举新的教主，好以此来号令偌大的明教。

    双方都不认同对方的理念，这个矛盾自然是始终无法得到解决。

    就在一众明教高层沉默不语，心中暗自思量的时候，一道飘然出尘的声音，蓦地传入了他们耳中：“本座观尔等矛盾颇多，要不由本座为尔等指一条两全其美的办法，如何？！”

