    当天没醉，第二天隔夜醉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌晨时候韩宣胃里翻江倒海，第一次喝烧酒身体不能适应，想吐却又吐不出来，还恶心干呕，腹部烧得难受，脑袋也很疼。

    光脚踩着地毯，再次来到冰箱旁，在里面找了根新鲜黄瓜还有几根香蕉。

    即使不想吃东西也要稍微吃一点，不然胃里胃酸过多，可能会导致胃部受伤。

    去卫生间尿尿，惊讶现维尼和小巴里躺在浴缸当中，正呼呼大睡，样子呆萌。

    好笑叫醒这两个家伙，让它们出来之后，拿淋浴喷头将它们身上的泡沫冲洗干净。

    天气不算凉，于是没有帮它们吹干，便再次回床睡觉。

    很快入眠。

    一觉睡到早上十点多钟，道森他们知道小老板昨天喝酒了，没过来叫醒他。

    起床时候脑袋还是很疼，韩宣洗漱完穿好衣服，对准备去弄早餐的沈秘书说：“等等，先帮我倒杯茶，最好是能醒酒的……”

    此刻，耳边听见打喷嚏的声音，紧接着一块竹笋在空中划出弧线，掉在脚边。

    目光看向小巴里，这家伙脸色茫然，好像在问“看俺干啥？”

    喷嚏一个接一个，鼻涕都流了出来，一副“重症患者”模样缩在沙上，即使是这样也依然在吃。

    维尼离它远远的，昨天还是一起泡澡的好基友，今天说翻脸就翻脸，生怕被它给传染。

    想起凌晨时候它们泡在冷水里的场景，韩宣觉得可能是感冒了，来到沙前坐在它旁边。

    此刻小巴里又打了个喷嚏，吐他满脸口水，嫌弃跑去洗脸，出来后说道：“去问问尔的动物园那边，有没有会治疗熊猫的兽医。

    如果有的话，把它送过去看看，万一因为感冒造成其他疾病感染，那就糟糕了。

    今天少给它点竹子，生病不能吃太多……”

    小巴里听到主人这话，顿时就急眼了。

    用爪子拍拍肚子，示意自己很健康，这时候打了个喷嚏，动作太大，直接把自己从沙上弄掉了下去。

    又笨拙地爬上来，一屁股坐在沙上，抬起爪子擦擦鼻涕。

    道森秘书说：“我早上现它生病后，已经让翻译去帮我联系过动物园那边，动物园传来消息说，他们那里唯一懂得治疗熊猫的兽医，正在日本交流。

    他应该就快赶回来了，通过电话说了状况，应该没什么大事，你不用担心。

    对了，你的飞机在夜里，就已经出前往冰岛，还要过几个小时才能到达。

    如果顺利的话，明天夜里应该能把多洛莉丝小姐接过来，等飞机快要到达时候，我会联系她提前赶往机场。”

    “到时记得告诉我，我去机场接她……”

    客房服务员将早餐送来，是一碗加了酱的海鲜面。

    在韩国所有添加酱料的汤，都被称之为大酱汤，没有固定的配料，碗里还有鲍鱼和海参。

    女服务员将碗端上桌之后，从胸前的口袋里掏出一封信，开口用英语说：“早上有位快递员将它放在前台，让我们转交给你。

    另外，还有一些你的粉丝聚在酒店门口，保安们不好驱赶，如果想要出门，可以直接从侧门离开，那里没有人。”

    “谢谢，我知道了。”

    韩宣刚才起床在阳台上刷牙时候，就看见了酒店门口的那些人，看样子自己来韩国的消息，已经被媒体们报道出去。

    按照老规矩给她一百美元小费，韩国没有收小费的习俗，但这家酒店经常有外国人居住，服务员没有推辞。

    收下之后礼貌地说了谢谢，按捺住激动心情，推餐车往外走去。

    要知道，她答应帮人代班一个月，才顺利拿到这次给韩宣送早餐的机会......

    加布里尔检查完信封，将它放在餐桌上，嘴里说着：“里面只有张纸，没问题。

    不过住在别人提前安排好的宾馆里，我总觉得不放心，或许可能会有监听设备。

    我们没有带仪器，没办法检测出来，所以你最好再另外找一家。”

    “李家人应该不会做出这种事，这对他们没有好处。

    如果你担心的话，下午就去买一栋房子好了。”

    韩宣说道。

    其实现在不是在韩国买房的好时机，再过几个月韩国货币贬值，房价肯定会随之大跌，不过这点小钱他不在意。

    暂时将信放在旁边，见到信封上那两把互相交叉的剑型图案，他已经能猜到是谁送来的。

    不急不慢吃了这碗海鲜面，接着打开它，只见上面写着：“下午两点，龙山汗蒸馆，弗里德曼。”

    底下还写着一行具体的地址。

    弗里德曼是索罗斯的人，之前跟他见过几次面，大概是被那位老头提前送到韩国来的“哨兵”吧……

    上午待在宾馆没出去，宿醉后身体不舒服，没心情出去玩。

    十二点多钟，汉城大公园的一位兽医急匆匆赶来了，行李箱上的机场标签还没有除掉。

    日本和韩国只隔着一片海，靠得很近，两国之间航班非常多。

    他帮小巴里检查后，说没什么大碍，吃点药就可以，不过最好静静修养一两个星期，有利于康复。

    熊猫自己就是白加黑（感冒药），可惜不能吃了自己，跟在韩宣身边，食物来源很成问题，于是索性将小巴里和这位兽医，一起送去了汉城大公园，让它暂时在那里修养。

    接着出，前往弗德里曼所说的那家spa汗蒸馆。

    换了衣服询问完服务员，在对方带领下，进入间单独的汗蒸房，里面有位白人男子，正躺在木板上睡觉，胸毛浓密。

    蒸汽很浓，进来后身上渐渐出汗，韩宣叫醒他之后问道：“你怎么约我在这里见面，有人在跟踪你么？”

    “我？

    我只是一个来度假的无名小卒而已，怎么会有人跟踪我，前几天来过一次，觉得这里很有意思，于是就约在这里了。

    我以为你会直接和老板他们一起去英国，最近快要动手了。”

    “我过段时间再去，现在还不需要忙什么。

    最近日元兑美元大幅贬值，我在日本投资的地产亏了不少，不过这是件好事，能帮我们大忙......”

    确实是件好事。

    这说明美元如今还在逐渐走强，间接导致和美元挂钩的港币、泰铢、韩元、日元等货币也在升值。

    这对经济依靠外来资金和出口贸易的国家来说，简直是场灾难，势必会导致投资量减少，贸易量也跟着下降，引动荡……(未完待续。)