    星灵帝国司法部的人跟地球各国相关部门沟通之后，星灵帝国监察部就公布了抓捕这些人的原因。

    豆腐渣工程，高达三十七段河渠加固工程中，使用竹子来替代钢筋水泥结构，星灵帝国是不会原谅这种重大违法行为的。

    监察部的抓人原因一公布，直接在整个星灵帝国引起很大的震动，非常多的人在司法部网站留言，要求严惩这些人。

    媒体也进行了相关报道，同时，这件事也被地球各国的媒体给转发报道了，在地球也引起了很大的波澜。

    天朝国内也是议论纷纷的，七家公司被卷入这种豆腐渣案件当中，这些公司在天朝还承揽有不少工程。

    很多人纷纷发表评论，希望相关部门对这七家公司承揽的政府工程进行核查，为百姓负责。

    事情闹得沸沸扬扬，天朝的大佬们一个个也是阴沉着脸，天朝基建用良好的质量，几十年的苦干才创造了享誉世界的口碑。

    现在，开始被全球人怀疑了。

    大好局面毁于一旦，大佬们心情怎么可能会好。

    不光是外国人怀疑，本国人也开始怀疑那些公司所建设的公共项目，开过会议之后，立刻就开始抓捕。

    决不包庇这些人，哪怕其中一些人家庭背景很大。

    这一次，不光要抓捕这些人，连他们的家庭都要进行审查，这里面肯定存在腐败行为。

    几天后，天朝媒体报道，这些涉案的公司老板都已经被相关部门带走，根据两国签署的条款，会将这些人押赴星灵帝国进行司法审理。

    不光是天朝，凡是涉案的国家都根据同星灵帝国签署的协议将涉案人员控制起来了，不日押赴星灵帝国。

    半个月内，这些人都被陆陆续续的押赴上星际飞船，飞往星灵帝国。

    时间慢慢的过去，这些人到了星灵帝国，一周后，法院开始开庭审理，审理结果也对外进行了详细的公布。

    证据确凿，哪怕你不承认也必须接受惩罚。

    所有人涉案公司老板，总经理，一共四十多人被判处了五年到十五年不等的刑期，同时，这些公司被进行了罚款。

    受罚最轻的一家公司也被罚了五千万星币。

    涉案的三十二名政府人员，十八人被执行死刑，没收一切财务，剥夺其子女的政治权利终生。

    也就是说，你的下一代没有从政的机会，也没有选举投票的机会。

    剩余人员被判处十年到二十年不等的刑期，同样剥夺这些人极其子女的政治权利。

    处罚力度如此的大，让很多人公务人员都是胆颤心惊的，更让他们害怕的是，星灵帝国的人却非常支持这种判罚。

    这一次处罚如此的狠已经超出了法律规定，是徐平安特别下令进行处罚的，这种插手司法公正的事情，竟然获得了高达百分之七十四的支持率。

    是所有人都没有想到的。

    很多人纷纷留言，哪怕将来星灵帝国建立了国会，也必须保留皇帝插手司法的权利，只有如此，才能震慑公务人员腐败。

    这种情况出现，让很多暗地里的小团体都非常的心惊，他们心里明白，这是国民认可皇帝的表现。

    徐平安到火星还不到十年，竟然能够获得这么高的支持率，让很多有心人心里都产生了一股绝望的想法。

    这些人心里明白，未来建立国会，肯定会保留三条法律，这是帝国招聘的司法顾问已经讨论过的事情。

    第一条，皇帝是星灵帝国的最高的领导人，终身制。

    第二天，皇帝拥有解散国会进行重新选举的权利。

    第三天，皇帝拥有直接剥夺你政治权利的权利。

    随着星灵帝国经济快速发展，这个支持率肯定还会上升，这对有心人来讲，是一个难以逾越的大山。

    事情过去了大半个月时间，星灵帝国各个部门开始发布基建项目，项目总数高达六千多个，一时间，企业家门都忘记了这些不愉快的事情，投入到招标活动当中。

    铁树林重建，六十多段河渠重建，还有一系列的河道建设，草皮铺设，公路修建，等等，非常的多。

    其中，公路修建方面占比很大，一条连接星灵帝国各大城市的公路网建设更是吸引了地球很多建筑公司过来投标。

    在外界普遍忙碌的时候，陈凡生带着火星生态圈项目组组长德尼克来见徐平安了，给徐平安提供了一组数据。

    这一场大暴雨之后，火星昼夜温差在快速缩小，速度比任何时间都快，快的让人害怕。

    根据这两个月的检测，白天温度变化不大，赤道周围的夜间最低温度直接上升了六度，两个月温度上升六度不是一件小事。

    其他地方温度上升了三度到四度不等。

    徐平安知道这件事，很想说一句这很正常，不要担心的话，只是无法说出口。

    只能耐着性子询问了一句“温度上升这么快，大气层有什么变化没有”。

    “没有”

    “陛下，目前我们生态圈项目内意见为两大方面，一方面认为这是正常的变化，不需要担心，这一场大范围的降雨对火星来讲是一件大好事”

    “极大的缓解了火星地表的干旱，雨水渗透进入地表，温度上升属于正常范围，不需要担心”

    “另外一种意见则是，这不是什么好事，担心这一次大范围降雨是因为人类活动范围增加，改变了气候原因造成的”

    “人吸入氧气呼出二氧化碳，随着人口逐步增加，产生的二氧化碳气体会越来越多，氧气消耗会越来越大，应该增加火星的氧气含量减少二氧化碳等气体”

    “还有一小部分人认为，随着火星大气层的增加，火星要进入四季区分阶段了，未来一段时间降雨跟降雪活动会有所增加”

    “我现在难以决策，我请示了陈部长之后，陈部长就带着我来找陛下了”德尼克一脸严谨的表情说道。

    “四季区分，现在四季区分不明显吗”徐平安询问道。

    “陛下，现在四季区分不明显，虽然也会有冷空气跟降雪，可夜间温度几乎没有区别，白天温度相差也不超过三度”德尼克认真的说道。

    “今年好好的观察一年吧，用事实说话，看看这一年来的气候变化在做决策，你们要加大各种数据的收集力度”

    “相信有了今年的数据，明年会有一个清晰的结论”徐平安看着德尼克说道。

    “我按陛下的指示办”

    “只不过，我希望市政部门加大降雨方面的防范，以防出现其他问题，根据统计，未来几天火星不少地方还会有大范围的降雨”德尼克认真的说道。

    “还有”徐平安脸上带着震惊的表情，德尼克跟陈凡生两人都认真的点了点头。

    徐平安震惊过后就开始思考起来，陈凡生跟德尼克相互看了看，德尼克流露出来的意思很明确，希望陈凡生跟徐平安说这件事。

    陈凡生有点犹豫，两人眼神沟通时候就被徐平安发现了。

    “还有什么事情，一起说了吧”

    “你们都是老人了，我的规矩你们很清楚，无论出现什么结果，必须说实话”徐平安看着两人说道。

    “陛下，根据检测，星海的海平面下降了3.46米，我现在已经封锁了消息”陈凡生直接说道。

    徐平安这一次是真的震惊了，那可是星海啊，从天启集团火星基地在地表建立合成水站开始就一直蓄水的。

    经过这么多年的蓄水，竟然会下降，而且还一次性的下降了这么多，会不会引起大范围的自然灾害，这是徐平安必须考虑的问题。

    “星灵，查一下，看看是怎么回事”徐平安脑子里就跟星灵沟通了。

    “你们是怎么考虑的”徐平安一脸严肃的表情询问道。

    “我已经派遣出秘密的调查组，调遣了五艘小型单人潜艇前往星海考察，目前还没有任何消息”陈凡生硬着头皮说道。

    “再派遣一个小组，加大力度调查，一定要搞清楚原因”徐平安立刻就有了决断。

    三人商议了一阵，陈凡生跟德尼克就离开了，徐平安坐在小会议室内没有出去，在等着星灵的消息。

    时间慢慢的过去了三十多分钟，星灵的回复来了。

    “不需要担心，星海蓄水量过多，产生的压力压他了一个地下溶洞，还是都流入溶洞当中了”

    “根据我的推算，未来，星海海底还会出现这一类的现象的，还会有十几个地方出现溶洞坍塌，这些溶洞范围不小，海水减少是正常现象”

    “火星干旱几亿年了，地下很多地下河道都是枯干的，随着火星未来雨水的增多，这些雨水会逐步渗透下去，地下河会进行复苏”

    “再一个，随着火星星核的复苏，大大小小的地震会很普遍的，造成塌方是在所难免的事情，没必要担心”星灵的回复让徐平安安心了。

    “对地表修建新的城市影响大不大”徐平安喝了一口茶水询问了一句。

    “我调整了一下火星地势图，你按照新的地点建立城市吧，没必要担心”星灵直接说道。

