    “可恶，又让他逃跑了！”

    赛罗紧紧的盯着时空城消失的方向，握紧了拳头说道。

    他也没想到艾塔尔加竟然这么狡猾，一个不慎之下，就让后者又溜了。

    只不过眼下赛迪也在这里，赛罗打算先跟前者多寒暄一下，而且终极铠甲之前也略微有些消耗，他也能趁机同时把能量充满。

    所以他没有立刻追上去，而是飞回到地上。

    咻咻咻～

    究极之盾化作一块块零件飞舞，紧接着这些零件变成漫天的光粒子，最后全部都飞向赛罗右手腕，恢复为原来银色手镯的样子。

    “赛罗，你没事吧？”

    赛迪也从空中飞了下来，并对着赛罗问道。

    刚刚那时空城的一波射线，令赛罗身上掉落了百分之一的光之本源，算是有轻微创伤。

    “我没事。”

    赛罗摇了摇头，说道：“不过这一次又让艾塔尔加逃跑，这下可越来越麻烦了。”

    原本他还以为在这就能跟赛迪联手干掉艾塔尔加，除掉这个祸害，谁曾想还是落了空。

    “放心吧，相信小黄人逃不了多久的。”

    赛迪走上前拍了拍赛罗的肩膀，说道：“等我先去交代一些事情，然后我们再一块去追击他！”

    对于小黄人的跑路，赛迪并没有过多担心，因为他猜测，艾塔尔加去到的下一个世界，很有可能就是如原剧情一般，去到银河所在的世界。

    在那里存在着能帮助阿蕾娜恢复正常，并有能使得那些被抓的奥特战士，解除封印的方法。

    所以原剧情中小黄人也是在那被干掉的。

    或许是有着冥冥中的牵引，虽然现在许多事情已经脱离了原剧情，不过在经过时间的发酵之后，有些事情的发展又会与原剧情貌合神离。

    而这一次赛迪之所以选择与赛罗同行，其一依然是为了获取小黄人的暗之本源。

    其二，则是他记得小黄人曾做出了不少的艾塔尔傀儡，放置在时空城当中，如果能将它们打爆，那或许也是一笔不小的收获。

    最后，如果不出意外的话，赛罗手上现在应该拿着，奥特之王给他的奥特融合手镯。

    银河和维克特利这两个奥特曼，正是适合于继承这件神器的奥特曼，而当这两个奥特曼融合之后，赛迪盘算着，或许能从这上面薅一些融合能量……

    当然了，之前也说过，现在这个地球虽然看似还算平静，不过暗中却潜藏着不少毁灭性的危机。

    所以赛迪即便要离开，也必须得留下一些后手才能放心。

    “赛迪，你愿意跟我一起出发？”

    听到赛迪的话语，赛罗微怔了一下，有些错愕的问道。

    在上次他化身为诸星真时，就曾与正木敬吾表达过想邀请后者去光之国，不过被婉拒了。

    而且从字里行间也可以看出，正木敬吾其实并不太想离开这个世界。

    没想到他这次会主动提出，与自己一块去追击艾塔尔加。

    “这小黄人做得太过了，竟然敢拿我的同伴来当挡箭牌。”

    赛迪呵呵一笑，冷声道：“就算他跑得再远，我也要亲手干掉他！”

    对于系统的事情，赛迪自然不会透露，所以就另外找了个由头。

    当然，小黄人这么做，也确实惹怒他了！

    赛罗兴奋道：“好，那我们就再次联手，必然能让艾塔尔加无路可逃！”

    这一次艾塔尔加是钻了空子，利用人类进行威胁，才有了跑路的机会。

    如果再撞上他，肯定不会再发生这样的事情了。

    “赛罗，要不这样吧。”

    赛迪点了点头，随即建议道：“你先到地球之外，等我处理完这边的事情，就立刻找你汇合。”

    “嗯。”

    赛罗应了一声，也不再废话，直接化作一道流光，飞出了大气层。

    嗤啦～

    下一刻，赛迪直接打开进入伊甸园的通道，并通过奥特念力与露西亚进行交流。

    “露西亚，魔神艾塔尔加已经逃跑了，或许现在正在前往其他的宇宙。”

    “我打算与赛罗一同去追击他，你愿意跟我一起去吗？”

    每一次正木敬吾要暂时离开，或者出门办事，他都有向露西亚报备的习惯，这一次自然也不会例外。

    而且正木敬吾这次其实也是更倾向于带露西亚一同出发的。

    毕竟他答应过露西亚要带她看遍各个宇宙的风景，去领略各种美丽的事物。

    更何况，如果从私心出发的话，正木敬吾也认为将露西亚带在身边，自己才能时刻护她周全。

    当然，这一切自然要先征得露西亚的同意。

    而正木敬吾的话音刚落下的下一刻，露西亚就毫不犹豫的点头道：

    “你去哪，我就去哪！”

    简简单单的七个字，却是让赛迪心头一震。

    因为那是一种毫无保留的信任！

    “好！”

    赛迪重重的点点头，随即他将宗方他们的那架飞燕二号，以及马斯凯迪传送出伊甸园。

    并快速跟大地和大古两人交代了一下，就直接传送离开。

    这一次，他解除了变身，传送至胜利队司令室！

    在奥特念力的作用下，野瑞直接陷入到了昏睡当中，而正木敬吾也就能跟居间惠正常对话了。

    “正木顾问，你怎么忽然就回来了？”

    居间惠惊诧的问道，她虽然通过监测卫星，大致知道现场发生了什么事情，不过正木敬吾就这么突然回到司令室，是她始料未及的。

    “队长，现在的情况是这样……”

    正木敬吾粗略的向居间惠交代了一番，随后又说出了自己接下来的打算。

    “哦，原来如此。”

    听完正木敬吾的叙述之后，居间惠露出了了然之色，随即她又转而问道：

    “不过正木顾问你既然特地回来，想必是有什么事情需要交代吧？”

    和聪明人聊天就是舒坦……正木敬吾暗赞一声，随后郑重的拿出了三个物品，递给了居间惠。

    “这是……”

    居间惠看着眼前的两个发光的水晶，以及一张发光的卡牌，一时间有些懵逼。

    这分别是初代奥特曼以及那位大人的本源水晶，还有就是奥特之父的一次性体验卡！

    而这，就是正木敬吾为了以防万一，而留下来的后手了。

