    “老伯，您这胡萝卜怎么卖？”小舞蹦跳着走到一老人篾篓前，轻声道。

    “原来是小舞啊！价格还是跟以前一样，1枚铜魂币1个，你看，全都是精心挑选的，又大又甜咧。”老伯拿起披在肩上的泛黄汗巾抹了抹沟壑纵横的黝黑脸，笑盈盈道。

    “老伯，您看...”小舞蹲下，拎起最上面的一根手臂粗胡萝卜，颠了颠，一板一眼道：“都晒的有些发软了，2枚铜魂币3个，您看行不行？”

    说完，她水汪汪大眼睛盯视老伯，“要是您觉得行，这一筐，我全买了！”。

    由于每天生活费并不多，她经常挑下午时间来这里购买胡萝卜，也算是老常客了。比起清晨，午后的价格显然要便宜些，有时还可以讲价，大大缓解了她的伙食压力。

    潜力果然是逼出来的...宁小天吃了一惊，魂兽都学会砍价了。

    “行，你要是全买的话，我就卖了。”老伯看了眼太阳，微微点头，汗水从额侧滑落。

    小舞眼前一亮，立马转头看向宁小天，像是在说：快来付账！

    “多买点吧！我们大概要走三天的路程。”宁小天走近，拿出10枚银魂币递给她，“买好了装一起，待会我来帮你带走。”

    这里的小贩不少，他不能因为同情某一人，就说出不用找了之类的糊涂话，所谓不患寡而患不均，一旦打破公平交易规则，这个小巷的氛围就再不复从前了。

    把钱交给小舞这个常客是最好的，她满意，被买胡萝卜的小贩也满意，完美！

    “这么多！”小舞水汪汪大眼睛亮起来，闪烁着银光，来到人类世界半年多，她又不敢去武魂殿领补贴，身上的钱财从未超出铜魂币的范畴，穷的真实。

    捧过银魂币，她兴致高昂起来，轻声说了句“谢谢宁哥哥”，迅速掉头看向老伯。

    多花一铜币问老伯要了个麻袋，开心地开始装胡萝卜，随后提着跑向其他小贩。

    或许这才是小舞该有的样子...看着跑开的小舞，宁小天微笑着摇摇头，原著小舞来到人类世界不久就认识了唐三，被宠溺，被惯养，直接变成了不识人间烟火的傻白甜。

    几年后玫瑰酒店偶遇戴沐白，了解对方已经预定，还敢说“不怎么样，让你滚蛋！”“打架吗？我喜欢。”，对战天斗皇家学院二队，当面开骂“阴阳人”“勾栏女”，这别人不揍你揍谁？明知全大陆魂师大赛的决赛举办地点是武魂殿，肯定有封号斗罗，还敢跟着去。

    一看就是没经历过社会毒打。

    嘴臭又无脑，真不知道唐三是怎么带的。

    众所周知，魂兽重修只有一个目的，那就是修炼成神突破大限，小舞作为十万年魂兽自然清楚。更不说她身上还带着杀母之仇，不好好修炼提升实力，为了恋爱，连相思断肠红这等提升实力的仙草都不吃，算是把自己来到人类世界的目的忘得一干二净了。

    如今自食其力，都会砍价了，也挺礼貌，看来比原著要好不少...宁小天微微颔首，撸着哮天犬缓缓跟上。

    小巷狭长，大约五十来米，前低后高，青石的地板缝孕育着青苔与杂草，延绵向上，两侧是高低不同的屋阶，橙黑的门板油光发亮，泛黄的粉白墙已经大片脱落，露出粗糙不平的青砖，上面还挂着郁葱的蕨类植物。

    抬头望去，是粗雕的黑色瓦脊，无数镂空的雕花窗半开半掩，温吐的阳光透过窗孔，挤成了细碎光束，映在地面和墙体上，变成整齐的斑斑点点。

    “噗！”清水拍击地面的声音传来，宁小天侧目远望，吃了一惊。

    这种小地方，竟然有如此温婉动人，美艳无双的美人！

    三十米开外，雕花窗下，美人一袭粉色罗衣，身姿曼妙，异常浑圆沉重的两坨搭在窗沿上，双手托着铁盆，仍保持泼的动作。

    细致乌黑的秀发盘在脑后，洁白无瑕的鹅蛋晶莹剔透，琼鼻、翘唇皆是娇小，柔美中杂糅着可爱，粉红的眼眸在阳光下闪闪发亮...咦，看过来了。

    宁小天不失尴尬地露出暖男微笑，美人愣了一下，视线一扫，惊慌地逃走了。

    可惜...宁小天暗叹一声，收回目光，缓缓走向小舞，此时少女正俏皮地蹲坐在一篾篓前，手中颠着一胡萝卜，温和的阳光打在她侧脸上，鹅蛋脸晶莹剔透，樱红的眸子发亮，琼鼻较小，嘴唇...

    “？？？”

    宁小天抬头看了眼那窗沿，粉影闪过，再低头看了眼小舞，懵了。

    竟然有7分相像！

    楼下有胡萝卜卖，从老伯的谈话中可以看出，小舞又是这里的常客，每天都要来，巧合的有点离谱。

    果然，天底下哪有敢放任女儿乱跑的母亲，此地不宜久留...宁小天连忙跑到小舞面前，道：“差不多了，路上够吃就行，等到了那边，你想吃啥没有？”

    说着，躬身手一挥，麻袋和篾篓里的胡萝卜全部消失。

    小贩们看呆了，全数低下头，这是他们得罪不起的存在。

    “那，好吧...”小舞瘪了瘪嘴，数着魂币交给有些打颤的小贩，不情愿地接过哮天犬。

    没走几步，她望向宁小天，眼巴巴说：“我饿了！”

    “给！”宁小天拿出匕首和胡萝卜，指尖翻飞，胡萝卜脱了衣服，黄黄嫩嫩。

    “谢谢！”小舞单手抱着哮天犬，迅速接过，小嘴啃吃啃吃嚼动起来，嘟囔着：“好吃...”

    吃着吃着，她突然抬头看向宁小天，道：“宁哥哥，其实你人还挺不错的。”

    “呵呵。”宁小天斜眼鄙视，这才过了不到20秒，胡萝卜到底了，不愧是兔子变的。

    指尖翻飞，又一根胡萝卜脱了衣服，被送到小舞面前。

    雕花窗下，粉衣美人右手搭在胸口，盈盈眸子瞭望着，瞳仁中闪过一丝忧色。

    俄顷，少女抬起头，“宁哥哥...”

    宁小天眯着眼看向小舞同学的肚皮，目测是怀胎几月的程度，结果让他失望，十分平坦，指尖翻飞剥着胡萝卜，他陷入深深的自我怀疑...感情，我才是工具人？

    同时暗自庆幸，还好收留的不是肉食类十万年魂兽，不然感觉有点血亏。

    想到这，他又一脸嫌弃地将目光放在哮天犬身上，吃肉的，还很能吃，关键吃了几年都还没进阶成魂兽，那要是成为魂兽呢？成为十万年魂兽呢？

    太可怕了！

    养不起！

