    次日一早，在吃完早饭后，胡杨先是去生态园里看了一下雷吉艾斯的情况，在确定它没什么太大问题后才转身出了门。

    趁着这次回来能够在生态园里多停留一段时间，他得把园里缺少的日常用品给置办齐全了。

    像呆呆兽们吃的鱼，那条河里的鱼快被它们用尾巴给钓光了，胡杨准备再买一批鱼苗投放进去。

    又比如臭臭花喜欢的花，正值春天, 野花盛开之际，胡杨打算在它们住的地方开辟出一片花田，像动漫中草刺猬谢米住的地方一样。

    除了这些，还有流氓鳄与沙漠蜻蜓喜欢的烤肉与树果、古空棘鱼的营养套餐、皮皮们的小零食等等。

    胡杨在心中对生态园里的那些琐事进行着盘算。

    随着那二十多只皮皮与雷吉艾斯的加入，原本空荡荡的生态园在不知不觉间就变得热闹了起来。

    人口增加是好事, 但住的地方就显得有些捉襟见肘了。

    这座生态园的规模并不算太大，里面能够容纳的宝可梦数量大概在五十只左右。

    皮皮的数量虽然多, 但它们的体型却很小，而且并不会一直住在生态园里，而是经常会闯入客厅与胡杨的房间看电视吃零食睡大觉。

    古空棘鱼杰尼龟鲤鱼王它们也能在那片湖泊里和谐共处。

    满打满算，真正在地面上跑动的就那几只。

    现在倒还好，要是以后他再从外面带回来新的宝可梦，那可真就有些住不下了。。

    那么，是时候对生态园进行扩建了！

    在从百货大楼采购完商品，将它们送回家后，胡杨便直接来到了小田卷博士家里，向他咨询了这件事。

    听完后, 小田卷博士的脸上浮现出了担忧的表情：“那么多只宝可梦, 你能照顾的过来吗？”

    众所周知，光是给一只宝可梦提供食物，都是一笔不小的花费。

    胡杨的生态园里那么多宝可梦, 而且看他似乎还打算养它们一辈子的样子。

    那么这里面的花费，可不是一般的大啊！

    单凭一个在外面旅行的训练家，真的能够养得起吗？

    小田卷博士的忧愁溢于言表。

    听到他的一番话，胡杨仔细想了想, 发现也对。

    他暂时打消了扩建的念头，回到家在客厅清理出了一片空地，然后对耿鬼说，让它把身体里的那些金银财宝给全部倒了出来。

    耿鬼看上去却有些为难的样子，它问道：“真的要全部倒出来吗？”

    胡杨点头，之前收宝藏的时候他都是一股脑往耿鬼身体里塞的，对于具体的数量并不是太过清楚。

    而经过今天小田卷博士的一番提醒，他意识到自己得把自己的资产数量给搞清楚才行。

    “生态园的花费很大，我担心哪天钱用完了，大家恐怕就得饿肚子了。”胡杨道。

    这种事都是他和呆呆王一起来负责的，虽然表面上看不出来，但其实每个月生态园里光是购买食物的花费就要高达上万联盟币。

    而且其中还不包括日常的维修费用，水电费之类的。

    “那好吧。”

    耿鬼点头，然后在身上打开了一个小型黑洞，下一秒，哗啦啦的金银珠宝就像下冰雹一样砸了下来。

    数量如此恐怖，以至于直接把旁边围观的几只皮皮给埋在了里面。

    谷緛

    胡杨眉心一跳，连忙让耿鬼停下，然后把那几只倒霉鬼皮皮给扒了出来。

    皮皮们已眼冒金星，头晕目眩：“皮皮……”

    胡杨：“……”

    一番手忙脚乱之后，耿鬼终于把所有金银珠宝都给倒了出来。

    “就是这些了……”耿鬼落到一旁，看着面前这座足足高达三米左右的大金山，对胡杨道。

    胡杨伸手拿起了一颗金珠，在手上掂量了一下，忧心忡忡的问道：“你有没有觉得这些太少了？”

    耿鬼：“……”可是它觉得有好多啊！

    胡杨看懂了耿鬼的意思，摇头道：“不，我们不能只看事情的表面。”

    耿鬼投来了询问的目光。

    胡杨把手上的那颗金珠放到耿鬼面前，道：“这一颗能够让生态园里的大家家一个月不用饿肚子，一年有十二个月，也就是要用十二颗。”

    “如果不出意外的话，我们还要在这里生活六十年左右，六十年也就是七百二十颗，而且以后我们的同伴会越来越多，对于这些东西的消耗量也会越来越大。”

    耿鬼并没有想那么远，身为一只宝可梦，它也不需要去想这些。

    但胡杨愿意跟它说，它就也愿意认真的去倾听，并用那不太聪明的小脑袋瓜思考了一下，担忧道：“好像确实是这样……”

    “那……”耿鬼道：“要不我以后少吃一点？省着用的话，能够花更长时间吧？”

    听到这话，胡杨愣了一下，他随即意识到自己陷入了思维误区。

    胡杨摇头道：“不，你可以想吃多少就吃多少。”

    他其实完全没必要去纠结这些，因为既然可以花，那么当然也可以赚回来。

    就算这些用完了，大海上还有无穷无尽的宝藏等待着他去发掘。

    想到这里，胡杨放下心来，不再去纠结这件事。

    他和耿鬼仔仔细细的清点了一下面前的这堆金银财宝，并让中途过来帮忙的呆呆王利用念力将它们分门别类存放起来。

    金子放在一堆、宝珠放在一堆、水晶玛瑙之类的放成一堆。

    等到这些都忙完后，时间也来到了中午。

    胡杨再次找到小田卷博士，继续向他咨询扩建的事。

    小田卷博士想了想，回答道：“想要扩建的话需要到未白镇的土地管理所办理一下扩建手续，然后用钱把旁边的土地给买下来，之后就可以找施工队进行扩建了。”

    “好的。”只是用钱的话那就不用担心了。胡杨放下开心，点了点准备离开。

    但就在这时，小田卷博士叫住了他，从抽屉中拿出了纸笔，一边在上面写字一边道：“哦对了，等一下，你拿着我这封介绍信过去。”

    “这是？”胡杨愣了一下。

    “把这個带过去给他们的看的话就不用排队等审核了。”小田卷博士道：“应该会方便一些。”

    胡杨懂了，他冲小田卷博士道了声谢，然后背着一麻袋的金币和珠宝到市中心换成通用的联盟币。

    做完这些准备后，他才带着小田卷博士的介绍信赶到了未白镇的土地管理所。

