    望着洛青辞满怀希望的目光，影帝大人却只能愧疚的摇了摇头：“你不能分……”

    “凉透吧！”洛青辞再次歪在了椅子上。

    【叮！影帝大人此时此刻情绪复杂……距离主人刷满他的心动值只剩下1个点。】

    洛青辞在心底冷笑一声：呵！狗男人又玩这套！当我不知道最后1个点的心动值是最难刷的？嗯？

    【还是有好消息的，墨家的八位公子那边，墨八公子对主人您的心动值已经到了55%，他喜欢上主人了！】

    小七统子觉得自己应该给洛青辞打打气，于是报喜不报忧。

    而忧的是——墨八公子对主人的心动值本来就是0，定下婚约后，反而跌到了-20……

    影帝大人沉默了半响，忍着心痛咬牙说：“那让我在这个小世界留一个月！”

    “我要去墨家认亲，这是墨家二房的心愿，凡小世界生灵，皆是我的子民，我要帮他们完成遗愿。”

    “那之后，我最多在墨家住一个月，然后就以“被养成药人身怀剧毒”为由，找个时间消……消失……”

    他说的可怜，洛青辞只能过来，重新抱住了他：“你啊，我真是拿你没有办法……”

    她故意说这些话，是以为刺激他一下，能把他这里给刷满的。

    最多他再提一些“荒唐”的要求，她满足了他，再送他走就是了。

    可他主动退让，明明不想放手，却还想着对她好，她又怎么会不心软呢？

    到底是，对他的亏待多一些……

    “我有一个计划，你按照我的计划，帮我去刷他们的心动值，你可以留下来。”

    “若是后面不愿走，只要你能搞定墨家和他们，我们就一起在这个小世界白头偕老？”

    影帝大人的眼里顿时狂喜，忙答应：“好！”

    “卿卿说计划，卿卿让我怎么做，我就去怎么做。”

    洛青辞：“我要你当我们今日没有见过面……”

    “我会让小七统子将这一个空间截取封锁，我没来过这里，也没邀请你进茶寮。”

    “你坐马车进城后，下马车逛一逛，一定有人会发现你长的像墨家公子，然后你就直接往墨家去认亲。”

    “在我嫁去墨家之前，你不要露面，但你要时常泄.露你以前曾救过一个小姑娘。”

    “你要明确的告诉墨家的每一个人，你和小姑娘有约定，长大后就成亲……”

    “等我和墨家的八位公子拜堂的时候，盖头掉下来，你看见了我的脸，你就跑出来抢亲！”

    “然后，我和墨家八位公子的婚约就变成了我和你的，我们成亲，每天在墨家的八位公子面前恩恩爱爱，让他们孤独一生，念我一生，在我“死”后，和你一起乖乖的回归本体！”

    “什么意思？”影帝大人的声音都有些颤抖了：“你不……不要他们了？”

    “不要了！”洛青辞眼眸微眯：“刷心动值而已，也不是一定要成亲的！”

    “主神能算计我，我也能选择不往他的算计里跳，哼！”

    影帝大人顿时觉得被幸福砸中，脑子都有些晕乎乎的了。

    所以，他还能在这个小世界和媳妇儿恩爱一辈子呢！

    他顿时感动的眼眶都红了……

    ——却不知道洛青辞这个计划虽然够狠，但墨家做事更绝……

