    “轰！”

    “隆！”

    “……”

    四院大战，第一轮，一经爆发，可谓是乱天斗地。

    帝令争夺战，每一座开启的斗战台上，都以一枚帝令作为获胜者的奖励。

    一对一的争锋较量，最强天才的风云际会，偌大的帝宫城中央城区，充满着激昂的战意。

    神道院副院长罗逐下达了命令，首轮的帝令之争，神道院务必拿下。

    若是能够取得开门红，不仅可以给予帝流，剑魂，玄机三大院一个下马威，还能够取得第二轮的优先权。

    所以在罗逐看来，第一轮是必须要夺得首位的。

    也正是因为罗逐下达的指令，神道院诸位天王级别的顶流天才也是相继登台入局。

    “砰！”

    一座地势较低的广场战台上，西阔犹如一尊怒兽般将他的对手压制的寸步难行。

    “这样的实力，也配挑衅神道院？”

    西阔抬脚举过头顶，接着狠狠的跺在地面。

    “轰隆……”地裂八方，巨力扩开，连同着急剧下沉的斗战台，一股好似怒瀑飞潮般的冲击波径直朝着前方的对手扫去。

    那人难以抗衡西阔的霸道之力，“嗵……”的一声闷响，当即朝着后方飞退出去。

    然，西阔没有给其任何停稳身形的机会，一股炽热的怒风冲出，西阔形如一道电光冲袭到对手的面前。

    移动出击的过程中，西阔纵身跃起，其左手臂跟着急剧膨胀变形，当即化作一只壮硕可怕的兽臂。

    这条兽臂甚至比一个正常人的身躯还要粗，结实的肌肉覆盖着暗沉的帝劫之光。

    “狂尸霸手！”

    “砰！”狂暴的巨力斜贯而下，就像盖顶的乌云，结结实实的轰在了对手的身上，一股罡猛雄浑的余波全方位的扫冲开来，西阔的对手全身爆血，台面更是地爆星辰。

    陨石撞击般的力量扩开八方，地面层层开裂，他的对手硬生生的被轰进了崩塌的废墟中。

    与此同时。

    在一座城台的上方，东离岚舟凌天而起，她犹如天女般散发着绝代风华，随之，她身后左侧的重刀出鞘，顿见瑰丽的晶蓝色曜光挥洒天际。

    东离岚舟的刀很绚丽，刀身就像是蓝色琉璃精萃，每一寸都闪烁着海洋之光。

    “沧澜聚星斩！”

    红唇轻启，一声轻喝，东离岚舟似与九霄苍穹的曜日位于同一个角度，她美的惊心动魄，出鞘的刀锋更是譬如星辰万变。

    在四面八方诸多满是惊叹的目光下，东离岚舟挥刀乱舞天空，顿见一道接一道蓝色的星环光波乱冲而下。

    “咻！”

    “锵！”

    一道追着一道的蓝色刀影回天斩地，一重跟着一重朝着下方的对手劈落而去。

    其对手不断的展开着迎击格挡，但是在挡下了三重的刀波后，终究是难抗东离岚舟的攻势，两道刀影袭击在身，口中鲜血喷涌，当即连人带武器重伤摔飞。

    “咻！”

    一道玄金色的帝令于场外飞来。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    位于不同战台的林琛，西阔，东离岚舟各自抬手接住了胜利的战果。

    “神道院，林琛，胜！”

    “神道院，西阔，胜！”

    “神道院，东离岚舟，胜！”

    “……”

    天王出手，为神道院接连带来胜利的帝令。

    场外众多神道院的院生也是氛围高涨，掌声雷动。

    “漂亮！”

    “岚舟师姐不愧是我的女神，太完美了。”

    “试问谁还敢小觑我们神道院！”

    “哼，让那些一口一个说要取代神道院地位的人都看看清楚，我们神道院的实力究竟有多强。”

    “……”

    风起云涌，武道争锋！

    看着神道院的连番的取胜夺令，位于中心城北面方向的几位上师都是振奋不已。

    “这个开局相当漂亮了，希望可以稳住！”捉刀上师凌琳道。

    辅剑上师后贤点点头，“只要我们夺下首轮的胜利，第二轮便可获取优先选择权，对于最终的决胜局也是至关重要的。”

    “不知道其他几个区域的情况如何！”泼墨上师公良甫问道。

    帝宫城的占地面积是颇为庞大的，抢夺帝令的战局也是分布在中心城的各个地方。

    他们所能够看到的是靠近北区的这部分，还有其他的几个区域距离较远，无法得知那边的情况。

    副院长罗逐目光微凝，其侧身对后贤，凌琳，公良甫几人，道，“你们去另外几个战区看看……”

    “是！”

    三人也是早有想法，罗逐现在一说，更是没有任何的迟疑，当即三人身形一动，消失在了罗逐，离缥缈的身后。

    “你看上去倒是一点都不担心……”罗逐开口说道。

    离缥缈微微一笑，“担心无用，不如静观其变！”

    对于离缥缈的回答，罗逐似乎有些不满，其皱了皱眉头，没有再说什么。

    各大开启的战台，龙虎相争，妖孽争魁。

    神道院的团队中，除了诸位天王级别的存在大放异彩外，还有一道身影竟是在某处战局形成一片“乱杀”之势。

    “战凰龙刑斩！”

    赤焰焚天，九霄天穹惊现战凰火影。

    一尊身披火凰龙韬战甲的身影凌天而立，琉璃火焰犹如巨龙俯冲天穹而下，在移动过程中，琉璃火龙急剧的化为一杆巨大的赤焰战戟。

    灼热的威势压向下方的战台，台上之人脸色大变。

    “轰隆……”热浪扩充八方，可怕的高温令整座战台都沦为了一片焦土。台上之上直接被震飞数百丈远，大口的鲜血喷涌如泉，其无力的趴倒在地，满是惊骇的看着那道身披战甲的身影。

    “可，可恶啊……”

    “哼！”未都观复冷冷的看着下方倒地不起的对手，“让你姓岳……”

    接着，未都观复冷眸扫视其他的战局，身后的火翼如枫叶般撑开，“还有谁姓岳？给我站出来……”

    “我不姓岳，我叫蒙人凤！”距离最近的一座战台上，一名玄机院的弟子有些害怕的说道。

    “嗯？名字中带凤的也肯定不是什么好东西！”

    未都观复二话不说，直接落天而下，如千钧坠般踏上战台。

    “砰！”

    炙热的气流怒冲开来，未都观复带着满腹的怒火压向对手。

    场外。

    “这猫怕是疯了！”楚云衣弱弱的说道。

    夜无宸捂着眼睛，一副哭笑不得的表情，“他是有多恨岳无凤统领……姓岳的也就是算了，连名字里带凤的都要被他摁在地上锤。”

    之前在神道院的时候，未都观复连着两次被岳无凤统领关进大牢，他对岳无凤也是恨得牙痒痒。

    在那岳无凤没办法的情况下，姓‘岳’的和名字中带有‘凤’的也成为未都观复暴打的对象。

    楚云衣和夜无宸也是因为看到这里，才一直舍不得走开。

    “不过这样也挺好的，他这样能给神道院赢不少的帝令。”楚云衣如是说道。

    夜无宸强忍着没笑出声，他扫望了眼四周，道，“局势貌似还不错，按照这种情形下去，应该能顺利夺下第一轮的首位了……”

    此刻。

    东城区方向，狂暴的盘龙雕塑下，一道身披青色长袍，眼神阴鸷的老者冷冷的注视着城中的激烈战局。

    “罗逐，你的信心很快就要受到巨创了，等你神道院的底牌都打光了，我帝流院才真正的开始发力……”

