    “凭你们，还不行。”

    对此，宁雨泽冷笑一声，说完之后，直接再一次的，朝着圣魂团的强者杀了过去。

    与此同时，长生一族的强者，也不含糊，铁了心的要弄死宁雨泽。

    他们想着，只要宁雨泽几人陨落了，那么就容易冲过去了。

    到时候，一切都没有意外了。

    毕竟现在，有宁雨泽他们带领着，天玄大陆的强者，他们就算是想要冲过去，也是不太容易的。

    既然如此，那么就先灭了宁雨泽他们这些人。

    不需要全部灭掉，只需要灭掉一部分主要的强者，那么就足够了。

    到时候，他们会留下一部分人，在这里继续清剿天玄大陆的强者。

    而那些，实力强横的越七境和六境强者，就可以直接过去，支援前方的众人了。

    他们现在，之所以会有现在的想法，也是因为，想要趁着这个机会，斩杀宁雨泽这个死亡法则的修炼者。

    更重要的是，其实是他们觉得，现在这个时候，自己这边的上古神器执掌者，还可以支撑一段时间。

    若不是因为有这个自信，现在其实也不会留在这里。

    因为他们，之前已经判断了，天玄大陆北境这边，也就之后四大上古神器。

    在他们这些，圣魂团的强者看来，五对四，无论如何，那也是不会败的。

    正是因为有了如此想法，所以现在，根本就没有担心，万一自己那边的强者，支撑不住了怎么办。

    也正是因为有了这个想法，才给了宁雨泽他们，更多的机会。

    是的，圣魂团的强者，本来数量就不少。

    现在这个时候，若是他们一心想要突围，其实宁雨泽他们，想要阻拦，还是有很大难度的。

    若不是他们，心中有那些想法，和他们所认为不会发生的某些情况。

    可以说，宁雨泽他们，若是想着阻拦这些人，势必要付出，比现在更大的代价。

    而现在，对方既然想着斩杀他宁雨泽，那么就有了足够的可能，将圣魂团的强者，在这里拖延住更久的时间。

    就在宁雨泽，冲上去的同时，玉清和玉璇师姐妹，也尽自己最大的努力，朝着宁雨泽身边靠拢。

    不仅仅是他们，墨麟和其他人，也是一样。

    因为他们清楚的知道，若是宁雨泽死了，那么对方就会开始朝着外面突围。

    既然如此的话，那么必然要保护好宁雨泽，绝对不能让对方，就这么轻易的，将宁雨泽给置于死地。

    可以说，随着现在，宁雨泽和圣魂团精锐的交手，双方无数的顶尖强者，都在慢慢的朝着中间地带聚拢而去。

    可以说，在这种情况下，有一点是不可置疑的，不管谁输谁赢，都要因为遭受巨大的损失。

    不过现在，双方都有自己的目的，所以对于这一点，也不是很在乎。

    更确切的说，现在就算是在乎，也没有什么作用。

    毕竟，想要达到自身的目的，不付出一些，又怎么可能达成呢。

    时间，就在双方强者的厮杀之中，整整的过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，无数的双方强者，纷纷陨落。

    可就算是如此，也没有哪一方，有丝毫停手的意思。

    在这里，双方强者，形成了一种僵持状态。

    此刻双方的强者，可以说已经完全的混合在了一起。

    在这个时候，不管是谁，想要撤离的话，都不是随随便便就可以做到的。

    若是说之前，圣魂团的强者觉得，他们可以迅速的斩杀宁雨泽，然后去支援自己那边的上古神器执掌者的话。

    那么现在，他们已经完全没有了这样的想法。

    因为他们经过这一个月的时间，已经彻底的认识到了。

    现在，已经不是他们占据优势的时候了。

    此时此刻，就算是想要抽身离开，那都做不到了。

    之前他们可以做出选择，时候突围还是如何。

    现在，只有一种选择了。

    那就是，除非是击溃宁雨泽他们这些人。

    否则的话，根本就不要想着，可以顺利的过去。

    至于说，他们这边，五大上古神器执掌者会如何，现在已经没有心思去考虑了。

    现在，他们最关注的，最在意的，就是眼下。

    不管是为了能够，支援上古神器的执掌者，还是为了他们圣魂团的强者，可以有更多人活下来。

    在这个时候，都必须心无旁骛的全力以赴。

    一个月的时间，宁雨泽他们这边，彻底的陷入到僵持的阶段。

    而林清尘他们那边，情况也是好不到哪里去。

    林清尘现在，依然死死的拖延住，长生一族这边，两大上古神器的执掌者。

    这一个月的时间里，不知道有多少次，差点被对方，成功的摆脱控制。

    但是，最终林清尘都一一化解了。

    不过，为了拦截浮生幻剑和不灭青灯的执掌者，林清尘也是付出了代价的。

    可以说，若不是依仗着神农鼎的强大恢复能力，现在的林清尘，根本就没有可能，支撑到现在。

    因为，纵然是有神农鼎在身护持，林清尘的身上，也添了不少的伤痕。

    这些伤痕，是上古神器之力留下的，短时间之内，根本难以愈合。

    不过，林清尘不在乎，只要能够，给林清馨，争取到足够的时间，那么一切都是值得的。

    同样的，东方秋海和南宫翎耀，现在也是差不多。

    不过，他们要比林清尘好一点。

    毕竟，不过是二对二，纵然为了阻拦对方，身上有伤，长生一族这边，两位上古神器的执掌者，也是受伤不轻。

    要说，最为艰难的，那就是长生古玉杖的执掌者了。

    林清馨，一直就没有给他近身一战的机会。

    凭借着碧落黄泉，和自身的契合程度，硬是没有让长生古玉杖的执掌者，有机会接近自己。

    不仅如此，现在已经彻底的掌控了局面。

    长生古玉杖的执掌者，之前一直想着，靠近林清馨。

    林清馨，一直都没有[铅笔小说 www.qbxs.me]让他如愿。

    而现在，长生古玉杖的执掌者，想要逃离，正空了主动权的林清馨，又如何会让对方就这么跑了呢。

