    

    余胜只是回来拿东西的。

    皇朝龙庭，他今天卖了。

    这一趟，也只是回来，看看有没有什么落下的东西。

    奈何。

    他才刚刚回来，就被这陈氏的管家看见，然后进去通风报信了。

    所谓，伸手不打笑脸人。

    这陈氏在他看来，虽然只是个市值不过两亿的小集团，不过对方既然笑脸相迎，坐下来喝一口酒，也不是不行。

    赠人玫瑰，手留余香。

    都是商人。

    他入园时，感受到四面八方，齐聚的目光，不由微微一笑。

    “不好意思啊，陈先生，本来是你儿子和媳妇的婚礼，结果让我这不要脸的抢了风头。”

    这是谦虚。

    陈傲连忙微微躬身道：“哪里哪里，您来了，才能让我儿子的婚礼，蓬荜生辉，今后啊，说出去都有面子！”

    一边说着，陈傲连忙朝台上的陈晓和卢小雨招手。

    “你们两个，还不快过来，这是余总。”

    陈晓也没了开始的傲气，闻言只是谦虚点头：“余总好。”

    卢小雨更是显得卑微如尘。

    她是见识过陈傲的手腕的，陈氏对自己来说，都是豪门，更别提连陈傲都要恭恭敬敬的男人。

    她微微抬裙，后退一步，弓着腰，小心翼翼道：“见过余总。”

    余胜随意地摆了摆手。

    “你们叫我余叔叔就好，我来得急，没有赶礼，你们啊，以后有什么不懂得，可以来找我。”

    陈傲大喜。

    余胜这话，可是一柄尚方宝剑啊！

    相当于，以后儿子要是再遇到什么解决不了的麻烦，可以请这位靠山出马！

    没等他打招呼。

    陈晓便很懂事道：“谢谢余叔叔！”

    他强行压住心中的高兴。

    一旁的卢小雨，也是如此。

    远处。

    楚枫旁边桌子，石琪眼巴巴地看了眼卢小雨，羡慕嫉妒恨之下，又是摇头。

    “哎，这就是豪门，牵线搭桥只需要一场饭局，我们这些普通人，却一辈子都攀不上。”

    石琪看了眼身边楚枫：“哎，还行还行，比上不足，比下有余。”

    麻肯也咧嘴一笑：“就是，比起他，我们还算好的。”

    苏月兰沉默间，也稍稍点头。

    场中。

    余胜朝着大家举了一杯红酒：“今个儿陈公子大喜，大家吃好喝好，不用管我。”

    说完，他微微一叹。

    哪怕是这种陈年拉菲，在他看来，也不过稀松平常。

    罢了，泯一口，就走了罢。

    毕竟已经很赏这小陈脸了。

    正这么想着，他红酒杯忽然送到嘴边，眼角余光发现了什么，下意识看了过去。

    宴会用的桌子，分了等级。

    除了他和陈氏用的镶金四方长桌，次等就是圆边楠木桌。

    然而，在远处，一个破旧木桌，显得格外扎眼。

    甚至连上的菜，都有些寒碜。

    几颗花生米，一杯清水？

    他下意识便猜出来，是有人得罪陈氏了。

    余胜不由生出好奇心，想看看，究竟是什么人，会得罪这小公司老总到如此地步，以至于想要在宴会上羞辱。

    但，当他看到坐在桌前的楚枫时，整个人将酒喷了出来。

    喷了眼前的陈傲一脸。

    堂堂陈氏大家主。

    开始威风堂堂的存在。

    此时，被余胜喷脸，愣了一秒后，连脸上的酒都没有擦。

    反倒是恭维道：“额，有余先生这一口仙气，这一年我都得顺风顺水。”

    然而，依旧没有回应。

    还是卢小雨，率先顺着他的目光看了过去。，

    当她看到楚枫后，脸色稍稍一变。

    不知道如何是好，只能拉了拉陈晓。

    陈晓意会，当即指着楚枫怒骂：“啊，余先生，那就是个叫花子！开始硬要拦着我们的婚车，我们赶都赶不走，没办法，只能把他拉进来，添了一张桌子。”

    “叫花子？”余胜重复了一句，对于陈晓的称呼，显然不可置信。

    陈晓自认为，是楚枫的存在，惹得余胜不满了，当即怒骂：“管家呢，把这叫花子轰出去，别在这碍眼！”

    啪！

    就是这话出口，一个巴掌印，当即打在陈晓脸上。

    五指红印。

    显然是，用了全力！

    陈晓被扇懵了。

    卢小雨也一阵不明所以，当即上前微笑：“余叔叔，我老公是哪里没做对么……要不，我去请那穷鬼离开？”

    啪！

    又是一个响亮巴掌。

    陈傲在旁边，有些难堪起来：“余总，今天是我儿子生日，给，给个面子……”

    啪！

    再次一个巴掌。

    在场所有人，引起轩然大波。

    余胜，余大老板，态度为何来了个一百八十度急转弯，扇了这陈氏父子媳妇三人，一人一巴掌？

    在场。

    有卢小雨亲戚。

    有陈晓的亲戚。

    也有，陈氏的合作伙伴。

    可没有一个人敢出来，说一句话！

    余胜冷冷道：“刚刚余某说的话，收回去，您的酒，我还是不喝了。”

    一边说着，他三步并作两步，向前方迈出步子。

    掠过楚枫的同学。

    掠过楚枫那些亲戚。

    竟直直，站在了楚枫身边。

    下一刻，做出了一个让在场所有人，目瞪口呆的动作。

    堂堂。

    皇朝龙庭的老板。

    竟然当着所有人的面，向那个坐着落魄桌子的青年，倒上了一杯红酒！

    陈氏懵了。

    班长石琪等人，吓得筷子掉在地上。

    苏月兰，微微张嘴，满是惊讶。

    不，不对。

    楚枫应该还是那个井底之蛙，这位余老板之所以这样，说不定是路见不平，看不惯陈氏欺负一个普通人。

    显然。

    在场众人，包括张丽等所有亲戚，都是这个想法。

    然而，下一刻，余胜的话，让所有人，都如鲠在喉。

    余胜竟然微微躬身。

    态度犹如之前的陈傲。

    “先生，请问，鄙人能坐在这里么？”

    轰隆隆！

    所有人都不淡定了。

    卢小雨似有不甘：“余叔叔，你，你是不是认错人了？”

    如果说，在场有谁最了解楚枫，无疑是她这个前女友！

    楚枫那种垃圾吊丝，怎么可能认识余胜这种大老板？

    谁想，这话出口，她却突然发现自己遍体生寒。

    余胜回眸，冷冷看了她一眼：“我虽然老了，但眼睛还没花，你算什么东西，在教我做事？”

    “不，不敢。”

    余胜看着四周的诧异目光，以他浸营酒场多年的经验，哪里看不出这些眼神里的故事？

    楚枫没让他落座。

    他就不敢落座。

    只是微微躬身，双手抱拳：“先生，这皇朝龙庭，今天还算是我的，你让我做什么，我就做什么，无论是赶人，还是掀桌。”        

