    有钱的日子就是好，沐晓晓手上有着不少小钱钱，于是沐晓晓也大方。

    请冯爱国跟冯保国两个小家伙去吃东西，虽然沐晓晓也是小家伙，不过几个孩子在国旗饭店点了一些吃的。

    还有着小汽水，“晓晓，我们这样真没有问题吗？”

    “没有啊。”沐晓晓开口道，“为什么有着问题？”

    “这要不少钱。”看着沐晓晓跟宫长郁的时候道，沐晓晓闻言点了点头，“沫叔叔不会生气吗？”

    自己的爸爸要知道，自己拿这么多钱去鬼混，大概会打断自己的腿脚，听到这话的时候，沐晓晓眨了眨眼睛，“这些是晓晓的钱。”

    “晓晓上一次不是说要请你们喝汽水，后面晓晓病了，晓晓就没有请客，作为补偿，晓晓才请客吃饭的，爸爸也知道。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，冯爱国开口道，“晓晓姐姐你真好。”

    沐晓晓笑了笑，点了吃的，跟冯爱国兄弟吃东西，在吃东西的时候，就听到不远处有着人在议论自己的小姑。

    “我说，你不会真看上了，XX街那女人了吧？”不远处有着两个男人，吃在吃花生米。

    其中一个红衣服的男子看着绿色衣服的男人询问道，“你家里头不是有准母老虎，让你家里头的人知道，不打死你。”绿衣服的男人，看上去眉清目秀的，只不过给人感觉不舒服。、

    “她不会，她也支持我。”绿衣服的男人开口道，闻言的时候红衣男愣住了。

    “什么？不可能，这等荒唐的事情，她干什么支持你？”是的，干什么支持，红衣男觉得奇怪。

    “你傻啊，当然是图那赵拾儿的钱，妈的，以前我就跟赵拾儿相亲过，要知道她以后会认亲，而且还是有权有势有钱的人，老子就娶了，不过现在也不晚。”

    绿衣男笑着开口道，“我家那母老虎，娘家那一边的侄儿打伤人，急需用钱平息这事情，我跟她说了，我去跟赵拾儿好，她去抓奸，到时候……”

    “哇靠，你够狠的不过，这是一个好法子，要不我也参与参与。”看着的时候，红衣男立刻就心动了。

    赵拾儿在这里一个孤女，被认回后家里头有着钱了，购买了大房子，而且一看就是有钱人家，盯着的人不少。

    而此刻这绿衣男就是其中一个，绿衣男祝建国，家里头还算不错，自己也是城里头的人，不过哪里比得过赵拾儿。

    他们一家人在一个狭小的房间，两个房间，就有着七八个人，拥挤的厉害，压根就没有活动空间。

    在这种的情况下，也就只能够想法子，而刚刚好赵拾儿有钱了，祝建国悔青肠子了，早知道对方有钱，自己当初就娶了赵拾儿。

    要知道一开始赵拾儿对自己有着好感，于是自己动心思要接触，却没想到被自己婆娘看穿了，不过对方没有反对。

    反而要合伙坑对方的钱，沐晓晓听到了这话气的要上去砸人，“晓晓。”宫长郁抓住沐晓晓动手，让沐晓晓别冲动。

    沐晓晓看着的时候抿嘴整个人都不高兴，回去的时候，冯家兄弟也奇怪，询问沐晓晓为何不高兴，沐晓晓没有说就去找自己的爸爸。

    “爸爸。”沐晓晓看着沐天陌立刻就跑过去，“爸爸，有着坏人……他们要欺负姑姑。”沐晓晓看着沐天陌的时候立刻就道。

    听到了这话的时候，沐天陌还没有反应过来，就听沐晓晓说了来龙去脉，“还真是什么歪瓜裂枣，都觉得我妹妹嫁不出去。”

    沐天陌很生气，却也明白……赵拾儿在这里，的确很容易被别人盯上，不过自己的妹妹哪里会被别人轻而易举算计。

    当然他也不愿意这肮脏的事情跑自己妹妹面前来，想收拾掉在说，“放心，这事情爸爸会处理好的。”

    “真的吗？爸爸……那些人太坏了，你不知道，那些人恶心死人了。”沐晓晓开口道，那些人做的事情，简直就是太恶心人了。

    “嗯，我知道，放心我会解决的。”闻言的时候沐天陌点了点头，沐晓晓这才安心。

    沐晓晓去看自己的小姑，看着这赵拾儿的时候，直接伸出手抱着赵拾儿，“怎么了晓晓？”

    “没有，就是觉得小姑，你特别……特别的好。”沐晓晓开口道，沐晓晓觉得自己的小姑特别特别的惨。

    小时候就被别人掉包，长大了很容易回家又遇到渣男，沐晓晓突然想到了一件事情。

    那就是书里头自己也是被别人给掉包，然后……自己也不是爸爸的亲生女儿，不管她就是爸爸的女儿。

    沐晓晓摇了摇头，那些在书中将自己找回去的爸爸妈妈，并没有对自己好，反而各种各样的任由别人欺负自己，自己才不犯傻，自己有着爸爸跟哥哥才不会回去。

    而此刻沐晓晓看着自己的小姑，“小姑你放心，晓晓会给你找到真命天子的。”

    “……”侄女突然来说这些事情，让自己有点慌，是不是自己做错了什么事情？才让沐晓晓突然无缘无故来跟自己说出这些话来。

    沐晓晓是打定主意了，要给自己的小姑找对象，小姑就是因为没有对象，所以才会被渣男欺骗，而且也被渣男盯上。

    沐晓晓想好了，要为自己的小姑找好对象，到时候小姑就有着人保护了，而且她也发现小姑是想家人的。

    所以沐晓晓决定要帮忙，只不过给小姑找谁？沐晓晓一时之间想不出目标来，算了等回到京都后，那时候自己才给对方找好对象。

    沐晓晓直接跟赵拾儿告别了，沐晓晓回去的时候，就看着沐天陌出去了，沐天陌去调查清楚了，祝建国的事情，心中冷笑。

    胡建国家里头的人，虽然在这厂子里头工作，只不过一家七口却仅仅是两人在钢铁厂工作。

    别的人都没有在钢铁厂工作，这时代最多的就是钢铁厂，而此刻这祝家，仅仅是靠这两个人的工资，压根就不够花。

    因为这缘故这祝建国靠着自己的容貌不知道祸害了多少女人，这种人就该受到惩罚，对方的媳妇也不例外。

    而此刻这祝家，建国媳妇看着这祝建国道，“你打算什么时候动手啊？”

    “我这得等等，你以为勾引别人这么好行动的。”祝建国开口道，听到了这话的时候，建国媳妇皱了皱眉头。

    “那你快点啊，一个三十好几女人了，这种女人你勾勾手指头就上来了，准备什么？”建国媳妇开口道，对着赵拾儿里里外外的拖着不尊敬。

    她一开始就看这赵拾儿不顺眼了，以前自己跟赵拾儿在一起长大的时候，赵拾儿就被很多人喜欢，她恶心赵拾儿。

    而此刻就冷笑了，对方看上去在清高又怎么样？到时候自己抓奸在床，这赵拾儿还不是任由自己拿捏。

    祝建国也有着自己的心思，如果自己真跟着赵拾儿在一起了，自己这媳妇自己还要什么？

    祝建国对自己的媳妇早已经厌恶的很，凶悍又没有美貌，更加重要的是，一天到晚埋汰自己，等自己跟赵拾儿在一起。

    到时候有权有势，解决掉这媳妇轻而易举，而此刻建国媳妇还不知道，祝建国压根就没有想跟着赵拾儿玩玩而已。

    此刻这赵拾儿跟自己的媳妇比起来，就是仙女跟丫鬟，是一个人都会选择仙女的，而此刻这祝建国更加如此。

    胡建国隔日的时候，就开始想办法去跟着赵拾儿偶遇了，只可惜这赵拾儿一开始就知道这事情，看着眼前这祝建国忍不住做呕。

    “拾儿……你是拾儿吧，好久不见。”祝建国看着这赵拾儿的时候，一脸惊讶的开口道，那拙劣的演技让别人忍不住想吐了。

    在这种的时候，沐晓晓看了看对方，只考核对方的时候，直接拉着自己的小姑的手，“我不认识你。”

    赵拾儿直截了当道，而且更加重要的是，自己还真不认识眼前的祝建国，这是没有作假的。

    听到了这话的时候祝建国微微一愣，“你不认识我吗？”

    祝建国却觉得赵拾儿是在害羞，当初自己可跟对方相亲过，赵拾儿对自己也很满意，“拾儿……我……我没想到还可以在这里遇到你，当初我父母……”

    “你干什么？”听到了这话的时候赵拾儿开口道，“来人啊，耍流氓。”

    听到了这话周围的男人立刻就跑上来，“谁耍流氓？”

    所有人都看着这祝建国，沐晓晓立刻就指着祝建国，“就是这人耍流氓，上来就叫我姑姑的名字，我姑姑都不认识他，他还拦着我姑姑，不然我姑姑离开。”沐晓晓开口道。

    “你……没有我们是认识的，拾儿……”看着赵拾儿的时候道，看着沐晓晓的时候有着几分厌恶，碍事的小东西。

    “你还说没有耍流氓？你自己有着媳妇了，却在大街上拦着别人叫我小姑的名字，你……你这坏东西，你想勾引我小姑，我告诉你……你这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，不配我小姑。”

    “这男人我认识，这几天都在这里神神道道的，妈的看到别人姑侄两个出现就上去，这姑侄我们认识，别人可是七七八八的人。”听到了这话所有人都看着这祝建国。

    “他我认识，不是这XX的谁的老公。”听到了这话的时候，所有人都看着祝建国，沐晓晓看着对方的时候，直接挡在自己小姑的面前。

    “你这好东西，我要让警一察抓你，你当街耍流氓。”沐晓晓开口道，“各位婶婶，你们帮忙报警，这坏人一定要抓住，不然哪一天他又去叫别的姑娘了。”

    “对，这种恶心人的，一定要抓住。”看着这祝建国的时候所有人都点了点头，很快有着人报警。

    后祝建国直接被抓进了牢房，而此刻这祝建国大叫自己是无辜的，可却在很多证据下，都发现对方在哪里好像在谋划什么东西？立刻就脸色黑了起来。

    当然还有着更加重要的事情，那就是祝建国，让自己爸爸妈妈担保自己出去都是，却发现了一件事情，自己的爸爸跟哥哥丢了工作了。

    而此刻这祝建国的父亲，看着祝建国的时候直接一巴掌甩过去，“你平日里乱来我们不管你，可什么人可以招惹，什么人不可以招惹，你们都不知道，这下你在这里头，好好反省放心。”说着的时候气的要在踹一脚过去。

    祝建国这才知道，有着人要搞自己一家人，而此刻自己媳妇那一边也出事情了，更加重要的是祝建国这时候才知道自己被别人绿了，儿子都有可能不是自己的。

    当然这事情沐晓晓是不知道，沐天陌也没有告诉这沐晓晓，沐天陌在夜里头的时候，出门去有着事情，就看到自己的妹妹蹲在不远处。

    “拾儿……”看着赵拾儿的时候走过去了，赵拾儿看着沐天陌的时候微微一愣，眼圈红彤彤的，“拾儿怎么了？你怎么哭了？”

    “我没有事情，我没有事情。”赵拾儿立刻就摇了摇头，沐天陌看着赵拾儿的模样，伸出手给了对方一个怀抱。

    “拾儿，看着我，以后你会很幸福的，并不是所有人都对你不好，所有人都想算计你。”沐天陌岂会看不出赵拾儿为何哭。

    赵拾儿闻言的时候看着自己的兄长，“二哥，我是不是命不好，所以所有人都恨不得吃我一口，所有人都恨不得咬我一口。”看着自己的二哥沐天陌的时候道。

    她就不明白了，为什么要如此对待自己？她到底做错了什么?为什么要如此对待自己？

    听到了这话的时候，沐天陌心疼的厉害，而沐少君站在不远处的角落，神情带着几分怒气，祝家的人不可能就这样算了。

    本来赵拾儿就因为丁一峰的算计，对男女的感情有着反感，心理阴影了，现在这祝家的在踩一脚进来，更加让这赵拾儿怀疑一些事情。

    是这事情本来不想告诉这赵拾儿的，只不过赵拾儿在沐天陌处理事情的时候听到了，所以才有着后续的事情。

    赵拾儿在因为这事情的时候，心情很不好，不过有着自己家人的安福也好了很多，这七六年的这一天日子过的很快。

    很快就要元宵节了，沐晓晓也得回去上课，沐晓晓有着几分不舍得，“姑姑，你跟我们回去怎么样？这里不要住了。”

    “我们要去的话，我打算把我养母的坟墓迁一下，在有着一些事情要解决，等处理好了，我就带着爸爸去你们哪里。”看着这沐晓晓的时候，赵拾儿开口道。

    赵拾儿在这些日子下来，也看明白了，她清楚的知道，这里很多人恨不得要自己一口，罢了……回去京都那一边住更加好。

    而且自己也不希望自己的兄长们太担心自己了，而此刻这宫长郁点了点头，沐少君看着不远处的闻人君的时候。

    “你小姑你照顾一下。”听到了这话的时候闻人君点了点头，闻人鈅要跟着回去，因为需要上课。

    “小姑，堂哥再见。”沐晓晓在车上给这闻人君赵拾儿等人挥手，赵拾儿也挥了挥手。

    闻人君看了看自己的小姑，“小姑回去吧。”赵拾儿点了点头，回去的路上，“小姑如果有着事情你跟我说，不需要客气的。”

    “嗯。”听到了这话的时候赵拾儿点了点头，对于自己小自己不多的侄儿自己多少有着几分拘禁，对方跟沐晓晓是不一样的。

    好在闻人君也不是一个爱说话的人，说了一些事情就离开了，沐晓晓那一边回去后，沐天陌就带着沐晓晓去开学。

    在去开学的时候，沐晓晓的身高又拔高了一些，一米四的身高，整个人看上去就跟一个小姑娘一样，只不过那圆乎乎的脸蛋还在，活脱脱就是一个甜美小萝莉。

    沐晓晓在报名了后，就回到家中，沐晓晓的手机快做好了，只不过沐晓晓发现跟着电视连接讯号不是很好。

    有着电视讯号的地方才可以连接，没有的地方压根就没办法，顿时就苦恼了，沐晓晓在门口捧着脸发呆，这是一个很严重的问题。

    如果手机做出来，没办法打电话，那是很麻烦，“那就弄基站啊。”看着沐晓晓的时候，宫长郁直接开口道。

    “可晓晓没有钱。”不仅仅是没有钱，而且基站还不好搞，“诶……对了，我可以改，一种传呼机的呼叫模式，也可以作为电话使用，自己在两台手机上用一种信号源。”

    至于上什么地方去找信号源的话，沐晓晓此时此刻也有着法子了，而这法子此刻也想到了一个好东西，可以作为信号源取代基站，当然……这相较而言麻烦很多。

    而此刻这取代基站的东西是卫星，卫星的信号源，到时候就可以形成大范围通讯，就算没有基站也是可以的，虽然很麻烦，如果手机多了这种很容易造成信号干扰，问题如果仅仅是几台手机那就完完全全没有问题。

