    “在美国，天大地大，我们IRS最大！只有死亡和纳税是永恒的！上到白宫，下到罪犯，通通都得给我们交税！

    我们拥有着远超那些什么FBI、CIA之类的精英特工和武装力量！所以各位专员不用担心，大胆放手地去做就行！我，IRS局长，以及整个IRS的所有军队武装力量，永远是你们最为坚实的后盾！”

    这是林宇穿越后的第五天也就是今天，上午正式入职IRS的时候听到的，IRS局长发表的演讲内容。

    从事实上出发，局长的这番话完全没毛病。

    在美国，IRS就是有这么牛逼。

    打个比方，美国的电视剧和电影里，什么FBI、CIA或者白宫总统之类，但凡是能够黑的，他们都黑了（当然，也“有可能”是记录片），但就是没有一部敢黑，甚至是涉及到IRS。

    再打个比方，美国的种族主义组织大家懂得都懂，但人家IRS基本只招收白人，最多要个皮肤晒黑一点的……却也没见他们敢BB一句。

    由此可见IRS的强横之处。

    当然，这并不意味着林宇就必须要开局直接怼上卤蛋和蛇盾局。

    奈何，他的金手指就是要查税，然后才能变强，而目前系统给出的逃税榜排名第一就是尼克·弗瑞和他的蛇盾局。

    想想也是，别名马泽法克侠的安全屋侠，以及靠着神盾局发家致富的九头蛇，逃税肯定多到数不清。

    至于查税才能变强……天知道是哪个鬼才发明这么离谱的金手指条件！

    看看别人家的金手指，需要充钱的都算是为难主角了，现在流行的都是直接签到好不好？

    躺平升级！

    吐槽归吐槽，该做的还是得做，IRS正式行动专员的职位是金手指直接配送的，以及相对应在这个世界的身份。

    于是，林宇等到正式入职的这天，上午刚刚举行完入职仪式，下午就直接找上了尼克·弗瑞。

    林宇的信条里从来没有“迂回”“猥琐发育”这些词汇，就是一个字，“莽”！

    从他前世玩刺客信条全程冲刺当面刺杀，玩艾尔登法环出门不拿马单挑大树守卫的等等事迹就能看得出来这一点。

    当然，这个“莽”并不代表着发神经……起码林宇现在有一定的自保能力才会敢这样去做。

    林宇扫了眼自己的系统面板。

    【当前世界：漫威电影宇宙（可轮换数：0）

    可用抽奖次数：0（US$1000000/次）

    能力：

    【法律精通】：嘿我的朋友，在你那臭皮鞋狠狠亲吻我的屁股之前我还是要说完……当文盲是不行滴！

    所以现在，作为一个IRS大型企业与国际部正式行动专员，你精通所有法律，也是很正常的事情，对吧？加油，争取打官司的时候把那个抡锤子的也送进去！

    （我不是指那个一千五百多岁的家伙，不过你想送他进去我也不介意，等等，你打不过？那没事了。）

    【特工素质】：上到溜门撬锁下到无双潜行！特工就是如此无所不能……额，我的意思是，电影里的，至于顺序是不是出了问题？不不不，没有问题！

    【武器精通】：身为一个IRS正式行动专员，刀枪剑戟斧钺钩叉这些样样精通也是很正常的对吧？当然，热武器也得会亿点。

    不过，我的朋友，请牢记一点，我们是文明人，要文明收税！（ps：我的意思是，对对你文明的文明人文明收税（不会有人看不懂吧））】

    如此令人生草的说明不由得让林宇想起了自己在穿越之前看到过的一本书——《诸天兼职成神》。

    如果没有记错的话，那里面主角的金手指好像也是这种介绍风格……说不定还是同一个厂家生产的？

    排除介绍风格令人生草这点之外，其实林宇对于系统给的新手大礼包还是比较满意的。

    法律全精通，他直接可以化身张三。

    还有武器全精通，特工技巧全精通！

    如果抛开那些溜门撬锁之类的技巧不提的话，林宇觉得自己现在拿到的大概是DC里那位老爷的模板。

    当然，只是单纯的身体模板，财富方面……林宇只能说，他与老爷加起来可以颠覆整个哥谭市的经济环境！

    至于轮换世界，没啥好说的，都穿越了，能看看更多其他世界的“风土人情”更好，只是现在好像还没有轮换的机会，也不知道是需要达成怎样的条件。

    而抽奖一次要的钱……

    林宇只能说，希望系统是鹅厂开发而不是猪厂，以及，希望自己属欧皇而不是非酋。

    “先从这里捞一笔，搞点抽奖的钱，然后再去查托尼·斯塔克这个大户，虽然他已经被恐怖分子抓了，但问题不大……”林宇瞄了一眼排行榜上第二的名字，确定了下一个薅羊毛的人选。

    虽然托尼·斯塔克很有可能没有逃税，但他名下的斯塔克工业肯定是逃了税的，因为他那亲爱的叔叔，奥巴代亚·斯坦暗中出售了大量武器给阿富汗那边。

    此时的弗瑞这边，根本不需要担心，实在不行和卤蛋商量一下他们局改名后到底是叫神盾局还是叫蛇盾局，亦或者给他分享几个不在神盾局记录之中的安全屋地址之类……

    林宇手上已经有好几个这样的地址。

    之所以不告诉弗瑞，是为了施加压力，留给他猜测的空间，等到适当的时候再摊牌，效果肯定比现在直接说好。

    反正林宇一点都没有要和弗瑞打好关系的想法，当成敌人还差不多。

    弗瑞是一个相当多疑的人，多疑程度几乎比得上隔壁DC的老爷，什么事情他都要插一手，都要知道，然而，无论是在个人能力，还是在谋略上，他都远远不如老爷，经常会因此而搞出各种坏事。

    猪队友不可怕，认为自己强的猪队友很可怕，驮着敌人到处管闲事还不自知的猪队友就更加可怕了。

    老爷多疑是多疑，但至少该站出来的时候能够站得出来啊，还贼猛，约架无敌！

    弗瑞还会个啥？传呼机摇人和马泽法克吗？

    “敬”而远之就完了。

    至于，为了查税，将这些本应该在之后发现的事情提前查出来，会对这个世界的未来造成什么影响？

    林宇才不去管那些，那和自己一个小小的IRS行动专员有什么关系？自己只是履行职责而已！

    什么剧情暴走……只要实力够强，还怕那些？

    只需要莽过去就好了！

    反正是在国外，林宇已经决定放开手大干一场了。

    颇有一种“在别人家哪管它洪水滔天”的觉悟。

    至于查税弄到的钱嘛……

    当然是不能上交美国国库的。

    系统只是要林宇查税成功，查到多少就计入多少，但不对他拿到钱之后如何使用做要求和限制。

    这恒河里。

    由于有【法律精通】，林宇现在已然深谙如何洗钱不会被查到，查到也判不了的办法。

    俗称完美犯罪。

    和那位姓张名三的法外狂徒有异曲同工之妙。

    到时候再和局长来一波七三分成，头顶有人顶锅，下面自己收口……这波简直天衣无缝！

    这些钱只是从一个口袋到了另一个口袋——自己的口袋，由于是在美国，林宇毫无心理负担，甚至格外兴奋。

    可不是宣扬偷税漏税以及洗钱什么的哦，这只是利用资本主义国家的法律漏洞，在他们的经济堤坝上当合法蛀虫！

    不行，越说越兴奋，林宇已经迫不及待想要实践了。

    总之，现在的情况就是万事俱备，只欠钱来！

    “也不知道明天是哪位九头蛇成员来和我交接呢，真是期待啊……”林宇心想。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

