    他到底是怎么赚钱的？

    而且，就这么把一半身家都给了她，他不怕她收了之后翻脸不认人吗？

    胡喜兵带着她去取了钱出来，姜筱的书包里面鼓鼓的，实际上她已经把那五千块钱都直接收进了空间里，塞在书包里的是她从空间调出来的一叠画纸了。

    “嫂子，你当真是要让大爷大娘去霍叔那里学做茶点？”胡喜兵还有些回不来神。之前他就觉得孟队长得做好撑起一家的心理准备，现在就亲眼见到他给汇了这么多钱过来，所以心里已经认定了之前姜筱买药土和营养液的钱也是孟昔年给的。

    只是，姜筱不让他说出去，可能是孟昔年虽然给了钱，但却不知道她是把钱花到哪里去了吧。

    但是姜筱当真把那棵古茶树给救活了过来，以后那近万元也应该是可以收得回来的，这点他倒是不担心了。

    现在他担心的是她的茶点生意。

    “是啊，我都已经跟霍叔他们签好了协议了，难道还能出尔反尔吗？”

    “大爷大娘要是不乐意咋办？”

    “那我就自己去学呗。”姜筱不以为然地说道：“其实应该不是很难，只要选料好，把握好时间。”

    她真的是这么打算的，要是外公外婆他们真的不同意去，她决定自己去学。学了之后什么时候开始卖，她还要从长计议才行。

    “你这已经做了够多事了，还有时间学习吗？”

    “当然有，上课的时候我又不做这些。”姜筱冲胡喜兵摇了摇手，背着包回家了。

    今天姜松海他们没有上山。

    姜筱刚进门，后头便有人跟着走了进来。

    “老二，在呢？”

    姜筱正要跟坐在天井旁吹着凉风的姜松海打招呼，一道温和的声音从后面传了过来，她立即就回头了。

    来的人是姜松涛，他还是带着姜立冬来的。

    姜立冬一进门就四处张望着，看到厅堂桌上的东西之后更是兴奋地立即甩开姜松涛的手，朝那边跑了过去。

    “有糖果！有糖果！”

    他觉得自己跑得很快，可是跑了好一会却一直是在原因。姜立冬顿时就急得哇哇叫了起来，回头才发现是姜筱抓住了自己的后衣领。

    “姜筱你赶紧松开手！要不然我要去喊公安了！我告诉你，你不能打人的，你要是打人，我们就喊公安把你这个坏蛋抓起来！”姜立冬大声叫着扭动着身子。

    姜筱心中一动，立即问道：“这是谁教你的？”

    “冬冬，不要乱说话。”姜松涛立即喝道：“姜筱，把你弟松开，哪有一点女孩子的样子了？”

    姜筱却没有理会他，继续对姜立冬说道：“要是说出来，我就给你糖果。”

    “跟我奶学的！我奶在家里骂你，还说你不敢打她的，再打她，她就能喊公安来把你抓了去！”

    “谁教你奶的？”

    “一个老师，奶说是镇中学一个可漂亮的老师！”姜立冬为了一点糖果，哪里顾得上把姜松涛的话听进耳里？瞬间就把亚来娣跟余春雨卖了个彻底。

    果然是背后有人。

    