    吉尔赛尔霆本来已经微微放下的心再次提了起来。

    他本身的实力比昆座就要差一些，能够和对方打成那个样子，也是因为对方有伤在身，状态不是太好。

    但在烈神级装备之下，他就扛不住了，用出了压箱底的绝招也没有完全抵挡住，看起来，他现在好像没有什么，只是微微出了点血，但他知道，他身上的装备以及技能让他没有受到致命伤，可伤势依然严重，甚至因为烈神级武器上面带着的古怪力量，无时无刻不再侵蚀着他的身体。

    基尔赛尔霆现在是在强忍着才没有倒下，这种伤势对他这个级别的人来说已经非常严重了。

    所以现在基尔赛尔霆不能停下，一旦停下，他还不知道有没有再逃走的机会。

    面对突如其来的拦截，他想没想到，就用了目前为止所能做出的最强攻击。

    这位巅峰高手的身体好像突然之间分出了一道阴影，这和星眼族很多能力中的黑影不同，这道阴影很淡，淡的几乎透明，并且和基尔赛尔霆之间还有一些更淡的模糊影子连接。

    这个影子一出现，也不知道是如何做到的，直接就找到了还没有显出身形的星大人，让这位本来想要发动攻击的星眼族族长直接被束缚在了原地，一些光点时间从她的身上析出，开始过渡到那个阴影的身上。

    同时，基尔赛尔霆回身对着追来的昆座一挥手，从他身前的地面上，就钻出了数条蛇状的生命，头部是能量的，下身是血肉的。

    有识货的人认出，这是‘半命虫’，一种只有莱娜星人能够培育出的特殊生命体，基本上每个族人都会从小就得到数量不等的它们，之后会随时随地的培育。

    也就说，基本上莱娜星人活了多久，就培育了多久的这种生命。

    基尔赛尔霆是巅峰高手，这四条半命虫不知道被他培养了多少年，等闲是不会拿出来了，因为这种生命有一个特点，就是攻击力极其的强大，防御力却非常弱。

    也就是说，它们是非常容易死亡的。

    平常人家养的宠物时间久了都有感情，会被当成亲人来看，更何况陪伴了不知道多少年的这种半命虫。

    所以等闲时候，莱娜星人是绝不会把这种东西拿出来冒险的。

    一旦拿出来，就是危在旦夕之时。

    现在对基尔赛尔霆来说，就是危在旦夕的时刻！

    本来猛冲的昆座立刻停了下来。

    哪怕是他是巅峰高手，但面对莱娜星人的半命虫的时候也必须非常的小心，毕竟，这是同级高手的半命虫，攻击力可不能轻视。

    昆座停住了，基尔赛尔霆身体转了过来，半命虫至少也能够给他争取到十秒的时间，而这个时间，足够他把这两个不自量力的家伙杀掉了。

    在基尔赛尔霆看来，是真的不自量力。

    他虽然之前一直拉着德尔玛逃跑，所以对周围的情况疏于察觉，没有及时发现这两个小东西，让他们来了一次先手。

    但可不代表着两个连大高手都不是的刺客能够拦住他甚至是伤到他。

    他们还不够资格，哪怕面对的是受了重伤的基尔赛尔霆。

    现在能够对基尔赛尔霆有一定威胁的，至少得是大高手那个级别才行。

    一轮明月毫无征兆的从天而降，笼罩在了基尔赛尔霆和德尔玛的头顶，在下沉的过程中，化为凌冽的杀机。

    “哼。”基尔赛尔霆连话都没说，只是冷哼了一声，随便看了一眼，就把自己这面的月光杀给抵消了。而德尔玛那一侧，他压根没管，因为王子殿下自己绝对能够应对，他也乐得节省能量。

    说起来，王子殿下现在的伤，其实还没有基尔赛尔霆重。

    果然，德尔玛手中的武器上扬，把那片光芒直接给打碎，不仅如此，他还做出了一个手势，一个巨大的拳头影子就出现在了隐藏在黑暗不断高速移动中的眼大人身边，好像是他主动撞过去似的，一下子就击中了他，星眼族的族长身体顿时失衡，吐着血摔倒在了旁边，身上穿着的铠甲全部都碎掉了。

    德尔玛轻蔑地看了一眼，没再去管，因为他随手可能被基尔赛尔霆拉着继续逃跑。

    这一连串的攻击和防御其实只发生在顷刻之间，可能连三秒钟都没有。

    但星大人此刻的状态却极其的不好。

    基尔赛尔霆发出的能力，并不是莱娜星人的专属能力，而是一种不少种族都能够掌握的能力——‘灵虚外养术’。

    最大的特点，是可以把对手的能量吸过来给自己暂时使用。

    别人永久失去，而获得者暂时使用，之后这些能量就消失掉，可以说算是损人短暂利己的招数自然是有些阴毒的，但因为这种能力只能对实力相比于使用者有很大差距的人使用才能够奏效，所以宇宙万族也没有什么人有反对的声音。

    反正实力相差悬殊的时候，占尽优势的一方做的很多事情，远比这个吸走你能量让你变成干尸的能力残忍，所以禁止不禁止这一个真的无所谓。

    就是因为认出了这个能力，眼大人才更改了骚扰的策略，改为全力一击。

    他不能眼睁睁看着自己的妻子就这样死掉。

    但实力相差太悬殊了！悬殊到了星大人一下子就被控住，眼大人被一击而飞。

    星大人那边，哪怕是带着面具，可对她无比熟悉的眼大人也知道，自己的妻子一定正在以飞快的速度衰老着，这些从她身上析出的光点就是她的命，而等到光点全部转移到了基尔赛尔霆的身上，星大人就彻底没救了。

    眼大人浑身仿佛都被点燃了。

    他其实很疼，特别疼，那只拳头的出现他一点都没有察觉，以至于他的移动速度和拳头的攻击相加的伤害施加在了他的身上。

    这样的伤势，眼大人或许还能动，但绝不是在短短数秒内能动的。

    可就这样看着星大人死吗？！

    眼大人脑海中浮现出了许多如果刻意回想会模糊、但此刻却无比清晰的画面，那都是两个人在一起的时光。

    眼大人于是只有一个念头……爬起来，然后救人。

    信念这东西，听起来虚无缥缈，但不能否认的是它确实存在，还会在一些时候，迸发出极大的能量。

    眼大人颤抖的身体里，突然就多出了一股力量，顷刻间让他的伤势大好，并且身体里的一些东西被打碎了似的。

    他的背后，黑暗的天空中出现了一个巨大的虚影，那是一个带着面具的星眼族人，随意地站着，只有那双眼睛，在睁开的时候，透出了无边无际的杀意。

