    “欸？还被说，真有可能……”鸟混子被这么一提醒，注意到了。

    “哦？”一下子，群里本来准备冒泡的好几个家伙都又回来了。

    好歹也关系到咱这新来的萌新同事……要关心一下的嘛，以后要是要带什么东西还指望他呢！

    后面那个才是重点吧！（质问）

    但是吧，其实还有另一个原因，不过在这之前还需要更多的信息。

    “你们等下哈……我去看看任务的具体情况。”深鲸丙时常担任任务接报员, 因为祂总是会分享任务，毕竟祂喜欢的战斗环境都比较苛刻，就算祂可以上岸上天打架，但是那样的重力环境真的好累（大嘘），还不如分享个任务，然后自己白嫖一点点奖励来的舒服呢，于是久而久之祂也就成了默认的任务派发员……

    很快, 任务信息就更新, 一看……

    “哦吼！还真是木鬼欸！”深鲸丙有点小惊讶。

    “我就说吧？”鸟混子顿时牛气的叉腰。

    不过很快深鲸丙很快就严肃了起来，因为随着信息的更新完善，那边的情况也更加清晰。

    “那个世界正在被两个混乱体侵入，而且……那个世界好像是木鬼的原生世界，那小子现在在拼命保护自己的家。”

    此言一出，群里出现了短暂的沉默。

    好一会儿，才有人开口。

    “好了，嘻嘻哈哈也差不多了，准备干活吧。”炎魔大佬看起来准备动身，紧接着又有好几位似乎也有意思。

    任务没有限定人数，毕竟是两个邪神，多上几个起码可以防止目标跑掉。

    至于打不打得过？这不在考虑范围内。

    原生世界啊……对于祂们而言，都已经是很遥远的记忆了，可是不管过了多久，祂们都会记得自己的世界毁灭时的模样。

    这惩罚世界，何尝不是一个流浪者的聚集地呢？甚至说做时孤儿院也不过分。

    所以祂们听说木鬼还有自己的世界，哪怕那个世界不是原生世界的时候也感到很羡慕，以及一种……欣慰, 就像是填补了自己的遗憾一样。

    可没想到木鬼的原生世界居然还在, 尽管以及千疮百孔，但是只要还在，那就还有救。

    祂们有些遗憾已经没办法了，多少有点安慰自己的意思。

    可是深鲸丙马上就给这群雄赳赳气昂昂的家伙泼了一盆冷水，“你们这么多个一起去，是生怕那个世界挂不掉是吧……”

    “……，那咋办嘛。“

    士气一下子被打击了，一群毁天灭地的家伙全都萎了。

    深鲸丙自己也犯难，因为现在才知道那个世界已经脆弱到了一种很严重的程度，所以任务的限制更加苛刻了，苛刻到感觉得到公共频道里喊话，甚至还得去各个神界那边看看……

    唉，强大而温柔细腻的存在果然好少呀……深鲸丙看着群里的一群“肌肉猛男”如是说道。

    而且惩罚世界的任务要是给到外面的其他神界去，咋说呢……就怪丢人的，怕是要被其他地方的同事给笑话。

    当然最后如果真找不到合适的，该咋办还是咋办。

    但是就在这时，鸟混子想到了一个好点子。

    “你们还记不记得, 木鬼还是一个祭祀？而且和我们都有过能量交互, 多少有些联系。”

    谷撊

    “对哦！”其他大佬恍然大悟，这点联系，就足够当作是“契约”了，也就是说祂们可以传输力量，加上木鬼又是超适应体质，而且还是同事，那祂们完全可以把祂拉近任务里，然后帮点“小忙”，这不就和深鲸丙平时蹭任务奖励一样嘛。

    哦吼！

    大佬们的思路一下子开朗了，领完任务纷纷开始搞事情。

    顿时间，一道道力量从各地升起，并传送向外面的世界。

    ……

    ……

    记忆，好多的记忆……哪怕都很单调，但是意识沉沦于黑暗中的洛槐还是在这段记忆中看见了自己的过去，那是好久好久以前了，久到称作“前世”也一点都不夸张。

    然而那段记忆并不能称得上一个完整的生命历程，那个“祂”似乎是被世界意志创造出来的，为了守护一些东西，这些东西并不具体，哪里需要了祂就出现在哪里……所以祂理所当然的拥有穿梭空间的能力。

    模糊的意识中，洛槐似乎又看见了自己。

    一个和他几乎一摸一样的自己浮现在了祂的眼前。

    【虽然你之前说你是我，但是我觉得还是不对。】

    而对面的祂笑了笑，丝毫不在意，【反正这个世界就剩下我和你了……】

    【也是。】洛槐一想，有些沮丧的蹲坐下来。

    另一个祂也跟着蹲坐下来，和他一样抱着膝盖，然后互相依靠着。

    最后，静静的等待着灭亡……

    其实还有很多事情想问，因为过了那么多年，好多事情即使回收了记忆也一时间整理不过来。

    但是，大概来不及了吧？

    他看向祂，祂也看了过来，才发现祂的眼睛是紫色的，虽然他也可以做到，但是祂的仿佛是天生的，更加自然，更加漂亮。

    【如果世界还在，我们应该会是两个不同的个体吧？】

    【是啊。】

    两人之间就像是在叙旧，但说的话又很少，因为只要互相看着对方的眼睛，就会想起许多许多事情。

    但至少，洛槐终于知道了，或者说想起了以前的自己是怎么来的。

    世界的一缕意识一分为二，化作祂和他，他负责守护世间，祂则是负责观察世间，所以严格来讲祂（他）们都是世界的意志化身。

    一起诞生一起成长，他和祂都有自己的两种形态，一种是智慧生物的人，行走于世间，一种是神，他是龙，而祂是眼。

    祂们曾经是同一个存在，没有情绪。

    所以属于是某东西存在久了，就成精了？（完了，沉重的气氛全毁了。）

    总之真正的世界意志当初还是存在的，祂们两个只是从中分出来的两缕意志罢了。

    也许意志也只是需要两个找bug和修bug的工具人罢了。

    【噗呲~】想到这，两人一起对视着回忆到这个，都忍不住笑了。

    似乎将至的毁灭也没有那么可怕了。

