    那些冠绝一世的古代怪胎，每一个都实力不凡，有着属于自己的底牌。

    所以古代怪胎之间，或许能分出胜负，却很难分出生死。

    狗急了都会跳墙，更别说是天赋强绝的古代怪胎。

    谁都有两把刷子。

    此刻，冥神太子，也是决意彻底施展出自己的底牌招式了。

    对于这一招，他很有自信。

    但见冥神太子，竟是对着君逍遥，缓缓屈膝，好似要跪下一般。

    “这……”

    所有人眸光都是呆滞了。

    这是怎么一回事？

    冥神太子竟然对君逍遥下跪了？

    哪怕是认输，也不用做到这个份上吧？

    “不对，难道是那一招……”姬家古代怪胎姬长空，像是想到了什么禁忌似的，脸色骤然一变，带着姬清漪的身形极速后退。

    “怎么了？”看到姬长空这般表现，姬清漪也是有些错愕。

    另一边，叶家的古代怪胎叶南天，也是脸色大变，身形极速后撤。

    古代怪胎所了解的知识面，显然比当代天骄更广，他们想到了某种极为恐怖的神通。

    “这冥神太子真是个疯子，竟然要施展这种神通！”姜天衍也是神情难看。

    “逍遥兄弟，慎重！”君莫笑也是忍不住叮嘱。

    冥神太子也曾对他施展过这一招，哪怕没有完全施展出来，但也足以威胁到君莫笑。

    “有趣，希望别让本神子失望。”君逍遥见状，心里一点都不慌，反而露出一丝好奇之色。

    如果冥神太子真有这个本事击退或者击伤他，那君逍遥反而会有些高兴。

    毕竟同代无敌，真的很寂寞。

    “独臂冥王，一叩首！”

    冥神太子对着君逍遥单膝跪下。

    同一时间，在他身后，无尽冥气暴涌虚空，最后隐约划出一道万丈巨影。

    那道身影，宛若地狱的主宰，无上的冥君，举手投足，可让众生绝灭！

    而最让人侧目的是，那道恐怖魔影，竟然只有一条手臂。

    “那是……古代独臂冥王！”许多天骄见状，魂都要飞了。

    曾经在古时，有一些极强存在，威慑九天仙域，令四方朝拜。

    如圣教的古兰真主。

    以及眼前的独臂冥王！

    这些强者，在古时，是如神祇般的存在，受四方膜拜。

    甚至有传闻，这些神祇般的强者，并未陨落，而是沉眠在时光中，等待机会。

    而眼下，拥有一丝冥王血脉的冥神太子，也是终于是施展出了自己的底牌神通，独臂冥王三叩首。

    现在，虽然只是一叩首，但那股恐怖的威能，已经令四方惊颤。

    独臂冥王，古时传说级强者，向来只有别人拜他，哪有他拜别人。

    世上又有几人，承受得起独臂冥王的一拜？

    可以说，同级别中，没有几人，能够承受得了冥神太子的这一招。

    “能死在这一招之下，是你的荣幸。”冥神太子脸色更添苍白，嘴角却露出一缕残酷的冷笑。

    “能不能来点新鲜的，天天说这句话不腻吗？”

    感受着独臂冥王一叩首的威能，君逍遥眼中的确有着一抹讶异，但……

    也只是如此而已。

    “六道轮回拳！”

    君逍遥五指握拳，一拳轰出。

    这一拳，驾驭了六种大神通，仿佛化为了六个轮回世界，轰击而去。

    六道轮回拳，乃是至高拳法，可以随着君逍遥的实力提升而提升。

    这一拳下去，诸天都好像要被打灭。

    那独臂冥王虚影，直接是被君逍遥一拳轰爆！

    冥神太子胸膛一震，口吐鲜血，眼露惊骇。

    君逍遥竟然如此简单，就破了他的底牌神通。

    “我不信！”

    冥神太子咬牙，再度催动体内法力，冥气澎湃。

    他再度施展出了第二式。

    独臂冥王二叩首！

    在他身后，高达万丈，仿佛立于万劫深渊的独臂冥王，再度叩拜而下。

    这第二式，威力更强于第一式。

    冥气滔天，席卷四方。

    周围一些未曾避开的天骄，肉身瞬间被压得崩碎，化为了血沫！

    面对这一招，君逍遥依旧是一拳砸出。

    “你真以为你能一拳破万法吗？”冥神太子见状，冷然道。

    君逍遥轻笑一声，脚步猛然一踏。

    轰然一声震响，仙芒涛涛，在其身后，同样有着一尊恐怖的身影出现，宛若无上仙王，镇压八荒四海！

    正是荒古圣体异象，仙王临九天！

    仙王临九天，乃是加持无敌道法，使得神通威能倍增。

    君逍遥出拳，其背后仙王虚影，同样一拳轰出。

    六道轮回拳的威能，瞬间暴涨到了一种恐怖的地步！

    轰！

    九天仙王出拳，轰击向独臂冥王！

    这一拳，独臂冥王，再破！

    噗嗤！

    冥神太子鲜血如不要钱一般吐出，整个人骨骼破碎，倒飞而出。

    四方寂然，天地死寂。

    谁能想到，堂堂道神境古代怪胎，堕神宫的底牌天骄，竟然会被君逍遥压制到如此凄惨的地步！

    “逍遥兄弟的实力，简直了……”

    饶是见惯了大风大浪的君莫笑，也是有些怔然。

    以君逍遥这种实力，若生在他所在的时代。

    恐怕零号序列，就轮不到他头上了。

    “怎么可能，我不信，我绝对不信！”冥神太子脸色扭曲，如同恶鬼。

    他无法接受这个残酷的现实！

    “本太子还没败！”冥神太子表情狞然。

    接下来，他还有第三招。

    虽然施展这一招，也会让冥神太子自己无法承受，但他眼下，只想灭杀君逍遥。

    “独臂冥王……三叩首！”

    冥神太子浑身鲜血爆开，仿佛献祭自身一般，身后独臂冥王虚影再度浮现。

    冥气滚滚如潮，好似淹没万丈红尘！

    整个上古灵土，好似在瞬间，化为了末日景象！

    独臂冥王三叩首的威力，真正爆发了出来！

    这一招，哪怕是面对君莫笑，冥神太子都未曾施展过。

    而现在，却是对君逍遥施展了出来。

    一招出，独臂冥王再度叩首，好似要将全世界，都拉入地狱！

    君逍遥踏空独立，感受着这一招的威力，好似要将他连同周围虚空都碾成粉末。

    “这一招，总算有那么点意思了，倒也有资格，让我施展出那一招。”君逍遥黑发飘舞，淡淡一笑。

    他自创的本源大道神通，刚好欠缺一个检验威力的机会。

    至于其他天骄，根本没资格让君逍遥动用那一招。

    君逍遥探手而出，丹田内神之原点微微一震。

    宇宙本源之力汹涌而出，化为一道道本源神链。

    随后在虚空中，交织成一抹永恒的光！

    创世纪，神之光！

