慕容乔被反震成重伤，在一边一动就吐了一口血，根本无法逃跑。
云非妖余光看到她的情况，心中渗出几丝凉意。
“扇开！”
他用尽最后的力气，再次开启了一次扇子，替慕容乔挡住了两个人合体的那一招。
凶灵更是愤怒了，水里翻涌着，竟然是被他召唤出了一大批水鬼，水鬼贪婪的爬了上来，如饥似渴的看着云非妖和慕容乔。
因为天地一剑的威光，水鬼也不敢近身慕容乔，凶灵眸光一沉，直接用一个水柱将天地一剑拍到了一边。
小蓝躲不下去了，化作一条龙跟凶灵扭打着。
没了天地一剑守护的慕容乔，渐渐地被水鬼爬上了身。
无法动弹的她，只觉得浑身渐渐冰凉，一堆恶心至极的脸凑在了她的面前，让她心里都要发狂。
“滚开！”慕容乔竭尽全力一声大吼，将周围的人震开了不远，水鬼被震开，后面的人水鬼接着上。
他们没完没了，慕容乔脸色黑如墨，反观云非妖那里也没有多好。
天空之中，一声龙唳，慕容乔连忙抬头，只见小蓝被凶灵抓住了尾巴正在半空中甩来甩去。
慕容乔急火攻心再次闷出一口血！
她现在心里只有一个想法，来个人帮帮她吧！
就在此时一道白光出现，亮如白昼，众水鬼被刺的尖叫，连忙爬水里去。
“师妹！”
上面出现了一道焦急的声音。
慕容乔微微抬眼，只见一道红影在空中落了下来，她无力的吐了两个字“师姐……”
乔烟泠看到慕容乔和云非妖两个人都被水鬼压住，上面还有一个凶灵，脸色别提多难看了。
“师尊！他们受了重伤，应该那只凶灵干的！”
乔烟泠检查了他们两个，都受了重伤，庆幸还能救，抬头对上面的男子说道。
半空中，白衣男子冷冷的看着那一团蓝色的东西，眉宇间带着一丝厌恶，道“恶心的东西！谁练出来的！”
说着，手一挥，十几把光剑，席卷那只凶灵。
刚刚那一道如同白昼的光芒就是这把剑释放出来的。
凶灵怒了，将所有光剑全部吞了下去。
沐宸脸色一沉，哼道“乱吃东西，要付出代价的！”
因此，就在凶灵把所有光剑吞下去的时候，他闭上眼睛念了一个咒语，只见凶灵脸色变得非常的难看。捂着肚子仿佛很痛苦的模样。
在云非妖的眼里，凶灵全身都冒起来白光，瞬间炸裂了开来，灰飞烟灭。
这是被自己师尊的剑绞杀了。
看到此处，他这才松了口气，成功晕了过去。
沐宸蹙着眉头看向水里的那一些水鬼，伸手打了一个符文下去，水鬼在里面撕心裂肺的叫喊着，声音十分的凄厉刺耳。
乔烟泠皱了皱眉，过了一炷香的时间差不多，水里恢复了安静。
沐宸下来的时候，天空那一轮日出正好出现了。
“师尊。”乔烟泠抱起慕容乔，站起来道。
沐宸，神色冷然的接过慕容乔，道“带上他们，去城主府。”
“是！”乔烟泠扶起云非妖。
两个人来到了城主府的门口，千清渡和吴掌柜都一脸苍白的坐在大厅中，一点都不敢打听外面的消息。
一个小厮冲进来禀报都把他们吓了个半死。
“怎么了？慌慌张张的？”千清渡现在高度紧张中，气急败坏的骂道。
“公子，清……清……”
小厮害怕的支支吾吾。
千清渡不耐烦的说道“清什么？能不能说话？”
“清绝天尊来了！”小厮连忙说道。
“什么！”
顿时，千清渡和吴掌柜一下子就坐了起来，惊恐的说道。
“飘渺仙府的清绝天尊和三弟子，乔烟泠，都来了！他们还带着之前的两个仙君！”小厮害怕的说道。
“完了完了。”吴掌柜哭着捂头，道“清绝天尊要是知道千水城的事情，他一定不会善罢甘休的，何况，我们差点害死了他的两个徒弟！”
千清渡烦躁的吼道“闭嘴！出去看看。”
“是是是。”
吴掌柜战战兢兢的跟在千清渡后面，一到大门口，就看到一个天神一般的男子抱着一个狼狈的女子，细看那个女子似乎受了很重的伤，旁边一样是一个红衣女子，并且还扶着一个受重伤昏倒的男子。
这两个重伤的人就是昨日在大战水鬼的慕容乔和云非妖了。
千清渡小心翼翼的上前道“小的不知天尊大驾有失远迎，还请天尊恕罪。”
“恕罪，还是等一会儿再说吧。”沐宸冷冷的说道“把你爹叫出来！本尊有事找你们！”
千清渡脊背微微僵硬，低下头道“是。”
吴掌柜在后面身形抖得厉害。
乔烟泠冷冷的看着他们，抬步走了进去。
城主过来的时候，一脸惊喜还有惊慌失措。
“老夫恭迎天尊莅临，不知天尊大驾光临，是有何要事？”
沐宸好笑的转头，目光森冷的看着他，道“看来城主的消息可真慢啊？”
“什么？”城主抬头，有些心慌的说道。
“问问令郎了。”沐宸冷冷一瞥千清渡。
慕容乔和云非妖都是重伤，被安排在了后院，乔烟泠在医治。
而沐宸则是在大厅之中审问千家父子。
“说说吧，这只凶灵，你们是怎么弄出来的？”
沐宸手中托了一个影像，上面是一只蓝色阴冷的凶灵。
城主一看到那只凶灵，吓得腿都软了，道“这是，这是那只吃人的水鬼？”
“儿啊！这是怎么回事？”
千清渡僵着脸，道“天尊，对不起，是我们一时贪念，害了众人，您要惩罚就惩罚我们吧！”
吴掌柜也磕着头求饶，将自己的所作所为都说了出来，哭着求饶。
城主听说了这件事，脸气白了，指着自己的儿子，道“你怎么能够办这么糊涂的事！”
千清渡仍由城主是打是骂，一声不吭。
沐宸敲了敲桌子，众人连忙安静了下来，他这才道“那个挖了女子灵根的那个人是谁？还有那个邪道又是何人？”
吴掌柜唇瓣颤抖的说道“挖别人灵根的男子就是雾雨山庄的大弟子，薛默！”
“那个邪道，我们不知道他究竟是谁，只不过他管长一件青色的道袍，带着一块哭脸的面具，声音听起来是个三十多岁的人。”
吴掌柜招了自己知道的说道“天尊大人，我知道的我都说了，其他的我真的不知道了啊！”
千清渡嘴唇发白的说道“那个邪道，有个拂尘，好生，一挥袖万鬼哭。”
闻言，沐宸手指一动，面色沉重的道“行了，这件事你们就当做忘了，但是你们千水城死了那么多人，城主，你知道你该给出一个什么交代？”
城主害怕的抖了抖，迟疑地看向自己的儿子，眼底闪过一丝不忍。
千清渡是个铁性子，他道“父亲，该怎么办就怎么办吧！不要偏私。”
……
千水城一案解决之后，千水城就再也没有少过人，众人都不敢相信他们敬爱的公子会这么做，真相昭然若揭，他们都不敢置信。
千水城城主因为儿子受罚坚持不下去，从此换了个城主打理，民间对飘渺仙府的信奉更是高了一层。
这时飘渺仙府里，沐宸正在大殿之中。
离千水城那段时间已经过去了半个月，这一段时间慕容乔和云非妖的伤已经养得差不多了。
今日大殿之中。他们两个专门被提到了众人的面前。
云非妖有些紧张的看了一眼沐宸，慕容乔专心的抠着自己的手指，心里已经知道了自己的下场了。
这时，沐宸开口“近日飘渺仙府有些人越来越没有规矩了，竟然自己擅做主张去接任务，还差点送掉了自己的命。”
这一句话出来，不用说是谁，大家都知道就是最前面的两个人。
云非妖脸皮厚不觉得有啥，反正被罚习惯了。
慕容乔倒是叹了口气，撇了撇嘴道“大家都知道了，还要再说。”
她是特小声嘀咕的，可是沐宸是什么听力，一下子就听到了，转头看向她道“怎么你不服？”
声音十分的平淡，却带着一丝威压。
慕容乔连忙摇头道“没有不服，师尊教训的是！”
沐宸斜了她一眼，继续道“千水城这一件事倒是牵扯挺大，接下来，你们出门要小心一个喜欢穿着青色道袍的面具男子，千万要注意他手上的拂尘。”
墨小安不解的说道“师尊，这个邪道很厉害吗？”
沐宸淡淡一笑道“你没听说过江湖传闻吗？”
墨小安摇了摇头，自从飘渺仙府避世之后，外面的事，他从来都没有在意过了。
“这个邪道是近几年兴起的一个厉害人物，传闻他所到之处，必有冤魂，拂尘一动万鬼哭。”
沐宸缓缓道“先前仙门众家并没有把他放在眼里，是因为他并没有什么实质性的动作，殊不知他竟然是沉默了几年，埋下了不少祸患。”
闻言，众人点了点头道“谨遵师尊的教诲。”
“那邪道行动不定，擅于蛊惑人心，你们下山切记莫被人蛊惑了。”沐宸点了点头，补了一句，就摆了摆手让人离开了。
剩下四名弟子是他的亲传弟子。
慕容乔低着头，用余光瞥着沐宸的动作。
沐宸淡淡的看了她一眼，对着他们说道“把你们留下来，是还有一件事，雾雨山庄的大弟子薛默你们有谁对这个人有了解的？”
墨小安惊讶的说道“雾雨山庄？那不是四师兄的地盘吗？”
闻言，众人看向他。
“你继续说。”
