    “这点实力，也敢对我出手？”

    看着力老动手，楚风眠站在那里，脸上都是没有一点点的慌张之色。

    “既然王爷不信我，那就让王爷看看吧。”

    突然间楚风眠出手了，他只是随手一指，冲着力老一指点了过去。

    轰！

    一股无边的力量，笼罩而下，将这力老立刻笼罩在了其中，一瞬间力老就感觉如同泰山压顶之势，被这一股气势笼罩，动弹不得。

    “好强的气势！”

    力老怒喝一声，他身上的肌肉，高高隆起，身躯一下子庞大数倍，从他的手心之中，一把长枪仙器也是飞了出来，抵抗这压力，施展出他的最强武道，一枪冲了楚风眠刺了过来。

    “萤火之光岂能与皓月争辉！”

    楚风眠冷笑一声，突然一步踏出，他身上的气势更是强大了千倍万倍，猛然一压，轰然间笼罩在这力老身上的一刻，这力老突然如遭重击，一下子被打飞了出去，跌落在了地上。

    就连这力老手中的长枪，他都已经握不住了，滚落到了一旁。

    “这下王爷该相信我的话了吧。”

    楚风眠做完这一切，就像是做了一件微不足道的小事一样，随意拍了拍手，散去了身上的气势。

    那泰亲王的眼神之中，却是震惊到了极点，看着倒在地上的力老，许久都有些说不出话来。

    这力老，可是一名中品武王境，是他麾下招揽的最强者了，显然居然是在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    甚至于楚风眠就是站在那里，就连真正出手都没有，单单是依靠气势就将这力老击败了。

    这实在是太离谱了。

    如果不是亲眼所见，泰亲王心中绝对是一万个也不相信，居然有人可以单单依靠气势，就可以击败力老。

    这种实力，让泰亲王只能想到两个字。

    武圣。

    甚至这种实力，乃是要比起一般的武圣还要更加强大。

    泰亲王身为大丰国皇子，也曾经见识过皇室之中供奉的几位武圣，可都没有这这般恐怖的气势。

    在一想到楚风眠之前的话，泰亲王在震惊之后，心中不由的狂喜。

    如果可以拉拢到如此人物，那什么三皇子，十一皇子，十七皇子，又算得了什么。

    “力老，没事吧。”

    泰亲王虽然心头震动不已，可还是很快跑到了力老的旁边，拿出了几枚仙丹，喂给了力老。

    这一次楚风眠，也没有下重手，只是给了那力老一个教训，算是他轻视楚风眠的下场，几枚仙丹入口，这力老的伤势都恢复的七七八八了，他缓缓站起来，看向楚风眠的眼神，无比恭敬，隐隐约约还有着几分恐惧。

    “居然是武圣大人，是老朽有眼不识泰山了，还请武圣大人恕罪。”

    力老看向楚风眠，恭敬的说道。

    他也知道，挑衅一位武圣，可是死罪，武圣尊严不容挑衅。

    楚风眠只是轻伤了他，已经是手下留情了，敢挑衅一名武圣，就算是死，也是应该的。

    “多谢武圣大人手下留情。”

    泰亲王也是看向楚风眠，恭敬的说道。

    哪怕是他身为一名皇子的身份，面对一位武圣，也必须要无比恭敬，更何况他现在，还心有所图。

    “不知道大人，需要什么？只要是小王能做到的事，定然为大人去办。”

    泰亲王也知道楚风眠这一次显露身份，肯定是需要他去做什么，便是直接打开天窗说亮话。

    这个时候，再装什么都不知道，也显得太假了，面对一位武圣，一切的算计都没有用，毕竟血武世界，终究是以力为尊。

    一位武圣哪怕是杀了他，大丰国皇室都未必会为他报仇，倒不如直接说个清楚。

    “好，痛快，我这一次来丰国王都，其实是为了找人而来，我需要找一个人，同时我还需要丰国皇室之中保存的至高武道，这就两件事。”

    “只要是王爷答应，我也愿意帮王爷，登上帝位。”

    楚风眠直接开口道。

    “找一个人，这个容易，我麾下虽然强者不多，但是也算是有着一些势力，只要是在大丰国内，我都能找到。”

    听到第一个条件，泰亲王倒是很痛快的答应了，但是第二个条件，却是让他眉头紧锁。

    “我丰国皇室中的至高武道，只有父皇，才有资格修行参悟，就连我，也没有见过。”

    “这不算什么，等王爷当上了皇帝，这至高武道自然是属于王爷了。”

    楚风眠笑着开口道。

    皇帝。

    听到这两个字，泰亲王的心中都不由的有着几分炙热。

    这是他第一次觉得，皇座距离他，居然是如此接近。

    “不知道大人要找什么人？”

    不过泰亲王很快也平复下去了心里的激动，他也知道，他想要夺权，唯一是希望，只能是寄托在眼前的楚风眠身上了。

    “天才，我要找血武大陆之上，最为妖孽的天才。”

    楚风眠说完，又补充道。

    “最好是最近十年内，突然崛起，一飞冲天的天才，越妖孽的越好。”

    “我只需要你查到他们的消息，至于其他的事，就不需要你去管了。”

    世界本源，如果选中哪一位武者，那必然是最为妖孽的天才，同样如果一名武者，可以得到世界本源的青睐，几乎是一飞冲天，很快就可以崛起成名。

    绝不可能一直默默无闻。

    所以虽然世界本源消失了，不知去向，可只要是找到这血武大陆上，所有的天才，一一排查，很快楚风眠也就能确定，这世界本源究竟是跑到哪里去了。

    “等找到了世界本源，我只要吞噬其中一部分，这血武世界就不会对我压制，到时候我只要施展出全力，什么所谓的武圣，都不过是蝼蚁而已。”

    楚风眠心中想到。

    他现在最多只能够发挥出仙圣巅峰的实力，所以还不能太过招摇，等楚风眠可以发挥出全力的时候，这所谓的血武世界的武圣，在楚风眠的面前，就完全不堪一击了。

    当然现在楚风眠只能够发挥出仙圣的实力，也不是一般的仙圣可以媲美的，不过血武世界中的仙圣，少说也有数十位，一齐出手，万一将楚风眠逼退出去，那可就不好办了。

