    

    
                第493章

    
                邵海兰很是热情的请两人坐下，然后又去找杯子倒茶，看到江志浩站在那，更是没好气的道：“还愣着干什么，洗几个杯子拿过来，我去拿茶叶。”

    
                江志浩哦了一声，正要去帮忙洗茶杯，却被钟文星拽住。

    
                “你陪上级说话，薇薇，你去洗几个杯子来。”钟文星吩咐道。

    
                钟佳薇连忙应声进了厨房，邵海兰在冰箱前撇撇嘴，却也明白，上级很在意江志浩，钟文星这样做也是情有可原。

    
                “别那么费事了，你不是说有好东西吗？都放哪了？”上级四处瞅着。

    
                家里的瓶瓶罐罐虽然多，但看着就大部分是现代工艺品，没有什么价值可言。

    
                “您稍等，我去拿！”钟文星连忙跑进钟佳薇的卧室，拖了一个大箱子过来。

    
                自从钟佳薇嫁人后，房间就几乎成了储藏室，大部分有用没用的东西，都塞了进去。

    
                箱子打开后，钟文星略微得意的道：“这都是我多年来的收藏，平时很少给人看的。”

    
                江志浩站在旁边扫了眼，便微微叹气，老岳父到底是当了冤大头，还是真的什么都不懂？

    
                这些所谓的收藏品，基本上都是仿品，或者做旧的类型，没有一件是有收藏价值的。

    
                上级拿起来几件看了看，然后又看向张绍元，问：“你觉得怎么样？”

    
                张绍元是行家，连江志浩都看的出来，他自然不会走眼。

    
                虽然内心失望，但看在上级和江志浩的面子上，张绍元微笑着道：“还不错，挺好的。”

    
                他这话一出，钟文星脸上的得意就更明显的。

    
                然而，上级却是个直脾气，道：“老钟啊，人家张先生是给你面子，说的好听话，你听不出来啊？就你这些东西，要我看啊，都是假的，你估计被人骗了。”

    
                “啊？假的？怎么可能！”钟文星立刻急眼了，道：“这可都是我寻摸好久才买了，还找了熟人，怎么可能是假的。”

    
                既然上级已经把话挑明，张绍元也不藏着掖着了，道：“这一行的水很深，有很多人是专门杀熟的。钟先生可能对古董不是特别了解，或者太相信熟人关系了，所以上当受骗也算正常。玩这一行，肯定是要先交点学费的。”

    
                钟文星脸色涨红，他可不是刚入行的新人，自认在这一行浸yin多年，不算专业，也算半个行家了。

    
                可是现在，上级和张绍元都说他被人骗了，一箱子东西都是假的，这怎么可能呢。

    
                邵海兰拿着茶叶过来，听到上级和张绍元的话，也是脸色难看的道：“这一箱都是假的？难道一件真的都没有？”

    
                张绍元看了看箱子里的东西，然后拿起其中一件茶壶，道：“这个算是有点价值，民国时期的，应该值个一两千块钱。”

    
                他不说还好，这一说，钟文星的脸色就更难看了。

    
                因为这个茶壶，他花了整整八千块买回来的，算是整个箱子里最贵的东西了。

    
                卖他东西的人说，这是明朝一个太监用的，宫中流传出的宝贝，急用钱才卖的这么便宜。

