    这要怎么解释？

    刘虎正想着呢，自打被他接到怀里就很安静的赵云杉，忽然扯下口罩，张嘴咬住了他的胸膛。

    而且还是他胸膛上最厚实，最突出，也最敏感的地方……

    哪怕他皮糙肉厚，哪怕隔着道袍，这么猝不及防的“袭击”，还是让他惊呼一声，腰都佝偻得像个老头子了。

    天可怜见，在他徒手接赵云杉的时候，他也只是稍微弯了弯腰而已。

    这是架得住她体重千倍级的冲击力，架不住她一咬啊！

    “喂喂喂，你不会反射弧那么长，现在身体才开始疼吧？你可不要吓我！”

    赵云香一直都在琢磨他是如何做到的。

    冷不丁地看到他把腰弯得都要闷死姐姐了，而且还叫了起来，她顿时慌了。

    “嗷！”

    结果刘虎又沉吼了一声，然后猛然向后仰。

    看表情好像很痛苦，可好像又带着一些舒爽。

    这是什么情况？

    她定眼一看才发现，姐姐咬着人家的胸膛不放呢。

    咬得还是很紧要的地方。

    “姐，你快松开啊！”

    赵云香手忙脚乱地挠向赵云杉的咯吱窝。

    不过眼神一瞥，赫然发现姐姐那一直耷拉的左手，不知道什么时候竟然袭击了刘虎身下最紧要的地方。

    还是用攥的！

    难怪刘虎这么大反应！

    她很清楚陷入狂躁状态的姐姐，力气有多大。

    搞不好会把刘虎给攥成太监……

    随着她两手齐挠，赵云杉终于松口了，但就是不松手。

    刘虎急了。

    他腾出一只手，拿出银针扎入赵云杉的百会穴，捻动了几下。

    赵云杉昏了过去，手也松开了。

    得到解脱后，刘虎立马把赵云杉推给赵云香，然后弓腰驼背，捂凶夹腿，接连跳了几十下。

    看他这举动，赵云香是既想笑，又很同情。

    她抿了抿嘴道：“你……你没事吧？要不去医院看看？对不起，我忘记跟你说了，我姐一般抑郁状态结束后就会陷入狂躁状态，我都不知道被她给咬伤多少次了。”

    “不过她从来没有这么失控过，难道是病情加重了？”

    刘虎缓了又缓道：“我没事。这种病的症状就是抑郁和狂躁交替反复发作，病因尚不明确，也是我自己大意了……”

    赵云香还是不放心：“你真的没事？要不我帮你检查一下吧？”

    刘虎目瞪口呆地看向她。

    赵云香愣了一下，磕磕巴巴道：“我……我的意思是帮你检查一下胸膛，不是……”

    说到这，她脸红得跟小辣椒一样。

    刘虎看着都觉得某个地方火辣辣的疼，哪里还敢让她检查啊！

    不过，在看到赵云杉的庐山真面目之后，他感觉更疼了。

    两只眼跟扫描仪一样，一会儿扫扫赵云香，一会儿又扫扫赵云杉。

    整个人都有点魔怔了。

    靠，她们俩不仅是双胞胎，还长得一模一样啊！

    他向来眼尖，愣是没从两张面孔中发现任何的不同……

    说实话，他都有种刚才是赵云香对他下黑手的错觉了。

    赵云香看出这一点了，苦笑道：“你再怎么看，那也不是我干的！我姐在正常情况下，也绝对不会那么干的！”

    “你们姐妹俩长得可真像……”

    刘虎啼笑皆非道：“先带她回家吧，趁她发病的时候治疗，效果才是最好的。”

    说着，他蹲在赵云杉的面前，把她背了起来。

    要不是后背沉甸甸，软柔柔的，似乎拥有某种治愈功能，他估计手已经拍到她的屁股上了。

    他跟着师父行医以来，还是头一次被个病人给搞得这么狼狈。

    关键差点变太监。

    要不是因为她发病了，很容易让人误以为她因被退婚而心怀不满，趁机报复呢……

    背着赵云杉来到赵家，刘虎见到了赵胜辉。

    在龙虚观的时候，老头提及他的次数仅次于李文重。

    据说他年轻的时候是出了名的公子哥，欠了很多桃花债。

    后来结婚后，不再沉迷于灯红酒绿，开始拼事业。

    只是赵云杉和赵云香的母亲在生下她们之后，不知为何出家当了尼姑。

    老头一再重申这事跟他一点儿关系都没有。

    赵胜辉这么多年并未再娶，不过也很少谈起这个当尼姑的妻子。

    这里面是不是另有隐情，估计只有赵胜辉最清楚了。

    相比于李文重，赵胜辉看起来要年轻很多。

    而且浓眉大眼，五官很立体。

    哪怕四五十岁的人了，看着依然很帅气。

    他听赵云香简单介绍了一下后，上下打量了刘虎一番道：“说来惭愧，我应该早点把你请到家里来坐坐的，也该早点请你帮云杉治疗的！今天要不是你，云杉恐怕……”

    “我也是只顾着退婚了，没想到她的病情会这么严重。”

    刘虎寒暄了一句，把赵云杉放到床上道：“我现在就开方子，你们赶紧去抓药熬，等我给她针灸完，就能让她喝下了。”

    赵胜辉连忙道：“好好好，有你给她治疗，我这心里太踏实了。”

    其实，他早就想联系他们师徒俩给云杉治病了。

    但是龙虚观藏在十万大山之中。

    对于他来说只闻其名，从未见过。

    刘半仙也曾直言，那地方不难找。

    这话说得已经很明显了。

    他们要是不主动联系，寻常人估计不可能找到。

    现在等来了刘虎，哪怕他是来退婚的，只要他能治好云杉的病，他也会感恩戴德……

    赵胜辉带着人离开房间后，刘虎看了眼赵云香道：“你在这也好，给我搭把手，把她的衣服脱了，我需要给她做全身针灸！”

    赵云香扭扭捏捏道：“全……全脱吗？”

    “又不是让你脱。”

    刘虎催促道：“你扭捏什么？要拿出当秘书的状态来！”

    “泥煤，这可不就是让我脱吗？”

    “……”

    刘虎一阵凌乱道：“那你还是回避吧，我自己动手。现在可是最好的治疗时机，不能错过了。”

    “我脱！”

    赵云香咬了咬牙道：“我就得在这盯着，不然天晓得你会不会从道哥变成衣冠禽兽，趁机占我姐姐的便宜。”

    “那你倒是赶紧脱啊！”

    “知道了！”

    鬼使神差之下，赵云香双手抓住了自己的T恤下沿，都准备往上掀的时候，她才羞嗒嗒地咬了一下自己的嘴唇，然后偷偷瞄了刘虎一眼。

    发现他正在摊开银针夹带，并没有注意到她这傻缺的举动后，她火速将双手放在了姐姐的扣子上。

    就像是专门训练过一样，她三下两除二，把自家姐姐给剥得只剩下贴身衣物了。

    看着凹凸有致的火爆身段，刘虎的眼神不受控制地瞥了赵云香一眼，吞了口唾沫道：“剩下的不用脱了，把她扶着坐起来，我要从她的头部开始针灸。”

    赵云香也开始进入状态了，脱了鞋爬到床上道：“好的！”

    刘虎一脸严肃地从赵云杉的百会穴开始，就跟扫荡一样，把她头部、颈部、腹部、两臂、两腿、背部等各大穴位都给扎了一遍。

    最终来到她足大趾的隐白穴上。

    “嗯……”

    当他一针扎入的时候，一直没啥反应的赵云杉突然发出了一阵美妙的声音。

    虽然声音很小，但刘虎和赵云香都听到了。

    两人对视了一眼后，刘虎还是跟个老司机一样面无表情。

    赵云香却羞得脸都红了，搞得像是她才是被针灸的那个人一样。

