    台下的苏皖儿也已经回过神来了，当即跑了上去，一把抓住了司北辰的手，有些焦急的开口。

    “司哥哥，你先松手，这里有很多记者呢。”

    司北辰却纹丝不动，视线一直都盯着面前的女人。

    而这时，工作人员也上台了。

    “司总，还请你先放手，不要打扰秀场的秩序。”工作人员开口。

    “你是谁？”司北辰的声音在这一刻嘶哑的厉害。

    “这位先生，我看你穿的人模人样的，不过用这种办法搭讪，是不是显得品味太低了些？”被他抓着的女人幽幽说了句，语气很带着一丝严以掩饰的嘲讽。

    听到她开口，司北辰的神情一变。

    不是的，不是这个声音。

    趁司北辰出神的时候，工作人员费力的掰开了他的手，带着那面具女人匆匆回了后台。

    “司哥哥，我们先下去。”苏皖儿也拉着司北辰下去了。

    因为修秀场有专业的团体在，当事人离开之后，很快就稳定了现场。

    下台后，苏皖儿一脸意外的看着司北辰：“司哥哥，刚才发生什么事了？刚才那个模特你认识吗？”

    司北辰眼底情绪翻涌，那个身影他不会看错，可是她的眼神，还有她的声音都不对。

    是她看错了吗？

    “司哥哥？”见司北辰不回答，苏皖儿再次出声喊了句。

    不过司北辰却一把甩开了她的手，直接朝着后台走去。

    “司哥哥，你要去哪里？”苏皖儿惊了下，当即快步跟了上去。

    司北辰一进后台就挨个搜查，里面的模特都被他给吓到了。

    “先生，这里是后台，不是工作人员不能进来的。”有人拦住了司北辰。

    “滚！”司北辰扭头吼了一句，那冷沉的样子看的众人顿时噤若寒蝉。

    只是最后司北辰把整个后台都翻了，都没有找到那个人。

    就连苏皖儿上前劝说，都被司北辰给无视了。

    “司总，你这是怎么了？是不是有什么人惹到您了？你要是不满意直接跟我说，我去帮您把人找过来。”秀场负责人闻讯立马赶了过来。

    “之前秀台上那个带着面具的女人呢？她人在哪里？”司北辰直接一把揪住了他的衣领。

    “啊？”那负责任愣了一下，随后开口，“司总，您别急，我这就让人去帮你找。”

    司北辰盯着他看了半响，这才一把松开他。

    得到自由后，男人当即吩咐人去找了，不过后面却一无所获。

    “司总，实在是不好意思，您要找的那个人是我们临时请来的模特，并没有记录在册。”负责人额头都冒汗了。

    “你说什么？”司北辰的语气当即冷了下来。

    “司总，真不是我敷衍您，再说我也不敢啊，我说的都实话。要不这样，我再帮您找找，如果有线索我一定第一时间通知您，您看如何？”负责人也还惆怅啊。

    “司哥哥，你到底在找谁？”苏皖儿忍不住询问了一句。

    司北辰神情微恙，看了一眼那负责人，沉声：“找到人马上联系我。”

    “是，我一定第一时间联系您。”负责人连忙应下。

    直到这个时候，司北辰才转身离开。

    “司哥哥，你等等我。”苏皖儿立马追了上去。

    一时间，后台里只剩下一干吃瓜群众。

    “经理，这司总到底在找谁呀？看这架势，怎么感觉跟寻仇一样？”司北辰离开之后，有人询问了句。

    “你知道什么，人家可不是在寻仇。”经理看着司北辰离开的方向，意味深长的说了句。

    “不是吗？”那人回想着刚才司北辰的样子，语气带着点疑惑。

    “既然不是。”经理定声。

    “那是在找什么？”

    “啊，我之前一直都听说司北辰再找一个女人，据说还是他的妻子来着，不会就是刚才那个吧？”人群中有人惊呼了一声。

    “妻子？他结婚了吗？不是都说苏皖儿是他的女朋友吗？怎么现在又结婚了？”先前说话的那人一脸诧异。

    “豪门家的那些恩怨跟我们没什么关系，你们几个给我把秀走好了，无关紧要的事情不要多说。”经理出声制止了句。

    看着经理那严肃的样子，大家就是想说也全都按耐了下去。

    司北辰从秀场里出来后，就直接上了车，脸色看上去十分不好。

    苏皖儿坐在他身边，眼底思绪翻涌，不过很快又重新归于平静。

    “司哥哥，过两天就是伯母的生日了，你陪我去给伯母挑生日礼物吧。”苏皖儿伸出手挽住了司北辰的手。

    不过她才缠上去，司北辰就已经把手抽了回去，语气透着些许疏远：“今天很晚了，明天我让会自行送你去。”

    司北辰这话已经代表着拒绝，苏皖儿看着自己虚空的双手，努力挤出一丝笑意，乖巧的点了点头：“好。”

    “你今天也累了，我送你回去吧。”司北辰启唇。

    “司哥哥，今天晚上……我能去你家吗？”苏皖儿有点不死心的问了句。

    这两年以来，她一直都陪在他身边，外界也都以为他们两个是情侣关系，可是只有她自己知道，司北辰从来就没允许过她靠近。

    “我今天有事，要回公司一趟。”司北辰开口。

    “……嗯，我知道了。”苏皖儿放在膝盖上的双手不由得握成了拳头。

    车子最后在司家老宅停下。

    苏皖儿看了一眼司北辰，缓声询问：“司哥哥，都已经到这里了，你要进去看看吗？伯父经常念叨你。”

    “不进去了，我还想赶着回公司。”司北辰语气清淡。

    “好，那你路上小心点。”苏皖儿柔声。

    “嗯。”

    苏皖儿一下车，那车子便绝尘而去，好像是不带一点留念。

    苏皖儿站在原地，垂在身侧的手紧紧的握成了拳头。

    她很清楚今天晚上司北辰在找什么，台上的那个模特不过是和那个女人有几分神似，就让他闹出这么大的动静。

    就算是过了这久，那个女人在他心底的位置依然没变吗？

    苏皖儿眼里充满了不甘，因为那个女人已经消失了，明明守在他身边的人是她，为什么他从来都不肯回头看她一眼？

    “生气？愤怒？不干？看来就算你陪在他身边两年，也什么都没能改变。”突然，一道低沉的声线从苏皖儿身后响起。

    苏皖儿一回头就看到一个修长的身影隐匿在暗处，脸色当即变了变：“你怎么又来了？”

    “来给你送肩膀，要不要靠一靠？免费。”男人慢悠悠的从暗处走了出来，嘴角带着一丝淡淡的笑。

    “不需要你同情！”苏皖儿语气定定。

    “我这可不是同情，我这是善解风情。”男人走到苏皖儿的身边。

    “不是说时间能改变一切吗？是不是两年的时间还不够久？”苏皖儿的视线一直都盯着司北辰离开的方向。

    “时间确实能改变一切，这两年的时间让那个女人在司北辰的心里越发的深根蒂固。”男人缓缓开口。

    而他的话也引来苏皖儿的一阵怒视。

    “你不用这么看我，我说的是实话而已，而且我相信，以你的聪明，应该早就察觉了。”男人迎上她的视线。

    “就算生了根又怎样？我会连根将她拔出来。”苏皖儿转身进了大门。

    男人站在原地，看着那个倔强而纤细的背影，嘴角浮现出一抹玩味的笑意。

    如若只是几根杂草，自然能轻而易举的连根拔起，但若是已经长成参天大树，想要连根铲除，又谈何容易？

    只不过这些事情总要让她亲自体会了才能够知道。

    ……

    秀场外的某辆车里，莫安凉正对着镜子卸妆。

    因为刚才要上台的缘故，不得不化的浓妆，这会卸起来也有些麻烦。

    “我想今天晚上，司北辰应该会睡不着吧。”季风支着脑袋，有点幸灾乐祸。

    莫安凉却好似一点都不关心一般，专心致志得卸妆。

    “你说他到底有没有认出你来？”季风却一点都不死心，继续追问。

    “你要是闲得无聊的话，可以下车去跑跑步。”莫安凉终于是把眼线擦干净了。

    “你真的就一点都不关心？这可是两年后你们第一次面对面的接触，有没有一点旧情复燃的感觉？”季风等着一双大眼，八卦的看着她。

    “我小时候养过一只狗，有一天它不小心掉进了游泳池里，我把它捞上来的时候，她几乎去了半条命。后面它身体恢复了，但是却怎么也不不肯再靠近游泳池。连一只狗都知道趋利避害，你觉得我连狗都不如吗？”莫安凉定定的看着他。

    那微凉的眼神看得季风有点无言以对，最后只能摸了摸自己的鼻子，讪笑道：“我不过是跟你开个玩笑。”

    “这种玩笑一点都不好笑。”莫安凉幽声。

    “好了，你要是不喜欢的话，然后我都不开了。”季风终是败下阵来。

    “你调查的事情怎么样了？”莫安凉收拾好东西后，出声询问了句。

    “我已经确认过了，东西确实在他手上。”见莫安凉询问正事，季风的神情也稍稍变得严肃起来。

    “在他手上就好。”莫安凉应了句。

    “那你打算要怎么把东西拿回来？偷还是抢？”季风有点好奇。

