    水奕君道：“我先前是觉得不大舒服，不过，出去走一圈，倒觉得精神好很多。”

    “你那是一时的，明儿起来，必定又要难受。”水随珠摇头，“我说过你多少回，最要当心保重自己的身子。前几日去了趟瀑布，回来可不就病了？”

    水奕君道：“没关系的，母亲不必担忧。”

    “我怎么能不担忧？”水随珠叹了口气，“为娘这辈子，就是为你而活了。”

    水奕君道：“母亲真的不必如此。您是飘云庄的庄主，万人之上，位高权重。您还有许多更重要的事情做。”

    “这傻孩子。”水随珠温和的笑起来，“对于一个当母亲的人，还有什么比自己的孩子更要紧？什么权势，钱财，不过是虚无。”

    水奕君道：“既如此，母亲为何一直不肯认哥哥？难道哥哥就不是您的儿子？”

    水随珠脸色微微一变：“君儿，你又提这件事。我是为了什么，难道你心里不清楚？”

    “我不需要。”水奕君声音有些冷，“我天生不能习武，那也没什么。母亲何必如此耿耿于怀？既然哥哥有天赋，便让他继承飘云庄，有何不可？他也是您的亲儿子！”

    “不可以！”

    水随珠声音严厉，“君儿，我说过，这飘云庄你必须继承！你为何又提起这些话？是不是那个赵幼与你说的？是了，她是张离尘的徒弟，自然……”

    “母亲！”水奕君打断她，“赵幼不知道我与张离尘的关系，您不要多心。”

    “她还不曾见过你的面目吧？”

    “……自然没有。”水奕君面色不变。

    水随珠的声音缓和了些：“这倒也罢了。君儿，你以后不要再与赵幼来往。看在她是张离尘弟子的份上，先前的事情，我可以不计较。”

    “母亲，为何总不允许我与人来往？赵幼是个很好的女孩子。我很喜欢与她在一起。”

    “莫非你喜欢她？想娶她为妻？”

    “母亲想多了，我只是……很想与人做朋友。我从小到大，一个朋友也没有。没有人敢靠近我。”

    “你是在责怪为娘吗？”

    “我知道母亲是担心我，可是，我已经长大了，我能分辨好坏。”

    “你那里知道这世道的人心险恶。”水随珠幽幽说，“总之，我不许你再与赵幼来往。否则，明天我便让她消失。”

    水奕君猛地抬头：“不要！”

    “那就找照着我说的做。”

    “母亲可知，那赵幼已经晋升到了青云心法第三层？”

    “什么？”水随珠丰美的脸庞露出几分愕然，“她才来几天？这不可能。便是当年的我，也没有修炼的这么快。”

    这么多年来，水奕君还没见过有什么事，能让母亲如此惊讶。

    他甚至觉得有点高兴。

    “我没必要拿这事哄骗母亲的。”

    “这个赵幼，莫非要成为我飘云庄史上第一个修炼到大圆满的弟子？”水随珠喃喃自语，有些走神。

    回过神来，水随珠的神色有些兴奋，立即走到窗边，说道：“来人，去缥缈峰，把张离尘叫来。”

