    “电报！最新电报！”

    伦敦的盟军指挥部，被菲利普斯上校厉声呵斥的战略科学军团，正是一片愁云惨淡。

    每个人连呼吸都不敢大声，生怕再惹来长官的怒火，这时候发报员却兴冲冲地闯了进来。

    他面色涨得通红，或许是太过激动，想说的话都卡在喉咙，怎么也吐不出来。

    “是……卡维尔上尉的电报！”

    发报员的呼吸急促，脸上写满了兴奋和崇拜。

    “什么事大惊小怪的，没点军人的素质……法克！”

    菲利普斯上校眉头紧皱，先是呵斥了一句，然后才伸手接过电报。

    可当他看到内容后，自己都忍不住爆出一句粗口，完全顾不得身为长官的威严形象。

    “意大利，罗马时间两点五十分，同盟国卢克-卡维尔上尉率领咆哮突击队，攻占意大利，活捉墨索里尼。”

    简短的一句话，直接让菲利普斯上校愣在原地，如同有一道晴天霹雳在脑子里炸开！

    这份电报所蕴含的冲击力，使得他一下子失去了思考能力，久久无言。

    “成功了……”

    上校喃喃自语。

    是他让卢克领导咆哮突击队，也是他制定了协助盟军登陆西西里岛，突袭罗马城的惊人计划。

    只不过！

    “他竟然真的做到了！”

    菲利普斯上校有些不敢置信，觉得自己这是深陷梦境，充满着不真实。

    在他的计划中，最好的结果，其实就是潜伏进入意大利腹地，给盟军登陆上岸制造机会。

    至于生擒活捉墨索里尼，那只是一时兴起加上去的添头，完不成也没有多大关系。

    谁也没有预料到，卢克会给同盟国，会给菲利普斯上校如此巨大的惊喜！

    “超级士兵……厄斯金你看到了吗，卢克才是最优秀的超级士兵！”

    菲利普斯上校激动万分，他一手捏紧那份电报，一手按住发报员的肩膀，眼睛都有些发红。

    “确定消息属实？”

    这要是传出去，同盟国必将士气大振！

    战略科学军团也不必再受到多方的苛责，压力不仅会减小许多，地位还能有所上升！

    一切都会截然不同！

    “来自意大利罗马城的明码电报！绝对没错！”

    发报员像是被感染了一样，语气激动，声音颤抖。

    “还有一份意大利国王宣布废黜首相墨索里尼的公报！”

    紧接着，发报员补充道。

    “赶紧通知司令部！通知总统！通知所有人！”

    菲利普斯上校捏着那份电报，用力挥动手臂。

    他果然没有看错卢克，这种轰动世界的惊人事迹，应该要让全世界都知道！

    发报机不断地敲打，化成一束束电磁波飞快传送在各个地方。

    从英国到美国，从丘吉尔的办公室到罗斯福的白宫。

    荒诞而又不可信的真实消息，像是插上翅膀的飞马，沿着整个世界来回奔跑。

    ……

    ……

    威尼斯宫的寝殿，灯火依旧明亮，飘动的烛光映照着名家的油画和奢华的装饰。

    不同于往日各种宴会的觥筹交错，上流宾客的欢声笑语。

    今晚的威尼斯宫很安静，笼罩在一片死寂之中。

    “营救领袖！杀死美国人！”

    “意大利万岁！元首万岁！”

    几声刺耳的口号猛地响起，然后伴随着一阵激烈的枪声，迅速归于平静。

    这种小小的动静，根本激不起丝毫的波澜。

    那些被狂热的法西（xi）斯主义洗脑的蠢货，实在翻不起什么风浪。

    “指挥官，这已经是第十一次了。”

    杜根黝黑的脸庞满是紧张。

    他还没有从下午那场胜利的突袭中缓过神来，直到现在都有些不敢相信，这一切是真的！

    那个意大利的独裁者，一个国家的首相，跟希特勒一起支撑起轴心国阵营的墨索里尼，竟然就这样成为了他们的阶下囚。

    “让其他的队员轮流值守，意大利守军不会贸然发起进攻，他们的国王巴不得把墨索里尼吊死在广场上。”

    卢克保持着镇定，他现在手里捏着墨索里尼这个筹码，罗马城中的法西（xi）斯势力不敢妄动。

    至于被架空的意大利国王，以及王室成员，恨不得卢克立刻把墨索里尼送上绞刑架。

    “国王已经发布废黜墨索里尼首相的公告，王室接管了军队……突袭行动里有七个枪手牺牲，四个重伤……盟军司令部那边发出电报，英国人和美国都想抢夺意大利的所有权，国务院和五角大楼，陆军部和海军部吵得不可开交……”

    达姆弹-杜根汇报着这一天的情况，事情的进展都在卢克的预料之中。

    不管英国人和美国人怎么争，反正这份功劳是属于他的，谁也拿不走。

    想到人物面板上飞速刷新，如同坐了火箭一样飙升的声望值，卢克内心就一阵激动。

    “让他们尽情地去吵吧，罗马城和墨索里尼是我们手里的筹码，谁出的价格高，我们就卖给谁。”

    卢克微微一笑，他早就做好了打算。

    这不是一次军事行动，而是武装绑架。

    当墨索里尼落到手里的那一刻，任务就完成了。

    剩下的只是正在崛起的白头鹰，跟逐渐衰弱的约翰牛，双方之间的政治博弈。

    不过这些复杂的钩心斗角，跟卢克本人毫无关系，他也不感兴趣。

    卢克想要的，是一枚属于战争英雄的荣誉勋章，以及海量的声望值。

    “意大利人的态度很好，国王是个聪明人，第一时间就把墨索里尼赶下台，无视我们占领威尼斯宫的行为……因为他们想要向同盟国表达善意。”

    卢克看得很明白，仅仅靠着咆哮突击队，可没办法阻止罗马城的守军。

    只不过，效忠于墨索里尼，效忠于轴心国的法西（xi）斯势力，其实并没有想象中那么多。

    这才是卢克待在威尼斯宫的底气，在他身后是已经登陆西西里岛的盟军。

    “一切如您所说。”

    杜根由衷佩服道。

    即使取得惊人的胜利，这个咆哮突击队的年轻指挥官仍然没有被冲昏头脑，保持着以往的冷静。

    “不过，我们要把意大利卖给谁？”

    杜根又问道。

    他的声音有些颤抖，因为卢克的想法直接决定着咆哮突击队的未来。

    “我们当然是把这份重量级的筹码，交给罗斯福先生。”

    卢克没有考虑太久，很快就给出答案。

    这位美利坚历史上连任最多的总统，实力雄厚，手腕灵活，是值得合作的对象。

    而且坐在白宫的那位总统先生，也急需要一份从天而降的巨大功劳，堵住民众的悠悠之口。

    毕竟谁也无法否认，罗斯福确实在总统竞选上耍了花招，用欺骗的方式迷惑了一众选民。

    如果得到这份攻占意大利的功劳，想必对方也会感谢卢克传递过来的善意。

    “估计明天盟军司令部，差不多就可以派人过来接管。”

    杜根点点头，他现在已经对卢克言听计从。

    一次次的胜利，奠定了这个年轻指挥官在队伍内的权威。

    谁能想得到，一支籍籍无名的六人小队，居然做成了这件惊天动地的传奇伟业。

    “发一份电报给白宫，然后等着总统的授勋吧。”

    卢克随口吩咐下去。

    在杜根把胜利的电报发送到盟军司令部的那一刻起，声望值刷新的信息就没有停下过。

    【支线任务：鲜花与荣耀，战争英雄的第二步！（已完成）】

    【要求：任意阵营，声望值达到8000（已达成）】

    【奖励：贝恩技能卡，“断背大师”（已获得）】

    卢克划掉完成的任务，却没有想到第二个马上跳出来。

    【支线任务：传奇之名，战争英雄的第三步！（已完成）】

    【要求：任意阵营，声望值达到20000（已达成）】

    【奖励：一次超人模板的抽取机会（已获得）】

    紧接着，是第三个任务、第四个……

    卢克仰起头，望着深邃的夜空，露出满意的笑容。

