    第四组的人分头行动，对海上列车不同分区的检查站进行的调查，查询了出行登记记录，得到的信息是，森田贵太的确先他们一步登车了，并且登车后径直前往上层车厢的纠正区。

    但他并没有真的进入纠正区，而是在途中消失了。

    并且，不知是出于什么原因，并没有记录到他消失的位置，更加不知道他去往了什么地方。

    一番下来，第四组的成员就都明白了，森田贵太的消失并不是躲猫猫游戏，而是遭到了针对。

    但，在列车上，有谁敢公然针对一名列车工作人员呢？

    “组长，怎么办，直接上报约束区吗？”施奇问。

    乔巡稍稍低头沉思着。

    他理了一下，事情的经过是这样的。森田贵太有着预知即将发生的事的能力，然后他感到紧张与害怕，说明那是一件非常严重的事，接着他要把这件事告诉自己，在在寻找自己的中途，消失了……排除单纯的绑架和玩笑，那就明了了。

    列车上的害虫，已经开始行动了。

    乔巡目光灼灼。

    他说：

    “的确。你们先回去休息整备，我去一趟约束区。”

    “好的。”

    虽说是休息，但发生了这样的事情，哪能放松地下来。众人进入他们的写字间，开始等待乔巡的消息。

    乔巡离开纠正区后，前往约束区。

    这种事情，能够帮到他的，也许只有阿格尼斯。

    ……

    “你又来了。”阿格尼斯眼中捎带笑意。

    乔巡说：

    “可是很抱歉，我是有要紧的事情的。”

    “没关系。什么事？”

    乔巡将事情的经过简述了一遍后，问：

    “阿格尼斯，你怎么看待。”

    阿格尼斯坐在微光之中，外面的一切似乎都不会叨扰到她安静娴雅的时间。不过，她脸上的表情依旧是认真的。

    “森田贵太，听你的描述。他是一位预知者。”

    “预知者？”

    阿格尼斯说：

    “万事万物的存在，都是有着丝丝缕缕的联系的。这样的联系，在一定程度上，相互影响，相互牵绊。一件事即将发生，那么相应的联系也会随之产生变化。但这样的变化要么太过复杂与庞大，要么太过细微与难察，对于绝大部分人而言，要分析这些变化，难如登天。但就有那么一类人天赋异禀，对这样的变化极其敏感。这本是一种天赋能力，但因为表现形式过于超乎想象，所以，往往会被认为是预言家、先知……甚至，被称之为瘟疫。但终归到底，他们也只是感受到即将发生的事情，根本做不到观察太过遥远未来。未来相较于我们没有发生，自然是无法观测的。”

    阿格尼斯很博学，像一座移动的资料库。几乎没有什么是她所不知道的。

    乔巡说：

    “所以，森田贵太是感受到了一些细微的变化，然后得天独厚的能力，推测出了这些变化所映射的事情。”

    “是的。是这个意思。”

    “那事情岂不是更加有针对性的。也许，有其他人知道森田贵太的能力，担心他透露出将要发生的事情，所以，让他‘消失’了？”

    阿格尼斯没有立马肯定乔巡的猜想，

    “单单只是为了不让人知道的话，那未免有些幼稚了。现在这种情况，会发生什么，其实没有预知者，也可以想象得到。”

    “你是说，有其他目的？”

    阿格尼斯微微一笑，

    “我不是全知全能者。只是说一下自己的看法。你不要被我影响了，保持了清醒且独立的判断才行。”

    “你说得对。那你觉得，可能会有什么目的呢？”

    “幼稚一点的可能，的确为了不让他透露；更加成熟一点的话，那就是森田贵太身上也许还有我们所不知道的秘密。”

    “其他秘密？”

    乔巡仔细思考。森田贵太平常几乎不会主动跟人说话，仅仅从神态动作上，是很难以窥探他心中的秘密的。

    即便是有着“真如”这样天赋的乔巡，也无法了解更多。毕竟，你总是无法知道一个封闭了内心的人心里藏着什么秘密的。

    乔巡有些担忧，

    “这种时候了，突然发生这种事情，真是给人列了一道难题啊。”

    阿格尼斯说：

    “不要着急我的朋友。没有什么事情是能够彻底隐藏住的。”

    “你能找到森田贵太吗？”

    “他就在列车上。但的确有人隐藏了他的踪迹，并且是一位半神。”

    “第一席吗？”

    “也许是。”阿格尼斯说，“在某种程度上，你暂且是可以放心的。起码，从目前看来，他们不会伤害森田贵太。”

    乔巡无奈地说：

    “只能这样安慰自己了。”

    没有证据证明森田贵太就是第一席掳走的，也自然无法对他发起调查。

    得知了这一结果后，乔巡也没有什么心情再跟阿格尼斯闲聊了，道过歉后，就离开了。

    回到纠正区后，乔巡将森田贵太的情况告诉了其他人。

    这没有什么必要编造善意的谎言。

    第四组的各位对此事也是有心无力，在低沉的氛围之中，施奇汇报了在南极临时基地的工作情况后，今天就到此结束。

    森田贵太的消失，带给他们的郁闷心情，并不只是朋友消失了，还有他所预知的即将发生的事情。

    肯定是事情非常严重，才会发生这种事情。

    所以，到底将要发生什么事情呢？

    那样的事情，又会给自己带来什么样的影响？

    组员们的郁闷心情里，夹杂着一丝“听说末日将要来临”的情绪。

    现在的队伍里又没有了菲尼克斯那样的小太阳充当吉祥物，抚慰心情，所以，离开又归来的第四组，跟之前有些不太一样了。

    为了让大家不至于刚回来就这么低落，乔巡还是带着他们到中层车厢的娱乐区放松了一下。

    晚上，同组员们分道后，乔巡独自一人又到森田贵太失踪的地方查看了一段时间。

    他将周围的环境信息进行了反复的分析和对比，的确是能在这里找到森田贵太的气息，也能感受到其他更加驳杂混乱的气息。但，就是没法从这些气息里解读出更多内容来，似乎有一种更加高级的力量，覆盖了发生过的一切。

    那种高级力量，让乔巡有心无力。

    这种无力感在面对黑桃K“外交官”的时候也有过。要远远大于四阶的时候面对五阶进化者的压迫感。

    唉——

    叹了口气，乔巡也感到疲惫了。并不是体力上的消耗，而是精神上的无力。

    他看向贵宾区的方向，那座庞大的分区坐落着四十二位贵宾不同风格的住宅，此刻，萦绕着风雨欲来的阴云。

    贵宾区算是死人领地，没有特别函书的乔巡，无法直接进入调查。

    当然，他可以直接让阿格尼斯帮他弄一份类似于搜查令的东西。但，这并没有什么意义。阿格尼斯也明说了，对方是一位半神，并不能直接对付。

    最后看一眼，乔巡扭头打算返回住宅。

    “等等！”忽然有人叫住了他。

    乔巡转身看去。

    是吕仙仪。她从贵宾区里走出来，穿着一身严肃的黑色套装。

    看到她后，乔巡精神上的疲惫得到了缓解，微笑着说：

    “你回来了。”

    但吕仙仪并没有表现得很亲切，反而凝着眉头，

    “你是谁？”

    乔巡顿了顿。这是什么意思？他试探着说：

    “乔巡啊。”

    “乔巡？那快回答，我最喜欢什么颜色！”

    乔巡愣了愣。他还真不知道。因为，两个人并没有真正意义上的一起生活过，这种略微私密的事情，没有了解的途径。他老实回答：

    “不知道。”

    吕仙仪又问：

    “我喜欢吃什么？”

    “不知道。”

    “我最喜欢什么书？”

    “不知道。”

    “我最喜欢什么音乐。”

    “不……不知道。”

    乔巡越说心里越犯嘀咕。怎么一直问自己不知道的东西啊？

    “我最喜欢谁？”吕仙仪眨眨眼问。

    乔巡顿住了。

    前面一连串的“不知道”，让他有些没信心回答这个问题。

    “……”

    “笨蛋！是乔巡啊！”吕仙仪恼火地说。

    乔巡吐槽，

    “你是想做什么啊？一上来就连珠炮问这么多问题。”

    “最后一个了！”

    “不知道！”乔巡大声说。

    吕仙仪皱了皱鼻子，问：

    “我最喜欢什么游戏？”

    终于有个会的了，乔巡说：

    “……猫猫大乱斗。”

    “错了！是安兹卡的冒险！”

    乔巡双眼无神，

    “……”

    吕仙仪却笑了起来，满意地说：

    “这下确定了，你是真的乔巡。”

    乔巡疑惑地挑起眉头，

    “嗯？”

    吕仙仪得意洋洋地仰起下巴，踢踏着步伐走到他旁边，然后狠狠地戳了戳他的脸，

    “这些事情我都没给你说过，你当然不知道啦！你又不是我肚子里的蛔虫。”

    “听你说，你碰到了假的乔巡？”

    “去我家里说。”

    得到了贵宾的邀请，乔巡能够正大光明地进入贵宾席。

    抵达吕仙仪的住处后，她迅速换了身便装，先来一个大大的拥抱，满足后再说正事。

    她讲述了自己在南极遭遇第一席的事情。

    听完后，乔巡皱着眉说，

    “第一席……没有特性？”

    “嗯，他自己是这么说的。无法用对正常人的定义去定义他。没有存在特性，寄居在其他人的意识之中，一切念及他的行为都会被他所知晓。他也能在任何人的心中出现，意识活动越强烈，越容易被他寄居。我之前就是很想知道第一席到底是谁，所以，欲望比较强烈吧，他一下子就出现了。然后，他的形象依据被寄居的人心中的情绪而定。”

    她看了一眼乔巡，嘿嘿一笑，

    “我当时最想的是你嘛，所以，他就以你的形象出现了。后来，他又提及了妈妈，我又最想妈妈了，然后他就变换成妈妈的样子。”

    “所以，你看到我才要先验证一下。”

    “嗯。他能寄居在人的内心世界，也能看透人的想法。所以，我不管问他什么有关我的事情，他都知道。如果我问一些你本不知道的问题，他还是回答上来了，那不就说明他是假的了吗？”

    乔巡狐疑，

    “但你怎么知道他不会顺应你的想法来骗你呢？”

    “对哦！”吕仙仪猛然惊觉，身形一闪，立马离乔巡远远的，警惕地问，“你是真的假的？”

    “这……”

    正在乔巡思考验证办法时。

    吕仙仪哈哈大笑两声，

    “逗你的。我当然有办法验证啦。我们不是有符文同心环的嘛，这个是独一无二的，藏着我的秘密，别人可没法模仿，你回答问题的时候，我可以感受同心环有没有反应，有反应的话，就说明你是真的啦！”

    “合着，这个是监视我用的？”乔巡摊开左手手掌说。

    “怎么会！”吕仙仪拘力反驳，“这是爱的关怀！”

    乔巡翻了个白眼，

    “算了，我不跟你争这个，没意义。”

    “嗯呐。”

    乔巡冷静下来思考。

    照吕仙仪这么说，那森田贵太多半就是被第一席带走的。森田贵太当时不出意外最想见到了就是他乔巡，然后，寄居在他心里的第一席化身后，就是“乔巡”的形象。

    这样看，森田贵太毫无反抗地消失，也就有理可循了。

    但，第一席这种能力如何破解呢？

    听完吕仙仪的讲述后，乔巡不由得想，自己的心里是否也寄居着一个第一席呢？

    更甚者，面前这个吕仙仪，又是否是第一席所化身的呢？

    越想越深。

    细思极恐。

    乔巡赶忙摇摇头，打消多余的想法，不能陷入怀疑主义的泥泞之中。被怀疑主义侵犯的话，世界观会脆弱得不堪一击。

    他看向吕仙仪，还是确定面前的她的确是真的。

    第一席总不能把她傻里傻气的样子都那么完美地演绎出来吧。

    “嗯？你那是什么眼神？”吕仙仪怀疑地问，“像看傻子一样。”

    “我可没这么说。”

    “你！算了，没关系，嘿嘿。”

    吕仙仪有个非常讨喜的地方，那就是她从来不深究细碎的琐事。

    “哦对了！”她想起来了，立马问：“你见过我妈了吗？”

    乔巡说：

    “应该是……见过了吧。”

    他将当时的记忆编辑成认知碎片递给吕仙仪。

    吕仙仪查看一番后，瞪大了眼说：

    “她居然打扮成这个样子！以前明明是个普普通通的家庭主妇啊！哪里有这么酷啊！说话也是，语气太傲慢了吧！她真的是我妈吗？”

    “是不是你妈，你不清楚吗？”

    “这……确实差别很大的嘛。”

    “人都是有多面性的。你有时是个不讲究的宅女，有时是个像村姑一样的傻子，有时又是个嚣张的坏女人。”

    吕仙仪瞪大眼看着乔巡，

    “不是吧，你对我就没有好一点的认识吗？”

    乔巡蹙眉端详着她，

    “不好说。”

    吕仙仪气得说不出话，就只是瞪着他，最后硬生生憋着气说：

    “不要不懂得珍惜我啊！我要是哪天不见了，看你找谁说悄悄话！”

    乔巡微笑着说：

    “不会的。”

    “唉~”吕仙仪不是一个一直犯嘀咕的人，接着她就说：“看来，妈妈只是在我跟爸爸面前才是个普通人。我真是没想到，难怪以前爸爸对我说，她是一个很神奇的妈妈。以前想不通为什么要用神奇来形容，现在看，的确有些道理。”

    “所以，你觉得我表现得如何？在她面前。”

    “随便吧，真实一点就好。她不喜欢刻意表演。”

    乔巡琢磨着自己当时应该是没有刻意表演的，反正就是想到什么说什么嘛。

    吕仙仪笑呵呵地说：

    “你也不用多想，我们两个的事情，跟他们没关系。”

    “她为什么不愿意见你呢？”

    “不是不愿意，而是不能。虽然我也不知道原因。”

    “你们的秘密还真不少啊。”

    “每个人都有秘密和不为人知的一面的嘛，你不也一样吗？”

    “是的……”

    “只要我们始终是我们，那就一切都好。”

    “是的。我始终是乔巡，你始终是吕仙仪。”

    “猫猫？”

    “可以小玩一会儿。”

    “快来快来！”

