说重点！”顾惜玖打断她：“不必东拉西扯，你只需回答我上面两个问题便好。”
　　古惜惜俏脸隐隐涨红：“我师父这些年总共治好了一百三十几人罢，他们的身份自然不低，都是一方大能……”
　　“到底一百三十几？”
　　“一百三十八！”古惜惜暗咬牙，报出一个数。
　　“你确定？”
　　古惜惜有点点心虚，面上却没露出来，傲然道：“确定！”
　　“错！天问宗宗主行医八十八年，共医治病患二百四十八名，他们的身份纷杂，有一方霸主也有普通百姓，天问宗主虽然轻易不行医，但行医却是不看对方身份的，只求眼缘，哪怕对方是个乞丐，他如果感兴趣一样会收治。这些年他共医治痊愈花匠六名，船工十八名，乞丐两名，贩夫走卒六十四名……”
　　说到这里顾惜玖略顿了一顿，才接着道：“杀手一百二十一名，各门派宗主长老以上者十名，朝廷大员皇子及其亲眷27名……”顾惜玖语声清脆，报出一堆数字。
　　众人听得呆住，也不知道她说的对不对。
　　古惜惜一声冷笑：“胡说八道！你一个大门不出二门不迈的闺阁小姐怎么会知道我天问宗的事情？全是一派胡言！”
　　顾惜玖不理她，淡淡地道：“我说的是不是真的我想枢密使裴大人应该能证明。”
　　于是所有人的目光都看向掌管收集天下情报的枢密使。
　　宣帝干脆开口问：“裴爱卿，顾六小姐说的可对？”
　　枢密使一窒，他是四皇子容楚的人，他并不想让四皇子这一方输……
　　他正要开口，上座上的天祭月淡淡开口：“所有人必须说实话，本座一旦查到一方撒谎帮着隐瞒事实，必会亲自追杀！”
　　枢密使裴大人额头沁出冷汗，横了一横心，只得道：“据下官得到的情报，顾姑娘所说是真的……”
　　如同在烧滚的油锅里泼了一杯水，众人都轻嘶了一声，目光又纷纷看向古惜惜。
　　古惜惜脸色涨红，不相信地看着顾惜玖：“你……你怎么会知道的如此清楚？！”
　　顾惜玖手指哒地在桌子上一敲：“我十分佩服天问宗宗主，他是我的偶……，我是他的崇拜者。自然将他的事打听得很清楚。倒是这位古姑娘，既然说是天问宗主最宠爱的弟子，又怎么会连师父的这些事都不知道？我怀疑她不是天问宗圣女又哪里错了？！”
　　苍穹玉忍不住向她脑海中传音：“喂，这些资料都是我告诉你的好吧？在此之前你都不知道他姓什么。”
　　顾惜玖没理它，只是用手指将那镯子在手腕上转了一转，安抚性地揉了一揉。
　　古惜惜暗吸一口气：“家师行事神秘低调，他做事也不会向弟子们说，我……我就算不怎么清楚这些，应该也不奇怪吧？”
　　顾惜玖淡淡一嘲：“你如果没心没肺不喜欢打听师父之事，不知道师父到底医好多少人确实不算太奇怪，但不知道师父收治病患习惯就太古怪了吧？！”
