    嘶~！他忍不住抹了一把口水，那画面简直太香艳太刺激了。＞

    “小杨……小杨……我准备好了！”薛道士的声音把他从意淫中惊醒过来，他赶紧随手点了一下跟随。

    眼前一阵恍惚，等他看清楚的时候，就看到胖胖的薛道士正目不转睛的看着他，脸上还带着无比的惊讶和激动。

    薛道士没往矿工系统上面想，而是认为杨凌已经越地仙缩地成寸日行千里的境界，早已达到瞬息千里的传说地步。

    一想到日后自己也可能达到杨凌的境界，薛道士忍不住浑身有些微微的颤抖。

    这是一个木质结构的小房间，一张小桌，上面放着一把缺嘴的茶壶和几个土陶杯子，两边各放着一把木椅，靠墙一张床榻，塌上就摆着一个破旧的蒲团，剩下木门木窗，一切看起来陈旧无比，所有的东西都几乎看不出原来的颜色，空气中充斥着一股浓重的岁月的气息……也就是霉味儿。

    杨凌忍不住扇扇鼻子，皱着眉头问：“薛道长，这是什么地方？”

    “这是云台观的客房，我昨天来了就住在这里。”薛道士尴尬的搓着手说。

    “好穷~！”

    杨凌撇撇嘴推门出去，映入眼帘的就是一片高低错落的建筑，典型的道观风格，青石黑瓦，斗拱飞梁，夹杂在巨大如盖的大树之间，无数虫鸣交织，显得异常静谧。

    地面铺的青砖在岁月的侵袭下坑坑洼洼，许多杂草从砖缝里长出来，一株桂树长在月门旁边，枝桠嵯峨。

    放眼望去，连绵不断的山岭，在漫天星月的映照下，巍峨迤逦，绵延如巨龙匍匐在黑夜之中，一座山峰突兀矗立，上面隐隐有灯火闪烁，那应该是华山主峰了。

    虽然已经是七月天气，但微微的夜风拂过树林吹来，竟然带着一丝丝凉意，空气通透的简直要把肺都吹透了。

    杨凌在门口站了许久，不禁感慨，果然是方外之地，天天在这里呼吸生活，铁定会比城里人活的久。

    “薛道长，云台观不是还有香火钱和旅游收入吗？怎么看起来这么破？”

    杨凌有些奇怪，这座道观粗看还是不错，但细节上到处已经破败不堪，在他的神念之中，除了山门和山顶几处建筑外，半山腰中好几处殿堂已经垮塌无数岁月，颓败成了一堆废墟。

    “这个……我也不是太清楚。”薛道士摇摇头，“我虽然与小吴交好，但大部分时间也是在各自清修，几年难得见一次面，云台观虽然也属于华山旅游区，但与主峰比起来，似乎太偏僻了，一般游客爬完华山主峰后基本上懒得来这里，所以政府也懒得修理，平时收的一点儿香火钱，我估计也只够几个道士吃饭……”

    薛道士一番解释，杨凌这才有些释然，不过他还有个想法，那就是自己那个便宜徒弟是个练功狂魔，太懒的打理了。

    “对了，我那个便宜徒弟在哪儿？先带我去看看！”杨凌想起自己来的目的。

    “就在前面不远的一个山洞里，我带你去！”薛道士赶紧前面带路，两人可以说如今都是地球上彻头彻尾的非人类，暗淡的星月照耀下，手电都不需要，就看见两双着瘆人绿光的眼睛在静谧幽暗的小路上移动。

    两人深一脚浅一脚的很快就来到一个山洞外面，四周长满了灌木杂草，山洞里一个若有若无的呼吸声轻轻传出来

    杨凌目光如炬，没有进洞就看见一个人靠坐在七八米深的山洞里面，如果不是还有心跳呼呼吸，他都几乎认为就是一具木雕。

    “这就是我那个便宜徒弟？”

    他目瞪口呆的看着眼前这个人，有些不敢相信。

    胡子拉碴都垂到胸口，乱糟糟的头像茅草一样拖在地上，面如枯槁，双眼紧闭，样子……惨不忍睹。

    “这的确就是小吴，我昨天已经问过道观里的人，他们说自从上次小吴从八仙庵回来后就在这里开始闭关，已经整整三个多月了，从来没有出来过！”薛道士站在他旁边。

    尼玛！三个多月不吃不喝，这还是人吗？

    杨凌不禁暗自咋舌，自己已经是练气境界，但还是要吃要喝，最长时间也不过坚持半个月而已，尽管半个月没吃饭，但太岁泡的井水还是喝了不少，这个便宜徒弟竟然比自己还强，简直太变态了，令人指，丧心病狂。

    “小杨，有没有办法把他唤醒，我估计在这样继续下去，小吴非常的危险！”薛道士非常担心的说。

    杨凌摸着下巴想了一下，吴雁长继承的应该是陈抟的修练方法，只不过因为没有井水的支持，所以进展一直非常缓慢，也一直与普通人没有太多的不同，直到自己上次送他一瓶井水，这家伙才有了不小的进步，进入了传说中的睡仙境界，不过这个睡仙境界也是外面的人拍马屁的结果，真实情况只有陈抟自己心里清楚，那就是真气没有突破任督二脉，达到先天境界。

    杨凌自己也体会过，好几次都在一种非常奇异的状态下时间一下过去好长，直到他打通任督二脉以后那种状态才消失。

    不过吴雁长一直这样修炼下去恐怕真的非常危险，因为没有井水不断地洗刷骨肉内脏改变体质，身体根本就无法承受突破带来的巨大冲击，说不定什么时候一下子就飞升……挂了！

    想到这里，杨凌慢慢走到吴雁长面前，伸处一根手指轻轻按在他的头顶，元气透进他的身体，他体内的情形顿时一览无余。

    果然不出杨凌所料，吴雁长此时除了心脏还在微微的跳动，任督二脉壁障脆弱，已经快要打通，不过就差最后临门一脚，但身体机能几乎已经到了崩溃的地步，**衰弱的几近于死亡，如果继续下去，不光永远没机会打通任督二脉，死亡也就在旦夕之间。

    看来他造化不错，自己来的还够及时。(未完待续。)8

    
