    大鼎之中的阳火越往下越发纯粹，对人体的伤害很高。

    但周岭经过阳火淬炼经脉，身体已经对于阳火已经有了比较高的抗性。

    原本已经是身体极限的位置现在对他没有任何感觉。

    只是不知道能不能到达这大鼎的底部。

    能让赤阳魔兽一族守护这么多年，绝对不可能仅仅只是那些壁画以及阳火这件宝物那么简单。

    金色的火焰充斥了整个视野，周围的空气之中缓缓升起一缕缕的金色阳火，越是往下，这些一缕缕的金色阳火就越发密集。

    “阳火的数量远比想象之中要厉害，要是你之前下来，估计这些阳火就足以把你烤成焦炭了！”干犟惊叹道。

    随着往下，哪怕是周岭对阳火已经有了足够的抗性，但是，全身依旧开始变得灼热，开始冒汗，到了后面，皮肤表面甚至开始有了一些疼痛感。

    可想而知，现今的阳火已经到了多么浓郁的程度。

    “不行，你不能再往下了，再往下，绝对不是你能够承受的！”干犟沉重说道。

    同时，他心里也对这大鼎之下产生了一些好奇。

    究竟是什么东西，会放在如此浓烈的阳火之下？

    在不考虑阳火抗性的情况下，哪怕是修士境，估计都难以到达大鼎之底。

    周岭停下来，望着下方的金色火海，有些不甘心。

    难道真的就这么折返回去？

    干犟见周岭有些不甘心，想了想说道：“若你有炼体功法，如果能够借助阳火来炼体的话，进一步提高肉身强度和对阳火的抗性，或许还能够继续往下一段距离，有可能能够涉足大鼎之底！”

    闻言，周岭眼睛微微一亮。

    在原地开始施展起广播体操锻体术，在这一刹那，全身的肌肉都开始律动，一股无形的吸引力开始牵引四周的一缕缕阳火。

    这些升腾的阳火，转变方向，向着周岭的体内而去。

    浓烈的阳火进入到身体内部，开始炙烤起每一寸血肉。

    这炼体功法？

    干犟惊讶！

    这是什么炼体功法，看起来品阶不高，但是，在基础炼体上，竟然有着如此显著的功效。

    哪怕是干犟见多识广，也没见过在巩固基础上，能够有这般全面效果的炼体功法！

    不愧是背后有着那种存在的人，不然，谁能够拿出这样的功法。

    但是，这功法效果是好，就看周岭能不能够承受住了。

    这边，周岭的感觉确实有些痛苦。

    原本炽热的阳火只在皮肤之外，已经给周岭造成了不小的压力，然而，如今，这一缕缕得有阳火都是穿过了皮肤，进入到了自己的身体里面，最直接地和周岭的血肉接触。

    此刻，周岭的感觉就是自己被直接剥光了放在烧烤架子上。

    这不是哪一处被炙烤，而是每一处血肉，面面俱到，没有丝毫遗漏。

    周岭忍不住想要终止广播体操锻体术。

    这还是他第一次修炼这门炼体术会这般难受，以往都是越修炼越舒畅，越修炼越想继续。

    然而，很快，他就感受到了另一番新天地。

    在第一批阳火将全身的血肉都洗刷了一片之后，全身都开始变得轻飘飘，一股惬意的舒适感在全身每一处产生，每一个细胞似乎都在发出舒适的呻吟。

    但是，这股感觉仅仅是一刹那。

    第二批阳火被吸引进来，一绿绿金色火焰再次洗刷了一片肉身。

    痛苦接踵而至！

    然而，这样的痛苦之后，马上又是一阵舒爽！

    这就是痛一阵，然后又爽一阵。

    而见此，干犟更加惊讶了，周岭这门炼体功法竟然还有着能够平复痛苦的作用。

    能够创造出这样炼体功法的人，想必也是一个在炼体方面有着极高成就的顶级强者！

    虽然姿势怪异了一点，但是，能够达到某方面的巅峰的，有有什么不是怪异的呢？

    反而是凡夫俗子不懂得体会其中的美而已！

    随着周岭不断修炼广播体操锻体术，身体之中的血肉渐渐染上了一层金色，每一个细胞之中，都有着细微的金色火焰在燃烧。

    整个身体都渐渐在被金色的阳火所渲染。

    然而，这很快引起了外轮经脉的阴火的反抗。

    暗红色的经脉，一丝丝阴火往外窜。

    阴火与阳火虽然同为火焰，但一个来自于九幽地下，一个来自于九天之上，属性相斥。

    阴火已经在周岭身体里好好住了这么久，此刻竟然有个家伙后来不说，一来就要把这个屋子大部分的位置都给占据了，阴火如何肯干？

    但奈何阴火只是产生于周岭外轮经脉之上，不像是阳火有着外面源源不断的火焰在进行补充，反抗竟犹如螳臂当车一般，根本起不到丝毫的作用。

    但是，阴火也有阴火自己的帮手，在反抗无果之后，开始呼唤周岭身体里的另一样东西。

    九瓣曼陀沙华！

    闻讯的红色的曼陀沙华细密的花瓣颤动，之前被周岭储集在里面的阴火释放而出，暗红色的火焰和金色的火焰开始碰撞到了一起。

    在周岭的体内，它们开始争抢地盘。

    红色的阴火也开始不断洗刷周岭身体之中的血肉。

    原本，周岭的细胞之中，仅仅只有金色的阳火在跳动，而如今红色的阴火也伴随在一旁产生，开始淬炼周岭的身体血肉。

    而这样的结果就是，周岭体内的疼痛加倍。

    再也不是刚刚那个样子，一阵疼痛一阵舒爽，而是变成了先灼热的疼，再是阴寒的疼，不当交替变换。

    而在整个过程之中，周岭的体质强度在飞速变化。

    于此同时，在他体内的外轮经脉和内轮经脉之间，之前已经产生的一些细密的经脉，在逐渐向着对方延伸，原本没有连接贯通的经脉在变得越来越近……

    周岭皱着眉头，把广播体操锻体术演练了好几遍。

    直到某一刻，他终于坚持不住，停了下来休息片刻。

    金色的阳火不再进入身体，而曼陀沙华也很懂事地收回了阴火。

    然而，周岭的身体所带来的改变并不会因此而消弭，每一个细胞之内，都有着金色和红色的火焰在跳动，这些火焰都很微小，但是，它们似乎都成为了周岭身体里的一部分。

    周岭深吸了一口气。

    他能感觉到自己的炼体，进步神速。

