    “根据预测多长时间可以成长为大树”徐平安询问道，这是一个大产业，造纸是离不开纸浆的，而纸浆都是由树木制造的，速生长树就是针对这一问题而研究的。

    “总裁，根据目前的判断，需要四年的时间，我们进行了一下对比，我们新品种树木生长半年，顶的上普通树木生长一年半的，抗旱效果是其他品类的一点五倍”

    “这种树还有一个特点，毛细根须非常的多非常密集，固沙效果非常突出，比目前栽种的防风林树种要强上很多”

    “我们已经制定计划，经过今年一年的观察，明年就开始在防风林前面一千米的范围栽种五千棵树苗，进行更深一步实验......”钟森林打开话匣子说了很多。

    “杨柳絮的解决方案有没有突破”徐平安喝了一口茶水继续询问。

    4月中旬左右，杨柳絮漫天飞舞。外出往往会被柳絮团团包围，衣服上、脸上、包上，连睫毛上都是白茫茫的一片。过敏体质的人接触或吸入柳絮、杨絮、花粉等物质后，容易引起流鼻涕、打喷嚏、呼吸急促等症状。

    这是一个大症状，随着国家日益注重环保，杨柳絮的问题也越来越突出，每年都会造成很多人过敏，不少人因为眼睛进入杨柳絮而造成车祸的事情不在少数，已经成为一大害了。

    “这个暂时没有突破，不过，我已经调拨资源，集合了四个项目组在集体公关，利用生物的办法来治理这个问题，我们考虑的办法是，在一些树上移植一种特别培养的植物”

    “这种植物会短时间内造成绝育，就是无法发育繁殖，从而改变杨柳絮的产生，每年二月份移栽到数码师，五月份的时候死亡，每年需要进行一次，成本很大，目前我们在想办法降低成本，改造成可商用的产品........”钟森林做了详细的汇报。

    “高级用纸还是离不开纸浆，竹纤维也只能解决普通的生活用纸，要加快这一方面的研究，我会向国家申请规范林地的，形成一个完整的产业链，几年后保持每年上万亩树木的供应”徐平安直接说道，钟森林点了点头。

    “目前还有哪些成就值得进一步研究”徐平安继续询问。

    “根据总裁交代，我们目前在研究一种吸收氢的土壤肥料，氢气进入土壤后会被迅速的分解掉，跟氧进行结合形成一定的湿气，目前已经取得了两个小突破，正在进行进一步的研究”

    “一旦我们取得了突破，西北万里黄沙经会变成万里森林”钟森林说道这里的时候脸上带着一定的激动。

    徐平安在钟森林上任的时候就跟钟森林说过这件事，没有过多的透露，而是仅仅只透露了两个小关键点，没想到钟森林经过一年多的研究竟然已经有所突破。

    徐平安思索了一下，啥时候对钟森林进一步拓宽眼界了“去跟门口的保镖说一声，不要让任何人来打扰我们说话”徐平安大有深意的看着钟森林说道。

    郑森林站起来就前往门口，跟保镖交代了一声，这才关上门回来，徐平安摆摆手，让钟森林过来看电脑，徐平安的笔记本电脑上面已经出现合成土壤，改造植物，完整的技术工艺。

    钟森林看着看着脸上就是一片的震惊，这么多年来的植物知识告诉自己，这一份技术完全可行，全球任何地方绝对都没有这种技术，尤其是关于植物改造方面，绝对是匪夷所思的工艺。

    “挑选合适的人，慢慢引导明白吗，控制好时间，两年后根据情况在加大力度”徐平安盯着钟森林认真的说了一句。

    “我明白，我会控制好进度的”钟森林一脸正色的说道。

    陈凡生说过，总裁手里掌握一个超越现实的研究所，里面的技术远超目前全球水平，现在看来果然不假，天启集团注定要在这个星球留下浓厚的一笔。

    徐平安将数据下载到优盘后，拔除优盘递给钟森林询问道“农作物改造进行的如何了”。

    “其他作物还都没有取得进展，大豆作物已经取得了不小的进展，预计明年就可以成型，我们完全可以进行规模化生产，一举解决我国对进口大豆的依赖”

    “我们这一次研究的品质可不是转基因大豆，而是专门培育的高油性大豆，预计产油率可以达到百分之二十三，属于目前全球最顶级的大豆品种”

    “而且这个品种还非常的耐旱耐冻，我们完全可以在西北东北进行大范围种植，也可以到俄罗斯那边去购买农场进行大规模种植”

    “同时，我们对种子也进行了改变，一旦种植下去，只存活一个生命周期，种子必须进行专业复杂的培养才行，外人就是想要移栽也不行”钟森林非常肯定的说道。

    这个技术也是徐平安指点的方向，你移栽过去根本就无法存活，级别你移栽过去存活了，结出的豆子根本就无法成为种子，必须经过特殊的工艺才能激活作为种子，这种手段比任何专利保护都强。

    “很好，你控制好进度，明年就启动这个项目”徐平安一脸笑意说道，天朝每年接近一万万吨的大豆进口量，天启集团如果拿下这些订单，绝对是一个赚钱的生意。

    再说了，国家每年给大豆种植的补贴可是不少的，再算上补贴，绝对不少赚，全机械话操作，人工成本降低了，利润也就上来了。

    中午，徐平安就在研究所吃的饭，来不及回去了，跟钟森林商谈完事情已经十二点多了，下午去湿地周围看了看，很多地方都在紧张的施工当中。

    回到延市已经天黑了，只能在延市在多待一晚，，明天在坐飞机飞往鄂尔多斯市。

    徐平安下了飞机直接入住当地最豪华的酒店，香格里拉大酒店，许正阳带人检查过房间后徐平安正式入住，刚刚泡了一杯茶水，刘文君就走进来了。

    “boss，鄂市的市长周长坤，高官项前进邀请你晚上一起就餐”说完将一份请帖递给了徐平安。

    “是谁送过来的”徐平安询问道。

    “来人说是周市长的秘书”刘文君直接说道。

    “你回复他吧，我准时赴约”徐平安直接说道，刘文君点了点头离开了。

    徐平安翻了翻请帖，是晚上七点钟的，到时会有车辆过来引导，徐平安就不担心了，休息一下提前准备就可以了，喝了几杯茶水就直接去休息了。

    鄂市属于资源丰富型城市，唯一的问题就是人口少，项前进跟周长坤两人都非常清楚，不能一直靠着资源发展，必须要为资源枯竭做准备。

    正是有了这种现金的科学发展观，鄂市才开始重点加大环保力度，大力打造自己的旅游品牌，尤其是最近几年，成绩斐然，全市上上下下都得到了实惠。

    这就更加坚定了市里的发展战略，这一次承办担任飞行器交流大会也是处于宣传城市的目的，只是没想到天启集团的宣传竟然如此的厉害，一举让城市在国际上打响了名声。

    据不完全统计，这几个月前来旅游的外国人数呈递增趋势，哪怕是最近调整了酒店跟宾馆的价格，不但没有减少反而有持续增加的趋势，两人都明白，这些人过来旅游都是过来看单人飞行器的。

    到目前为止，鄂市已经花费了六千多万资金了，虽然超出预算，可在一帮大佬的眼里，这笔钱话的非常划算，首先，天启集团捐款一千万，等于并没有超资。

    其次则是引来的客流，这可是为鄂市的经济做出了极大的贡献，酒店业，餐饮业，旅游业，运输业，全面受益，这一点从每个月的经济数据可以看出来。

    根据税收计算，最近四个月的税收跟去年同月相比，增加的税收已经达到一亿多了，可以说已经赚了，大佬们怎么会不满意，随着比赛展开，肯定会在带来一股旅游高峰，收益更大。

    晚上，周长坤的秘书李冠英开车过来引路，徐平安直接上车在后面跟着，车辆一路开出了市区，在郊区的一片蒙古包那边停下来了。

    “徐先生，这边请”李冠英非常客气的说道。

    “辛苦李秘书了”徐平安同样也非常客气，跟随者李冠英朝一个淡蓝色的蒙古包走去。

    “市长，高官，徐先生到了”李冠英在门口高声说了一句，停顿了大概几秒钟，这才请徐平安进去。

    “欢迎徐先生来鄂市做客，我是项前进”项前进直接来到徐平安面前介绍了一下自己跟徐平安握了握手。

    “欢迎徐先生，我是周长坤”周长坤也非常客气的说道。

    三人握了握手就开始朝里面的桌子走去，周长坤对着李冠英点了点头，示意可以上菜上酒了，李冠英立刻出去安排了，时间不长，两位服务员进来，倒上茶水并且给三人递上热毛巾擦手。

    很快，三位服务员就离开了，徐平安开始跟两位大佬一起说话，话题不知不觉就转移到米国禁止国内团队参赛问题上了。