    看到白雪离开，狄中天并没有追上去。

    他所选的地方，绝对是让白雪没有任何的逃脱机会的，所以他不担心白雪能够逃走。

    “慕辰，看来你对我送给你的这份礼物还是挺满意的，就是不知道等你知道了事情的真相的时候，会怎么做？”望了眼地上已经坏掉的笔记本电脑，很明显已经不能用了，但是仅仅是摔掉了电脑，并没有什么用。

    狄中天倒是很期待今天晚上的发展，为此，狄中天还让人去多准备了一台电脑，还有音响。

    白雪不是不想知道慕辰今天晚上会做什么吗？那他偏要让白雪知道，而且是清清楚楚的知道！

    此时，慕辰和白雪已经到了书房。

    “你还不准备休息吗？”白雪看着慕辰坐在书桌前，似乎没有回去休息的打算，忍不住开口问道。

    这个时候，辰耀集团已经完全占据上风了，慕辰已经不需要这么忙碌了。

    可是现在慕辰依旧留在书房，这让白雪有点不安。

    “还有些事情需要处理，你先去休息吧，等我忙完了，我就会回去休息的。”慕辰抬头宠溺的看着白雪。

    白雪眉头微微皱起，昨天晚上慕辰就没有碰她，她今天晚上一定要将慕辰拐到床上去才行。

    白雪想着，走到了慕辰身后，被背后环住了慕辰的脖子。

    白雪没有看到慕辰眼中一闪而过的厌恶，慕辰伸手轻轻拍了拍白雪的手臂，“乖，等我忙完了就回去陪你，现在已经到了最关键的时候，我们不能前功尽弃。”

    “最关键的时候？那我们还有什么要做的？”白雪顿了顿，并没有离开慕辰身边，而是看向慕辰现在正在看的文件。

    那是一份合同，上面只是一些普通的条约，并没有什么有用的线索。

    “这件事情我和刘能会处理的，你还是和以前一样就可以了，我不希望你再有任何事情，以后你的身边我会让更多的保镖守在你身边，我不会再让你有事了。”慕辰说着，眼睛并没有看白雪，而是一直看着桌面上的合同。

    那眼神又不像是在看着合同，更像是透过合同在看着别的什么，只是慕辰身后的白雪并没有看到。

    “慕辰，我知道你是为了我好，但是我也想清楚地知道你们下一步的举动，毕竟那个狄中天也是将我抓去了两天。”白雪小声说道。

    她想要知道慕辰他们接下来要做什么，应该是很正常的，慕辰应该不会怀疑什么的。

    慕辰回头看了白雪一眼，“其实也没什么，我就是想打击公司而已，虽然现在不能对狄中天怎么样，但是对付还是很有余地的。”慕辰状似随意地说道。

    “难道就凭着这份合同吗？”白雪看向那份合同好奇问道。

    “这只是其中之一，还有很多在等着呢，别急，公司谁都逃不了。”慕辰轻笑着说道。

    白雪抱着慕辰的手臂僵住了，原本慕辰对她一直都是柔情蜜意的样子，可是看到慕辰脸上的笑容，白雪突然有些害怕，就好像自己被什么恐怖的东西盯上了，那种如芒在背的感觉特别恐怖。

    “怎么了？”察觉到身后的人僵住了，慕辰反手拉着白雪坐到自己大腿上。

    白雪有些不安的扭了扭身子，慕辰双手抓紧了白雪的肩膀，“小东西，现在可不是时候，我还有很重要的事情要做。”

    白雪身体僵硬着，脸上也不自然的红了起来，她虽然有那个想法，但是却也没有那么心急，自己不过是小小的挣扎了一下，慕辰就有这么大的反应，看来今天晚上她的任务很容易就能完成。

    “好了，你乖乖的先回去休息，要养好精神才行，要不然下次你可能会下不了床。”慕辰轻笑着说道，将白雪从自己身上提了起来。

    “那我先回房间了，你也早点休息，别太辛苦了。”

    白雪脸上更红了，小声说着，慌忙从书房离开了。

    等到白雪离开之后，慕辰的眼神立马就冷下来了，不仅如此，慕辰低头看了眼自己身上的裤子，起身去了书房的卫生间。

    白雪不喜欢他身上有别的女人的气息，哪怕他和那个女人没有任何关系也不行！

    等慕辰从浴室出来的时候，手里还拿着自己之前穿着的那套衣服，随手就将衣服丢在了垃圾桶里，看都没看一眼。

    他已经可以确定，现在在别墅里的这个白雪，绝对不是真正的白雪。

    虽然她们的容貌甚至是声音都很像，但是慕辰就是知道眼前的白雪并不是真正的白雪。

    真正的白雪不会在身上喷香水，真正的白雪不会喜欢那一套首饰，虽然人是会变的，但是不能能离开两天的时候，就有那么大的变化。

    或许一开始有这个念头的时候，慕辰也觉得很不可思议，毕竟白雪可不是这么容易就被仿冒的，但是想到狄中天从宴会上离开的方法，慕辰觉得白雪不是真正的白雪，是很正常的。

    说不定这个白雪就是狄中天费劲了心思安排到自己身边来的，那真正的白雪很有可能还在狄中天手里。

    慕辰开始明白之前狄中天为什么要闹那么一出，故意收养白雪为义女到底是什么目的。

    估计现在在别墅的这个白雪，就是狄中天真正的义女吧，狄中天那么做，不过就是为了能够顺利将这个假的白雪送到他的身边！

    但是，慕辰现在虽然已经知道那个白雪并不是真正的白雪，但是他现在还不能拆穿这个白雪。

    只要这个白雪不会威胁到慕家人的安全，慕辰暂时不会动她。

    因为慕辰知道，只要这个白雪在自己的身边一天，真正的白雪在狄中天那里暂时不会有什么危险，所以他现在只能装作不知道眼前的白雪是假的。

    狄中天，你最好没有对白雪做什么，否则我绝对会将你千刀万剐的！

    慕辰紧紧抓着手里的笔，指甲已经陷进了掌心，但是慕辰却依旧像是不知道疼痛一般。

    等第二天白雪醒来的时候，床上依旧没有慕辰的身影，白雪皱了皱眉，起身去了客厅，并没有看到慕辰，随后又去了书房，也没有看到慕辰，却不知道慕辰去了什么地方。

    直到看到慕安的时候，慕安才告诉白雪，原来慕辰一早就去办事了，而且还要几天的时间才能回来，但是慕辰却没有说自己去了什么地方。

    而白雪给慕辰打电话，慕辰的手机却是关机了。

