    这具尸体是个侏儒，胡子拉碴，嘴唇发紫，应该是被毒死的。

    毒死的人自然不需要缝，但残忍的是他的手指和脚趾都被砍掉，胡乱装在一个纸袋子里。

    将人毒死后，还要砍掉手指脚趾，这得是什么仇什么怨啊？

    总共有二十根指头要缝，还是很麻烦的。

    阳九并不急着燃香，而是先将所有指头拿出来，拼接完整，就跟拼图游戏一样。

    做好准备工作后，他才燃香缝尸。

    一根根指头缝上去，竟然累得阳九额头有汗。

    最后一根脚趾缝上去后，《生死簿》开始记下这侏儒的生平。

    侏儒本名张朋，只因生在富贵人家，倒是娶了一个漂亮媳妇。

    谁知任凭张朋如何耕耘，自家娘子的肚子就是不见动静。

    张朋以为是娘子无法生育，正想着要纳妾时，家里突然出了事。

    散尽家财后，才勉强保住全家人的性命。

    过惯了富裕日子，突然变得穷困潦倒，一家人都不习惯，爹娘先后离世，张朋夫妻俩的日子越过越艰难，到最后都快吃不上饭了。

    但就在这时，张朋发现妻子居然有了身孕。

    为了妻儿，张朋决定出去找活做。

    然而根本没有人愿意雇佣一个侏儒，屡屡碰壁后，张朋心灰意冷，想到自己身为一个男人，竟然无法养活妻儿，真是太失败了，还不如死了算了。

    张朋试过上吊，刚将脑袋塞进绳圈就后悔了，被吊死肯定很痛苦。

    然后他又尝试着割腕，看着锈迹斑斑的菜刀，一刀下去也没那么容易死，而且还很疼。

    当晚回到家时，张朋看到妻子在门口跟一个英俊的男人搂搂抱抱，那一瞬间他竟然明白了一切。

    妻子肚子里怀的根本不是他的孩子。

    那男人那么高大，张朋肯定打不过，只能等那男人走了，才进屋跟妻子理论。

    “张朋，你还没别人家的六岁孩子高，那玩意儿也不如六岁孩子，我能怀上你的种？”

    “跟你成亲好几年，我还是个黄花大闺女呢。”

    “你快把我休了，我要跟王公子去过好日子。”

    平日温顺的妻子，在戳破这层窗户纸后，摇身一变竟成了母夜叉。

    张朋惊得目瞪口呆。

    就算妻子怀的不是他的种，这休书也绝对不能写。

    写休书容易，家散了就再也找不回了。

    张朋能耗，但那王公子可耗不起。

    王公子跟张朋的妻子一商量，决定除掉张朋。

    张妻觉得应该用毒，神不知鬼不觉，省心又省力。

    王公子认为当拿刀砍，断手断脚，必死无疑。

    两人为此争论不休，最后张妻刚给张朋下了毒，王公子又拿刀砍掉了张朋的手指脚趾。

    毒发后的张朋在床上剧烈抽搐，双手双脚鲜血如泉涌，没多久就没了呼吸。

    花枝叶下犹藏刺，人心怎保不怀毒？

    看完张朋的生平，阳九唏嘘不已。

    这简直就是武大郎的故事。

    只不过武大郎还有武松给他报仇，张朋只能老老实实做个冤死鬼。

    那王公子看起来很有钱，纵然事发，多拿些银子运作运作，就能将此事遮掩过去。

    阳九拉动铁环，让东厂差役将张朋的尸体抬走。

    【缝尸二十一具，奖励宿主含笑九泉散。】

    张朋其实是被砒霜毒死的，所以系统就给奖励了含笑九泉散？

    这含笑九泉散可是好东西，人一旦吸入，就会忍不住想要微笑，哪怕心里再难过，脸上仍会露出非常诡异的笑容。

    直到笑了九次，才会奔赴黄泉，可谓是行走江湖的必备良药。

    这个晚上，阳九梦见有个女人拿着一碗毒药，拼了命地往他嘴巴里灌。

    被吓醒时，日上三竿。

    走出缝尸铺，对街甘思思已将昨晚包的包子都卖了出去。

    有魏雨燕帮忙，她能做更多的包子，同时也不觉得太过劳累。

    猫不理包子铺的生意异常火爆。

    有许多人听闻后，特意抽空早早来买，就是想尝尝鲜。

    魏雨燕一直盯着九号缝尸铺，看到阳九出来，急忙拎着热乎乎的包子跑过来。

    阳九接过包子，在门口的石头上坐下，问道：“思思呢？”

    “婶婶逛街去啦。”魏雨燕眨巴着眼睛说道。

    这败家娘们儿，刚挣几个钱就乱花，老子投进包子铺的钱，还一文都没收回呢！

    阳九刚将包子吃完，甘思思就拎着个精致的布袋子出现在街头。

    她步履轻快，如一阵风般到了阳九面前，将那布袋子往阳九怀里一塞，转身跑进了包子铺。

    “我、我去看看婶婶。”魏雨燕掩嘴窃笑，也起身跑向包子铺。

    搞么搞？

    阳九打开布袋子一看，里面装着一套崭新的衣服，还有一双新鞋。

    回到缝尸铺，他试了试，衣服和鞋子都很合适。

    这套白色儒袍穿在身上，阳九都觉得自己变得更加英俊了。

    佛靠金装人靠衣，男儿也有爱美心。

    甘思思又是给他送香囊，又是给他买新衣，该不会是想要泡他吧？

    都说女追男，隔层纱，来日生俩胖娃娃。

    不过阳九打算继续考验一下甘思思。

    到傍晚时，东厂差役早早来通知，今晚不会有尸体送来，所有缝尸人都要去东厂开会。

    阳九没舍得穿新衣，继续穿着洗得有点发白的旧袍子。

    空缺的几个缝尸铺，又招来了新的缝尸人。

    总共一百个缝尸人聚集在东厂的前院，周围全是神情肃穆的东厂差役。

    三爷站在前排，嘴里叼着烟斗，吧嗒吧嗒抽着烟。

    阳九就站在三爷身后，悄声问道：“三爷，这是什么情况？”

    “有好事呗。”三爷倒是听到了一些风声，其余缝尸人都被蒙在鼓里，心头怕得要命。

    夜风习习。

    挂在正殿前的红灯笼在随风摇摆。

    “督主到。”

    有尖锐的声音从正殿中传出。

    阳九听出那是小玄子的声音。

    正殿的门缓缓打开，一个老太监慢慢走了出来。

    那老太监正是魏忠贤，穿着橘黄色的锦袍，手里持着拂尘，满头银发在随风飞舞。

    “拜见督主。”所有缝尸人齐齐跪倒，由于没有训练过，所以声音很不齐整。

    魏忠贤一甩拂尘，笑道：“今晚将大家召集起来，是有一件天大的喜事要宣布。”

    “天大的喜事？”

    “是要给咱提高待遇了吗？”

    缝尸人都很兴奋。

    魏忠贤很满意缝尸人的反应，笑眯眯继续说道：“从今夜开始，所有缝尸人正式编入东厂。”

    正式编入东厂的意思是所有缝尸人都要当上公务员了？

