    第716章 四圣一皇   

    李清看向元始天尊，面色平静。

    

    孔宣看向元始天尊，目中带着漠然。

    

    而其余等仙家将领见圣人驾临，自都是面色大变。

    

    惊慌者，凝重者，小心提防者，尽皆有之。

    

    至于西岐一方。

    

    姬发眼见元始天尊显化，顿时连忙跪倒，兴奋大吼：“恭迎无极玉清大至尊，阐教教主大天尊驾临！！”

    

    老君，玄都，广成子，太乙真人等等仙家将领，亦是伏地而拜：“恭迎混元无极太上教主。”

    

    百万大军也是轰然全部下跪。

    

    元始天尊神色平淡，他看了一眼跪伏在地的西岐之人，平静道：“起来罢。”

    

    说罢，这才看向李清所在，漠然道：“孔宣，你被吾数次打断脊骨，却还与吾鏖战，不肯逃走，此等战意，吾到是钦佩，但是，这不是你找死的理由，吾给你机会，你不要不把握，你虽是圣人，却不代表吾不能杀你。”

    

    孔宣剑眉冲天，目中燃起五色神火，森然道：“死有何惧？

    元始，你以为你无敌了！？”

    

    “吾既是无敌。”

    

    元始神色漠然，随后看向李清道：“人皇，跪下受罚，看天地万物，众生百姓的分上，吾或可饶你一命。”

    

    姬发，广成子等等，登时间脸上全是兴奋！   

    来了！   

    玉清元始大天尊，终于可以对人皇出手了！   

    而李清。

    

    这位人皇陛下，天地大至尊，则是负手而立，看向元始天尊，目中全是混沌之色。

    

    嘴角微微上扬，李清缓声道：“元始大天尊……呵呵呵，你大话说多了，自己都麻木了是吧？

    今日寡人亲征，别说是你，便是鸿钧当前，你看他能否拦住寡人？”

    

    “帝辛你放肆！”

    

    “死期已到，还敢多言！”

    

    “帝辛！你今日必死无疑！”

    

    “老师！还请将此暴君，击杀！”

    

    李清的一句话，元始天尊面色不变，倒是其余等阐教弟子则是发出了大吼之声。

    

    元始微微抬手，盘古幡缓缓飘荡。

    

    李清神色淡然，头顶混沌钟旋转。

    

    在这一刻。

    

    陡然间天地都寂静了下来。

    

    所有人立时就闭上了嘴巴，睁大了眼睛。

    

    一股让所有人心底都发寒，乃至浑身都发痛的可怕恐怖，席卷全身，笼罩灵魂！   

    那是无边心悸的梦魇！   

    那是万世轮回都无法忘却的可怖！   

    似乎下一刻，在场的所有生灵，都将，灰飞烟灭。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    却是这时，一声佛号忽的响起，席卷八方六极。

    

    众人心中陡然一缓，那似乎随时会烟消云散的大恐怖消失了不少。

    

    抬头看向声音来源之西方。

    

    却见，金莲，金花，金雨，金霞，金枝玉叶飘落遍天。

    

    香风飘荡，梵唱无穷。

    

    一十二品金色功德莲台照耀诸天，其上坐一胖大和尚，穿金色袈裟，身后巨大的功德轮闪烁着无边光芒。

    

    西方无极太上教主，佛教阿弥陀佛，驾临。

    

    元始依旧面色平静，只淡淡道：“又一个不知所谓，也罢，今日便连带你一起，打落凡尘。”

    

    “元始！你虽是强大，却有何能！敢言将吾兄打落凡尘！？”

    

    一声爆喝再次传来。

    

    却见五光十色，诸天寰宇，各种宝光显化。

    

    一巨人迈步而来，这巨人生二十四首，十八臂膀，各持璎珞，伞盖，鱼肠，花贯，金弓，银剑，长枪，宝戟，法鞭，瓷碗，念珠，神台，加持神杵，宝光神锉，如意宝瓶，五方旗幡，六根清静竹，降妖伏魔杖，七宝妙树枝。

    

    此正是无极太上教主，佛教二圣人，准提的法身。

    

    准提对于元始天尊，自是大恨，此刻二十四首，四十八目皆是燃烧神火，声音响彻诸天。

    

    元始见此，终于是冷笑一声道：“那便连你，一起打落凡尘。”

    

    孔宣发出长笑，显化万丈真身，神凤啸天，十色寰宇：“元始！你虽强，却能敌四不成！？”

    

    李清神态依旧，负手而立，头顶混沌钟声音回荡，压的一片天地皆为他的领土。

    

    “一与四，在吾眼中，有何不同？”

    

    元始天尊微微抬手。

    

    万种大道恢弘而起，演化诸天华盖。

    

    大道凝作九条祖龙，嘶吼咆哮，擎架拉车。

    

    元始天尊脚下已然演化出一车辇，无边华丽，威严，种种宝光压的阿弥陀佛的佛光，准提的法光都不停后退。

    

    以三千大道而行，化九龙沉香。

    

    元始不坐坐骑，不坐法器，不坐祥云。

    

    只坐大道。

    

    立于九龙沉香辇上，元始漠然道：“再吾盘古眼中，皆是蝼蚁。”

    

    众人皆是无声。

    

    元始之大道，竟已经演化到如此地步了吗？

    

    “哈哈哈哈。”

    

    但就是这时，一声豪迈大笑，则是瞬间压了上来。

    

    众人连忙看了过去。

    

    只见李清抬手指着元始笑道：“你真是大话说多了，自己都信了！你自以为自己是盘古，简直可笑到了极点，你要战，便去混沌空间走一遭，如何？”

    

    “也罢，今日一战，祸及洪荒，混沌空间内，当是吾压你等四蝼蚁的好去处。”

    

    元始天尊平淡一语，九龙登时嘶吼咆哮，九龙沉香辇就往天外天而去。

    

    孔宣冷哼一声，身形一晃，消失无踪。

    

    阿弥陀佛长叹，十二品功德金莲台也往天外天去了。

    

    准提则是大吼一声：“今日看你如何敌！”

    

    也随之消失。

    

    而李清，他看了一眼西岐，抬手一指道：“下界之事，寡人交给你们了，如今盘古幡太极图都被取走，寡人要你们，将此地西岐贼子。”

    

    李清的身形在此刻，已然变淡，消失。

    

    但天地间却留下了他的漠然话语。

    

    “斩，尽，杀，绝！”

    

    “杀！！”

    

    三圣一皇的威压太过可怕，而如今他们消失之后，最先回过神的便是闻仲。

    

    只见闻仲当先就咆哮一声！   

    登时间，二百万商军，再次往西岐冲杀了过去！   

    姬发，老君，广成子等自也是回过了神，连忙也大喝道：“御敌！！教主圣人很快就会得胜归来！届时那些蝼蚁，当皆灰飞烟灭！”

    

    百万西岐大军，与一众仙家将领，亦是大喝一声，迎了上去。

    

    却是三十三天外混沌空间。

    

    元始乘九龙沉香辇，照耀无边混沌，亿万万里混沌之气被扫荡一空。

    

    阿弥陀佛坐十二品功德金莲而来。

    

    孔宣千万丈神凤真身一晃之下，恢复本来面目。

    

    准提二十四首皆是怒目金刚模样，杀机凛然。

    

    轰……   

    轰！   

    轰！   

    而就是这时，本是不该有声音存在的混沌空间深处，却陡然传来了一声声可怕的轰鸣！   

    接引，孔宣，准提，乃至元始，都忍不住看向了声音的来源。

    

    却见。

    

    混沌之气盘旋起，无边晦暗倒垂落。

    

    盘古真身未人知，今朝显化得以见。

    

    一亿万丈高矮的混沌巨人，踩破混沌空间，演化诸天万界，撞开无数混沌之气，走了出来！   

    “元始，寡人，来了！”

    

    

    

