    杨广很快就在京师中兴建了一座西域王府，作为玄奘的府邸，燃灯上古佛坐镇其中，不过，骊山老母告诉杨广，燃灯上古佛只是留了一道神识，化成枯荣禅师的模样，教导玄奘，真身实际上早就返回西天了。

    想来也是，一个佛祖怎么可能给你做保镖呢！

    “师尊，弟子这里现在成了大能的转生之地了。”凉亭之中，杨广看着远处正在和小青说话的白素贞微微苦笑道。

    骊山老母准圣高手，自然看出了白素贞腹中胎儿的不简单来，周身星光笼罩，她瞬间就知道这是何人转世。

    “你地处风口浪尖之上，被人关注也很正常。”骊山老母双目中慧眼闪烁，宽慰道：“无论是谁，不管以后是谁，你还是他们的父皇，这是更改不掉的。”

    骊山老母的言下之意很清楚，不管未来如何，就凭借这个身份，自己也能得到一些功德，这是改变不了的。当然，有些时候，这两个家伙所要承受的因果，杨广也会分上一些。

    “师尊，东胜神洲有人得到了九鼎，人皇之争即将开始，朕想，这里面恐怕蕴藏着什么。”杨广想到无天，忍不住提醒道。

    “天道更易，大势滔滔，我等不过顺天而行而已。”骊山老母深深地看了杨广一眼，说道：“在这洪荒世界中，陛下在担心什么呢？”

    杨广听了心中一阵苦笑，他知道骊山老母的意思，天塌下来，有个子高的人顶着，话是没有错的，可是大乱爆发的时候，也不知道有多少人会因此而丧命，杨广为南瞻部洲之主，肯定是首当其冲的，面对强大的敌人，连如来佛祖都只能投胎转世，更不要说自己了。

    骊山老母和如来佛祖谁厉害？肯定是如来佛祖了，号称圣人之下第一人，连如来佛祖都中招了，更不要说骊山老母了。

    求人不如求己！唯有自己强大，才是真的强大。

    “皇帝陛下雄姿英发，现在的大隋在皇帝的带领下，随时会夺取整个南瞻部洲，只要南瞻部洲落入大隋之手，陛下的气运将会达到顶峰。”骊山老母安慰道。

    “多谢师尊教导。”杨广言听计从，不管骊山老母最后如何对待大隋，但是不管最后结果是什么样子，最起码现在还是站在自己这边的。

    就像刚才，若不是骊山老母在这里，燃灯上古佛还不知道如何对待自己，虽然不会杀了自己，可还是有无数种办法对待自己。

    “你的想法很好的，但记住了，过犹不及，朝廷和宗门实际上相互依存的，宗门强大势必会影响朝廷的统治，你因此想要削弱宗门，这是无可厚非的事情，可有的时候，宗门不会让你轻松如愿，在洪荒世界中，这些宗门的背后，不说大罗，最起码太乙之有的。你的力量能击败太乙吗？”骊山老母深深的看了杨广一眼。

    虽然接触的少，可实际上，骊山老母还是看出了杨广的野心，只是他的野心和当年的嬴政不一样，嬴政实在是太过强势，引起了宗门的反抗和不满，然后上奏天庭，这才有了大秦的覆灭。

    眼前的杨广显然温和了许多。

    “弟子多谢师尊提醒。”杨广点点头。

    “若是有需要，可以让小白返回骊山，骊山门下也有不少的门人弟子，她们会出山相助的。”骊山老母深深的看了杨广一眼，然后就见她身形缓缓消失在大殿之中。

    杨广一个人坐在大殿之上，默然不语，骊山老母显然已经下注，这个被押注的就是自己这边，杨广一时间不知道如何是好。

    “传旨下去，国事暂时由内阁处置，朕要闭关。”杨广声音传入鲁妙子等人耳中。

    他的脑袋里东西太多，但这些都是别人的，用别人的神通对付别人，总是有些不妥当的，只有将这些东西都化成自己的，才是最有效果的。

    杨广现在所掌握的神通，都是从别人手中得到的，他现在需要做的是加以总结和归纳，形成自己的东西。

    凌霄宝殿之上，天帝端坐宝座，昊天镜高悬，天帝慧眼扫过，瞬间遍及四大部洲，除掉一些地方朦朦胧胧，看不清楚其中的模样之外，三界众生瞬间掌握在手中。

    “咦！”天帝好像发现了什么，目光锁定一处，就见昊天镜上，龙吟之声不绝于耳，入眼一片金色，根本看不清楚其中的模样。

    “陛下。”太白金星也注意到昊天镜中的情况，昊天镜监察三界，除掉一些大神通之外，普通的地方还是看的很清楚，但是今日不一样，居然入眼的是一条硕大的金龙，隐隐可见有五彩霞光。

    “昊天镜居然看不透长安城的情况，金星，难道大隋的气运居然如此厉害？”天帝忍不住询问道。

    很快，昊天镜朝东胜神洲扫去，大乾和大胤的锦绣山河都笼罩在里面，天帝慧眼之下，一览无余。和以前没有任何区别，可是到了南瞻部洲大隋的地盘，一切都变的不一样了，昊天镜居然看不透。

    “人道气运昌隆，大隋皇帝功德无量，故而有这种情况发生。”太白金星心中一阵迟疑，忍不住解释道。

    “或许如此，人族，人族。”天帝看了人间一眼，淡淡的念了两句。

    “陛下，燃灯上古佛近日去了南瞻部洲，应该和杨广有了一番会晤。”太白金星低声说道。

    “佛门东进大势所趋，他这个时候去也是很正常的，只是杨广和其他的皇帝不一样，他的想法恐怕要落空了。”天帝脸上露出一丝不屑。

    “可不是嘛！杨广最近普查大隋佛道两宗，直接将佛门中间滥竽充数的人给赶了出去，虽然不能动摇佛门根本，但实际上，还是让佛门脸上无光。”太白金星也笑了起来。

    天帝正待说话，忽然面色一变，仿佛看了什么。

    “他怎么出来了？”太白金星也发现到昊天镜上的一幕，忍不住惊呼道。

    “玄都乃是人教弟子，封神之后，就一直在八景宫中，连兜率宫都没有进过，现在却从八景宫中出来了，倒是让朕好奇。”天帝看着一道飘逸的身影，脸上露出沉思之色。

    “陛下，玄都大法师这是要南瞻部洲啊！”太白金星提醒道。

    “此人光明正大，倒是和其他的大神通之人是不一样的。”天帝言语之中听不出任何喜怒。三教弟子猖狂，实际上，这里面并不包括人教。

    人教玄都大法师乃是至诚君子，是太清圣人唯一的入门弟子，封神之后，善尸化为孔丘，传下儒门道统，至于恶尸是什么，无人知道，甚至连对方现在的道行多深，也无人知道。

    有人说，玄都才是真正的圣人之下第一人，道行远在如来佛祖之上，也有人有不同的观点。只能说，真正的玄都道行如何，只有他自己知道。

    “玄都大法师这么多年都未曾出山，现在居然出来，咦！真的是大隋长安城。”太白金星见状忍不住倒吸了一口气。

    天帝面色平静，这一切都是在天帝的意料之中。

    去了南瞻部洲，自然是要到长安城中走一走，只是不知道，玄都大法师去长安干什么？

    “杨广受封多长时间了？朕观他不是在闭关，就是在处理国事。”天帝眉宇之间多了一些阴霾。

    三界之大，他这个天帝经过封神之后，仍然没有掌控三界大局，六大圣人暂且不说，就是那些门徒们，也不是自己能掌握的，那些大神通之人，仍然没有将自己放在心上。

    现在多了一个杨广，好像许多东西也脱离了自己的掌控。

    “闭关了快一年了。”太白金星已经不知道说什么好了，当初册封杨广，就是想让杨广和妖族相互厮杀，现在好了，官位都封出去了，也不见对方出招，仅仅只是和妖族相互厮杀了一场，然后就不见反应了。

    “催促一下。”天帝已经等的不耐烦了，人间不出事，如何能彰显天庭的威风。

    只是天帝话音刚落，群星璀璨，星光摇动，诸天星斗为之动摇，一道道星光闪烁着光芒，大放光明，星辰之力倾泻而下，好像是不值钱一样。

    “怎么回事？星辰之力怎么不受控制了，是谁打开了天维之门？”天帝勃然大怒，星辰之力是天庭的重要资源之一，没有天帝的法旨，谁敢打开天维之门？将无尽星辰之力倒泻入洪荒之中。

    “陛下，三霄派人传来消息，说天维之门突然打开，她姐妹三人根本掌握不了天维之门的威力，请陛下赶紧封锁天维之门。”张天师飞奔入大殿之中。

    “她们掌握不了天维之门？这件事情不是她们干的？”天帝面色一变，他相信，三霄虽然不满自己，但绝对不会在这件事情欺骗自己，打神鞭的威力足以震慑这些神灵。

    “陛下，这其中？”太白金星脸上露出担忧之色。

    既然不是三霄仙子，那就是其他人，但是诸天神佛之中何人有这么大的能耐，不经过天帝的法旨，就能打开天维之门，释放无尽星辰之力呢？

    “张天师，你会合其他几位天师，一起去查。一定要查的水落石出。”天帝双目中闪烁着怒火。

    这件事情让他十分恼火，甚至颜面尽失。

    “遵旨。”张天师不敢怠慢，赶紧退了下去。

