    漆黑的夜里。

    一道人影正在缓缓的前行。

    他身上的衣服已经被割裂开来，破破烂烂，并且沾满血迹。

    脸上的污渍，几乎掩盖了他的肤色，唯一能够明确分辨的就是他那苦逼的脸色和绝望的表情。

    “爸爸，妈妈，你们在哪里啊？”

    “晓神，胃哥，我好想你们啊！”

    这人不是别人，正是失踪多日的雕哥。

    雕哥自从被【科学家】的传送阵传送到这个地方来之后，他就一直在寻找回去的路。

    但是……

    特么的，鬼知道这里是个什么地方。

    他走了好久好久，眼前还是绵延不绝的大山。

    他想要找一头妖兽杀了自己，可是连妖兽都看不到。

    他想要跳崖，但是又怕摔不死，那可真是太折磨了。

    最关键是，雕哥发现最近这密林之中出现了一点问题。

    一层迷雾不知道从哪里钻了出来，将山林笼罩。

    这下他是彻底没有方向了。

    不仅没有方向，还老是回到原地。

    雕哥怀疑自己走进了一个迷阵当中。

    “呔，我特么真的掉入迷阵里了，这可咋办呢。”

    雕哥看见自己一天前做的标记，终于确定自己是走入了一个迷阵当中。

    这下完蛋了！

    “如果这迷雾散开，我就继续走。”

    “如果迷雾不散开，我就鼓起勇气自杀。”

    雕哥给自己找了个非常合适的自杀理由，强行给自己打预防针，减少内心的恐惧。

    呼……

    就在这时。

    一阵狂风吹来，迷雾瞬间被吹开。

    雕哥被狂风吹得站立不稳，脚下一滑，朝着山坡下滚去。

    一番猛烈的翻滚撞击过后，雕哥终于停了下来，但整个人也晕了过去。

    ……

    也不知道过了多久。

    雕哥终于从昏迷之中醒了过来，只感觉脑袋晕乎乎的。

    一阵微风吹来，让他清醒了不少。

    他茫然的看着四周，半天都没有反应过来。

    “这又是哪儿啊？”

    四周的环境，看着有些古老。

    嗯。

    对，就是古老！

    这不是天然的地形，而是有雕刻的痕迹。

    头顶有天光射下来，四周还有水滴的声音。

    似乎，这里好像是一个洞穴。

    一个有人居住的洞穴。

    雕哥揉了揉眼睛，适应了一下洞穴里的光线才看清楚这里的场景。

    这里竟然是一座地下宫殿。

    一座很宽阔的地下宫殿，四周开凿出了巨大的石柱，石柱之上刻满了火焰符文，还有一些巨大的妖兽图。

    这些妖兽都是强壮有力的老虎，看着异常的凶猛威武。

    而且这些老虎的身上燃烧着火焰，看上去更加地威风凛凛。

    这座宫殿似乎就是尽头，唯有前方有一条通道延伸开去，不知道通往哪儿。

    雕哥所处的位置，正在宫殿的正上方。

    这里是一个高台，两边各有一头火焰猛虎的雕像，再往旁边就是一些圆形的地坑。

    地坑之中偶尔存在着跳动地火焰。

    “这是哪儿啊？”

    “有人吗？”

    “你好，我是送快递的。”

    “喂？”

    雕哥喊了几声，但是却只听见他的回声，并没有人回应。

    “不对，这里应该是没人居住才是，不会是妖兽的巢穴吧？”

    雕哥顿时惊住了，惊恐地打量四周。

    当他转头的时候，就发现身后的黑暗之中亮起了两个火红色的灯笼！

    “我擦，好大的灯笼！”

    “不对，这里怎么会有灯笼！”

    雕哥这时候终于看清楚了这两个灯笼。

    这特么哪里是灯笼，分明是两只巨大的眼睛。

    揉揉眼睛再看。

    好家伙！

    一只小山般高大的老虎正趴在地上，用好奇的目光打量着雕哥。

    呼……

    这打老虎呼一口气，雕哥全身上下的衣服都被烤焦了。

    炙热的气息，还有衣服烧起来后贴在身上滚烫的温度让雕哥上蹿下跳，将自身扯了个精光。

    “啊啊……”

    这副又跳又叫的画面落在这只大老虎的眼中，竟然让它浮现了一抹感兴趣的神色。

    大老虎的目光落在雕哥雪白的胴体上，逡巡了一圈，兴趣越来越浓。

    “完了完了，我竟然掉落到了怪物的巢穴里，遇到了一个超级大boss，我完了！”

    雕哥欲哭无泪。

    不过转念一想，也不用那么悲观。

    大不了一死，还没有痛苦，这样他就可以回去和天庭神朝的人团聚了。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “来吧！”

    雕哥背负双手，一脸视死如归，实际上内心慌得一批。

    万一一下子弄不死，那他不得被折磨死？

    本是一副悲壮的画面，但由于他没穿衣服就看着非常的滑稽。

    “人类，你是如何进入这里的？”

    这时候，这只大老虎开口了，是一个苍老的声音，和人类差不多。

    雕哥吓了一跳。

    “你竟然会说人话？”

    “完了完了，这肯定是个超级大boss，不然绝对不会说人话的。”

    雕哥心更凉了！

    而且，这家伙不动手是什么意思啊，不会是想要玩弄他吧。

    “我……”

    雕哥想了一下，似乎意识到了什么，灵机一动脱口而出：“当然是走进来的啊。”

    “就这？很难吗？”

    这里似乎是个禁地？

    果然，大老虎眼眸之中闪过一丝的惊诧之色。

    “走进来的？”

    “你竟然能走入这里，看来可能是天意啊。”

    大老虎叹了口气。

    雕哥暗道自己貌似猜对了。

    难道自己触发了S级隐藏任务？

    想到这里，雕哥顿时来了兴趣。

    “那是自然，我是上天派来拯救你们的。”

    “你嘴里的boss是什么意思？”大老虎没有理会雕哥的话，疑惑的问道。

    “boss乃是密语，岂能让你随意知道，而且说了你也不懂……”雕哥脱口而出，变成了大忽悠。

    大老虎愣了一下，长长叹了口气。

    “罢了罢了，我没时间了，若是你能够让我开心一下，我或许可以给予你赤炎虎一族的传承。”

    大老虎说道。

    雕哥忍不住长大了嘴巴。

    真就遇到了传说中的s级隐藏任务？

    赤炎虎一族的传承，这听起来就很流弊啊。

    他雕哥是不是要崛起了。

    到时候除了苏晓之外，他雕哥就是最流弊的存在。

    不过，开心一下是什么鬼？

    雕哥忽然意识到这是个非常严重的问题。

