
　　“这个...”

　　梁猛松有些支支吾吾，吞吞吐吐。

　　方哲静静地看着他。

　　“这件事事关公司，但其实也事关我个人，我也不想让方总觉得我是个扭扭捏捏的人，我就直说了吧。

　　我个人，并不希望蒋尚义加入公司！”梁猛松说出这话，似乎吐出了积郁已久的心结。

　　“蒋尚义？”

　　方哲没有着急表达态度，蒋尚义是台积电的前运营长，台积电曾经主管研发的最高领导，同时他也是梁猛松在台积电时的老上司。

　　蒋尚义2006年从台积电退休，没过三年又被重新出山的张老请回台积电掌管研发工作，2013年，蒋尚义再次从台积电退休。

　　目前，蒋尚义也是芯盛和中芯国际顶尖芯片人才引进名单上的一员。

　　据吴彦彬上次跟自己汇报，蒋尚义的态度已经有所松动，顺利的话，要不了多久就能邀请他加入中芯国际。

　　不想在这个关键时刻，中芯国际的现任CEO梁猛松，却对此事和此人提出意见。

　　“我需要一个理由！”方哲直问。

　　梁猛松深吸口气，他知道，自己早晚都得面对和处理这件事，与其让他去跟中芯国际的董事会磨嘴皮子，不如先说服最有希望支持他的方总。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“说实话，我不希望他加入，是有私心的。”

　　梁猛松第一句话，就有些打动方哲，起码他是个实在的人。

　　“他以前是我在台积电的老上司，我本人喜欢钻研技术，性格执拗，有些时候难免会得罪人。

　　在他第一次退休前，我被同事排挤。

　　有一次出差回来，我的办公室直接被几个同事占了，我本人被他调到超越办公室负责超越摩尔定律计划。

　　这个计划是为了研究摩尔定律失效以后寻找新的芯片制作工艺。天籁小说网

　　从那时起，我就知道我被打入冷宫了。

　　如果从06年算起，摩尔定律失效最少还需要二三十年，我不可能耗费这么长的时间，去研究一个根本没方向的东西。

　　我是工程师，不是科学家，我更愿意顺着现有的技术去深入，去精进，将摩尔定律发挥到极致。

　　在超越办公室的几个月，我无所事事，无事可干，大家都知道我被打入冷宫了，也没有几个人愿意来超越办公室。

　　那会的我，甚至不敢去员工餐厅，不敢见以前的同事，我觉得非常丢人，没脸见人。

　　后来蒋尚义退休，曾经跟我搭档的孙元成升任副总，他们又从英特尔请了罗唯仁接替蒋尚义的位子。

　　呵，外来的和尚好念经!

　　我为台积电贡献奋斗十几年，结果却换来这样的结果，我自然很不甘心。

　　后来我去了三星，用比台积电率先突破14nm研发和量产的成绩证明了我的价值。

　　可是重新出山的蒋尚义和台积电仍没有放过我，他们用各种理由起诉我，跟我和三星打官司，搞得我焦头烂额。

　　不瞒您说，我来中芯国际，同样怀着一层私心，那就是我希望能在中芯国际发挥我的价值，甚至带领中芯国际，超越台积电！”

　　梁猛松说完这段话，深深地吐了口气，这么多年来，这还是他第一次向他人提及自己内心的心结。

　　方哲听罢，也颇为感动，他知道梁猛松没有编故事，说假话，这些事情都有据可查，梁猛松和台积电以及蒋尚义的恩恩怨怨，的确是实实在在存在的。

　　不过，纵然梁猛松打动了自己，方哲也没有直接表态答应，无论是梁猛松还是蒋尚义，都是不可多得的芯片人才，蒋尚义能在台积电最高研发主管的位子上执掌多年，自然有两把刷子。

　　如果能让其为中芯国际和大陆效力，自然也是方哲和中芯国际董事会甚至大陆高层乐于见到的。

　　梁猛松看着方哲的表情，知道仅凭自己的感情和个人恩怨，还无法说服方哲，他继续说道：

　　“抛开个人恩怨，以我对蒋尚义的了解，他决然不会做出对不起张老和台积电的事。

　　我想他如果愿意接受中芯国际和大陆的邀请，必然会有此类要求。

　　而现在，无论中芯国际做14nm制程研发还是更先进的研发，都必然会触动台积电的利益，跟台积电产生竞争关系，这是中芯国际无论如何都绕不开的事。

　　以我对蒋尚义的了解，他肯定会推动中芯国际和大陆部分芯片产业，绕开台积电核心的先进制程研发方向，着重突破先进设计和先进封装。

　　以目前中芯国际和大陆的芯片产业实力，先进制程的研发必然困难重重，而且短期内很难看到盈利。

　　而先进封装，主攻的是中低端芯片，可以在带动大陆芯片产业链的同时，快速实现盈利，我想这对于中芯国际的其他股东和大陆部分务实的高层，都有很大的诱惑力！”

　　梁猛松的话，让方哲陷入了沉思。

　　于私，梁猛松和蒋尚义暂时存在着不可调和的矛盾和恩怨。

　　于公，选择梁猛松还是蒋尚义，更像是选择先进制程还是先进封装的路线之争，现在国际环境还没那么恶劣，中芯国际进口14nm光刻机已经如此艰难。

　　倘若等到几年后中美之间的争端越来越严峻，梁猛松先进制程的研发，恐怕会沦为只有理论没有实践和商业化量产的实验室产物。

　　不过，梁猛松提到的蒋尚义不可能做出对不起张老和台积电的事，也让方哲很是重视。

　　抢了台积电的市场是对不起台积电，挖了台积电的人才也是对不起台积电，如果蒋尚义真有此类要求，那他对中芯国际和大陆的价值，也会打不少折扣。

　　抛开这些，方哲还必须考虑好梁猛松的个人情绪，如果执意引进蒋尚义而导致梁猛松不快甚至出走，那就有点得不偿失了。

　　是以一时间，连方哲都有些犹豫，不能做出决断。

　　方哲和梁猛松离开工地，沿着一条人行道走进一个开放式的小公园，李文和几名保镖坠在不远处，不时向这边扫上两眼。

　　“对了，我听说你，把在中芯国际赚到的薪酬，都捐给了教育基金？”方哲突然想起了一件最近他听说的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百八十七章 中芯国际路线之争免费阅读。https://xs.23sk.com 