    

    秦三郎知道窦壳跟窦孟氏、孟家之间必有一场大的撕扯，因此没有劝窦少东家，只道：“窦少东家你是晚辈，对上窦孟氏与孟家，在辈分上会吃亏，对你不利。”

    窦少东家也在发愁这个：“这孟家有御史，最是能用礼数来拿捏人，可这回本少东家跟他们撕定了，再不闹一场，本少东家什么时候死了、什么时候名下多出一个正妻跟孩子来都不知道！”

    他看向秦三郎，道：“秦百户可知，那恶妇胆大包天，除了在给老二老三寻贵女成亲以外，还在给本少东家寻女子成亲！呵，她找的女人能娶吗？”

    秦三郎看着窦少东家，他的眼里满是愤恨与委屈。

    窦壳一直过得不太好，后娘家里太得力，他亲生的外祖家又不显赫，不过是一般商贾罢了，更惨的是，窦壳并没有亲舅舅，他舅舅外出收账，遇上山匪被杀了。

    窦壳舅舅死的时候还不到二十，是连亲都没成，窦壳外祖家就这么没了顶门立户的男丁，窦壳的外祖撑到窦壳出生满周岁后，也得病去了。

    不过，即使长辈死绝了，秦三郎还是有一个法子，能让窦少东家可以有长辈帮扶，他是悄声跟窦少东家说了几句。

    窦少东家震惊了，看着秦百户……小侯爷，你怎么了？你还是那个善良实诚仁义的小侯爷吗？你是从哪里学来的这等招数？

    不过老子喜欢啊，哈哈哈！

    “这法子甚好，多谢秦百户。”窦少东家是给秦三郎行了一礼，又道：“今晚幸亏有秦百户帮忙，要不是有秦百户，哪里能活捉孟二？”

    说着是转身抬脚，砰砰几声，狠狠踹了孟二几脚，骂道：“你们说说，窦孟氏跟孟家是不是一群蠢货，都折了一个孟伍了，还派你来，就没想过你要是被抓了，整个孟家都得完蛋？”

    孟二算是孟家死士里的翘楚领队，一般只给家主办事，活捉孟二，等于坐实了是孟家家主派人来杀他的。

    孟二被卸掉了下巴、被拔了牙齿、被取走了口中的毒药、还被挑断手筋脚筋，已经形同废人，可他是怒红着双眼盯着秦三郎……真没想到，这样的乡下还有身手这般了得的百户，要不是这个后生，他根本不会被抓！

    砰砰砰，窦少东家是又踹了孟二几脚，骂道：“看什么看？没见过长得这么英俊神武的军爷吗？告诉你，这位秦百户可不是一般的乡下人，他将来是要做大将军的！”

    要是没被活捉之前，孟二听到这话一定会屑笑出声，觉得窦少东家在吹牛，可他败了之后，是觉得这话有几分真实。

    秦三郎道：“窦少东家，时辰不早了，既是要赶回京城就得尽快启程，免得孟家反应过来后，想法子自救。”

    又看向孟二，手中的长刀突然一挥，咔嚓一声，直接把孟二的一条手臂给砍了。

    孟二是整个人扑倒在地，无声的惨叫着，疼得身子打滚。

    在场的人都惊了，窦少东家是吓得冷汗都出来了，看向秦三郎：“秦百户？”

    秦三郎是收刀入鞘，道：“这人勇武，只是挑断他的手筋脚筋估摸着还不稳当，断他一臂，这样一来就算是有人接应，他也很难逃脱。”

    “妙啊！”窦少东家高兴极了，是扫视周围一圈，指着其中两个比较生猛的死士道：“窦蒙，过来把他们的手臂给砍了。”

    窦蒙的嘴角是抽搐一下，不过还是听话的过去，砍断两名死士的一条手臂。

    那两人是痛得晕死过去。

    “老窦，过来给他们包扎伤口，别让他们死了。”窦少东家养着两个大夫，随侍在自己身边，这回是带了一个过来，正好可以处理伤口。

    “是。”窦大夫是背着药箱过来，给孟二三人止血、包扎伤口。

    秦三郎跟窦蒙都是功夫极好的人，砍人的时候切口很平整，窦大夫不需要费大功夫处理伤口就能包扎。

    不过断臂怎么说也是个大伤，窦大夫是折腾了快一个时辰，才把三人的伤口彻底包扎好：“少爷，都弄好了，他们死不了。”

    “嗯，准备准备，启程吧。”窦少东家他们已经趁着这一个时辰的工夫把该收拾的都收拾了，此刻是立时就能走。

    窦少东家有些舍不得，但最终只是朝着秦三郎抱拳：“秦百户，保重！”

    言罢登上马车，带着自己的人、欧阳家的影子卫、以及孟二、孟伍这些死士走了。

    不过窦少东家不知道的是，秦三郎是把游喜及其手下派去了京城，一路悄悄跟随窦少东家他们，保护窦少东家他们的同时，也顺带打听京城的消息。

    等游喜他们走后，秦三郎就骑马回村。

    他答应过小鱼，要亲自回去向她报平安。

    马匹跑得极快，他只用了大半个时辰就回到家中，洗了澡、洗了头发，把身上的血腥气都洗掉后，才清清爽爽的去见她。

    顾锦里还没睡，是一直等着他，听到熟悉的鸟叫声，是立马打开窗户，看见他后，笑了起来，招手让他进屋：“可是抓到孟家人了？”

    秦三郎点头：“嗯，抓到了，窦壳已经押着他们往京城去，这回是有得闹了。”

    他翻身进屋，关上窗子，看见她放在桌上的柚子灯后，笑了：“好看。”

    顾锦里瞅他一眼，道：“自己夸自己做的东西好看，你脸皮真厚。”

    秦三郎笑而不语，在她面前，他需要什么脸皮？

    他牵着她的手，走进里屋，脱了鞋子翻身上床，看着她道：“困了，我在这里歇歇，天亮之前再走。”

    又怕她不答应，是道：“明天下午我得启程去府城守军大营一趟，郭将军早就让钟宇传过话，要我去一趟。”

    顾锦里瞪他：“装可怜做什么？你又不是第一次歇在这里……反正受苦的是你，又不是我。”

    说完，两人的脸都红了。

    秦三郎是沉默了一会儿，拉住她的手，道：“没事，这点苦我受得住。”

    反正她迟早是他的，他虽然着急，却不会做出什么吓到她的事儿。

    顾锦里很清楚，他是个谨守底线的人，闻言是没有顾虑，上了床，盖被子睡觉。

    不知过了多久，他隔着被子缓缓抱住了她，与她相拥而眠。

    ……

    京城，京兆府衙役是一脸苍白的奔进府内，找到少尹大人，道：“少尹大人，不好了，皇商窦家的大少爷穿着孝衣、捧着他外祖、亲娘的牌位，抬着棺材上咱们京兆府喊冤来了！瞧他那架势，怕是要大闹啊！”

