    第69章 帮我找人

    范嫣红可不想曝光自己的身份。

    从小到大，身边所有人小伙伴都因为自己的身份，对自己敬而远之。

    小时候看到别人在踢毽子，翻花绳，她也想玩。

    可一过去，人全跑光，一个不剩。

    不是作业没写完，就是家里着火了。

    还有母亲生二胎，要回去帮忙接生的。

    格格不入。

    所以就祸祸她爹。

    范无救忙，没时间搭理自己。

    她就到处闯祸，希望得到父亲的关注。

    最严重一次，跑到阎王殿，把秦广王的胡子给揪了。

    美其名曰刚学会了开脸修面的手艺。

    想给秦广王爷爷来个美容大保健。

    结果可想而知。

    秦广王震怒。

    可心里又稀罕这小丫头。

    高处不胜寒。

    秦广王同样很寂寞。

    终于来了个敢和自己没大没小的。

    可不得当个小宝贝惯着吗？

    一来二去，爷孙俩闹了个忘年之交。

    自那之后，范无救的地位也跟着水涨船高。

    这下好，范嫣红就更加没朋友了。

    好容易遇到冯一洵这样的宝藏男孩。

    她决定，将自己的身份隐瞒到底！

    等哪天你来地府生活了，我让爹爹封你个指挥使耍耍再说。

    “托您洪福，还算顺利。”

    秒回。

    “嘿嘿，我就知道，主播怎么说来着？yyds！”

    冯一洵犹豫片刻，提出了一个问题。

    “妹子，你认识一个叫林天齐的不？冥兵部的。”

    之前吴总管口口声声严肃处理了。

    结果林天齐跑到冥兵部去了，还混了个小旗官。

    随着时间的沉淀，自己以后必定会接到更加危险的任务。

    与冥兵部的合作次数也会增加。

    如果再遇到他公报私仇，自己岂不完犊子了？

    得想办法把危险降到最低！

    “哥哥，冥兵部很大的好吧？十大阴帅每人掌管50万兵力呢。”

    “整个冥兵部有500万人呐。”

    范嫣红下意识有些不爽。

    又是来找我帮忙的。

    讨厌死了！

    范嫣红并非没有朋友，而是没有真心朋友。

    她的那些朋友，都希望通过自己，实现各种愿望。

    都是抱着目的性来接近自己的。

    一点意思都没有。

    她多么希望，有人找自己帮一些小忙。

    让自己跑个腿。

    参谋参谋这件衣服好不好看。

    问问自己哪家酒楼味道好。

    诸如此类。

    可一个都没有。

    “哦哦，没事，我就是问一下。”

    范嫣红顿时醒悟。

    主播不知道我的身份呀！

    那么，他找我帮忙。

    根本就没有带着目的性呀！

    哎哟我这脑子。

    “没事没事，我找人帮你问一下，稍等哈。”

    冯一洵就知道。

    这种级别的千金小姐，找个人还不容易？

    花名册翻一翻不就知道了？

    “好，谢了。”

    “不客气！我们是朋友嘛！”

    ……

    接到电话的赵匡胤顿觉头皮发麻。

    心中暗自祈祷着：别惹祸，别惹祸……

    算了。

    不太现实。

    别惹正三品以上的，别惹正三品以上的……

    “小姐。”

    “赵叔！嫣红求您个事儿！”

    求？

    求？！

    不是十殿阎王，不是十殿阎王……

    “嗯你说。”

    “帮嫣红找个人！名字叫林天齐！是冥兵部的！”

    赵匡胤松了口气。

    这还不好办么？

    这难道不是分分钟的事情么？

    “好的，我来安排。”

    说完，他着急忙慌地挂了电话。

    平日里，他是老成持重的赵秘书，不苟言笑，铁面无私。

    但在范嫣红这儿。

    他卑微到尘埃里……

    赵匡胤雷霆速度，指令层层下发。

    不一会儿的工夫，电话就打到了总旗官那里。

    一听是赵秘书要见，总旗官着实捏了把冷汗。

    莫非是因为今天的任务？

    一定是！

    他没急着去找林天齐。

    而是把今天随行的一名阴兵喊到了办公室。

    他必须了解到一手信息。

    “说一下今天临凡的事情，我要听细节。”

    这名阴兵并没受伤，思路也十分清晰，竹筒倒豆子全说了。

    “其实我也挺纳闷儿的，那名摆渡人都拿出工作证了。”

    “林小旗还盯着他不放，后来把那个道士逼的走投无路，大开杀戒。”

    “老大，我不是背后说人坏话啊，这情况，您不罚他，咋还给奖金呢？”

    听完后总旗官脸色铁青。

    林天齐的资历报告就在那摆着。

    是从摆渡人贬为鬼差的。

    结合现在的情况一看，林天齐与那名摆渡人分明有仇。

    这是利用职务之便，在公报私仇！

    “我知道了，你回去休息吧，把林天齐喊过来。”

    很快，林天齐一脸懵逼地进来了。

    咋？

    五千奖金给多了？

    想要回去点？

    不行啊，去怡红院消费一大半了都。

    我知道了。

    一定是我表现良好，总旗官想要再追加一笔奖金！

    “总旗大人，我来了。”

    总旗官点了点头，直接将电话打到赵匡胤的办公室。

    表示人就在这儿，请问有什么指示。

    什么指示？

    赵匡胤哪里知道？

    于是又问范嫣红。

    范嫣红乐了。

    赵叔就是赵叔，速度果然给力！

    “主播！人我找到了，在十八区春风街冥兵分部呢，你找他啥事儿呀？”

    手机那头的冯一洵眉头一挑。

    “是这样的，此人就是之前举报我的摆渡人。”

    “后来被严肃处理了，被贬到春风街做鬼差。”

    “可我今天执行任务时，他却以冥兵部的身份临凡。”

    “还滥用职权，对我公报私仇，阻碍我的任务进度，险些酿成大祸。”

    “我想让你帮我给他带句话：如果再有这种情况，我就真的不原谅他了。”

    点到即止。

    剩下的，交给傻妞自己处理。

    相信她没有那么傻。

    当范嫣红看到那一行行触目惊心的文字时。

    顿时就怒了。

    陷害我家主播一次不够，居然还有第二次！

    范嫣红直接将聊天记录截图，并且发送给了赵匡胤。

    “赵叔！！你们这是怎么管理的！！”

    “为什么会有这样的事情发生！！”

    “真是太过分啦！！！！！”

    妈妈的，气死我了。

    好不容易遇到了主播，要是被这个林天齐给害死了。

    我不得无聊死了？？

    看到截图的赵匡胤同样很愤怒。

    范无救麾下，出了这样一个问题阴兵。

    所幸是小姐来追责的。

    如果换了其他人有心人。

    难免会大做文章，给老板扣一个治兵不严的帽子。

    但很快，赵匡胤就冷静了下来。

    “小姐，这个苏城冯一洵是什么人？”

    “你和他又是什么关系？”

    (本章完)

