    可这一次寻找，也是他最无力的一次。

    季商尧以为，只要他想做，他想得到，这世间就没有他办不成的事情。

    可是这一次，他却错了。

    偌大的一个云城，竟没有一个人，能发现商绾绾的半点信息。

    季商尧心急如焚，几乎是联系了云城所有能联系到的人。

    可都没有任何线索。

    季氏集团的事宜，季商尧也深感疲惫，也没什么心思去做。

    这期间，顾冥也在操劳着这件事。

    “少爷，或许我们可以去找一下商小姐的母亲……”

    顾冥提议道，虽然孟言心已不在原来的医院。

    但是顾冥旁敲侧击打听道，孟言心搬去医院的所在地。

    “在哪里？”季商尧瞬间精神起来，像是被打了鸡血一样。

    现在，季商尧只要听到任何有关商绾绾的信息，都能瞬间精神百倍。

    “只是个消息，还不能准确确定。”顾冥低着头，有些不确定。

    不过他还是告诉了季商尧一个地点。

    季商尧即刻放下了手中的事情，二话不说地赶往了那所医院。

    他一进医院，就去询问孟言心的所在处。

    商绾绾是个孝顺的子女，她心里一定会惦记着自己的母亲的。

    所以只要季商尧看护好她的母亲，就一定可以再次见到商绾绾的。

    季商尧心中这么想着，想要抓住这最后一线的机会。

    可是，他却被医生告知，孟言心在昨晚已经被人接走了……

    季商尧的心，瞬间沉到了谷底。

    就在他本以为生活有了希望之后，却再次被现实冷冰冰地浇灭了。

    他的人生，从未有过如此迷茫而不知所措的时刻。

    季商尧意识有些恍惚，他甚至都不知道自己怎么走出的医院……

    ……

    在医院门口，他又遇到了乔安。

    “商尧……”乔安还是第一次见到季商尧这般黯淡的目光。

    从前的季商尧，即使遇到再多的困难，眼睛也是有光的。

    他一直是个，冷酷而骄傲的男人。

    可今天的季商尧，那丝王者的气息，仿若消失了一般。

    一时间，乔安竟有点恍惚。

    眼前的人，还是季商尧吗？

    但季商尧看到乔安后，依旧是冷若冰霜，甚至连看都不想看乔安一眼。

    “我和你一起找商绾绾好不好？”

    乔安自然希望商绾绾永远消失不见，但她需要重新唤回季商尧对她的好感。

    不然的话，就算眼下没了这个绊脚石，他们日后也还是没机会。

    “不需要。”可季商尧根本不想理会乔安，直接向前走去。

    “商尧，她根本不值得你这样！”

    乔安拉住了季商尧的胳膊，想要拦住他。

    “……”

    季商尧根本不想多说一句话，直接狠狠地甩开了乔安的手。

    乔安不罢休，还想继续上前纠缠……但是却被季商尧冷声打断。

    “离我远一点！”这声音分外低沉，冷酷，听得让人心中发颤……

    乔安下意识地站在原地，真的不敢再上前一步了。

    季商尧的声音，已经有了明显的厌恶和嫌弃。

    这语调令乔安心中甚是难受。

    随后，季商尧就默默地开车走了。

    乔安在心里暗自愤恨着，内心燃起熊熊的妒火。

    为什么？商绾绾那个女人到底有什么好？

    值得季商尧这般挂念？

    自打商绾绾失踪之后，乔安又一直在暗中观察季商尧的动态。

    季商尧去的每一处地方，乔安都派人甚至是自己默默跟着。

    而这些地方，大多都是季商尧曾经跟商绾绾去过的地方。

    是属于他们的乐园。

    季商尧每一次出行的目的，也都是为了寻找商绾绾。

    找到商绾绾，是季商尧唯一的目的。

    每次知道这些，乔安心里就止不住地嫉妒。

    不过令她欣慰的是，季商尧这一次真的没有寻找商绾绾的踪迹。

    乔安本想派人暗中阻拦，却发现商绾绾出行的痕迹早就已经被抹去了。

    而且此人在云城的势力也不容小觑，看来此人倒是歪打正着地帮了乔安的忙。

    “你永远找不到她的！”

    乔安气不过，只能一字一句地暗自诅咒着季商尧，让他一辈子都找不到商绾绾。

    最后也只能娶自己为妻，乔安也坚信，只有她才配做季太太。

    其他人，是没有资格与她竞争的！

    ……

    季商尧离开医院后，又全力命人调查孟言心的去向，以及是被谁接走的。

    但是结果却和找寻商绾绾的结果出人意料的一致。

    孟言心的行踪，也都被抹去了……

    就好像人间蒸发了一样，查无此人。

    唯一知道的线索就是，孟言心现在也不在国内了。

    似乎也被商绾绾接到了国外，但具体是哪个国家，依然不得而知。

    季商尧皱了皱眉，看来，这背后一定有人在默默主导着这一切。

    可会是谁呢？

    眼观云城，试问谁还有能比季商尧还强的能力？

    他不甘心，就算掘地三尺，也一定要见到商绾绾。

    只要他想找到商绾绾，就别想有人拦着他找到……

    但这个时候，季商尧突然收到了一条陌生短信。

    “如果你真的在乎她，就不要找她了。”

    看完这条短信后，季商尧怒火更甚。

    谁有这个资格站在这里说这种话？

    在乎一个人，不就是要倾尽全力地对她好吗？

    为什么要放任最爱的人在异国受苦，而自己却什么都不能做呢？

    而且，说出这种话的人，和商绾绾又是什么关系？

    凭什么站在一副情感的制高点上，来自以为很理解商绾绾……

    季商尧不服气，仍然在全力搜罗着商绾绾。

    可这一次，上天偏偏没有再眷恋季商尧……

    寻找的线索，似乎都是模糊的，碎片化的……

    经过一周的波折，还是没有任何有用的消息。

    季商尧也在这等待中，被一点点地折磨着，消耗着。

    整个人也憔悴了许多，蒋若涵看到儿子这样，心里也甚是心疼。

    甚至有些后悔，不该对商绾绾说那些话。

    秋夜的雨，又不知不觉地降临了。

    季商尧下班后，没有打伞，也没有上车。

    他怅望着夜空的雨，漫无目的地走着……

