    “怎么回事？为什么我的镰刀盔突然就死了？！”

    此时在距离陈牧数百米外的一处沙丘背面，一人重重的用拳头捶在面前的方向盘上。

    “这怎么可能？我们之前观察的那边不是只有两个人吗？”

    “是遭了流氓鳄首领的攻击吗？不应该啊！”

    这次他们自以为找了一个最稳的办法，再次意图挑动这里的野生精灵与陈牧火并，然后浑水摸鱼带走穿山王。

    因为他最忌惮的始终是那只七首领之一的荒漠大鳄。

    上次在人家地盘上绑了人家最看重的子嗣，这次若他们再敢冒头，妥妥要被追杀到天涯海角、不死不休！

    所以他们一路上都非常的小心谨慎，不敢大张旗鼓。

    动手也首先嫁祸，转移那只首领大鳄的注意力，接着才安排精灵行动，己方人员都不敢露头。

    原来在他们想来这次行动的主要难点应该会集中在得手之后如何安全离开这片领地。

    至于拿下穿山王，事前大家都觉得易如反掌、有手就行。

    若不是之前领地边缘挑动头目的那次行动失败了让他们有所警惕，本来他们连后续的镰刀盔和掘地兔都不打算派去，认为一只大岩蛇突袭就足以带走穿山王了。

    谁曾想事情的发展与他们最初的构想完全相悖！

    没有派出精灵的队长此时勃然变色，追问道：“你的镰刀盔死前有没有给你传递什么讯息？！还有其他人呢？你们的精灵都在干嘛？那边什么情况？！”

    结果这不问还好，一问周围几人脸色全都白了。

    “队长，我的烈箭鹰在呼救！！我们能救一下吗？！”

    “我的掘地兔也在呼救！他说那边有个人类极其可怕！”

    “穿山王脱困了！！大岩蛇没能把他带入地下！”

    坏消息一个接着一个，队长感觉人都要麻了。

    “这到底是怎么回事？！泽拉塔诺这次请来的到底是什么人？！”

    他难以接受！

    正常人看到首领大鳄发狂似的冲来，首要考虑的不都应该是如何安抚和应对首领吗？为什么那人此刻还敢分心痛下杀手？

    而且距离行动开始这才过去几秒？

    怎么就崩成了这个样子？

    你们平时难道是把组织给你们培养精灵的经费都吃了回扣吗？

    还有最让他不解的是：极其可怕的人类又是什么鬼？为什么可怕的是人类而不是具体哪一只主力精灵？

    此刻这名队长的脑子里一团乱麻。

    但时间不等人！

    那边陈牧并没有给他太多纠结和思考的空闲。

    在穿山王回过神来自行挣脱了大岩蛇的咬合后，阿影“Duang”的一个小垫步蹦起来，放开大岩石的影子，转而跳到一边，踩住了被甲贺忍蛙用“水之波动”震落的烈箭鹰的影子。

    这只鸟速度最快！

    而且是刚刚炸了首领大鳄的罪魁祸首！

    宰了他无疑是第一优先！

    “死噶！死噶！！”

    在影子被踩住的瞬间，烈箭鹰立刻仰头发出了尖锐的嘶鸣，高亢而又急促。

    他已经预感到了不妙！

    主人远在几百米外，给不到支援、也给不到精灵球的回收光束。

    这波——危！

    生死关头，这只烈箭鹰也是爆发了血性。

    再次大声嘶鸣一声，紧接着他全身的羽毛都开始燃烧，温度极速攀升！

    这让陈牧微微挑眉。

    他看出了烈箭鹰这是在使用火系大招“过热”！有时也被叫做“燃烧殆尽”。

    一招威力极强同时也伴有严重副作用的火系大招！

    这是打算同归于尽吗？还是打算牺牲自己掩护队友撤退？

    陈牧面露疑惑，心道盗猎团的精灵什么时候竟有如此之高的觉悟和我牺牲精神了？

    然而实际上烈箭鹰想的只是试试能不能用一个大招逼阿影放弃踩影远离他。

    只可惜对老喷、阿影来说，区区一个没叠任何Buff的裸大招就想让他们退？

    喝假酒了吧兄弟？醉成这样？

    “老喷，上去按住他！”

    不过“过热”毕竟是大招，真要爆发开来范围还是很大的，万一没控制住把不远处的车子烧了就完了。

    完成一次“龙之舞”之后老喷此刻速度冠绝全场，一个闪身就来到烈箭鹰面前，恰住他的脖子将他往地上一按，接着张开翅膀，用身体将他完全罩住！

    “轰！”

    燃烧的羽毛最终如闷雷般炸响！

    只可惜大半的威力都被老喷凭一己之力抗了下来。

    晃了晃脑袋，老喷从鼻子里喷出一缕带火星的黑烟，不屑的看了看身下的烈箭鹰。

    那目光仿佛在嘲弄：力微，饭否？

    Mega进化后的喷火龙X属性火+龙，双重抵抗火系招式。

    这烈箭鹰实力也不算差了，起码主将级肯定有，奈何一发大招只是帮老喷整了个大桑拿。

    烈箭鹰一脸惊恐。

    什么情况这是？

    现在都流行脸接大招了吗？

    我都开大了你们多少给个面子躲一下啊喂？

    陈牧一步步走上前，同时指挥调度也是一刻不停。

    “甲贺忍蛙去拦住另一只镰刀盔，小乘龙，继续使用冷冻干燥！梦妖魔，对想跑的那只掘地兔使用黑色目光！丽娜，落地开始龙之舞！”

    一连串语速极快的下令过后，陈牧转头看向面前的烈箭鹰。

    “你的牺牲毫无意义。”

    烈箭鹰拼命摇头：我不是，我没有，谁说我想牺牲了！？你别乱说啊！

    “来的精灵我一个都不会放过！”

    烈箭鹰逐渐绝望：能不能给个机会，以前我没得选，现在我想做个好鸟。

    “我倒是很想看看到底谁这么想跟我动手。”

    烈箭鹰疯狂在意念链接里给自己主人传话：主人，救一下啊！！！

    然而下一刻，链接戛然而止！

    双剑鞘的“连斩”威力又叠了一次。

    而远处，又一名手下一脸苍白的颤声道：“我的烈箭鹰也死了。”

    随后越来越多的手下发出绝望的回报。

    “我的镰刀盔也死了……”

    “对手用了黑色目光，我的两只掘地兔都没跑掉……”

    “我的大岩蛇在被围攻，那人的精灵很多，而且其中好几只都强的离谱！大岩蛇恐怕也坚持不了多久。”

    队长深吸一口气，握枪的手微微颤抖。

    “失算了……”

    这次行动，他们完全错估了难点所在……

    问题根本没出在得手后怎么逃离流氓大鳄的领地。

    问题出在他们若不敢全力出击，根本连穿山王的一根刺都带不回来！

