    

    “全军听令，准备战斗！”

    “准备战斗！”

    黑龙军将领的命令很快就被执行下去了，全军数千黑龙军将士都动了起来。

    这个恐怖的战争机器已经开动了，全军将士没有丝毫的慌乱他们都是百战老兵了，虽然面前的是多于他们百倍的敌人，但他们丝毫不惧。

    麻雀虽小但五脏俱全，这个驻扎的营地自然也有分营作战的。

    “雷虎营准备完毕！”

    “机锋营准备完毕！”

    “乾狼营准备完毕！”

    “千拾营准备完毕！”

    “准备迎战！”

    “喝！”

    全军都静默的待在自己的岗位上，大喝一声后没有发出一丝的声响。

    黑龙军将领也跨上自己的战马，战刀手握，指向前方，目光炯炯，视死如归。

    整个黑龙军营地此时除了在风中猎猎作响的旌旗外，没有一声声响，犹如一座死地。

    战马也是如此，静静肃立，不敢踢踏，连响鼻都不敢打。

    在黑龙军准备迎战的时候，后方的东女国防线自然也是收到了消息。

    刚收到消息，东女国将领虽然心中有些慌乱，但表面上并没有透露出丝毫，不过将士们就并非如此了。

    她们面带惧色，甚至有些还畏畏缩缩的，毫无疑问，在战斗开始的时候，她们可能会当逃兵。

    不过让将领欣慰的是，大部分的将士虽然面带惧色，但脸上更多表露更多的是坚毅，东女国是她们的家乡，她们退无可退，必须一战。

    东女国将领点了点头，大喝道：

    “全军备战！”

    东女国防线上的将士们全都动弹起来了，武器不断的被后勤抬上城墙，军队也不断从后方赶来，她们背水一战，只能用尽全部的力量了。

    她们别无选择！

    在城墙上正在积极备战的时候，消息也自然传到了东女国王宫，懿丫头刚从紫寰殿出来，就接到的传令兵的话。

    “禀女王，拜占庭和西罗马联军到了，现如今估计已经跟黑龙军交上火了！”

    懿丫头心中一惊，脸上肃穆道：

    “我知道了，你下去吧！”

    “是！”

    在传令兵走后，懿丫头才敢将真实感情表露出来。

    “女王，我们该怎么办？”

    单相国面色一紧，连忙问道。

    她是在问，你爹怎么还不来。

    懿丫头的脸上虽然也有慌乱，但更多的是对黑龙军的信任。

    她攥紧一双白嫩嫩的小手，坚定的对着单相国道：

    “阿爷一定会及时赶到的！”

    话毕，她目光看向大唐的方向，她的阿爷还在那个赶来的方向。

    ……

    交州，陈桥的黑龙军前锋已经到了，他们在等待着中军陈桥的到来。

    这里距离东女国已经很近了，最多只要一天的功夫，他们就能援兵东女国。

    不久后，在陈桥赶到后，他下令全军暂时休整片刻。

    一边是他要做最后的战略部署，一边让赶了好些天路的将士们养足精神，毕竟黑龙军将士们又不是机器，他们也需要休息。

    怠军不胜，陈桥怎么会不明白这个道理。

    在主帐中，陈桥与那色几人汇合，他看着地图道：

    “拜占庭和西罗马联军到哪儿了？”

    那色连忙道：

    “在一天之前，他们还在加紧往东女国赶来，现在估计是已经跟驻扎在东女国的黑龙军对上了。”

    黑龙军的斥候远比军队要走的远，更何况秦家为了卖个好，也时时刻刻派人去打探消息。

    所以，黑龙军一到交州，拜占庭和西罗马联军的消息就马上传到陈桥的手中。

    陈桥点点头，看来还赶得上，就等后军到来，前锋军就能开拔了。

    陈桥走出营帐，看向了远处东女国的天边，他仿佛能听到百里外黑龙军将士们嘶声力竭的怒吼，还有冲向敌军的英勇嚎叫。

    每过一刻，估计就有黑龙军将士死去，但他作为主帅，心中再焦急也不能表露出来。

    随后，他的目光看向后方，雷虎营到达的那一刻，就是黑龙军驰援东女国的时刻。

    ……

    拜占庭和西罗马联军中。

    他们停在了离黑龙军营地外两里外的地方，虎视眈眈的看着。

    西罗马联军脸上带着疲色，但双眼却熠熠生辉，“东女国就要到了。”

    拜占庭主帅适时说道：

    “前方就是黑龙军的驻扎部队了，只有数千人，但也不能小觑了。”

    但没想到西罗马主帅不耐的摆了摆手道：

    “不要灭自己威风涨他人志气，不就数千军队而已，在我们联军的铁蹄下，还不是纸糊的！”

    “你们拜占庭人就是被他们给打怕了，才会如此恐惧他们。”

    “拥有数十万的部队，难道还怕他们不成？”

    拜占庭主帅不敢说话了，既然对方都这样说了，自己再劝就会被按上动摇军心的罪名了。

    他心中暗暗不爽，只能决定待会儿攻击先让他们上了。

    既然你们西罗马的将士们这么厉害，那么这个头功就交给你们好了。

    不过，他还是出声劝道：

    “将士们连赶了两天的路，身心俱疲，莫不要让他们休息片刻再发动攻击？”

    显然，他的建议是合乎情理的，只不过，对方没有采纳。

    西罗马主帅脸色越发的不耐，眼神冰冷的直视着他，说道：

    “东女国遥遥在望，你一再劝说我放缓进攻，莫不是想拖延时间等陈桥的援兵到来？”

    在拜占庭主帅慌乱的眼神下，他一字一句的说道：

    “若是如此，本帅很怀疑你的动机了！”

    “将军误会了，我没有此等想法，只是担心军心疲劳而已，若是将军不信，我不说了就是了。”

    呵，不作死就不会死，你们执意要去送死，我也拦不住。

    拜占庭虽然表面恐慌，但心中甚是平静，他已经暗暗下定决心，既然对方如此迫不及待的想要去吸引敌方火力。

    那么他岂有不同意之理，他暗算着等时机成熟，他就带着拜占庭的部队偷袭东女国的后方，到时候，西罗马的军队死不死都跟他没关系了。

    只要他劫持了东女国国王，那么拜占庭起码就立于不败的境地了。

