    第271章就不信还系不上

    卷云，碧空，阳光，透蓝清澈的泳池，白色的遮阳伞及躺椅，一切看起来那么舒适惬意。

    【嗷嗷嗷！期待大家的泳装！！！】

    【这才是度假！这才是恋爱的氛围啊！教游泳时无意的肢体接触！碰撞出爱的火花！！】

    【嘤嘤嘤，人啥时候出来啊！等不及了！！！】

    一缕阳光照过，纯白的地面上，拐角处一双长腿穿着拖鞋迈了出来，镜头向上移动，只见一条粉色印着N多只卡通小猪的短裤进入眼帘，再往上，则是一件黄色底印着绿叶椰子的短袖衬衫，扣子没系上，衣衫敞着，结实的胸膛微微露出。

    “呜呼~环境不错啊~”麦栎戴着墨镜，吹了声口哨。

    【……】

    【麦栎这穿得什么乱七八糟的衣服啊，无力吐槽了】

    【快过去吧，身材再好我也不想看他……】

    观众吐槽麦栎着装的同时，跟在他后面的陆清野也吐槽着他的泳裤，麦栎却毫不在意，声称来到海边城市就应该这样。

    陆清野就正常多了，一条白色印着海浪的泳裤，上身穿着纯白色衬衫。尚尚也是，一条黑色印着漫画图案的泳裤，上身穿了个浅蓝色衬衫。

    没一会儿，女嘉宾们也出来了，相比男生单一的款式，女生的泳装样式五花八门，要好看得多。

    骆瑶的泳装仙气可爱，胸前一个大大的蝴蝶结，两肩的荷叶袖翘起，像个小翅膀，薄薄半透的纱裙，露出下面的白色连体衣，带着些诱惑。

    她大方地和男生们打了招呼，然后把害羞不敢出来的何夏夏拽了出来。

    何夏夏穿的分体泳衣，是非常可爱的水手服样式，她都不敢抬头看大家。

    “哇~可爱可爱~”男生们夸赞着，鼓励何夏夏。果然何夏夏听到夸赞后感觉好多了，抬起头和大家打招呼。

    等司甜出来的时候男生们眼睛都直了，别看司甜性格像个假小子，身材非常火辣，泳衣也异常性感，酒红色深V吊带的连体款式，腰侧是网状系带，从胸下一直延伸到胯骨，将她绝佳的身材凸显得淋漓尽致。

    【姐姐！看看我吧！我可以的！别要男嘉宾了！】

    【我一个女生好馋她！！呜呜呜！！！】

    直播间的弹幕瞬间爆炸，谁都没想到司甜居然这么出人意料。

    嘉宾人都到齐了，大家站在一起聊着。

    “席辞和画画什么时候过来啊？”骆瑶探着身子看了看，也没见两人的身影。

    “还没到两点呢，应该快来了，现在没有学游泳的工具呢，他们应该会带来。”尚尚抬手看了看表。

    “话说他们下水吗？会不会穿泳衣啊？”司甜忽然有些好奇，握住双手放在脸庞幻想着，“我好想看画画穿鱼尾啊！欢歌真的美呆了，我超级想亲眼看一看。”

    “别想了，不可能的，这是随随便便就能看见的吗？你没看网上说那鱼尾多少钱做的吗？人家怎么可能带着鱼尾来。”陆清野摆了摆手，打消了司甜的幻想。

    “不行！你换一身！”

    突然，席辞的声音隐隐约约传来，在转角的另一边，他们还看不到人影。

    “可是到时间了，来不及了。”颜画的声音也传了出来，这次声音更近了一些。

    “那我一个人来主持，你去买一身别的。”

    “别闹，这里这么多摄像，观众早都看到了，换一身也没太大意义了，再说我演欢歌穿得不是跟这差不多吗……”

    “哼，差多了。”

    席辞不满的声音传来后，转角处两人也终于出现，大家这才明白两个人刚才在争执什么。

    只见颜画穿着一身十分简单的泳衣，对，十分简单，只是一身黑色的比基尼。

    不知是不是黑色泳衣衬的，颜画的皮肤白得像雪一样，在阳光的照样下隐隐还反射着光芒一样。

    她的体态完美，身姿婀娜，如同黑天鹅公主般，即使现在穿着泳衣，也没人会用亵渎的眼光看待她。

    天鹅颈，精致的锁骨，被紧紧包裹的饱满胸型和诱人的沟壑，侧凹进去的腰线，紧致的马甲线和翘臀，还有那双被腰间半透的黑色纱巾围住的若隐若现的笔直大长腿。

    这身材，就算是女生看了也受不住啊，司甜赶紧转过身，她生怕自己忍不住流鼻血。

    为什么腰间要围个纱巾啊！？本来不围也没什么，这么一围，那双美腿行走间在敞开的缝隙处若隐若现，反而更诱惑了啊！！

    一众嘉宾无论男女都看呆了眼，直播间连弹幕都没了。

    “看什么看，不许看！”席辞见对面的嘉宾都看直了眼，皱皱眉挡在颜画身前，遮住他们的视线，没好气地说道。

    “咳咳……”不知道谁先清了清嗓子，大家纷纷开始左看右看，就是不往席辞那边看。

    怪不得都说上镜显胖，颜画这身材比在电视里看着冲击力要大不知道多少倍，也不怪他们看傻眼。

    “都说了让你换一身了。”席辞转过身，低头对颜画说着，语气埋怨。

    颜画捏捏手指，她只是犯懒，直接把学人鱼课程时的泳衣带过来了，没想太多，而且她下身都围上纱巾了，上身的胸衣是3/4杯型的，比欢歌的1/2杯胸衣露的还少啊。

    “唉……”席辞叹了口气，看着颜画无辜的表情，知道也不能怪自家小姑娘，穿什么本来就是她的自由，只是他占有欲作祟，不想让别人看到，更不想有心思不正的人亵渎她。

    席辞摸了摸脑袋，转头看了眼偷偷摸摸看着他们这边的几个嘉宾。

    这一转头就看到了司甜，简直痴汉附身一样，换了个地方蹲在一边看着颜画的侧身，咧嘴傻笑着，口水都快流出来了。

    席辞狠狠瞪了司甜一眼，这女嘉宾怎么回事儿！？当着他的面馋颜画的身子！？

    想起他自己里面还穿着件白色背心，于是干脆把自己的短袖脱了下来，“穿好了！别让司甜靠近你！”

    席辞将自己的衣服罩在颜画肩上，引着她的胳膊往袖子里穿，然后低下头帮她系扣子。

    两个人挨得极近，颜画甚至可以感到席辞的呼吸喷薄到了自己的颈间。

    但可能这样从对面系扣子不是太习惯，扣子又小缝得又紧，第一颗扣子席辞就手滑，好几下都系不上。

    颜画低下头，看着席辞修长的手指就是死活扣不上忍不住笑了，“我自己来吧。”

    席辞抬眼看小姑娘在笑他，自尊心一下受挫，“不行！我就不信我搞不定一个破扣子！”

    结果他还真搞不定，又试了两次没系上，席辞有点急了，“这衣服设计得绝对有问题！”

    颜画听了忍不住捂嘴偷笑，眉眼弯了起来，“好啦，我自己扣吧，你别费力气了。”

    席辞抬眼看了看自家小姑娘眸中的笑意，忽然想到了什么，勾唇一笑，直起身转到了颜画身后。

    “我就不信我这么系还系不上。”

    ?  ?席辞：这破扣子……嗯……挺好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

