    炎殿总殿主笑笑。

    “老夫说的，只是大陆上正常可以寻到的灵脉宝地。”

    “而地底范围，则根本是我们人族武者难以踏足之地，更别说来此寻灵脉了。”

    炎殿总殿主负起手，解释道，“天地四族，生而处于四方险地。”

    “它们生而拥有着比别的生灵更容易寻到灵脉的优势。”

    “如大陆之下无穷无尽的地心。”

    “如东边大海无数海底险地。”

    “北部空族禁地，西部雷族禁地。”

    萧逸恍然。

    灵石灵脉，皆有天地灵气所温养而成。

    天地之下，自然有着无数灵脉宝地。

    只是，有许多地方乃是寻常生灵根本无法踏足的，更别说在里头无穷无尽的范围里寻找灵脉了。

    可天地四族，却可凭着生而拥有的天赋，行走于这些地方，自然很容易能寻到灵脉。

    萧逸皱眉问道，“这些灵脉，由火族寻到，他们肯告之？”

    炎殿总殿主回答道，“这就是八宗四族自己的约定了。”

    “你接触过火族、水族以及空族，你觉得他们的实力以及势力底蕴如何？”

    萧逸思索了一下，道，“年轻天骄不好说。”

    “但论强者的话，明显四族更强。”

    “火族，药君乃无敌君境，火君乃君境巅峰。”

    “而火族中的那些个火族长老，不乏可媲美长明古君之流的君境八重。”

    “论强者数量，四族任何一族都明显强于八宗任何一宗。”

    炎殿总殿主点了点头，“天地四族，更古老，它们存在了更长的岁月。”

    “再加上它们坐拥无数宝地，拥有无数修炼资源。”

    “自然的，它们任何一族，都比八宗任何一宗要强。”

    “但…”炎殿总殿主嗤笑一声，“以势力的角度来看，你觉得哪方势力会不眼馋这些灵脉宝地？”

    不等萧逸发问。

    炎殿总殿主直接道，“在无数岁月前，八宗和四族便有过交战。”

    “最后双方罢手，便有了这份约定。”

    “四族，每隔一段岁月都会让出一部分灵脉宝地给八宗。”

    “四族，告之准确地点即可，八宗自会派遣武者去收集。”

    “四族自己便作用无数灵脉宝地，自然也不差这些许。”

    风刹总殿主插话道，“约定已有，属于这片天地的远古势力处于和平，兼之八宗四族间开始有了武道交流和来往。”

    “自然的，便也衍生出了各家天骄间的争锋，于是有了这份炎龙榜。”

    “炎龙榜上的奖励，特别是前十者，那才叫真正的丰厚。”

    “一人奖励可抵一宗之消耗，绝非虚言。”

    “各家都能意识到年轻一辈才是未来的掌舵者，也是未来的希望，自然不会有所藏拙，也不会反对这些奖励。”

    “以往无数届炎龙榜前十，都是八宗四族所囊括。”

    “这一次，倒是给了捡你这份莫大的便宜。”

    “啧啧。”萧逸恍然，扫视整片灵脉宝地。

    “极品灵脉本就稀有，如此庞大的数量下…”

    萧逸一时不知如何形容这笔‘巨富’。

    天机总殿主笑道，“抵得过八宗加起来的一段岁月灵脉宝地总和了。”

    “依依的第二名奖励呢？”萧逸猛然想起来。

    炎殿总殿主摇了摇头，“这老夫可就不知道在哪里了，但肯定在更上方。”

    炎殿总殿主伸手往上指了指。

    “此次炎龙榜，上榜者七十六人。”

    “火族，会给出七十六块灵脉宝地。”

    “这七十六块灵脉宝地，皆在地底，但地点、深度，皆不一样。”

    “越是排名靠后，灵脉之地便深度越欠，灵脉的层次、数量也越低越少。”

    “你而今这块宝地，是最好的一份。”

    萧逸点了点头，“一万五千里深度，基本上是灵脉可诞生的极限深度了。”

    “再往下，里头熔浆以及地底压力会损及灵气，灵气尚未能成为灵石就会溃散。”

    炎殿总殿主继续道，“每一块宝地上，都有火族禁制包裹。”

    “盛事结束后，火君会给予这些禁制的令牌交给各家带队者。”

    “凭令牌，方能寻到这些灵脉宝地的地点。”

    “圣女第二名那份奖励的禁制令牌，在圣君手中吧。”

    “不过她拿了令牌也无用。”炎殿总殿主不屑一笑。

    “为何？”萧逸问了一声。

    炎殿总殿主轻笑道，“你自己试试收取这些灵脉。”

    萧逸点了点头，大手一挥。

    一条条灵脉，顷刻吸摄而来。

    “不对劲。”

    灵脉尚未到手，萧逸已然眉头一皱。

    “这些灵脉，历经无数年岁月方诞生于此，早已与这里的地底气息浑然一体。”

    转瞬间，一条条灵脉飞入萧逸乾坤戒内。

    但也仅半晌时间，萧逸已眉头紧皱。

    “吸摄不动了。”

    “要顶着这地底压力取这些灵脉，本就极难。”

    “越是往下吸摄，越是近乎要顶着这一万五千里深度的滔天压力。”

    萧逸这般说着，仍旧强行吸摄。

    ……

    一个时辰后。

    “极限了。”萧逸吸摄的手掌有了几分颤动，额头上大汗密布。

    这已经是他的吸摄极限了。

    可整个灵脉宝地，而今也不过被吸摄了表面的薄薄一层灵脉罢了。

    萧逸感知了一下乾坤戒，皱眉，“才一千条灵脉多些。”

    当然，这已经是笔相当不错的‘财富’了。

    当初各大天骄恢复元力，火君也不过赠予了没人一条极品灵脉。

    极品灵脉，极为稀少珍贵。

    一千条极品灵脉，抵得过万余上品灵脉了。

    萧逸看向几位总殿主，道，“空望宝山，这有何意义？”

    “这里的每一块灵石，皆与地底压力相连，整条灵脉加起来压力惊人无比。”

    “连我这般实力都取不了多少，更何谈别的天骄？”

    风刹总殿主笑道，“别人的奖励，可没你的那般难拿。”

    “排名七十那些，估计灵脉宝地只在地底深度千里左右，拿完轻松得很。”

    “当然，那里的灵石顶天了中品至上品层次，范围也就数万里左右。”

    “差不多。”炎殿总殿主笑道，“上一届炎龙榜，排名垫底的几份奖励，宝地就在这个深度。”

    萧逸撇撇嘴，“总不能让我拼着反噬增幅实力，或者又消耗灵石灵脉去增幅实力，强拿这里的灵脉吧。”

    “此消彼长，我岂不是亏了？”

    ......

    第二更。