一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百七十四章邪乎之术

    张铁森现在知道了，自己为什么会头痛了。

    这个小人是针对张远山的，而他跟张远山有血缘关系，所以也会有影响。

    既然原因找到了，那么就得把背后的人给抓出来。

    “田叔，先把这里锁了，谁都不能进来。”张铁森拿着娃娃就去了次卧。

    他怕张曼曼看了会害怕，就把她把给支走了。

    “怎么了？”邵羽灵见他这么严肃，开口问道。

    张铁森没有回答她，先把张远山身上的银针给收了回来。

    黄符已经被烧掉，所以这个娃娃现在已经没用了。

    当最后一根银针被拔掉的时候，张远山瞬间就恢复了。

    “我好像没事了。”张远山坐了起来，欣喜的看了看自己的身体。

    邵羽灵也发现张远山好像好了啊，很纳闷的问道：“这究竟是怎么回事？”

    “原因就是在这里。”张铁森把布娃娃给拿了出来。

    看着这个诡异的娃娃，张远山和邵羽灵都是惊骇之色，心中都是疑惑重重。

    他们从来没有见过这个东西，所以不知道有什么用。

    “这是什么？”张远山指着那个娃娃问题。

    “这是一种邪术，有人制作了这个娃娃，在符纸上面写上名字，然后就可以影响到本人了，如果道行深的人，甚至可以通过这控制一个人行为……”张铁森从容不迫的解释了一番。

    他们听完之后，觉得这个是很玄，很邪乎的事情，一脸的不可思议。

    通过这个娃娃，就能控制一个人，这简直就是比天方夜谭还要扯。

    张铁森之前也不怎么相信，但是现在亲眼所见，想不相信也不行。

    “你从哪里找到这个的？”邵羽灵信了张铁森的话，现在更关心这个东西是谁放的，究竟是谁要害张远山。

    “是在相框后面的墙洞里。”张铁森坚定回答道。

    “墙洞？”

    张远山不由的惊呼了一声。

    因为这个墙洞，只有他自己知道，甚至连他最亲信的邵羽灵都不知道。

    他在想这个墙洞怎么会被人知道了。

    “咋地了爸？”张铁森见他很正震惊的样子，好像知道些什么事情。

    张远山的表情恢复了正常，很平淡的回答道：“没什么，你不说的话，我都忘记这个事了。”

    连他都忘记了，那么还会有谁知道这个事呢？

    “爸，除了你，还有别人知道这个墙洞吗？”张铁森严谨的问道。

    张远山摇了摇头，回答道：“没有了。”

    张铁森觉得这个说法不成立，如果没有其他人知道的话，那怎么可能会把布娃娃放在墙洞里面。

    这个墙洞肯定还有其他人知道，只是张远山不知道这件事而已。

    “爸，平时都会有谁进入你的房间？”张铁森接着问道。

    “只要老田有我房间的钥匙，其他人平时不会，也不敢随便进我的房间。”张远山肯定的回答道。

    在这个家里面，张远山的身份地位是毋庸置疑的。

    虽然他平时待人挺和善，但是这些规矩那些下人还是懂的。

    “哦，这么说来也只有田叔有机会这么做了？”张铁森阴沉着脸，仔细的思考了起来。

    跟老田接触的次数不算很多，但是张铁森觉得他是个很本分的人，应该不会加害张远山。

    可是照目前的情况来看，老田是最大的嫌疑人。

    见张铁森怀疑老田，邵羽灵觉得老田不太可能这么做。

    “田叔已经在二叔身边几十年了，一直忠心耿耿，应该不会害二叔吧，况且他也没有理由要害二叔啊。”邵羽灵满脸疑惑说道。

    因为张远山对老田不薄，觉得老田不会被人收买，然而加害张远山。

    张铁森回想起刚刚老田见到这个布娃娃的事情，明显被吓了一跳，那神态并不像是演出来的。

    这下张铁森就想不通了，只有老田有作案的契机，如果不是老田的话，那么会是谁呢？

    “爸，你能跟我说说田叔这个人吗？”张铁森想要了解一下老田的人品，说不定会有发现。

    张远山没有隐瞒，一五一十把老田的情况告诉了张铁森。

    原来张远山很早就认识老田了，当时老田是张远山的司机，后面年纪大了，张远山就把他安排到家里当管家。

    而且张远山还告诉张铁森，他有次被仇家追杀的时候，老田还替他挡过一次子弹。

    这么拼死护主的人，要说他会害张远山，似乎说出来都没有人相信。

    “可是不是田叔的话，其他人也没有机会进出你的房间不是吗？”张铁森一脸愁色问道。

    张铁森也想到了也许是有人栽赃给老田，但那人也要有机会才行啊。

    “你说会有会有可能是别人偷偷配了二叔房间的钥匙，然后偷偷潜进去把这娃娃放进去呢？”邵羽灵提出了自己的假设。

    张铁森没有否定他的假设，只是好奇别人为什么会把娃娃放在墙洞里呢？

    张远山说这个墙洞他自己都快要忘了，那么还会有谁知道呢？

    “这事看来得从长计议，不把害我爸的人揪出来，我爸随时都会有危险。”张铁森很肯定的说道。

    让凶手知道这次没有害张远山成功的话，后面肯定还会有其他的动作。

    “我觉得不管是谁，现在咱们得先封锁这个消息，不然只会打草惊蛇。”邵羽灵很严肃的说道。

    张铁森也是这么认为的，对她使了赞同的眼神说道：“目前除了我们，只要田叔知道这个事，接下来还要我爸的配合，千万不能让人知道我们已经找了这个娃娃，所以爸，你这段时间可能要装病，我们好在暗中调查。”

    张远山没有意见，就点了点头。

    只要给凶手一种张远山一病不起的假象，那么就不会有进一步的动作，张铁森也会有更多的时间去调查。

    “我还有一个疑问，这个人为什么要害二叔？目的是什么？”邵羽灵看了看张远山，然后把目光落在了张铁森身上。

    她知道张远山确实有很多的仇家，但是这里可是张远山的家，在这个家里会有谁要害他？