    组织对陈京最后的工作安排，可以说既在意料之中，又在很多人的意料之外。

    星期二上午，中组部网站上最新人事信息栏多了一条信息，任命陈京同志担任楚江省委常委，省委秘书长。

    原楚江省委秘书长冯博毓被调任省政协副主席。

    这条消息颇受人关注。

    因为一般副部级领导的任命信息，都是很多人的工作调整一起发布，而这一次关于陈京的工作调整，却是单独的一条信息，这样的信息挂在中组部的网站上，很惹眼。

    陈京自己对这个任命有些措手不及，而在楚江省却早已经炸开锅了。

    陈京接到的通知是立刻走马上任，他荆江班子做好交接，他的车从市委出来，一路根本开不动。

    荆江人在获得这个消息以后，第一时间炸了锅，无数民众自发走上街头为陈京送行。

    在短短几天时间内，他们先是热烈欢迎陈京回归，现在却又不得不再一次把陈京送走。

    而今天的人显然更多，人流在大街上汇聚，形成了一道独特、靓丽的风景。

    秋若寒驾着爱车东风勇士在荆阳大道上被堵得死死的。

    她心中烦躁，打开车门就想跑到前面看个究竟。

    她看到的场景是马路上全是人流，举着各种标语的人流像流动的水一样自西向东往前挪动。

    她微微皱眉，扭头看向自己旁边正在车中好整以暇抽烟的的哥。道：“师傅，今天怎么回事？搞什么活动吗？这么多人？”

    的哥咧嘴一笑，道：“能是什么事儿？送陈书记呗！陈书记调省委任职了，他在荆江干了不少好事，很多人重感情，都送送他呗！”

    秋若寒一愣，脸色一变，道：“陈京调省委了？不会吧……”

    她心念电转，今天她还真有些后知后觉了，没掌握这个消息。

    但是看眼前这架势。万人上街送行。不似作伪，陈京笼络人心的本事还真是厉害，这简直就是“万民伞”相送嘛！

    她神色间闪过一丝复杂之色，扭头钻进自己的车中。打开音乐开始平心静气。闭目养神。

    费了很大的功夫。陈京的车才出荆江市。

    车上司机老何和秘书方刚心情都很沉重，谁都不说话。

    书记说走就走了，走得如此之急。这让老何也好还是方刚也好，都措手不及。

    长期跟在陈京身边工作，两人和陈京之间的感情是很深厚的，想着以后再也没有可能服务领导，他们的心情可想而知。

    而陈京则仰躺在后座上，闭目养神。

    省委秘书长这个位子很重要，很关键，但同时也很不好当。

    陈京以前从来没干过秘书长，但是对秘书长工作之繁杂，之重要，之敏感，他了若指掌。

    这一次楚江省委是新班子，省长、副书记、常务副省长等等常委都重新调整了。

    这些新任领导，一个个是什么脾气，什么特点，有什么嗜好，陈京现在都不知道。

    在两眼一抹黑的情况下，要当好省委的大管家，难度可想而知。

    另外，楚江省这几年备受外界诟病的是政策执行不力，无论是省委还是省政府，针对地方经济发展，针对地方突出问题，都制定过很多针对性的政策。

    但是这些政策在执行层面，就成了上有政策下有对策，而政策的监督执行，政策上传下达，这一些都和省委机关是密切联系的。

    冯博毓这一次从省委常委，调整到省政协副主席，虽然级别没变，但是退出了省常委行业，这也从另外一个侧面看出来，组织对他这几年的工作并不是很满意。

    唯一让陈京心中有底的是，他是给伍大鸣担任秘书长。

    这一点他足可以和伍大鸣做到配合默契，恐怕也就是这个原因，伍大鸣才会调自己给他担任秘书长。

    陈京一路思考，车悄然驶进了省委大院。

    现在楚江省秘书长配置是一正四副。

    四个副秘书长有两个陈京都认识，单建华以前是省督查室一把手，和陈京是老相识了。他现在是省委副秘书长，兼任办公厅主任，在几个副秘书长中排名靠前。

    另外，关前进以前担任过庸州市委组织部长，后来有分别担任庸州市委副书记、市长，四年前他调进省城，担任副秘书长至今。

    还有两个副秘书长分别是肖长林，邓国武，这两个人陈京以前不是很熟，但是从简历看，这两人都是在地方干过党政一把手的，工作经验很丰富，资历很老。

    今天四个人都在省委静静的等着陈京走马上任。

    单建华和陈京关系比较熟，也没有多少忌讳，他扭头对关前进道：“老关，我还真没料到，上面给咱们四个糟老头子派了一个少帅过来。陈秘书长提拔的速度可是像坐火箭一样窜窜啊。

    当时我在督查室工作的时候， 他还在组织部干监处担任处长。这也没过多少年，他就已经要把咱们这些前浪拍死在沙滩上了……”

    关前进回答得比较谨慎，他道：“陈秘书长年轻有为，现在中央重视年轻干部，重视破格提拔，陈秘书长显然是符合要求的。咱们几个老家伙，有个少帅领导我们，咱们也可以焕发出第二春嘛！”

    单建华哈哈大笑，用手指向大门口，道：“来了，来了！”

    他整理了一下衣冠，扭头看向另外几人，道：“陈秘书长是个随和的人，没必要太紧张了，不过待会儿开会咱们得留个心眼，省委大院里面一些能写能说的，最好都让他们准备准备。

    陈秘书长号称楚江才子，不是浪得虚名，说不定他会临时抽查咱们机关整体人员素质，如果同志们表现太差了，咱们没面子啊！”

    他边说，手一挥，领头就迎了过去。

    陈京下车，含笑看着单建华，道：“老单，搞这么隆重干什么？等了不少时候了吧？”

    单建华哈哈笑道：“等再长的时候也得等，官大一级压死人。我们如果礼数不做到，我担心别人说我单建华没有上下级观念，那个罪名我可背不起！”

    陈京愣了愣，哈哈大笑。

    两人双手紧握，单建华使劲的晃了晃。

    近距离的看陈京，单建华心中不由得感叹，这个年轻人成长的速度也太惊人了。

    当年他级别比自己低，几年过后就成了自己的顶头上司，而且看人家的气质和风度，和当年已经不可同日而语了。

    陈京一一和四人握手，道：“以后咱们几个就要精诚合作了，我初来乍到，你们都是这里的老兵了。在工作上我有什么疑问，希望你们不吝赐教。晚上我们聚个餐，把几个部门头头脑脑都叫上。

    我个人请客！”

    几人寒暄了几句，单建华带陈京去办公室。

    陈京的办公室安排在常委楼三楼，离伍大鸣的办公室仅仅隔四五个房间。

    这样的距离恰到好处，既可以保证陈京可以随时向书记请示工作，又没隔太近。

    这里面是有点讲究的，因为伍书记平常会客比较多，如果陈京的办公室和他办公室隔得太近了，每个见书记的人，先要从陈京办公室门口过，这是不是会让人感觉省委的一切动静都在陈京的监视之下？

    陈京现在级别高是不错，但是在所有的省委常委中，排名还是相对靠后的，对陈京来说，如果定位自己，拿捏分寸，就显得尤其关键了。

    单建华显然是老狐狸，这些方方面面他都考虑到了。

    陈京看了自己的办公室，比较满意，单建华又道：

    “秘书长，关于您秘书的人选和司机的人选，我没敢擅自做主张。现在咱们秘书处有很多人可以选择，您随便钦点一个，我看就行！”

    陈京点头道：“这个事儿不急，我现在初来乍到，工作还在熟悉中。主要担子还是你们要挑起来，回头你给我一份处以上干部的名单给我，我……”

    “咚，咚！”陈京话说一半，就有人敲门。

    单建华将门打开，伍大鸣的秘书肇易满脸含笑站在门口。

    “秘书长，实在是对不起，刚刚我陪书记去西区视察去了，没赶过来迎接您，告罪，告罪！”他连连拱手。

    陈京哈哈一笑，道：“小肇你还跟我客气什么？你现在的任务就是要服务好书记，说起来，这个担子是很重的。不过我相信你肯定能够做好，书记在我面前可夸过几次你呢！”

    肇易谦虚的笑笑，道：“秘书长，这么说真是让我受宠若惊了。谁不知道您给书记担任过秘书？我看书记这么多任秘书长，最出色的就是您了。我们都需要向您好好学习呢！”

    “行了，咱们别说客套话了，书记回来了，我得过去点个卯。要不然我这个秘书长第一天走马上任就捅篓子，那就不好了！”陈京顿了顿道，他扭头看向单建华道：“老单，组织聚餐的事情就交给你了，我私人请客，就没有太低调了。就订欧朗吧，一个大包间就够了！”

    陈京说话，简单的把自己的东西整理一下，便昂首阔步走向了伍大鸣的办公室。

    从今天开始，他就将开启新的征程……(未完待续。。)

    

