    陈楚亲帅五十万大军抵达艾克巴塔纳城下，其中五万是张辽收拢的之前从艾克巴塔纳溃败下来的溃兵，从艾克巴塔纳溃败下来的溃兵并不只五万人，其他的退往了南面的苏萨城，原守备艾克巴塔纳的部队主要是西域联军和匈奴军团士兵。

    秦军在艾克巴塔纳城外布下十几里的联营。随即陈楚在典韦及三位娇妻率领的铁壁卫的护拥下登上了艾克巴塔纳城外的一座山岗。这座山冈距离艾克巴塔纳仅不到三里，非常高，但并不陡峭，山上树木茂盛，在秦军抵达这里之前，罗马人在这座山岗上布置了一座哨岗，不过在发现秦军大队来到的时候就匆匆撤了回去。

    陈楚朝城内眺望着，只见许多罗马军将士正在城内快速地来回穿梭着；有各种重型器械、滚石檑木被运上城墙；城内不见一个百姓的身影，气氛非常的紧张。

    “大哥，城内的敌人很多啊！？”张蕊皱眉道。

    陈楚点了点头，“看来之前的情报并不准确！我看这座城内应该有三个军团的罗马军团！而且看这些军队的气势，应该是非常精锐的正规军团！”

    孙仁心头一动，问道：“难道就是所谓的‘斯巴达军团’？！”

    陈楚呵呵一笑，摇头道：“不！斯巴达军团应该比他们更强！”顿了顿，“好了！我们可以回去了！”

    罗马军大将巴特拉看着城外如同森林般绵延十几里的营地，不禁心情沉重，他明白自己必须在沁西丰的秦军崩溃前抵挡住秦军的攻势，这绝不是件轻松的事情。

    “将军！~~”一名部将来到巴特拉面前行礼道。

    巴特拉看了他一眼，问道：“都布置好了吗？”

    部将回禀道：“都布置好了！火炮都已经进入阵位，各军的防御责任已经明确！”

    “很好！你下去休息吧！”“是！”部将应诺，却踌躇着。

    “你还有事吗？”巴特拉问道。

    “将军，城外的秦军都是秦军的二流甚至三流部队，而秦国皇帝就在城外！不如~~~！”部将显得有些冲动的样子。

    巴特拉却摇了摇头，“不！~~~”指了指城外秦军的联营，道：“你看他们的营垒布置的如同铁桶一般！想要偷袭几乎是不可能的！”

    “可是，对于这样的二流部队我们有可能击破他们的方向！~~”

    巴特拉打断了部将的话，道：“你的意思我明白！但是如果无法击破呢？~~~”

    部将一愣。

    巴特拉沉声道：“~~，那么就极有可能遭到对方的强力反击，到那时，我军能否守住城池都是一个问题！”

    部将有些遗憾地道：“那我们就这样死守城池？”

    巴特拉点了点头，“至少目前只能如此！如果没有别的什么事，就照我的吩咐下去办事吧！”“是！”

    当天半夜时分，百余名黑衣人在夜色的掩护下静悄悄地来到北城门下，与此同时五万秦军已经潜伏在了城北不远处的一片夜幕之中。这百余名黑衣人身手矫健非常，每个人身着黑色劲装，背着横刀、锁钩和连弩等装备，这样的装束在这个时代来说是非常让人侧目的，他们正是秦军秘密部队之一的暗影部队，是不久前才从洛阳调到西域的，他们没能赶上不久前才结束的与罗斯人之间的战争。这些暗影部队与目前在罗斯皇都彼得堡潜伏的暗影部队不是同一批，前者一直驻扎在洛阳，而后者已经在彼得堡潜伏了相当长一段时间了。

    暗影部队在城门下停了片刻，等城墙上的巡兵过去。随即十几名士兵立刻小心地朝城墙上抛上锁钩，锁钩搭在墙砖上只发出轻微的响声。

    然而就在这时，城墙上突然火把涌动，有人用罗斯语高喊道：“城外有人！城外有人！！~~~”随即无数的火把迅速朝这边涌动过来。

    城墙下的暗影部队当即取下连弩对着城墙上，只要城墙上有人露头他们便会射击。

    片刻后，一蓬箭雨从城墙上呼啸而出，不过并不是对城墙下的暗影部队，而是对城外夜幕中潜伏的五万大军。几乎同时，密集的箭雨从城外的夜幕中飞出，自城墙上扫荡而过，只见十几名罗马军士兵惨叫着从城墙上栽落下来。

    随即城外夜幕中的人影憧憧向城外秦军军营方向快速退去。

    就在这时，城墙上又传来罗斯人的叫喊声，“这里有锁钩！城下有人！！”随即数以百计的罗斯士兵拿着火把从城墙上探出头来。紧接着密集的箭雨从城下呼啸上来，数十名罗斯士兵惨叫着坠落城墙。

    “快！用檑木、滚石砸死这些可恶的秦人！！”一名将官叫喊道。随即数百名罗斯士兵将滚石、檑木推到了墙垛边。这时，暗影部队的统领朝后面一挥手，百余名士兵当即迅速朝城外的夜幕中退去，拿连弩对着城墙上。与此同时，一蓬密集的箭雨突然从先前秦军大队潜伏的地方飞出，直朝城墙上飞去，转眼间正准备将滚石、檑木推下城墙的罗斯士兵倒下了一大片。城墙上的罗斯将士下意识地俯下身子。罗斯将官反应过来，大吼道：“弓弩手给我射击！快快快！！”弓弩手反应过来，连忙朝夜幕中有人影活动的地方放箭，紧接着夜幕中似乎传来了几声闷哼。

    弓弩手连放了几轮箭之后，城外的夜幕中没有了一点动静。弓弩手们面面相觑，有人问道：“他们是死光了还是跑掉了？”旁边一人猜度道：“应该是跑掉了吧！”

    罗斯将官不禁有些气恼。

    就在这时，巴特拉在一众亲兵的护拥下来到了这段遭到突袭的城墙上。“将军！”将官行礼道。

    巴特拉看了一眼城墙上的近百具尸体，又朝城外看了一眼，皱眉问道：“怎么回事？”

    将官连忙回禀道：“刚刚秦人突袭，已经被我们打退了！”

    巴特拉点了点头，看了一眼依旧钩挂在城墙上的锁钩，皱眉道：“看来警戒还要加强！传令下去，从今天开始，城墙上每十米就必须布置三名哨兵，另外巡兵数量加倍！”“是！”

    秦军退回营地，人人都显得有些沮丧的样子。片刻后，吕布、姜泰两人进入陈楚的大帐。此时陈楚大帐的灯火依旧亮着。

    “陛下！”两人抱拳道。

    陈楚抬起头来，看见两人一副郁闷沮丧的模样，微笑着问道：“怎么？失败了？”

    两人一起跪道：“请陛下治罪！！”

    陈楚放下手中的文书，走到帐下，扶起两人，拍了拍他们身上的征尘。这个不经意地举动让两人倍感激动。

    “没事！今晚的突袭我也只是想试一试而已，并没有抱多大的期望！！”陈楚微笑道，看了两将一眼，“你们也辛苦了！下去休息吧！”“是！”两人抱拳应诺，退出了大帐。

    陈楚来到沙盘前。这沙盘是临时制作的，反映的就是面前的这座艾克巴塔纳城及其周边的地势。

