    “交易？”

    童姥有些感兴趣：

    “什么交易，说来听听。”

    “你想摆脱控制吗？”

    黄龙真人却没有正面回应。

    “当然想！你有办法？”

    童姥眼睛一亮，随后似乎又想到了什么：

    “我有必要提醒你一句，那个死狐狸是真有几分本事的，只不过被心魔限制，无法发挥实力罢了，我不知道他偷了你什么东西，如果你有什么底牌后手，有什么强大的手段，打的算盘是杀了他以达成目的，恐怕难以达成，

    “不如想办法制住他，但又不让他有生命危险，再威胁他和他达成交易，或者想办法用那个兔子妖威胁他，这些办法比较行之有效。”

    顿了顿，她又说道：

    “如果你能逼他和你交易，你达成目的之后，顺便让他把我的束缚解了，我可以为你做三年事。”

    “当真？”

    黄龙真人笑了笑，说道。

    “当真。”

    童姥确信地回应。

    “我能暂时解除了你的控制，毕竟我和你同族，我拥有能支配你身躯的办法，还能在短时间内增幅你的力量，

    “只需要你放开心神，让我暂管一下你的身躯，我杀了这四个凶兽之后，以那狐狸的修为恐怕跑不远，到时我们就可以联手从容将其抓获，任由我们鱼肉。”

    黄龙真人语气急促地说道。

    “控制？”

    童姥秀眉一皱，对被控制的事似乎有些敏感。

    “你放心，我虽然暂管你的身躯，但只要你稍微抗拒，马上就能取回身体的控制权，

    “何况，你本身就是被控制的，身体已经被他人所操控，被我操控和被他操控有什么分别？”

    黄龙真人也不急，只是缓缓攻破童姥的心理防线。

    “……说得也有道理。”

    原先还对能取回身体的控制权有所怀疑的童姥听到黄龙真人的后一句“被我操控和被他操控有什么分别”? 登时醒悟? 

    想到自己差点被云凡卖出去当陪睡女的经历，一下子新仇旧恨涌上心头? 对被控制的心情也没那么抗拒了：

    “怎么控制？来吧? 我不抵抗！”

    话音刚落，只见从黄龙真人手中? 一束金光直直地射向童姥的眉心。

    童姥只犹豫了片刻，便任由金光自她眉心而入? 直直地冲进了她的识海? 

    生灵的识海合起来便是神识，为生灵之念与灵气相合而成，只要神识足够强大，即便是人的肉体死亡? 神识也可能短暂的留存? 甚至借此夺舍另一个人的身躯，

    当然每次夺舍对神识的损耗都十分巨大，且神识自有其寿命，年迈老人夺舍婴儿身躯，可能也活不过几年就寿终正寝? 所以没什么人把夺舍当成延命的法门，只有在自知必死时? 可以夺舍他人的身躯，或许能逃过一劫；

    放任别人对自己的识海做手脚? 无疑是十分危险的事，但童姥此时迫切地想要摆脱云凡的控制? 也只好孤注一掷。

    童姥的识海晦黯无光? 一片死气沉沉? 但在金光侵入的刹那，那大片的金光转瞬间便将整片识海侵染，令识海变得金灿灿一片，同时这金光还有继续蔓延的趋势，

    起自识海，沿着督脉一路向下至会阴，又向上至丹田朝四肢百骸传达，没过一会儿，金光便蔓延了童姥的全身。

    在金光蔓延全身的同时，童姥便失去了身体的控制权，不断对黄龙真人出手的行为也突兀地停了下来。

    她缓缓转过身，对着天空之上那个不断抽冷子对黄龙真人刺枪的穷奇，伸手一指。

    嘭！

    被控制的四凶具有对战斗极高的敏锐，在童姥出手后，梼杌以一种不可思议的速度出现在穷奇面前，替穷奇挡下了这一击。

    不过，早有准备的黄龙真人也在此时出手，不顾饕餮的神光、布阵的混沌，一个闪身出现在穷奇身旁，龙爪挥舞，对着穷奇便是重重一掌，

    这一掌蓄谋已久，穷奇根本无力防范，便一下子被拍落地去，陷入了僵直状态。

    童姥倒戈后，一个照面，四凶便折其一！

    原先黄龙真人的实力就比四凶联手还要强，此刻又加上一个单拎出来比四凶之一相对强大的童姥，又一个照面废了一只四凶，

    转瞬之间，四凶一方的局势就从微占上风的状态急转而下，变成了岌岌可危的劣势，没一会儿就被打得险象环生。

    远处的山上

    从数次试图对童姥下指令，童姥却始终充耳不闻，甚至对他没有半句回应的情况来看，童姥无疑是被黄龙真人控制了身体。

    望见童姥和黄龙真人联手，将四凶打得毫无还手之力，云凡开始感觉到事情已经超脱了他的控制。

    黄龙真人毕竟是仙人，难免有几个可以控制人心神的法宝，不过正常来说，这种法宝属于邪道，不为仙人所喜，所以黄龙真人应该不会随身带着这种东西。

    所以黄龙真人控制童姥的办法十有八九是用神识控制。

    以质量论，他的神识比黄龙真人甚至还要高不少，但他从未想过用这种方法控制童姥，

    毕竟这种方法对神识的消耗太过巨大，而且还是时时刻刻需要消耗，而他的神识却又要用来压制心魔，如果利用这种方式控制童姥，难免有些捉襟见肘。

    所以他只好对童姥使用神识心锚的方式，间接控制童姥。

    此刻对上黄龙真人简单粗暴的神识控制，难免落入了下风。

    只是奇怪的是，用这种方法损耗的神识就连他都会感觉肉疼，黄龙真人是怎么舍得的？

    “大事不妙呀！”

    云鸿志满脸愁眉苦脸的望着这一面倒的局势朝云凡说道。

    按此时的局势看，败局已经无法避免，一起跑路才是唯一的办法。

    但按现在的情况看，恐怕跑路也有难度。

    四凶被死死地限制，眼看着就要败北，

    虽然他们这一边有化神初期的金翅大鹏、元婴巅峰的蛊雕尊者，还有元婴初期的安夏、金丹巅峰的云鸿志，还有一个拖油瓶云凡。

    但此刻在山脚下围着的茫茫多的妖族，看上去强者也不少，只是没有留意到山上的众人罢了，不然此刻他们也没有闲暇在山上围观。

    首先是天狗、玄武二尊者，玄武尊者不知溜去了哪里，而天狗尊者一副身受重伤的样子，但毕竟也是一位化神，把金翅大鹏拖一拖还是可以的。

    还有就是黄龙真人提拔的其他十二尊者，每个都有元婴巅峰的修为。

    还有其他的稍小一些的战部，一大片茫茫元婴，就仿佛一片泥沼，将他们堵死在高山之上，不敢探头。

    这里毕竟是妖族的大本营，黄龙真人的主场。

    “龙王，我算是明白你为什么迟迟不愿对龙皇出手了。”

    金翅大鹏叹了口气：

    “是我考虑不周，如今陷入这种局面，问题在我……”

    “……”

    云凡斜瞥了金翅大鹏一眼，随后拉了一下正要出声安慰的云鸿志，朝云鸿志递了一个纸条。

    看完了纸条上的字眼，云鸿志惊讶地朝云凡望了一眼，随后一本正色地对金翅大鹏说道：

    “是的，都是因为你的错，所以今后不要再质疑我的任何意见，要知道我的眼光总比你望得长远。”

    这是一个收服金翅大鹏的好机会，这个时候绝不能将金翅大鹏从内疚中解脱，

    只有在金翅大鹏心中种下一个权威的印记，才能让金翅大鹏今后不敢忤逆云鸿志的意见。

    不论是人和妖，都是天生没良心的，你跟他说“没关系，不是你得错”，他为了欺骗自己，不给自己负担，很可能会信以为真。

    云鸿志这番训斥，令不由令金翅大鹏面红耳赤，不由对这龙王越发敬畏卑微，变得小心翼翼起来：

    “是，我知道了。”

    “很好。”

    见达到了效果，云鸿志不由满意地点了点头，又朝云凡望去：

    “师……近南兄，此时的局面，你有何妙计？”

    在金翅大鹏、蛊雕尊者二妖面前，云凡不得不隐藏起了自己与云鸿志的关系。

    原先看云鸿志对这狐狸妖云近南言听计从，二尊者都有些不满，甚至还想适时为难几句，以表达龙王无视自己二位尊者意见的不满，不过云鸿志对金翅大鹏一番打压之后，二妖便不由得偃旗息鼓，专心做起了看客。

