    一见事态不对，贾廷不由脸色一变，当即掉转马头喝道：“撤退！”

    “想走？哪有这么容易？”

    金镶玉冷哼一声，抬手撒出一把柳叶镖，随之又执一把柳叶刀冲了过去。

    “杀！一个不留！”

    陌子鸣大喝一声，挥舞着双刀冲向路小川。

    路小川喜欢玩阴招，擅长以银针为暗器偷袭。

    不过，陌子鸣知道对方的路子，自然不给其机会。

    他的庖丁解羊刀法乃是贴身快打，可以最大程度克制对手。

    毕竟，暗器适合远攻，一被对手贴身就傻比了……

    不出所料，路小川一见陌子鸣冲来，赶紧策马后退，同时抬手一把针撒过来。

    陌子鸣早有防备，对手一动，他便迅速闪腾到一边……

    随之力量爆发，如闪电般掠了过去，双刀从马肚上划过。

    “咴~”

    那匹马痛得前蹄腾空猛地一跃，瞬间便将骑在马背上的路小川抛了下来。

    就是现在！

    陌子鸣瞅准时机，趁着路小川摔得七荤八素之际，箭步冲了上去，双刀飞舞，宛若蝴蝶穿花。

    惊怒之下，路小川一边翻滚，一边反手扬沙，想要阻止对手的攻势，继而扭转战机。

    他的反击的确有效，令陌子鸣不得不掩面遮沙。

    路小川趁机站起身来，探手去摸暗器……

    “我的手……”

    结果，夜空中传来一声凄冽的惨叫。

    路小川的右手，竟然不见血肉，变成了森森白骨，显得分外惊悚。

    他的惨叫声分散了贾廷的注意力，下意识偏头一看，不由悲怆大喝：“小川……”

    “阉贼，还是顾顾你自己的命吧。”

    周淮安挺剑刺了过来。

    另一边，路小川右手受创，战斗力锐减，行动也迟缓了许多。

    如此一来更加不是陌子鸣的对手，没几下便被斩下了整条右臂。

    随之，左臂也落到地上……

    解决了路小川之后，陌子鸣战意盎然，冲进人群开始斩杀那些东厂番子。

    不久后，周淮安一剑得手，将贾廷刺了个透心凉。

    “为……什……么？”

    临终前，贾廷心有不甘，喃喃问道。

    “因为，雨公公不想再看到你们！”

    周淮安冷冷回了一句。

    “扑通~”

    贾廷重重倒下，死不瞑目。

    战斗又持续了一会，敌方全歼！

    而陌子鸣一方则大获全胜，只有一人重伤，三人轻伤。

    “行了，回客栈！”

    陌子鸣挥了挥手，一行人迅速开始撤离，留下了一地的尸体。

    等到他们走远之后，倒在地上的一具尸体竟然动弹了一下。

    过了一会，似乎发现真的安全了，方才挣扎着慢慢坐起身来。

    此人，正是四档头常言笑。

    他以为自己死里逃生了一回，殊不知，乃是常小文故意刺偏的，为了就是留下一个活口好回去给曹少钦报信。

    常言笑强忍伤痛，摸出金创药洒在伤口上。

    稍稍调息了一会儿，这才上前检查贾廷等人的情况。

    最终悲哀的发现，只有他一个活口。

    之前他们所骑的马有些跑掉了，有两匹还在附近徘徊。

    常言笑慢慢走过去，挣扎着爬上马背，随之掉转马头向着驿站方向奔去。

    ……

    驿站中。

    “什么？贾廷等人全死了，就你一个人逃了回来？”

    听到禀报之后，曹少钦有些不敢置信的样子。

    “当时那周淮安假意逃走，贾公怕误了督主大人的大事，便率所有人去追。

    没想到，却中了对方的埋伏。

    贾公临死前质问，那周淮安说了一句，说什么雨公公不想再看到你们……”

    “砰！”

    一怒之下，曹少钦一掌拍碎了面前的案几。

    “好你个卑鄙无耻的雨化田，竟借此机会剪除本督主的左膀右臂……”

    “督主大人，恐怕雨公公最终的目标……乃是督主大人。”

    “去，召集所有人马，本督主定要踏平龙门客栈！”

    “遵令！”

    常言笑巴不得马上去报仇雪恨，当下里精神一振，转身大步走了出去。

    这时候，曹少钦已经被仇恨烧昏了脑子，根本无暇去细想了。

    他只想杀人。

    哪怕是雨化田身份特殊，也顾不上了。

    另一边，余锦江已经率领兵马开始按计划部署。

    为了安抚这家伙，以防这家伙临阵退缩，金镶玉再次出马予之服定心丸。

    “千户大人，曹少钦虽然势大，但也得罪了无数人。

    他活着，自然有人怕他，替他说话。

    但他一死……那还不是树倒猕猴散，墙倒众人推？

    你放心，等事成之后，老娘一定会给你意想不到的好处……”

    余锦江不由坏坏一笑：“怎么？你想给老子生孩子？”

    “生你娘……”金镶玉彪悍地骂了一句，随之小声道：“不瞒你说，老娘在此经营客栈是为了寻黑水城的宝藏。”

    “宝藏？”

    一听这个字眼，余锦江不由眼神一亮。

    “没错，想必你可能也听过一些关于黑水城的传说……”

    金镶玉简略讲了一下地下皇宫的事，最后道：“总之，这事已经准备周全了，到时候我们先找地方避避风头。

    等风头过了再来寻找宝藏。

    就算你这边有什么麻烦，大可以辞官不做，届时分你一成黄金，几辈子都够用了。”

    “太好了……不过，你没有蒙老子吧？”

    “滚，不信就算了。”

    “信，当然信，哈哈哈！”

    这时候，余锦江仅存的一丝顾忌也烟消云散。

    毕竟，他又多了一条退路。

    天色即将拂晓时，一阵闷雷般的响声传来。

    地面也在微微颤动。

    “来了，大家小心戒备。”

    陌子鸣躲在沙丘之上，冲着周淮安等人吩咐了一声。

    此次对决，他们其实是隐藏在幕后的，正面冲击的乃是余锦江率领的两千兵马。

    寻找的地点也很巧妙，正好在两座大沙丘的中间，方便人马躲藏与堵击。

    总之，按照“雨公公”下达的命令，但凡来袭的东厂番子，一个活口也不许留。

    沙丘半坡上，数百弓箭手已然准备就绪。

    前排，还有不少士兵手持盾牌准备组合盾阵，以抵挡对方的弓箭回击。

    “千户大人，对方已经进入射程范围，是否开始射击？”

    “再等等~”

    余锦江一脸凝重道。

    眼见着对方越来越近，余锦江终于重重挥手：“射击！”

    话音一落，漫天箭雨飞舞。

    “咻、咻、咻……”

    下方正在奔袭的一众东厂番子根本没有料到会有大军在途中偷袭。

    一时间人仰马翻，一片混乱……

