    侍从去请诸葛亮的时间里，法正让婢女为自己梳理头发和胡须，又打了热水，稍稍擦拭面庞。

    刚整理完毕，诸葛亮已走了进来。

    他看到法正的面庞在几个火盆的映照下，依旧显得灰暗异常，而光影更使颧骨格外突出。他感觉到屋子里蒸腾的热气，已经超过了常人能够忍受的范围。

    诸葛亮的脚步微微一顿，不露痕迹地将白羽扇插在后腰，贴着一处火盆，坐到法正的床前，甚至还有些刻意地把手伸到火盆上方，烤一烤火。

    法正轻笑着，摆了摆手：“孔明不必如此，把羽扇拿出来吧。天气并不冷，我知道。”

    他一摆手，肩上披着的皮裘就往下落。

    诸葛亮替他将皮裘拢一拢，手背碰到他的胳臂。隔着衣袍，都能感觉到那肢体枯瘦异常，骨骼外头，简直没有肌肉存在的迹象。诸葛亮从没想过，法正会变成这样。

    在他的印象里，法正始终是一副精神健旺而活跃异常的样子，甚至有时候太过活跃了，让人有些头疼。可现在……

    诸葛亮的双眼猛然模糊了，他藉着捋平被褥的动作，稍稍擦一擦眼眶，才抬起头来应道：“俗语云，病来如山倒，病去如抽丝。孝直这一趟，只怕要休息很久，才能康复，心急不得。”

    法正勉强点了点头：“我这人争强好胜惯了，可惜争不过天，争不过命。休息？呵呵，那就休息吧。”

    他仰靠着厚厚的靠枕，看着顶棚，眼神有些散乱。

    诸葛亮一时也不知该怎么劝慰。

    过了会儿，法正忽道：“这会儿又看不清了。”

    “什么？”

    法正喃喃地道：“只可惜……唉，我半生沦落，只有遇见了陛下，才得殊遇，就此居尊位而一展身手，得以攀附建业之功……可惜我快要死啦！接下去，不能再为陛下效力啦！”

    诸葛亮握住法正的手：“我来时，陛下特意吩咐说，他能肇基王业，讫承大统，得益于孝直的谋划极多。君臣相处的日子还长，请孝直暂歇思虑，务必好好修养，以待来日。”

    法正勉力举手，指了指自己的眼睛：“孔明，我已经眼花了。肝气病绝于目，则目难辨五色，此时病症已入膏肓，好不了了，数日之内，命数即绝。陛下让你来，总不会是为了说这些废话。”

    诸葛亮默然片刻，沉声道：“陛下有很多问题，还想请教孝直。比如，这些日子，中枢、外镇文武多有物故者，陛下想问孝直，何人可以擢升，何人可以替代。另外，孝直出镇关中，对关中……”

    法正乜视了诸葛亮一眼，轻声问：“这些，孔明难道就没有妥善的方案？”

    “陛下深信孝直的谋划方略之才，我也如陛下一般。孝直的建议，我定会一五一十地禀报陛下……然后，择其善者而从之。”

    法正急促地笑了好几声。

    过了好一会儿，他才微微摆手，对屋里的人道：“你们都出去！”

    屋里环绕的仆奴慌忙鱼贯而出，还紧紧关上了门。

    “孔明，我就直说了。有四件事，须请孔明代我转告陛下。”

    诸葛亮坐正了身子，肃然道：“孝直请讲。”

    “一者，昔高祖保关中，深根固本，以制天下。如今我方所得的关中，却非当日高祖所据的关中。纵然今岁以来长安稍见恢复，可四塞之内，依旧白骨堆山，饿殍遍野，民生残破，田畴荒芜。不经过数年的重整，不足以为帝都，更不足为宰割天下的根本。故而，请孔明转告陛下，务必先蓄养关中元气，再谈进取。”

    诸葛亮稍稍躬身：“好。不瞒孝直，我意正与足下相合。”

    “二者，陛下宽仁爱士，待人以诚，即便颠沛之时，天下人归附，亦如百川归海，有不远千里慕名而来者。如今我方的疆域广及天下之半，文武人才济济，其中出类拔萃者，何止百十？近来中枢纷扰，无非是各地士人们，试图扩张自身在中枢的影响力罢了。只是……”

    法正喘了几口气，沉声道：“中枢独断用人，绝不能受外界的影响。我以为，若中枢在成都，则务必多用荆楚、关陇之人；中枢在长安，则务必引用中原、河北之人；待中枢至雒阳，则天下之人无不可用。”

    诸葛亮思忖片刻，正色道：“孝直的意思，我完全明白了，确当如此。”

    “三者，我听闻，近来中枢宿将多阙，故而朝中已召回云长公在荆州的部属如李严，还打算召回关平、习珍、廖化等辈，充实后军，对么？”

    “不错。”

    “我以为，此议不可。”

    “孝直难道是觉得，坦之、伯玉、元俭等人的才具不足？”

    “非也，这几位，都是文武全才、智勇兼备之将。可是，孔明你有没有想过，这三五年内，后军不逢大战，而地方州郡则难免冲突，正是坦之等人在地方深耕实力、培植威望的时候；而填补后军军职的，当以雷续之的部下为佳。”

    “只恐抽调之后，削弱交州军的力量，使得续之不快。”

    法正支起胳膊，将身体前倾，压低声音：“云长、翼德、子龙三人，都已年届六旬。陛下去年登基之前，请续之身佩章武剑，陪同太子入长安，心意再明确不过了。续之这样的聪明人，哪会不懂？早些让他推荐几名部属入后军，免得到时候中枢措手不及，又要重新整饬！”

    法正的话很直白，也秉承了他一贯以来睹事知机、精于权衡的风格。

    他的意思是，去年佩剑的六重臣，固然以诸葛亮为首，但数载或十数载后，迟早会变为诸葛亮与雷远一文一武辅政的状态。以这两人的年纪，这种局面当会一直延续很久，甚至新君即位，也不会轻易变动。

    庐江雷氏的宗族力量，在如今半壁天下在握的情况下，已经不是值得长久纠结的问题了，所以，皇帝不会雷远一直留在交州，总会通过一系列的政治交换，使他前往朝廷为官。

    雷远的忠诚和才干，这十年来所有人都看在眼里。但雷远若更进一步，他在交州军中的诸多骨干之将，就不能长久被排除在中枢之外。

    这些人都是汉家的将校，他们的前途和未来都系于汉室，而非交州。尽早使其中出色之人前来中枢任职，才能确保朝廷对他们有足够的认识、足够的影响。

    诸葛亮颔首：“孝直思虑深远，我不及也。这个建议，我会郑重转告陛下。”

    “好，好。”

    法正躺回榻上：“好啦，我没别的要说啦。”

    他吐了口气，疲倦地闭上双眼。

    “孝直，你适才说，有四件事。”诸葛亮耐心等了片刻，轻声问道：“还有一件事呢？”

    “还有一件事？”法正愣了一愣，露出思忖的神色。

    过了好一会儿，他低声道：“对，想起来了。”

    “孝直，请讲。”

    “这几年，我行事跋扈，冲撞同僚甚多。这一去，只恐吾儿法邈受人报复……”

    诸葛亮探手覆住法正的手背：“孝直放心，有我在。”

    法正嘶哑地笑了两声：“那就多谢孔明……”

    他闭上眼，不说话了。

    诸葛亮静静地坐在一旁，过了许久。直到法正细弱的呼吸声渐渐舒缓，他才起身，轻手轻脚地迈出户外。

    法正在司隶校尉、卫将军的任上，公务极多。他既病重，许多事情难免积压。

    诸葛亮到了长安，立时出面决断了一批要紧而不能耽搁的，为了处置事务方便，他宿在司隶校尉府的外院，距离法正的居所并不远。

    次日他又去探望法正，法正的病情急转直下，已经没法再言语。

    待到第三日，诸葛亮在办公的时候，忽然听到府邸内部一阵嘈杂声。他的手一抖，有大团的墨汁落下来，将一卷帛书污了。

    诸葛亮搁下笔，疾步走向堂外。站到门廊下，他便听到嘈杂声转为哭声，看见许多仆役跑进跑出，前院里许多官吏也都从各自办公的房舍走出来，愣愣地眺望着后头。

    章武二年六月，司隶校尉、卫将军法正病逝，时年四十六岁。

    皇帝为之流涕者累日，谥曰翼侯。

    七月，朝廷颁诏，连续任命多人，结束了朝中军政要职空阙的状态：

    以黄权为司隶校尉、卫将军；

    以马良为尚书令；

    以杨阜、邓芝为尚书左右仆射；

    以赵昂为侍中；

    以陈到为翊军将军，统领中军；偏将军傅肜、偏将军向宠副之；

    以李严为后将军，统领后军；讨逆将军丁奉、偏将军雷澄副之，兼领益州水军；

    以吴懿转任平北将军、汉中都督。

