 在潜伏之中，随着青鸾的解释，秦逸尘大概明白了一些。这

    座府邸的拥有着，乃是蛟狮一族。蛟

    狮一族，乃是一个货真价实的顶尖种族，甚至，在他们族中，还出过数尊风靡大陆的地境至强者，其族中的整体实力，就算放眼星狮皇族的麾下势力之中，也算得上是极为靠前。

    而且，在同等级别之中，蛟狮一族的强者，几乎能够碾压寻常顶尖种族的强者。不

    过，因为体质和功法的缘故，蛟狮一族族人的修炼速度比起寻常顶尖种族，却要难上数倍。

    虽然九星大会的参与者，限定在一千岁以内，不过，在这种年纪中的蛟狮一族强者，却鲜少有极为耀眼的存在。而

    那些喧哗之声中的“大师兄”，似乎是蛟狮一族同辈之中的最强者，不过，从他们的谈论之声中，秦逸尘也是知晓，他也不过是一个巨擘级别的强者。

    而且，这个大师兄在一年前，似乎因为冲击顶尖巨擘时遇到了难关，陷入了心魔之中。但

    是，九星大会将在半月后进行，以他现在的状况，显然无法去参加。在

    蛟狮一族的同辈之中，唯一能够给他们撑撑场面的，就只有这个“大师兄”，除了他之外，其余之人去参加九星大会，恐怕唯有惨败一途！

    “大长老，要不我们放弃参加这次九星大会吧。”那

    种喧哗之声持续了良久，片刻之后，一个道询问之声悄然响起，顿时让得其他的喧哗之声暂时沉寂了下来。“

    这次的九星大会，我们绝对不能放弃！”

    不过，在其话音刚落下不久，一道略显苍老的声音，却是直接将其回绝了。

    “可是除了大师兄之外，我们同辈之中，连一个巨擘级别的强者都没有啊……”

    面对大长老的拒绝，另外一道身影沉吟少许后，有些为难的低喃道。

    他们蛟狮一族虽然在同等级别的强者中，难寻敌手，不过，蛟狮一体，能够让他们发挥出极为恐怖的战力，同样，也让得他们的修炼速度慢得令人发指！在

    九星大会上，他们要面对的对手都是来自星狮皇族麾下各大势力中的精英。即

    便战力再强，面对这种超越了一两个等级的对手，他们肯定也会被压得难以翻身！大

    厅之中，似乎暂时的安静了下来，透过大厅微微敞开的大门，秦逸尘见到此时，七八个强者正望着首位之上的一个老者，在他们脸上，都有着一抹疑惑之色。九

    星大会固然是一个能够让得他们族人脱颖而出的机会，但是，如果没有实力去参加这种盛会，那无疑是去自取其辱！

    所以，星狮皇族麾下的许多种族，在自知不敌时，都会明智的选择放弃，免得在九星大会中，被人羞辱。

    “这次九星大会的奖励与平时不同，如果我们能够获得魁首，那将会让得我族一步登天，在皇族之中，再也没有谁敢对我们指手画脚！”

    在众多目光的注视之下，那个老者沉吟许久，最后方才是轻叹一声，声音都是有些颤抖的说道。见

    到大长老如此激动的模样，大厅中的众人眼中都有着一抹疑惑之色闪过。其

    实在以往的九星大会上，他们蛟狮一族中，也曾经有人摘得魁首，虽然让得他们种族的声名大作，并且获得了许多的嘉奖，但是，距离大长老说的一步登天，还差远了吧？

    而且，他们蛟狮一族的整体实力虽然极强，不过，在星狮皇族麾下，能够与他们媲美的，绝对不止一手之数。这

    些势力们，虽然同在星狮皇族麾下，但是，在暗中，他们彼此间都争锋相对。他

    们根本不可能因为一个九星大会的魁首，就对蛟狮一族特别对待。“

    哼，什么奖励能有这作用？看这府邸破烂的样子，就能知道现在蛟狮一族的处境了，他们倒是想得挺美的。”

    听到那个大长老的话语，青鸾忍不住轻笑道。“

    能够让得一个没落的种族获得那般地位，恐怕唯有……”

    秦逸尘低喃一声，仿若想到了什么一般，在其眼中顿时有着一抹精光闪过。

    “唉……大长老，就算再好的奖励，我们也没有实力去争取啊！”“

    对啊，而且我们想要，那几个死对头他们同样也会如此。”“

    除了大师兄，其他人去面对那几个妖孽，恐怕唯有被羞辱一途。”良

    久，大厅中的众人们方才是摇了摇头，轻叹道。在

    同辈之中，平日里与他们争锋相对的那些势力的强者，几乎都有达到了顶尖巨擘的存在，而他们族中，却唯有那个“大师兄”一人是巨擘级别。

    如果让一个圣级高级的族人上场，恐怕，即便他手段再多，也难以逃出被人羞辱的局面。

    所以，即便大长老所说的奖励极为诱人，但是，在场的也没有一人想要去支持。“

    唉……”

    面对众人的反对，首位上的大长老也是不由的轻叹一声，眼中有着一抹无奈之色。其

    实他何尝不知晓这些，但是，星狮皇族所说，获得九星大会冠军的奖励，实在是太过诱惑了。就

    连蛟狮一族的族长，也是亲自开口，只要有族人能够获得这次九星大会的冠军，他将会亲自任命其为下任族长！

    虽然这般说法有些不理智，不过，由此也可以看出，蛟狮一族对于这场九星打会是有如何的在乎了。

    而同样，他们这般在乎，那些死对头们肯定也不会有丝毫的大意。良

    久，大长老还是轻叹一声，九星大会可不是族人间的点到为止，他也知道如果让其他人去参加九星大会的下场。

    即便心中有所不甘，不过，眼下他们除了放弃，似乎没有别的路可以走了。“

    诸位，看来你们对这次九星大会头疼得很啊……”而

    就在大长老准备点头答应之际，一道淡淡的声音，突然从外面传来。“

    谁？！”

    听到这道陌生的声音之际，大厅中的众多强者们面色都是一凝，旋即怒喝一声，警惕的目光不约而同的对着外面投射而去。在

    众多目光的注视之下，一道全身被包裹在黑袍之中的身影，缓缓从夜幕之中走了出来，最后站在了大厅之前。 