    林湘的话把那位大娘堵得一句话都说不出来，一件牛仔裤100多块钱，这是他连想都不敢想的。

    随后林湘又继续说道，“我这牛仔裤价格虽然很贵，但是销量一直非常好，在青山市这边我也有专卖店，就在东方商厦里，有感兴趣的，大家可以去看看。”

    等在场围观的百姓，都摸过林湘服装厂出品的牛仔裤之后，只要不眼瞎的，都知道这位宋大娘拿来的牛仔裤不是林湘服装厂出品。

    林湘看向一点脸色不怎么好的宋大娘继续问道，“宋大娘，你说你这15块一件的牛仔裤是从我的服装厂批发的，那不知道你是哪一天来的，又是找谁批发的，手里可有发票凭证。”

    “我们服装厂不是小作坊，每一件衣服的出售上面都带有编号，哪日卖的，收了多少钱，销售员是谁，我们这里都有账可查。”

    宋大娘被林湘如此一说，整个人脑子里都一片浆糊，她有些不明白，林湘服装厂批发个衣服怎么还这么多事儿。

    于是她梗着脖子说道，“我又不识字哪里知道你们服装厂的这些弯弯绕绕，我这些衣服就是从你们服装厂门口批发的，你看这些衣服上都印着你们服装厂的名字。”

    宋大娘如此一说，就有点胡搅蛮缠的感觉。

    难道在林湘服装厂门口，摆摊卖衣服，那卖的就是林湘服装厂的，那是不是这边如果卖摊卖猪肉，有人吃坏肚子，林湘这边也要承担责任？

    遇上这种胡搅蛮缠的人，林湘从来都是先讲理，既然讲理行不通，那她只能动武了。

    “宋大娘我最后再跟你说一件事，你拿着我们厂的仿制品衣服，来我们厂要求赔偿，我完全可以告你欺诈罪。”

    “你说按照我厂里一件衣服批发价50块钱算，你这两板车上的衣服，能有多少钱？”

    “如果我把你们告了，你们说这么大金额，你们又要在牢里坐上多久？”

    王大伯一听林湘要告他们，他终于不再淡定地坐在地上，而是拿着剪子站了起来。

    只见他双目通红，一副极为愤怒的模样看向林湘。

    “这两板车的牛仔服，如果不是放在你们服装厂门口，我们怎么可能全都买下来，就是因为我们信任你们服装厂，感觉你们是大厂不会骗人。”

    “现在我们夫妻两人把棺材本儿全都搭进去了，你这么个大老板却想着把我们关到监牢里去。”

    “那就关好了，反正现在没了钱，我和我老伴也养不活家里的孩子和老娘了。”

    林湘一听王大伯这话心中一片冷笑，这是无赖不成，又开始打亲情牌了。

    果然围观的老百姓当中，有看着他们夫妻两人穷困潦倒的模样就心软了。

    “这位大哥说得没错，如果不是看看你们服装厂大的面上，人家也不会上当受骗。”

    “小姑娘你年纪轻轻，就能看起来这么大的服装厂，家里肯定不缺钱，我看你就给他们一点钱，让他们把这些衣服赶紧拉走，你这边也好开门做生意。”

    说话的大娘又看向宋大娘和王大伯继续问道，“你们买这些牛仔服总共花了多少钱啊？”

    宋大娘看着王大伯红了眼圈，瞬间就意会，只见她眼眶一红，那眼泪跟不要钱一般噼里啪啦地往下落。

    她一边哭一边很是委屈地说道，“我们两个干了一辈子的农活总共攒下2000块钱，现在全都买了这些卖不出去的牛仔服。”

    “哎！2000块钱对于你们来说，或许那就是下辈子的积蓄，但我相信对于服装厂的老板来说，肯定是九牛一毛。”

    林湘看了一眼活菩萨转世的大娘，整个人直接气笑了。

    这都是些什么歪理呀，她的钱就是大风刮来的？

    还是说看到比她穷的，她就要接济人家，她穷的时候怎么没遇上这样的活菩萨。

    “大娘话可不是这么说的，你的烂好心有的时候是害人，我们现在是法治社会，不是依靠同情心活着的。”

    “如果没有法律，你走在街上被人砍了一刀，人家说自己家里穷，困难，难道你就忍了？”

    林湘把那大娘堵得哑口无言，瞬间就没人在提这么奇葩的要求了。

    “宋大娘，一会我们去公安局说，如果公安同志说让我赔钱，我一句多余的话都不会说，立马就赔给你们。”林湘很是爽快的说道。

    这边林湘的话音刚落，公安的警车就驶了过来。

    汪小琪把事情经过大体跟公安同志一说，人家基本就明白，林湘这是被人讹上了。

    “你们先把手里的剪刀放下，都跟我一起去公安局，先把笔录做了，如果真是服装厂的问题，我们肯定会还给你们一个公道。”

    有公安同志在这里，围观的百姓们倒是没在多言，大家还是非常信任公安同志的。

    不过宋大娘和王大伯见公安来了，一下就变得非常激动，两人又把剪刀拿了出来。

    只听他们哭嚎着把剪刀放在自己脖子下面，大声说道，“今天服装厂不把钱还给我们，我们就死在服装厂门前，反正就算是活着，我们也没钱没活路了。”

    两人如此激动，公安同志害怕他们做出什么过激的事情来，也不敢贸然上前，只能劝说。

    可很明显公安同志越是劝说，他们两个越是得寸进尺。

    一场闹剧眼看着越闹越大，已经到了无法收场的地步。

    林湘和郁海生互换了一个眼色，两人同时靠近王大伯和宋大娘。

    “宋大娘咱有事好好商量，别拿自己的性命玩啊。”林湘上前一步说道。

    “没有什么好商量的，今天不见钱，我就不活了。”宋大娘扬声说道。

    林湘在离着宋大娘两米远的时候，突然冲了上去，一把捏住的宋大娘手腕上的麻筋。

    她只感觉自己手腕一阵酸痛，手里的剪子就被林湘给夺了。

    而王大伯那边也差不多情况，郁海生一招就把王大伯手里的剪刀给抢了。

    没了剪刀的存在，几个公安同志一拥而上，把两人直接拷起来。

    林湘作为当事人，也跟着去了一趟公安局。

    她刚开始以为这就是一场普通的欺诈事件，最后被公安同志一审问，竟然还带出了其他事。

