    第1607章 谨慎   

    回到大夏国之后，赵志国的那双眼睛里面，都已经布满了血丝，他觉得自己的眼睛干涩难耐的，早就已经困的什么也不知道了。

    

    “墨辰，你先在这里休息一下，等晚上了之后，再回去好了，我现在必须得赶紧把东西交上去才行。”

    

    赵志国，现在，根本就没办法平静下来，胸膛里那颗跳动的心，就像是被人扔在了热油里煎炸一样。

    

    那边岛上，现在已经没有太多的事了，梁墨辰就算是不回去，其实也是没什么问题的，再加上还有于晓慧跟着。

    

    “志国哥，我觉得你现在的状态，并不是特别的好，要不然这样好了，我们两个现在，就陪着你一起过去，还有就是，这个东西还是留下备份比较好。”

    

    这么大的事，梁墨辰觉得还是慎重一点比较好，而且米国的那些人，就算是没有办法亲自过来，但是他们可以花钱，找一下二鬼子，这个才是最可恨的。

    

    有了提醒之后，这是国内一颗有些急切的心，突然就慢慢的平静了下来，他觉得，自己在这件事情上面，未免也太着急了点，早就已经在不知不觉中，失去了往日的谨慎。

    

    “你说的也对，说不定早就已经有人，在盯着我这个地方了，这么频繁的去见大长老，肯定会引起某些人的怀疑的。”

    

    梁墨辰对官场上的事情，了解的并不是特别的多，但是赵志国最近这段时间，可以说是风头无两的，不知道有多少人，早就已经暗暗生出了嫉妒之心来。

    

    有些时候就是这样的，你越是优秀，周围嫉妒的人可能就会越多的，这些都是没办法改变的。

    

    “这一次我和晓慧一起过来的，也没有那么着急的，要离开，而且这件事情，我们既然已经知道了，肯定是想着要帮忙的。”

    

    来的时候，张龙虽然没有明说，但是让于晓慧跟着一起回来，梁墨辰就已经明白了，这其中的含义了。

    

    虽然，他也已经开始跟着修炼了，但是和其他的人是没办法比的，对付一些普通的宵小之辈，还是没什么问题的，但是如果真正遇到了厉害的，自己也就只有上去送人头的份了。

    

    “那好，我就听你的，现在就赶紧买东西去备份，咱们全都好好的睡一觉，我选择一个恰当的时间，秘密的把这个东西交上去。”

    

    在米国的事情上面，自己已经出尽了风头，有些时候，还是暂避锋芒的好，否则的话，很有可能会给自己招来杀身之祸的。

    

    以前的赵志国，不管是在哪个位置上，一直都是非常谨慎的，这一次也不知道怎么回事，突然就开始变的，越来越着急了起来。

    

    就算是躺在床上，也根本没办法睡着，梁墨辰根本就不敢想，那些人在接受实验的时候，会涛受到什么样的痛苦。

    

    “晓慧，我们这一次回来！你有没有什么感觉？”

    他们两个的事情，也在慢慢的提上日程了，总不能一直这么浑浑噩噩的过下去。

    

    在岛上的这段时间，于晓慧根本就没有管外面的事情，一直在努力的提升自己，她发现厉害的人真的非常多。

    

    “我也说不好，总感觉这颗心，好像一直在扑通扑通的跳，像是有什么事情要发生一样。”

    

    两个人已经在一起相处那么长时间了，于晓慧听到了那个问题之后，当然是知道梁墨辰最想知道的是什么了。

    

    很多时候，在面对危险的时候，也不知道是不是自己的天赋，于晓慧总是能够有所感觉的，所以才能直接提提醒身边的人。

    

    “看样子。

    龙哥可能也猜到这些了，要不然的话，也不会让我们这个时候跟着一起过来了。”

    

    但是在飞机上的时候，梁墨辰就在猜测，张龙让他们两个都过来的意思，刚刚听了于晓慧说了自己的感受之后，梁墨辰只能把那一声叹息，给按进了肚子里。

    

    正在他们两个说话的功夫，隐隐约约的，听到了门铃声传来，他们回来的时候，天才蒙蒙亮，外面连个人影都没有，怎么这个时候竟然会有人上来。

    

    “晓慧，先等一等，在这种非常时期，我们还是谨慎一点比较好，先看一看来的是谁！”

    

    看到于晓慧慌慌张张的就想去开门，梁墨辰直接伸手，把她给拉住了，没有那么着急了之后，估计赵志国现在已经睡着了。

    

    没铃声是断断续续的，总让人感觉，外面的人，好像是已经不在了一样，但是越是这个样子，梁墨辰就越发的担心。

    

    “那我去猫眼那个地方看一眼，外面究竟是什么人。”

    于晓慧说着就要过去，但是距离门还有一米远的地方，她突然就停了下来。

    

    立刻就退到了旁边，而且还冲着身后的梁墨辰拼命的使眼色，看到她这样之后，梁墨辰也迅速的退到了旁边。

    

    “这个时候还是不要看的好，我记得这里应该是按了摄像头的，咱们查一下监控好了，刚刚站的那个地方的时候，我感觉到了强烈的危险气息。”

    

    幸亏自己，能够有这样的天赋神通，要不然的话，这个时候如果趴在了猫眼上，估计早就已经被人给算计了。

    

    在房间里面，他们没有动任何的东西，还是和赵志国离开的时候是一样的，就连窗帘，也全都是垂下来的，唯一不同的，就是多了三道呼吸。

    

    “那好，你现在就跟我过来，咱们去查看一下外面的监控。”

    能够让于晓慧感觉到危险的，那也只能说明，外面来的应该不是一般的人物。

    

    进入书房的时候，声音都不敢太大，尽管这房子装修的时候做了隔音，但是谁也不知道，外面来的那个，到底有多厉害。

    

    “这怎么什么都看不到，外面竟然还是漆黑一片的，现在天可是已经大亮了，而且走廊上应该也会有灯的，怎么会是这个样子的？”

    

    打开之后，梁墨辰直接就蒙了，他还以为自己点错了呢！从其他一些地方，勉强还是能看到一些小白点的。

    

    这画面，于晓慧和他看到的是不一样的。

    

    

