    锦城北郊的一个废弃仓库中，几个五大三粗的男人将女人给狠狠地拖到了地上。

    她的身上都是被侮辱后留下的青紫淤痕，衣衫更是凌乱不堪，双腿间布满了侮辱之后留下的斑斑点点。

    但男人们还不满足，将她的头发给拽了起来。

    “啧啧啧，看看这狼狈的样子。”

    有个男人大声的对周围人说道：“咱们要是不说，谁知道这个女人就是顾家的二小姐？”

    “还不是被你给玩的！”

    旁边的男人哈哈大笑道：“快干活儿吧，还得给她拍照呢，这要是不留下点照片视频之类的，怎么对得起荣哥的吩咐？”

    听到荣哥的名头，男人也想到了来这里的正事，狠狠地朝地上啐了一口。

    相机闪光灯不停地在顾紫晴头上闪烁，她的脸被狠狠地抬了起来，从各个角度毫无保留的记录下了她最狼狈的样子。

    闪光灯关闭，看了眼手中的照片，几个男人们满意地颔首。

    “还是这种小姐拍出来够味。”

    “对，早知道就和二小姐多玩会儿了。”

    男人们的污言秽语不停的喷洒在顾紫晴的脸上，她被折腾的近乎昏迷的神智慢慢地清醒过来，再次看向他们。

    如果早知道他们这样，她就不该和好朋友去蹦迪！

    眼泪不停地顺着脸庞流下，大腿那里火辣辣的痛，让她更加屈辱。

    “顾二小姐，别怪兄弟没有提醒你。”

    男人们才不懂得怜香惜玉，将照片重重地在她的脸上拍了拍，“咱们可是留下你的照片和视频了，如果你还缠着战北城不放，我们就把它们放到网上去。”

    “如果真的放到了网上，锦城的人也很开心看到你这风骚的样子吧？”

    男人哈哈大笑，“顾二小姐，你还是老老实实地嫁给秦子航吧，别想着去嫁给战北城了，那种男人不属于你，老实点吧！”

    这些人说完就离开了，看着他们走远，顾紫晴这才挣扎着从地上爬了起来。

    她的衣衫凌乱，浑身都是屈辱的痕迹，但好在男人们并没有将她的包包和手机之类的拿走，赶紧收拾了下，给关倩打去了电话。

    几十分钟之后，关倩开车赶到了她说的这个仓库中，看到母亲的身影，顾紫晴激动得晕了过去。

    再醒来，已经是第二天的中午了。

    关倩已经将她送到了病房，正坐在她的病床边抽泣，看到顾紫晴睁开了眸子，赶紧凑过来嘘寒问暖。

    “晴儿，你身上还有什么不舒服的地方吗？”

    她紧张地说道：“妈妈知道你受了委屈，但不敢报警，这要是让战少知道了，肯定会嫌弃你的，妈妈这就带你去找医生，给你恢复……”

    剩下的话还没说完，顾紫晴就烦躁地打断了她的话。

    “你别说了。”

    她的声音有些沙哑，像是经历了无数磨难之后的委屈老人，关倩愣了愣神，看到顾紫晴那不厌其烦的样子，立刻闭上了嘴。

    女儿刚受到刺激，她不能多说。

    没了关倩的声音，顾紫晴闭上眼睛将这两天发生的事情仔细地回想，当想到那些男人让她乖乖嫁给秦子航的时候，她陡然睁开了眸子。

    “我知道怎么回事了！”

    她骤然抓住旁边的关倩，“妈，肯定是顾聆听那个贱人，她知道我和战少走的近，所以非要毁了我，让我嫁给秦子航！”

    “顾聆听？”

    关倩睁大了眼睛，“那个小贱人？”

    “对，肯定是她！”

    顾紫晴咬牙切齿，“她看我过的好了，生怕我夺走她在爸爸心中的地位，爸爸要让她嫁给秦子航，她不乐意，才让那些男人来侮辱我，警告我的！”

    说完这话，顾紫晴的眼泪潸然落下。

    她费尽心思才靠近战北城，哪儿能够想到现在这一幕。

    那些被拍摄的照片和视频都被男人们带走了，肯定都在顾聆听的手上，这若是被战少知道了，战少还要她才怪！

    被玷污过的女人，没资格跟在他身边。

    听到女儿的话，关倩也恨得咬牙切齿，巴不得现在就吃顾聆听的肉，喝顾聆听的血，将被子给顾紫晴轻轻盖好，她陡然攥住了拳头。

    “这个贱人是不想让咱们好过。”

    她看向顾紫晴，“晴儿，你和战少的婚事如果没了，这种丑事传出去恐怕连秦子航也嫁不了，既然她逼到绝路，咱们就跟她鱼死网破。”

    “对！”

    顾紫晴的眼睛中露出凶光，“妈，那个贱人的妈妈不是还躺在医院的高级病房中吗？听说还在昏迷，没了老贱人，看这个小贱人还怎么嘚瑟！”

    母女两人对了心思，眸光更加凶狠。

    顾聆听的母亲就是个眼中钉肉中刺，这么多年了还拖着不肯断气，肯定是等着分到顾家的财产和股份才肯走。

    如果不是她教唆，顾聆听会知道去找四爷？

    肯定是她搞的鬼！

    若是没了她，看顾聆听还怎么办！

    两人说做就做，关倩的手中还有不少的钱财，立刻在市中心医院中开始打探起来。

    凌晨两点多，医院的重症监护室走廊外静悄悄的，连值夜班的医生也是最困顿的时候，看着电脑屏幕上放着的视频，头一下下地点着。

    两道身影鬼鬼祟祟地摸到了监护室门口。

    瞥了眼那还在打瞌睡的医生，两人干脆蹲下了身子，向着病房里面摸去。

    这是监控死角，根本看不到她们的身影，顶多看到的就是门被轻轻推开而已。

    顾母就躺在病床上，嘴上罩着氧气罩，脸色苍白而平静，随着她的呼吸，胸口的氧气罩跟着一起一伏。

    “老贱人，去死吧。”

    女人轻声说道，将手伸向了那连接氧气罩的氧气管，正要狠心用带来的剪子剪断，就听整个病房中陡然警铃大作。

    所有的灯光在一瞬间亮起来，刺眼的光芒让两人紧紧地闭上了眼，身边迅速的出现几个保镖将她们围在了中间。

    江越慢慢踱步进来，看了看顾紫晴和关倩两人的狼狈模样，嘴角冷冷地上翘。

    “好久不见了，顾二小姐，关夫人。”

