    第3046章打脸超级爽

    郁母也是万万没有料到，她的人生啊！

    她的人生，竟然是这样的！

    郁母是紧紧地咬着牙关，才使得自己没有晕过去。

    郁家乱成这样，郁母也下了逐客令，郁父也实在找不到理由让叶云开一家三口留下！

    他只得压下心中的怒火，赔笑道：“让你们见笑了，她到了更年期，情绪有些不稳定。”

    都这样了，叶云开和乔念也是起身告辞。

    郁北方自告奋勇的送着叶琳琅等人离开。

    “北方，你别回去了，省得一会儿，他们将错误，推到你的身上。”

    郁北方轻轻点头，道：“那我正好去一趟医院，看看姚砚之的小情人儿。”

    乔念和叶云开默默的对视了一眼，真不知道郁家是怎么养的孩子，把一个孩子养成了郁北方这样。

    叶琳琅见状，也和叶云开夫妻俩说道：“爸妈，我正好去医院有点事，我坐北方姐的车去一趟医院。”

    “好！”

    叶云开和乔念坐车离开了。

    郁北方也招呼着叶琳琅坐进了汽车里。

    郁北方的车技很好，很平很稳，她认真的开着车，在车上也没有和叶琳琅聊天。

    她现在的心情，还是有些乱的！

    之前郁北方没有想过离婚，是觉得她对自己现在的生活，还是很满意的。

    可现在，经过和叶家人见面后，郁北方认为，她的人生，没有必要和郁家一样沉沦，她可以自主的选择自己的人生。

    她可以不是郁家的女儿，不是姚砚之的妻子，不是“妈妈”，她只是郁北方。

    “琳琅，干爹之前说的那个学校，我可以去任教吗？”

    临下车前，郁北方轻轻地说道：“我是帝都大学毕业的，目前也是帝都大学的一位老师！”

    叶琳琅想着郁北方现在的工作也挺好的，便道：“你也可以去当老师，不过，最好还是寒暑假，主要是，你在帝都生活习惯了，你不一定会适应现在葭萌镇的生活节奏，还有，我认为你在帝都，会有更好的利用价值。”

    很奇怪，“利用价值”倘若是别人说，郁北方心里会肯定不开心！

    但是叶琳琅来说，郁北方反而并没有觉得有什么不妥。

    “琳琅，你可真是说笑了，我一个废人，还能有什么价值？”

    叶琳琅笑盈盈地说道：“你在帝都大学，肯定有很多同事，你可以帮我招徕一些同事，去葭萌镇开讲座，也让葭萌学校的妹妹们，可以通过你们，看见外面的世界。”

    郁北方恍然大悟道：“那行，我等开学了，就去问问他们，愿意不愿意做这样的一项公益事业！”

    郁北方知道，当这些人在知道叶琳琅的初心后，肯定会有很多人都愿意的！

    而另一边，郁父让所有的佣人都赶出主院，他径直推开郁母房间的门，对着郁母道：“好好的一场宴会，弄成今日这样的局面，你满意了？”

    郁母气得心口疼，郁父不安慰就算了，还将所有的过错，都推到自己的身上，她是真的忍不了，彻底爆发了！

    (本章完)

