    夕阳西下。

    奇幻公园的森林中。

    梁小雨正在直播。

    她拿着手机，对准着远处。

    高高的悬崖之上，金刚正坐在那里，迎着夕阳发呆。

    “金刚看着好孤独呀。”梁小雨轻声说。

    旁侧正在将一些红蘑菇放进竹篓当中的小龙女闻言抬头，说道：“狂暴龙最近都跟几只母霸王龙在一块，没有动物跟它玩。”

    “我这样的美少女，很愿意跟它聊天的。”梁小雨开口道。

    小龙女淡淡瞟了眼她，一言不发地继续采蘑菇。

    直播间的观众们率先嘲讽起来。

    【雨贼又在异想天开了。】

    【美少女[×]中年妇女[√]】

    【金刚可能思春了，主播能给它吗？】

    【你看她一百遍，她不是你的。你看书一百遍，知识就是你的。朋友们，我们的目标是建设祖国，我们的征程是星辰大海。】

    【雨贼在想桃子！】

    ……

    梁小雨瞟了一眼，气哼哼地仰起头：“本来我还有个好消息想告诉你们的，既然你们这么说，没啦！”

    直播间的观众们都是一愣。

    雨贼可不能轻易得罪呀。

    很多一手消息都是她先传出来的。

    【小雨女神，什么消息啊？】

    【雨神别理那些喷子，快告诉我们。】

    【爱说不说！】

    【楼上滚滚滚滚！】

    【小雨女神长得这么好看，你看那眼睛正好长在眉毛下面，嘴巴正好长在鼻子下面，鼻子正好在脸中间，太优雅了。】

    ……

    看着风向为之一变的直播间，梁小雨不由露出笑意。

    将几个红蘑菇放在竹篓中的小龙女凑过来看了眼，若有所思：这些就是舔狗吗？

    她又看向那些蘑菇。

    回去亲手熬一些蘑菇汤，乔先生应该会喜欢吧？

    她的嘴角浮起一丝微笑。

    “其实也不是什么大事，”梁小雨笑说，“明天公园中会开放一个新地方……”

    她正这么说着，忽然见直播间的弹幕骤然激增。

    密密麻麻，将直播画面都遮挡住。

    梁小雨正觉得奇怪，却听到旁侧的小龙女低呼一声。

    “怎么了？”她奇怪问，却见小龙女直勾勾地盯着前方。

    她顺着对方的目光看去，顿时见坐在悬崖边的金刚已经站了起来。

    而在它正前方，还立着另外一个比悬崖还高的庞然大物。

    那同样是一个巨大的黑色猩猩。

    与之相比，金刚都变成了小不点。

    梁小雨愕然。

    她立即反应了过来，偏头看小龙女：“龙儿，这就是另外一个金刚吗？”

    小龙女只是一开始有点意外，如今已经恢复正常。

    她点头道：“是的，我也没想到它会这么大。”

    “之前的那个金刚只是金刚宝宝吗？”梁小雨喃喃道。

    她看向直播间，观众们大都抱有跟她相同的想法。

    有人很快提出了问题的关键。

    【这两个来自不同的位面吧？】

    【第一个金刚似乎只有十米左右，这个得有它十倍了，难道是《哥斯拉大战金刚》里边的那个？】

    【也可能是动画位面中的。】

    【小雨女神帮忙解释一下。】

    这一次，梁小雨没有吊众人的胃口。

    她已经提前从小龙女口中得知了真相。

    “没错，这个金刚来自于《哥斯拉大战金刚》，我刚刚说的明天将要开放的一个地方也跟它有关。”

    “竟然有人这么快就猜出来了，就是地心世界。”

    “哥斯拉啊，龙儿你知道不？”她转向小龙女问。

    小龙女摇头：“已经在公园中，具体在哪里我不清楚。”

    梁小雨看向直播间，遗憾道：“龙儿也不知道呢。”

    看到很多观众催促她走近一些看看，梁小雨也有些蠢蠢欲动。

    和小龙女商议一番后，二人决定过去跟两个大家伙打个招呼。

    百米高的巨兽，她俩都是第一次见，好奇的不行。

    ……

    金刚原本正在发呆。

    最近狂暴龙到了发情期，总是不理自己。

    这让它有点难过。

    看着那红彤彤的夕阳，它忽然怀念起了家乡。

    虽然在小岛上有些孤独，但是那里埋葬着它的父母。

    就在它有些伤感之时，忽然感觉地面震动了下。

    紧接着，它发现一个巨大的黑影笼罩了自己。

    抬起头来，它就看到面前多出了一个巨大的头颅。

    那个脑袋都快比得上自己的身体大小了。

    金刚当场就怔住了。

    它甚至有点畏惧。

    这是什么鬼东西？

    怎么辣么大！

    大金刚则是默默看着这个同类。

    它早先已经和乔冕谈过，决定到奇幻公园中做一名光荣的打工仔。

    听乔冕提到这里还有一个小同伴时，它更是有些迫不及待。

    于是，它出现在自己这个小同伴面前。

    还真是“小”同伴。

    这个头也太小了吧？

    不过对方怎么看起来有点怕怕的？

    大金刚“嗷嗷”叫了两声：你好，很高兴认识你。

    小金刚：嗷嗷（你好）[小心翼翼]。

    大金刚：嗷嗷（你怎么长得这么小）？

    小金刚：嗷嗷（你为什么这么大）？

    两只金刚嗷嗷叫着聊了起来。

    小金刚逐渐不再紧张，慢慢坐了下来，并将吃剩下的半只恐龙递到大金刚面前。

    大金刚转过身，靠在了悬崖上，接过那半只恐龙一口吃掉。

    恐龙肉卡到牙缝处，它伸出一根粗大的指头在嘴里戳着。

    梁小雨跟小龙女大老远走过来后，就看到这样和谐一幕。

    “你们好啊！”她伸出手，冲着两个大家伙使劲挥动。

    两个金刚都没理会她。

    直至小龙女开口，两个金刚才将目光投射过来。

    借助零号翻译，两个女人和两只金刚交流了起来。

    “你们打算去地心世界？”小龙女问。

    “我带它去逛逛。”大金刚嗷嗷叫道。

    “我也想去！”旁侧的梁小雨喊道。

    听说地心世界中有很多好玩的东西，她早就想去见识了。

    小龙女翻译给了大金刚。

    大金刚微微躬身，伸出一只爪子。

    两个女人都是纵身一跃，跳了上去。

    随后，大金刚将二者放到了它的肩膀上。

    梁小雨一手一根金刚黑毛，皱着眉头，冲着直播间道：“它的体味有点大啊。”

    “这家伙怎么都不洗澡的！”她扭头看向旁侧，然后吃了一惊。

    小龙女不知道什么时候拿出一个白色的N95口罩戴上。

    见梁小雨诧异地看着自己，小龙女淡淡道：“出门戴口罩不应该是常识吗？”

    梁小雨：ヽ(￣д￣;)ノ

    ……

