    “最重要的事已经谈完了，”雨果塔主整个人的心态明显放松了许多，“我这边还有一些好东西要与您分享。”

    “是好东西吗？那就拿出来看看！”

    安南眼睛一亮，半开玩笑的撺掇着雨果。

    雨果和承灵僧是同一个时代的人，他虽然看上去像是个二十出头的年轻人，但实际上他大约已经七八十了。

    以雨果塔主的眼界，能在这个时候专门给安南提起的，多半在别的地方都是什么异常难得的宝物。

    虽然安南对他的遗产没有什么太大的兴趣——毕竟他二十多岁就被“砌进”了泽地黑塔，一辈子无儿无女，最终的遗产全都得留给萨尔瓦托雷。

    给萨尔瓦托雷的，基本上安南想要的都能拿到手。

    “——确实是好东西。”

    这并非是雨果说的。

    一个有些陌生、却又仿佛似曾相识的声音在门外响起。

    随着“电梯”门被推开，从透明的管道中走出来的，是一位身材高挑、白发绿眼的青年。

    他奶白色的卷发给人以柔和的感觉，碧绿的瞳孔会令人联想到猫咪。他并没有穿着泽地黑塔那标志性的“黑红色”长袍，而是一身纯白色的修身服饰、会让人联想到童话中的“王子”。

    纯白色的夹克，纯白色的修身长裤，纯白色的靴子——看上去仿佛整个人都在闪闪发光。而他身上除了锈有少量的银色符文之外，就只有在身上挂着的诸多宝石装饰。

    全部都是祖母绿制成的薄片，甚至还特地磨去了棱角、看上去像是某种胸针。

    三角形、四方形、五角星、六芒星、七芒星——以这五种形状为模板，大概奶片般大小薄厚的诸多宝石片，以银色的细锁链挂在他的领口、腰间与右手袖口。

    就像是风铃成精了一样。

    他整个人走起来就会发出清脆的碰撞声。

    安南看着青年的脸，数秒过后恍然大悟：“您是……艾萨克阁下？”

    这正是昔日在对抗承灵僧的时候，从他手中得到的战利品之一。

    从世上的首位转化巫师、尼古拉斯的导师与养父，“翠玉录”艾萨克·弗拉梅尔的坟头扒下来的思念体——承灵僧用这个思念体构筑出了人工灵体。

    “‘翠玉录’真正的灵魂，早就已经消逝了。”

    此刻说话解释的，正是艾萨克自己：“我只是一个虚妄的伪物罢了。有着昔日‘翠玉录’艾萨克·弗拉梅尔的部分记忆，填充以诸多被磨损的灵魂……不过是填以棉絮的人皮娃娃罢了。

    “只是恰巧，像我这种滑稽的人偶，也正好还有人用得上。所以在雨果先生的巧手下，我还是能够勉强苟活于世……”

    艾萨克刻薄的评价着自己：“好在，制造我躯体的巫师，手还算比较巧。还不至于活的太过难看。”

    他毫不客气的翘着一条腿，坐在了雨果的桌子上。

    望着安南，艾萨克一时之间有些怀念：“看着陛下您，我就想起了纸姬小姐……”

    “你也见过纸姬吗？”

    安南抬起头来，望着坐在自己右手边桌角的艾萨克

    “没错，我是她的仰慕者。”

    艾萨克笑了笑，语气也温和了一些：“但我实在没有艺术方面的才能。所以也仅仅只是仰慕而已。”

    “……我有一个疑问。”

    安南沉默了一瞬，开口轻声问道：“艾萨克爵士……您是自愿留在这里的吗？”

    “不要叫我爵士。我不是艾萨克·弗拉梅尔爵士，仅仅只是有他一部分记忆的人偶而已。”

    艾萨克伸出食指，比在自己唇前。

    他嘴角上扬，露出一个颇有魅力的微笑：“我给自己命名为艾萨克二世——是不是很有些似曾相识的味道？”

    “……您看起来还挺有活力。”

    安南有些无奈。

    “那是自然，在泽地黑塔干点零活，至少比在承灵僧阁下手底下过的好多了。没有那么浑浑噩噩，还能做点小研究……看看书、摆弄些机关。”

    艾萨克感叹着：“时代发展的真快。一百多年前，我还是这个世界上最智慧的人……而到了现在，我却仿佛连那些孩子都比不上了。”

    他说罢，组织了一下语言，才轻声开口道：“我当然是自愿留下的。准确的说，是我来请求雨果塔主，为我买来足以容纳我的灵魂的‘器皿’的。”

    艾萨克说到这里，露出一个有些忧郁、又有些寂寞的笑容。

    “……虽然毫无意义。但我还是想为我的儿子……为尼古拉偿还些什么。”

    他喜欢将自己的养子尼古拉斯称作尼古拉。

    艾萨克爵士与雨果塔主一样，都没有子女。

    或者说，很多塔之主都是如此——他们能够被巫师塔选为继承人，这些“才能”并不仅仅只是智力和天赋的差别。热情、毅力、决心……这些同样也属于是才能的一部分。

    为尼古拉斯还债吗……

    安南若有所思。

    “等你这个月的课程教完，给孩子们考完试之后，就先跟着安南陛下吧。”

    雨果对名为“艾萨克二世”的人偶吩咐着。

    随后，他对安南解释道：“泽地黑塔的继承，并不是一蹴而就的。他应该需要沉眠很久……至少半个月的时间。而在这时我就已经死了。

    “而艾萨克二世，他有着高阶教师的权限，可以在这段时间调用泽地黑塔的资源；他同时本身也有黄金阶的‘翠玉录’这个职业，可以守护您和泽地黑塔、也可以替我教导萨尔如何使用‘窃火者’的能力。

    “如果您需要信得过的转化巫师，不妨试着请求艾萨克。他并非是真正的艾萨克爵士，您也不必有什么心理压力……你也没有什么意见吧？”

    这最后一句，是雨果转过头去询问艾萨克。

    艾萨克笑眯眯的说着：“当然没有……我很荣幸。

    “安南陛下一看就是一个好孩子。我即使拼上这条虚妄的生命，也绝不会让别人伤害他的。”

    他无比肯定的说道。

    那绝非是出于礼貌和仪式的宣誓。

    安南忍不住吸了口气，抿了抿嘴。

    是错觉吗？

    总感觉艾萨克先生对自己的初始好感稍微有点高……

    “还有最后一件事……就是它。”

    雨果塔主低声说着。

    瘦长的鬼影弯下腰来，伸手拉过了安南的手。他将一枚奇异的宝石、轻轻放在安南手中。

    而在入手的瞬间，安南这边突然出现了一条提示：

    【检测到未净化的噩梦碎片】

    【等级需求：白银阶】

    【职业需求：持有巫师系职业】

    【特殊需求：必须掌握夺魂系法术、拥有属于自己的灵体仆役】

    【要求符合，十秒后堕入噩梦，十，九……】

    安南立刻将其放在了桌子上。

    ——他一眼便认出了它是什么。

    这正是“承灵僧”贝尔纳迪诺的右眼——并非是血肉质地的眼球、而是被嵌入眼眶中的球型宝石。

    “这是贝尔纳迪诺的噩梦。”

    雨果低声说道：“很抱歉，我失言了。这个噩梦有着特殊的性质，我无法进入这个扭曲级的噩梦……我只能通过特殊的技艺，将其难度大幅压低。现在这个噩梦就算是失败，也不会造成任何伤害——这是我能做到的极限了。”

    “没关系……倒不如说更好。”

    安南嘴角微微上扬：“我更喜欢自己探索噩梦。这会让我对他们的人生更加了解。

    “我一直认为，噩梦的净化者……就是铭刻着死者生平的墓碑。我愿意成为这样的墓碑。”

