    “看到没？如若只是一般的扳指，怎会认主？”李淳风开口问了一句叶秋。

    叶秋也隐约感觉到这东西有些特别了，伸出手摩挲了一下扳指的表面，然后嗖的一下，消失在了露娜和李淳风的面前。

    露娜一脸错愕的看了看凭空消失的叶秋，“人呢？”

    “人呢？戒指里。”比起露娜的不淡定，李淳风显而易见淡定许多。

    露娜一听，简直惊呆了，还没反应过来，叶秋又出现在了他们的面前。

    “卧槽！真的是宝贝！”叶秋激动的差点叫出来，居然是空间宝器！

    老天爷，这王者大陆上居然还有空间宝器！

    这可是以前在玄幻小说里才看到的，现在居然让他亲眼见证到了。

    “老公你刚才去哪儿了？”露娜还有些懵圈。

    “这我能带人进去吗？”叶秋激动地指着扳指问李淳风。

    “自然，只要你这个主人愿意，这扳指便会让人进去。”说白了这扳指已经认了叶秋为主，全凭叶秋喜好而用的。

    “李淳风！你他娘真是个人才！”叶秋激动的直接蹦出了一句脏话。

    人激动到极点的时候，说脏话是最真实的表现了。

    “夸我就夸我，能别顺上我已故的老母吗？”李淳风满头黑线看向叶秋开口问道。

    叶秋嘿嘿一笑，挠了挠自己的头发，“我……谢谢你，回去我就给你染红布。”叶秋也想明白了，不等这铺子里出东西了，自己回去就给李淳风染布。

    “嗯，那就谢谢你了。除了这红布，你还会染什么颜色的布料？”李淳风显然对叶秋的手艺更加看重。

    “基本上的颜色都会，怎么了？”叶秋回答。

    “那可真是太好了！”李淳风激动不已，一副兴奋不已的模样。

    叶秋也是没想到普通的凡物能让李淳风这个神仙兴奋成这样，看来这王者大陆上的神仙比他认知的神仙差很多。

    “我除了红色还给我闺女染了好几种颜色的布料，等你跟我回长城我带你去看看。”李淳风这么喜欢色泽丰富的布料应该是有自己的作用，叶秋也决定帮他了。

    “那还等什么？赶紧走！”李淳风拉着叶秋的手腕就往城外拖。

    叶秋无言以对，“欸……你急什么，还没的很啊……”叶秋看看天色，这还早呢。距离他和那些商人商定的时间还差的多了。

    “再不出城等到了长城都深夜了。”李淳风自然知道从玉城到长城有多远的距离。

    “放心吧，很快的。”叶秋轻拍了一下李淳风的肩膀，李淳风一脸茫然的看着叶秋好一会儿，忽然想到了什么。

    “啊~你看我这记性，差点忘了你还有……”话还没说完，就被叶秋一把捂住了嘴巴。

    “低调点。”叶秋皮笑肉不笑的看着李淳风说到。

    李淳风连连点头，“那接下来你还要去干吗？”李淳风开口问了一句叶秋。

    “陪老婆逛街，你要当灯泡吗？”叶秋理直气壮的回答了一句，然后一脸宠溺的看向露娜，“你敞开了买，多少东西我都给你运回去。”

    “嗯好！”露娜也不客气，笑着点点头，然后就开始了逛街之旅。

    李淳风也第一次知道陪女人逛街是多么痛苦的事情，所幸买到的东西都被叶秋丢到了空间里，不然李淳风感觉自己要垮。

    时至傍晚，露娜从最后一家姻脂水粉店逛出来之后，才松口说该回去了。

    听到这话李淳风犹如特赦，恨不得此时就插上翅膀飞去长城。

    “快走吧！都快晚上了。”李淳风终于明白为什么这么好几百年过去自己还是一个小神仙，很明显在耐心这一块连叶秋这猴子都比不上。

    看看叶秋，还是笑容满面的模样，可见这耐心是有多好。

    不过叶秋会这个状态也是理解的，露娜买任何东西之前都和叶秋商量，叶秋也总能给出自己中肯的意见，两人聊的热火朝天，如果现在李淳风不开口让他们赶紧回去，可能两个人都忘了李淳风的存在。

    “走吧。”露娜看向李淳风，扑哧一声笑了出来。

    露娜一直以为李淳风是那种仙风道骨的仙人，可没想到他也有这么狼狈的样子。

    “走。”叶秋听露娜这么说，自然也是松口了。

    正当他们打算出城的时候，忽然发现前方不远处的一家玉石店发生了斗殴事件，连城里的那些士兵都赶过去了。

    “黑店！说好的卖老娘十金币一枚闻香玉，为何拿假货骗老娘？还敢报官？是真当老娘好欺负？”这熟悉的声音从层层叠叠的士兵中飘出，叶秋几乎是想都不想就要拉着露娜离开。

    “欸，魔种的气息。”李淳风是哪壶不开提哪壶，一句话刚刚说完，露娜的手里已经出现了大白。

    “魔种？”顺带着一副要拿刀去砍魔种的样子。

    “别，露娜别，是熟人。”叶秋连忙制止露娜，露娜一脸错愕的看着叶秋。

    “什么熟人？”露娜一脸不解的看着叶秋。

    “这位小姐，你去全玉城打听打听，闻香玉十金币上哪儿买？闻香玉可遇不可求，最差的也要十万金才能买到，你这十金币，你这不是摆明了要明抢吗？”玉石店老板一脸无辜的打算和这个发飙的女人讲道理。

    “你之前可不是这么说的！你说十金就能卖我一枚闻香玉！现在看到官兵来了就嚣张了？”白晶晶皱眉，她在这玉城找了两天都没有找到闻香玉，就在她要放弃的时候，这个死胖子出来说有自己要的东西，说只要十金就够了。她才跟着他过来的，可哪儿想到这死胖子给自己的根本不是什么闻香玉，而是一块普通到极点的玉佩，这让白晶晶直接狂躁了。

    掀了人家的店铺，人家就将城里的士兵给叫来了。

    “姑奶奶，之前是我听错了，你这十金，真买不到闻香玉。”老板看着乱成一团的店铺，已经毁的肠子都青了。

    哪儿想到这娘们看着斯斯文文的，宛若一朵小白花的女人居然如此彪悍。

    