    “有劳玄大人了。”

    伴随着这句话落，她看见两道身影从前方树影处出来，一身玄色衣袍的萧培陵身姿挺拔地朝着她的方向走了过来，新婚之后的他看上去似恢复了从前的几分英姿勃发，但却又比那份意气风发更多了稳重和成熟，说话间，态度谦卑，目似寒星，似已有了青年男子该有的模样。

    远远瞧见了江雁回，他唇角的笑意略微收了两分，等到走近，便同玄霆一样，朝她恭敬请礼。

    “见过掌印夫人。”

    是掌印夫人，不是雁回。

    江雁回笑了笑：“你怎么来掌印府了？”

    “夫人，萧侯刚刚进了兵部，今日兵部议事，由掌印主理！”

    已经是萧侯了……

    江雁回笑了笑：“那我不耽搁你们了。”

    她退离开身子，领了明月去到另一旁，回过身去看的时候，只见得郎君身形颀长，正步步远离。

    江雁回收回视线，扶着树枝的手不小心用了力，那根树枝便在她手心折断了。

    江雁回蓦地收回手。

    明月吓了一跳，赶紧去看她的手：“夫人伤着了吗？”

    江雁回抽回手：“我没事。”

    走着走着，居然就来到了书房外，远远的能听见书房若有似无的说话声。

    江雁回朝着书房的方向看了一眼，折转身回了房间。

    午后，沈焕回来用膳。

    江雁回缠着他小憩了片刻，眼瞅着他已经起身，便连忙从床上爬了起来，帮他更衣。

    沈焕享受着她的服侍，视线从她绷紧的小腿上掠过，被江雁回打了一巴掌，便轻笑着捉住她的手：“今日怎么这么乖？莫不是见了不该见的人？”

    “那也是不该见你！”江雁回瞪了他一眼，帮他系着腰带。

    沈焕忽然扣住她的腰，抱紧了她：“是吗？若当真不该见我，为何还要缠着我？我刚才，可是出了不少汗！”

    “流氓！”江雁回瞪他，“你若再不正经，我就不让你出去了，让那群官员干等一下午！”

    沈焕低笑了一声，低头贴近她耳廓：“求之不得！”

    两个人嬉闹了片刻，江雁回这才放开他：“锦回的生日快到了，我想给她挑份礼物。”

    沈焕目色一顿，算了算时日，点头：“你准备好了，交给玄霆便是。”

    江雁回气鼓鼓地瞪着他，不说话。

    沈焕捏了捏她的脸：“乖，只要你好好的，她肯定也好好的，知道吗？”

    江雁回忽然就偏了头，抓过他的手重重咬了下去。

    沈焕眉心一蹙，却没抽手，等她发泄够了，才若无其事抚了抚她的头：“乖乖的，等忙完这一阵，带你出去玩。”

    “我可不稀罕！”

    江雁回转过身，爬上了床，抱着薄毯背对他。

    沈焕看着她的背影收起笑容，随后一言不发离开了房间。

    而房间里，江雁回捏紧了手里的薄毯，眉宇间落了几分厉色。

    到底还是撬不开他的嘴。

    不过也无妨，她总有办法！

    “明月，让孟祥进来一下。”

    门外，孟祥推开门垂着头走入了室内：“夫人！”

    他恭敬立在那里。

    “你下去吧。”

    示意明月离去，江雁回这才看向孟祥：“那件事情如何了？”

    孟祥躬身上前，从袖中取出了一张纸递给了她。

    江雁回将纸张打开，才看见那张纸上画的是一个地图，其中一户人家详细画了院墙，看得她一阵热血沸腾。

    “这是……”她看向孟祥。

    孟祥点了点头：“如果没猜错，这里就是。不过为了不打草惊蛇，奴婢只远远观察过，似乎里面的人是出不来的，每隔七日，里面的姑娘才会出来一次。”

    “太好了！”

    江雁回心头狂喜起来，忽然就朝孟辉招手：“你上前来，我吩咐你件事。”

    等到孟辉听了她的嘱咐，立刻点了点头：“夫人放心，奴婢定办妥！”

    傍晚，萧培陵离开掌印府的时候，扶他上车的是个断臂的下人。

    他正觉惊奇，忽然察觉掌心被塞了什么东西，他心头一跳，当即不动声色用衣袖遮了，随后进了马车。

    等入了马车内，他才发现那个人塞给他的有一张图纸和一封纸条，纸条上的字让他惊讶不已。

    是她。

    时间悄无声息地过去，转眼间已入了炎夏。

    叶俏的肚子越发大了，开始行动不便，日日只能在喜华宫稍微活动活动，别的地方都不大敢去。

    主要是江雁回神经紧张，生怕她有什么意外，于是乎，她干脆要求住进叶俏的喜华宫里，陪她到生产。

    沈焕自然是不同意，但拗不过她的执意，便答应每七日可留宿宫中两日，江雁回便如此照应着叶俏的起居。

    俞贵妃已经生产，是位皇子，以至于原本让傅雨薇入宫的事情便就此搁浅，江雁回这才知晓为何沈封尘又重新打起傅雨薇的主意了，原因便是皇宫这边已经不需要她帮俞贵妃巩固妃位了。

    按说俞贵妃已经生了皇子，叶俏无论是生儿子还是女儿都不至于对她构成致命的威胁，所以叶俏的危险应该不至于发生。

    但万事就怕意外，江雁回也不敢大意，隔三差五追着谢丛问叶俏的身体，得到他保证后方才放心。

    另一边，叶俏每日入口的东西都会得到阮芳的检查，确定无误才会入口，得这么多人的保护，叶俏的生产之期终于平安到达。

    中秋节过去没多久，叶俏的肚子便开始痛了起来，早早的，稳婆便都在喜华宫里等候，只是初产耗时，到了夜里，叶俏也没能生完，只听见她的声音撕心裂肺。

    江雁回守在喜华宫里，夜越深，她的身体越冷。

    沈焕陪在她身边，握着她的手，不时将她的手放进袖中取暖，一旁的皇帝见了，不免脸色有些寒。

    这两人，众目睽睽之下，是当他不存在的？

    他催促着一旁的宫人：“去看看什么情况了！”

    屋子里，叶俏的叫声在持续，宫人进去后出来，通禀道：“稳婆说为时尚早，只怕还有几个时辰。”

    皇帝满脸不耐烦：“生个孩子怎么这么麻烦！”

    宫人连忙给他添茶。

