    明国修黄河五年多，在很多人看来，明国早该爆发农民起义一万次了。

    但是五年多的时间过去了，明国不仅没有完蛋，不仅没有爆发农民起义，反而还越发强盛，强盛的如日中天，让人不敢直视。

    于是当年说明国快要灭亡的家伙们但凡还活着的，全都改口了，说明国黄河工程完工之日，就是一统天下之时，所有人都要做好被明国席卷的准备。

    那这话终于没有说错了，明国真的是这样想的。

    这也是阳谋，光明正大的阳谋，没有一丝一毫的隐瞒的阳谋，黄河修完了，我内部最大的问题也就解决了，内部问题解决了，可不就要一致对外了吗？

    也正因为这是阳谋，所以才让人如此无力，如此颓废。

    张栻心里对此很清楚，他很想告诉沈该，让他省省力气，不要瞎想了，这种根本没有任何价值的问题问出来有什么意义吗？

    能让你感到快乐吗？

    但是作为江南国的高级官员，张栻觉得自己还是有必要回应一下沈该的问话的。

    “接下来……恐怕就是南下了，局势已经到了这个地步，明国南下已经是人尽皆知的事情，我认为说其他的话都是在自欺欺人。”

    沈该沉默了好一会儿，才重重叹了口气。

    “那敬夫以为，我现在募兵，还来得及吗？”

    “………………”

    张栻甚至都有些怜悯地看着沈该了。

    “相公，人尽皆知的事情，问这些还有什么意义呢？”

    “敬夫，你也觉得咱们根本扛不住明国的进攻，是吗？”

    沈该苦笑道：“明国强大，是人所皆知的事情，但尽管如此，我们就真的没有一丝一毫成功的可能吗？”

    张栻实在是不想和他继续扯皮下去了。

    “相公以为呢？”

    “敬夫，别用问题来回答我的问题啊……”

    沈该苦笑道：“在你眼里，我是不是很好笑，很可悲？”

    张栻很想点头，但是他还是决定给沈该保留一丝颜面。

    “相公一心为国，哪里又有好笑、可悲之说呢？”

    “我知道，我知道，我都知道，我只是略有些不甘心。”

    沈该无奈道：“明知不可为而为之，是非常愚蠢的事情，我也知道事不可为，但是……罢了，就这样吧，敬夫，你去做你自己该做的事情吧，盯紧明国的动向，别看漏了。”

    “知道了。”

    张栻点了点头，离开了曾经的皇宫，然后来到了明国办事处，向办事处的明国官员们了解了一下黄河工程的事情。

    确定了黄河改道工程即将完工，张栻难掩心中喜悦，一个人躲在茅厕里高兴了好一会儿才恢复了心情，回到了自己的工作岗位上。

    确认了明军的南下即将到来，张栻觉得自己之前做的一系列准备也能派上用场。

    比如在自己控制的军队里安排明军【教官】对士兵进行严格的军事训练。

    这边训练着，那边又不断以个人名义给军官们撒钱，让大部分军中的军官有足够的钱可以前往杭州城内潇洒快活。

    对于自己控制的军队，他大方的撒钱，大方的允许他们可以不必留宿军营，想睡在什么地方就睡在什么地方，不用回军营点卯也没什么关系，反正管理十分宽松。

    对于军队名义上的主帅卢永言，张栻也给了他很多钱，并且撺掇着他娶了六七房小老婆，看着他在美人堆里日渐消瘦、苍白、眼窝深陷，渐渐没有了之前的勇武和强壮。

    最高长官带头娶小老婆、享受，底下军官也有样学样，手握大量钱财的他们开始花样享受，怎么愉快怎么来。

    他们纷纷在杭州城内置办房产，又在杭州城内的高档消费场所内一掷千金花天酒地，花魁、名酒、精致菜肴一个也不能少。

    醒来就是找地方喝酒，找女人玩，然后要么昏睡过去，要么和女人激战一场之后昏睡过去，醒来之后继续这样的生活。

    偶尔有了兴趣，才会去军营里面看一看。

    军官们醉生梦死，放松了对底下大头兵的严格管控，反而是尽职尽责的明军教官们有了很多和基层士兵单独相处的机会，并且得以和他们进行很多交谈。

    明军教官们对待宋军士兵们宽严并济，时而严格，时而仁慈。

    他们对待士兵的军事训练无比认真严格，在私下里的休息时间又对士兵们十分关怀，他们很愿意和士兵们进行私下里的交谈，询问他们的出身、成长经历和为什么来参军等等一系列问题。

    通过交谈，明军教官们得知士兵的主要出身都是破产农民，或者是破产矿工，还有少数城镇工商业的失业者，以及更少量的失业水手。

    而他们的成长经历也没什么特殊性，稍微总结一下流程就能使得他们的成长经历一目了然，基本上适用百分之九十九以上的大头兵群体。

    【糟糕的婴儿。

    废物的童年。

    莫欺少年穷。

    莫欺青年穷。

    老子就欺负你这泥腿子了怎么的。

    关于我破产之后无奈流浪的那件事。

    被迫从军。

    一粒炮灰的自我修养。

    转世重生。

    糟糕的婴儿。】

    他们的经历千篇一律，明军教官们也很有感触。

    因为教官们在参加明军之前，在被明国解放之前，与他们走过了大致相似的人生道路。

    照这个人生剧本的流程走下去，对于大头兵们来说，一切都只是一个轮回罢了，除非运气好，投胎投的准，那么就能有拿到其他人生剧本的机会。

    只是在《关于我破产之后无奈流浪的那件事》进行之中的时候，明军教官们所遇到的不是宋军，而是苏咏霖带着明军来了，向他们伸出了援手。

    于是他们的人生下一阶段的剧本被改写了——《我看到了光》。

    明军教官们对于宋军大头兵们的生命历程有着相同的感触，于是长叹一声，坐在了大头兵们身边，开始缓缓给他们讲述自己的成长经历。

    前面都是一样的，只是从破产流浪之后，他们拿到了《我看到了光》的剧本。

    “其实最开始，我从来没有想过能够走上今天这条道路，最早我看着大明军队，只觉得大明军队可能稍微和其他军兵不太一样，不那么喜欢杀人抢劫，所以侥幸活了下来。

    结果大明军队给我衣服穿，给我鞋子穿，给我干饭吃，给我吃炒菜，菜里面还有油水，不打我不骂我，这就让我觉得很奇怪，不知道他们要干什么，毕竟我是这样的一个废物，什么都不能给他们。

    所以当时我非常恐惧，我不知道他们给了我这些，又要我用什么去还给他们，我还不起，我什么都没有，怎么还？可是后来我渐渐意识到，大明军队根本不需要我去还。

    大明军队只要我成为他们的一份子，然后跟着他们一起，去做他们曾对我做过的事情，让我这样一个废物成为一个革命者，成为一个有用的人，再去帮助更多人。”

