    “宗主，这里有雷霆石矿，”

    来到界中界世界中，苏靖并没有完全都是在挖宇宙晶，他更多的还是寻找雷霆石。

    因为他清楚，眼下没有人寻找雷霆石，大部分的人，要么是在寻找宇宙晶，要么就是寻找界主藏起来的宝藏。

    雷霆石就在时露天躺在地面上，也没有人注意。

    这对于苏靖来说，就是一个很大的机会。

    苏靖非常清楚，等到外面的几百万的恒星大军到来，苏靖的优势，将会消失的一干二净。

    论财力，苏靖比不过那些大势力，他们带过来的探测仪器，比起他的还要高级。

    而且人更多，搜寻起来，也就更加的方便，这一点上，苏靖无论如何都比不上。

    因此，乘着这个真空期，他是尽可能的多挖雷霆石，这样等到城堡现世之后，其他人去挖雷霆石的时候，苏靖也可以挖宇宙晶了。

    自己之前挖到的雷霆石，要么选择兑换宝物，也可以选择交易。

    毕竟苏靖相信，到时候，那几大势力，绝对会发疯的和自己交易的。

    当然了，也有可能会遭到对方的黑吃黑，不过苏靖倒也不怕，他现在也不完全是没有后台的。

    地精炼火一脉的传称弟子。

    苏靖的后台即使比不上黑龙山帝国的那位九皇子，也不会比三斧山那些人要差的。

    如果他拿出雷霆石交易，那些人，恐怕也不敢对苏靖动手。

    毕竟地精一脉，他们也不敢轻易的招惹。

    这也是苏靖在发现黑洞之后，就立即通知了鲁克。

    原著中，也许没有地精一脉来参合这件事，毕竟地精一脉的主要力量并不在黑龙山帝国这边。

    但是苏靖通知了之后，那么地精一脉也就知道了，想来他们也应该不会对于那位卡布界主留下的宝物无动于衷的。

    “赶快，动手，将这里的雷霆石，全部都挖到手”

    苏靖神识一动，脸色一喜，这一块的雷霆石，差不多都是露天躺在地上的，粗略一看，差不多有七八万块。

    七八万块，虽然不能够兑换什么宝物，但是如果出售给其他人的，恐怕能够得到将近上百万方的宇宙晶。

    上百万方，那是多少钱。

    就算是苏靖也是浑身一震，那可是十亿宇宙币。

    这是多大的财富。

    当然了，到底要不要出手雷霆石，苏靖也没有决定，毕竟这位界主留下的宝物，确实不少，那生命果实，和星辰之心，都是不错的。

    尤其是星辰之心，那更是天才地宝，服用之后，可以不断让自己的肉身进化。

    这种东西，恐怕堪比洪荒世界的先天灵根了。

    对于苏靖来说，吸引力还是很大的，苏靖的肉身，虽然在脱变，但是还没有完全蜕变，如果能够服用星辰之心，没准自己的肉身，恐怕会最快的达到武圣巅峰，甚至也为自己突破人仙之境，打下坚实的基础。

    阳神世界，武道确实不凡，但是比起吞噬星空这个世界，差距还是有很大的。

    人仙的战斗力在吞噬星空世界，恐怕也就是域主级。

    人仙级，放在阳神世界，前期那也是极为强大，那位主角刚刚出场的时候，大乾的人仙也就只有他父亲洪玄机一人罢了。

    不过倒是后期，人仙的武者，也只能算是高手了。

    “宗主，全部都挖出来了，总共有八万三千多块雷霆石”

    众人的速度还是很快的，尤其是卡亚他们这些精神念师，通过念力，收集地上的雷霆石还是很快的，至于剩余的武者，则是挖去地下的雷霆石。

    短短一个多小时，就将这一片所有的雷霆石全部拿到手了。

    这等于十亿宇宙币，能够买多少东西，苏靖心中忍不住畅想起来。

    不过很快苏靖就回过神，现在可不是想这些的时候。

    “走，去下一个地方”

    因为处于世界的边缘，不管是雷霆石还是宇宙晶，肯定是比不上中心的地方。

    但是胜在安全。

    “宗主，这里有十五万块雷霆石”

    虽然不知道，为何宗主把雷霆石，看的比宇宙晶还要重要，卡亚他们也不会说什么的。

    他们相信宗主挖掘这雷霆石，肯定有用途的，而且用途绝对不小，甚至比起宇宙晶还要重要。

    他们没有过问，只是埋头挖掘。

    有一大片的雷霆石，苏靖脸上的笑容，越发的灿烂起来。

    “快点动手”

    “卡亚继续警戒”

    对于周围，苏靖可没有放缓任何的警惕之心，他非常清楚，这个世界，危险的很，他已经来到这里有一天的时间了。

    想来，外面的人，应该也差不多，谈判好了，几大势力共同谈判，到时候，这里面，可是要涌入几百上千万的人。

    虽然都是恒星级的武者，但是这么多人，涌入到这个世界，可想而知，这里面将会多么的拥挤。

    到时候即使在边缘地带，恐怕人也绝对不少了。

    所以苏靖不得不警惕。

    当然了，苏靖清楚，多亏的宇宙佣兵组织，他们阻止了恒星级以上的人进入沧澜星，雷霆世界。

    不然的话，恐怕到时候都没有他们事情了。

    而且因为他们的阻拦，也给了苏靖他一定的时间。

    苏靖清楚，最多也就两天，这个世界的城堡就会出现，那个智能生命也会出现。

    到时候，雷霆石也就暴露了。

    所以苏靖只有两天的时间，他现在差不多拥有二十万的雷霆石。

    但是这些，不够，对于城堡的宝物，还是差太多。

    尤其是星辰之心，生命果实一类的东西，恐怕还不够。

    至于那些科技物品，苏靖没有太大的兴趣，即使有什么d级的镭射炮，对于苏靖来说，没有太大的作用。

    那东西，只能够放在宇宙飞船上，给宇宙飞船增加攻击的力量。

    可惜，苏靖不需要，他不是经常去宇宙探险。

    至于现实世界，苏靖觉得这些武器，即使给他们也没有太大的作用，将吞噬星空地球上的一些科技带回去，就足够他们暂时用的。

    而且苏靖还带回去一个光脑，里面记载了一些低级文明的科技，对于地球是最有帮助的。

    