    在铁路公司兜兜转转时间也过去了三四天，朱富贵喝光最后一两枸杞茶后，告别朱莉准备闪人回朝。

    临走前，唐纳德又重提了一件旧事。

    那就是他心心念念的总统山。

    两年前，朱富贵随口与唐纳德提过给自由女神像和总统山刷漆的事情，到如今大明自己的自由妈祖像早就有了，可总统山却迟迟没有下文。

    唐纳德提议，可以造一波总统山来进一步拉升大明的GDP。

    这让朱富贵顿时觉得靠谱。

    作为一个奇观党，自己居然这么久都没有造奇观了，确实需要检讨！

    回到凤都之后，朱富贵宣来工部郎中王杰，让他计算一下，建造四座20米左右的山石雕像要花多少人力物力。

    后世美国的总统山位于什莫尔山上，刻着华盛顿、杰斐逊、西奥多·罗斯福、林肯四个巨大的石雕像，石像的面孔高18米，鼻子有6米长。

    朱富贵觉得，大明几位皇帝鼻子估计是没有鬼佬长了，那么脑袋，尤其是太祖爷爷的脑袋怎么滴也得比鬼佬大上一圈，以展示马上天子的风采。

    “这……”

    王杰目瞪口呆，弱弱的说道，“万岁爷，此乃劳民伤财之举，如今我大明新立，恐怕……”

    王杰有心学从前的大明众正来个仗义直言，不过朱富贵不是万历崇祯，他王杰也不是东林众正，朱富贵虎目一瞪，王杰立刻就萎了，根本用不着上廷杖。

    “微臣这就带人去考察……万岁您就等好吧！”

    王杰灰溜溜地走了。

    随着两年来的考察，朱富贵深知这位老工部只有匠人之才而没有鼎新之才。

    不过王杰做事非常认真，属于自主创新一点没有，但只要有个章程，就会做到最好的那种人。

    这令朱富贵还是比较满意的，毕竟工部创新的大方向自然会有他这个穿越者把握。

    有着后世160年的远见，朱富贵虽然不至于事无巨细都能搞定，但掌个舵轻轻松松。

    比如直流电和交流电之争，大明可用不着电死一头大象去误导民众，比如飞机飞艇的云鸟之争，大明也肯定会一开始就梭哈押宝在飞机上面。

    虽然少了许多蒸汽朋克的有趣体验，但至少作为一个后发文明，这样可以尽快弯道超车。

    至于说这样是不是拔苗助长，会不会扼杀中华民族的创造力……

    那可拉倒吧！

    原本历史上这些事件咱们什么都没有参加，中华民族也被洋人和公知们骂了几十年的缺乏创新意识。

    结果等到新一代年轻人怀揣着对于外国人勇于创新，善于接受新生事物的敬仰走出国门的时候，才发现2020年东京的公务员还在用传真机，公共汽车上还在用磁带和录像机，欧洲人像是活在上个世纪……

    要说创新，有着南非人马斯克这样全世界人才的美国还是世界第一，但……

    只要现在把美国摁死在幼儿园，咱大明不就天下第一了吗？

    抱着这样的想法，朱富贵对于各种弯道超车毫无心理压力。

    王杰带着工程队测量了整整三天，回来向皇帝陛下报告。

    受到季风影响，腾龙山南面的花岗岩受到风力和雨水侵蚀，不适宜作为雕刻材料。

    腾龙山北面又接近工业区，如果在此雕凿帝王头像倒也不是不行，但工厂的烟囱日积月累的作用之下，这些头像有可能会变成黑人……

    数来数去，还真是向着凤都的西面，岩石结构保留完整，更适合雕刻。

    所以凤都还真会向木叶一样，坐落在火影划掉，天子岩下面了。

    对于收集文化值来说，还真是一件好事。

    按照王杰的预计，整个天子岩项目预计需要铲除45万吨岩石，这些岩石可以作为凤都二期、三期工程建设的材料。

    至于完成这一切所需的工期，那就看能够调动的劳力有多少了。

    凿山这种事，需要炸开出轮廓，再用人工细琢。

    麻烦就麻烦在这细琢上面。

    如果一次就放三五个蜘蛛人下来，那恐怕就得琢到下个世纪了。

    目前大明有15万非现役青壮劳动力，其中男性10万左右。

    这是很大一支工业人口了。

    大明新生的工业自然吸纳不了那么多人口。

    实际上，后世很长一段时间，新中国同样也无法吸纳国内庞大的青年劳动力。

    最后找到比较靠谱的方案，要么上山下乡，要么大学扩招，要么大兴基建。

    这几招大明兼而有之。

    目前，由工部代管，皇家直属的大明皇家建筑公司约有雇员4万7000人。

    这是一个庞大的公司，职工人数超过海陆军之和。

    这一公司以中铁集团的组织构架为蓝本，下分1—8局。

    其中，皇建1、2、3局是皇家建筑公司的主体。

    这三局主要负责城市土建、城市内部道路，以及其他与城市建设相关的内容，它们既有合作，也需竞争，每个项目都需要参与户部或者市府衙门的招标。

    凤都2期开发建设、新津港码头建设、新济市政重建等项目，都是分段招标的。

    这三局未来甚至有可能承建凤都的地铁，（伦敦与去年，即1863年已经开通了7公里长的地铁）。

    相比之下，后面五个局职能就相对单一一些，暂时还未拆分，是垄断企业。

    皇建4局主要负责城际公路的建设与养护，目前正在对凤都至新津的天竺级高速公路进行翻新升级，并以此标准建设凤都至新济的公路。

    皇建5局主要负责铁路建设，正在设计新凤-新津的铁路线。

    皇建6局主要负责大型工厂建设，比如已经投入使用，但仍在扩建的新鲁钢铁厂。

    皇建7局主要负责河堤、运河、水坝、桥梁等工程建设，比如富贵大坝，比如新黄河一桥（之前炮战的河段，中间有登陆岛，建设难度小，跨河仅4~500米）。

    皇建8局为建筑科技研究院，并设一个附属职高、一个附属大学，与工部皇家秘密研发室【GHS】有密切的合作关系，但保密等级没有后者高。

    ……

    如今凤都-新济的铁路早已完工，凤都-新津的铁路迫切性没有那么强。

    朱富贵准备暂停凤都-新津铁路建设，用皇建5局去【三方铁路公司】里换一批华工出来。

    这样一方面可以进一步锻炼5局职工的能力，偷师白人工程师先进的筑路经验（网上只能找到理论教材，无法传授实操技术），同时也能换回大约8000人的壮劳力。

    以这8000人为底子，朱富贵准备成立皇建9局。

    它名义上是皇家园林建设局，但实际上是特别事物建造局，或者说是奇观建造局。

    等总统山建完了，什么鹿台瑶池都整一个，什么埃菲尔大本钟整一个，什么大裤衩鸟巢明珠塔……

    咳咳，有点超纲了。

    但可以慢慢来嘛，每年整个活，保持文化值总收入的稳步增长，说不定100年后凤都就变成奇迹之都了呗？

    只不过，朱富贵很怀疑，后人评价他的审美时，很有可能拿来和乾隆做对比。

    “与好大喜功的富贵爷比起来，乾隆老贼的眼光也变得朴素文雅起来了呢！”

    ……

    朱富贵不去想后人的评价。

    “为了大明崛起，我朱某人愿意一个人承受所有！”

    回到总统山，或者说天子山的工程上。

    美国总统山一共用了300多工人，断断续续花了14年才完成。

    大明的爆破火药要比美国人更加先进，人力更是大大的充足，因此王杰给出了9个月的保守预期。

    朱富贵大笔一挥，通过了50万元的相关预算，交由户部戳章。

    去年一年，大明国民生产总值约7500万元，国民总收入则不足1300万元。

    朱富贵的内帑收入即便减去通过平台采购物资的消耗，结余依然超过了3000万元。

    当然，这些东西不是直接以现金的形式出现的，而是以包括谷物、铁路等各种固定资产在内实物的形式积累下来的。

    更不要说，因为城市建设而使得皇家持有土地的升值增益了。

    从某种意义上来说，朱富贵个人的内帑并非是真正的个人账户，而是起到了美联储与美国联邦储备体系的公共财政作用。

    许多人以为，美国是个土地高度私有化的国家。

    殊不知，美国、加拿大、澳大利亚这些国家恰恰是国家持有土地比例最高的国家，全都超过80%，加拿大甚至逼近90%。

    原因很简单，原住民杀光了嘛，自然到处都是属于联邦政府的无主土地了。

    由政府掌握土地，这才是后国家和发地区实现工业化最基础的条件，无论是大陆还是南朝鲜、蛙蛙走的都是这条道路。

    但无论是暴力革命还是所谓“赎买”，实则为骗夺的手段，哪有美国人用种族灭绝来的快？

    这里面利益相关，实在不能说得太细。

    总之，朱富贵被动或者潜意识主动的，也在走美国人的路数，形成了真正的，朕即国家的局面。

    这也是为什么去年年末的总结中，户部对于朝廷国库和天子内帑的一般性财政收入一事讳莫如深的原因。

    因为朱富贵的个人的财富，包括人民币/美元/英镑外汇、贵金属、不动产、轻资产在内，已经超过了范德比尔特家族之前的鼎盛时期了。

    钱是男儿胆。

    有了钱，在1月中旬，朱富贵不但要开始建设天子山工程，还要对垂涎已久的加利福尼亚州三藩市，露出自己磨砺已久的獠牙。

    只要占领三藩，整个加州都将无险可守，大明军队能够一马平川鲸吞整个太平洋西海岸了。

    根据兵部参谋局的推演，做到这一切，或许只需要第一师1.5万人即可。

    前提是，汉骑01能够在战争中发挥出预想中的作用。

