    “日安，索列姆女士。”走到六臂蛇魔面前的兰斯洛主动打起了招呼，“我们来向您报道了。”

    “只有三个？那个黑暗教团的学者呢？”

    “血战并不适合所有人……”

    “血战不适合任何人，但很少有人可以对它说不。跟我来吧，先带你认识下未来的同僚……”

    三人跟在蛇魔身后，走进了大厅尽头的一个房间。说是房间或许并不合适，因为这里的面积几乎等于一个海格庄园了。房间四周摆满了桌椅，中央的地面上则绘有一个巨大的魔法阵。即使以兰斯洛完全从旁观得来的知识，也能看出那是一个用于定位的传送法阵。

    房间中此刻已经坐满了各种各样的生物，既有人形蛤蟆般的狂战魔、长着嗜血羊头的布雷祖魔、肩生四臂的箭魔，也有穿戴着闪亮盔甲的魔裔和提夫林，甚至还有几名魅魔混杂其中，从她们身上的锁甲和腰间的利剑来看，全都是‘缇嘉娜’狂热的粉丝。

    此外，兰斯洛还见到了一种此前没有见过的恶魔，这种恶魔的身高和他相仿，但身体又黑又瘦，犹如烧焦的尸体；最让人印象深刻的特征是从后脑伸出、向前弯曲的一根犄角，就像是蝎子的尾钩，加上骷髅版的脸孔上一对闪烁着红光的眼睛，看上去格外的可怖。

    兰斯洛知道那是巴布魔，塔纳厘一族的征兵官和督战队。在大部分恶魔领主的手下，它们负责招募游荡的中阶恶魔加入主子的军队，战时则会像牧羊人一样驱使低阶的原魔和怯魔冲向敌群。而在一支由凡人佣兵组成的军队中，它们将扮演什么样的角色很容易猜到。

    房间里大约有一百名以恶魔为主的生物，即使房间的通风还不错，空气中的味道也是糟糕到令人窒息。不过三人都在深渊中呆的足够久了，已经习惯了恶魔不出于攻击目的而散发出的恶臭。而且实事求是的说，得益于大量的魅魔人口，双桥镇的恶魔居民已经算的上族群里的异类，甚至能接受洗澡这种充满亵渎意味的行为了。

    “注意了！混账们！”蛇魔的三对胳膊一齐拍着巴掌，吸引了房间里所有人的目光，“来认识一下新成员，兰斯洛爵士。你们昨天应该都见过他了吧？”

    “大家好。”兰斯洛取下了自己的头盔，“我叫兰斯洛，很高兴可以和你们一起共事。在我身后的是布鲁托和阿拉密尔，都是战斗时值得信赖的伙伴。”

    人群短暂的沉寂了一下，马上就爆发出热烈的议论声，显然所有人都对他的出现惊讶不已。

    “什么？这就是我们的亲王殿下么？”

    “嘿！还真是个人类啊，那不是说…过个几十年我就有机会了……”

    “他怎么会被扔到这里来的？难道缇嘉娜大人已经恢复清醒了？”

    “索列姆大人，索列姆大人！这家伙来这儿干嘛的？是不是需要悄悄把他‘料理’掉啊？”

    “都给我闭嘴！你们这群蠢货！”六臂蛇魔不耐烦的大喊道，“谁还不闭嘴，我用剑刃割断他的喉咙！”

    人群的声音开始变小，但程度显然不能让索列姆满意。在兰斯洛骤然缩小的瞳孔中，六臂蛇魔的身影突然消失在了原地，再出现时已经到了一名仍在大呼小叫的魔裔身后。当冰冷的金属贴着喉头的皮肤，锋利的剑刃在脖子上划出一道细细的血线，这名深蓝色皮肤的魔裔立即就回忆起要怎么保持安静了。

    同时安静下来的还有周围所有人，索列姆满意的点了点头，将那名魔裔扔了回去，再次使用短距离的传送魔法闪现至兰斯洛身边。

    “第一课，下命令的时候，一定要配上清晰的、足够有分量的威胁，而且最好立即付诸行动。”蛇魔对人类骑士轻声说道，接着提高了音量，“兰斯洛爵士曾经是名人类军队的指挥官，但对于血战他还有很多要学的。他也将作为一名队长，不过会直接听令于我，至于你们中一些人正在打的主意…我建议你们先回忆下他昨天的所作所为，我指的是把自己绑在冥河战舰船头、朝挤满巴特兹的浮桥撞过去的举动。在采取任何行动前，先问问自己是否有足够的疯狂干出同样的事，否则被揍了别怪我没提醒你们！”

    “……哦……”

    “知道啦……”

    “我们会服务好您的，亲王大人！”

    “亲王大人如果需要纸尿裤，记得随时来找我啊！”

    人群响起了稀稀拉拉的回应，看的出来，大部分军官都对兰斯洛不怎么热情，原因自然不难理解，而兰斯洛自己也并不在意。索列姆耸了耸肩，指了指旁边一张空着的桌子，对人类骑士说道：

    “去那儿坐着吧，我们得继续仪式了。”

    “仪式？”兰斯洛有些疑惑的问道，“需要我做什么吗？”

    “啊，忘记和你说了，看到那个魔法阵了吗？佣兵们会通过它被召唤到这个位面，并在一个月后自动返回。一会儿从里面出来的人中如果有看上的，你就能将其编入自己的队伍……”蛇魔将手伸进腰间的次元袋里一阵翻找，接着将一串钥匙般的徽记扔给了兰斯洛，“最大的那个是你的，其他的交给小队成员，让他们滴一滴血在上面。”

    “这是干什么的？”兰斯洛打量着手中的这串金属牌，“我只感受到了非常微弱的魔力波动……”

    “你能直接感应到？不错嘛…这是用来记录战功的，持有者每杀死一个敌人，它的魔力波动都会强上一分，战斗结束后就靠这个来换取额外的赏金，具体的标准在那。”六臂蛇魔指了指一旁墙上挂着的一块黑板，“另外，同一组的持有者还能模糊的感应到其他人的位置，范围只有大概五十尺，不过在混乱的战场上非常有用……”

    “真的？”兰斯洛今天第一次露出了惊讶的表情，“这也…强大了吧？”

    “哦？看来你确实有些带兵打仗的经验嘛。”索列姆脸上露出一个欣赏的笑容，“这可是我们双桥镇军队强大的秘诀，用好它会极大的提升小队的战斗力。好了，现在请动一动你高贵的屁股，到那边的位置上坐好，多元宇宙中有很多地方正因为你而排起了长队呐。”

