    这个才是胡春雨的重点，既然梅梦承以后都不回新城了，那么对象肯定也会找江城的，就算不是，以后在那儿定居，总嘚要房吧，所以既然这个时候提出来了, 就不要犹豫了。

    病退的事儿还是嘚梅永安来办，在家里闲了一段时间的梅永安突然有了事儿，成天忙忙碌碌跑进跑出的，但整个人都精神了起来。

    可在梅家里，还有一个人也整天都焦灼着，那便是梅依凡了，她又想让梅梦珍给她带孩子, 又担心梅梦珍带不好孩子, 可夫妻俩又要上班，王秋荷待在家里肯定又会去找那些狐朋狗友们，所以说到底还不如送到江城那边去。

    王秋荷拿成绩单的时间是6月31号，这天后就正式放假了，可梅梦珍这边是要7月4号才放假的，故而这几天就一直待在家里等待着那边的消息。

    这边一行人刚帮梅梦珍把行李搬回家里，梅依凡的电话就打到了范天宇这儿，她焦急的问道：“天宇啊，珍珍放假了没有啊。”

    “放假了，我刚把珍珍接回家，哦，就我租的房子里。”范天宇害怕自己说错话，故而解释道，然而梅依凡根本就听不出来，当然也许不是听不出来，而是觉得一个卖菜的根本就买不起房子，他说的家，也只会是自己租的房子。

    说到这儿, 梅依凡又有些担心范天宇租的地方环境不好了, 她害怕自己闺女受委屈，别的还没问，倒先开口问道：“你租的房子环境怎么样啊，住的下吗？有厕所吗？”

    “有的，家里有女生，我肯定要租好一点儿啊，这钱不能省，租的三室一厅，我妹，珍珍，琛琛还有我都住一起，秋荷到时候来了，我就睡客厅，把我自己的房间让给她住，女生嘛，自己单独一间房肯定要好一些。”这个规制就真的很不错了，不过，为什么她们这么多人都要挤在一起啊，梅梦珍奇怪的眨了眨眼睛。

    听到范天宇的解释，电话那边的梅依凡才算是稍微放了点儿心，这会儿也想尽快的让范天宇把人给弄过去了，“那你什么时候让梦承来接一下吧，秋荷没去过江城，她自己可不会走。”

    “知道，明天吧，我们这会儿还没弄完呢，明天我让梦承回去一趟，下午把人接过来。”至于上午肯定是要回自己家的，和他爸当面商量一下房子的问题。

    “行，那我明天请天假，这两个月就麻烦你们了。”梅依凡突然客客气气的，范天宇还有些不习惯，不过话刚说完，梅依凡偷偷摸摸的换了个地方，继续小声的说道：“小姨脑子也不蠢，这两个月的时间肯定是改变不了多少的，我不指望多的，但能让她乖一点儿总是更好一些的，最好能劝她明年复读一年就更好了。”

    范天宇可不敢随便答应，“小姨，这我可不敢随便答应你，珍珍也不能随便答应，您家那孩子父母的话都不听，还能听我们的啊，但这两个月肯定不能由着她的性子来，您安全将她送上车才是最重要的。”

    就怕王秋荷不愿意来，半路上再给跑了。

    但这个真不用担心，“我家秋荷一听说去找你们玩，还要住两个月，开心的很，哦对了，梦莹和梦飞也想去，不过我嫌孩子太多，你那儿没地儿住就直接给拒绝了。”

    谷捍

    范天宇深吸一口气，赶紧道：“小姨，您拒绝的好，我租的这房子虽然说是三室一厅，但其实也不大，秋荷来了我还能睡客厅，但再多些人肯定就没地方住了，而且梦莹和梦飞也太小了，这意义可不一样，可不能把孩子扔给我们。”

    “我知道，我又不傻。”梅依凡可没想那么多，她只是单纯的觉得自己家的孩子不好管，可能需要全家总动员的给她看着，所以根本抽不出手给别人再看孩子。

    而且当时听到这话的王秋荷也很反感，她家秋荷一向不喜欢梦莹，不想和她待在一起，这次还是两个月的时间，也就更能理解了，所以她拒绝也很正常。

    对于自家孩子来说，母亲都是自私的，自然是希望这些人能多分些心出来看着王秋荷了，所以别人家的孩子，就先靠边吧，然后就意外的错打错着了。

    范天宇舒了口气，幸好呀，不然他连王秋荷也不想接过来了。

    但听说她这边放假了，姜秀梅也在打梅梦珍的主意，梅依凡一脸傲娇的说道：“她姜秀梅也是有意思的紧，我都说了珍珍要替我看着秋荷了，哪有空给她照顾手术啊，那珍珍去，我家秋荷不也要去啊，我当场就拒绝，还把她骂了一通。”

    至于姜秀梅有没有打消这个想法她就真不知道的。

    但这个想法自然是不会打消的，梅梦珍将姜秀梅的电话拉进了黑名单，姜秀梅电话虽然打不通，但未接来电还是能看的到了，一天不下十个电话，她自己的电话打不通就用梅永富的电话打，然而，梅永富的电话也被梅梦珍给设置了。

    两人的电话都打不通，姜秀梅不甘心骂骂咧咧的，但这会儿却是没被梅永富揍了。

    为啥，姜爷爷出院啰，虽说不像以前那样每天都在病房里守着姜秀梅，可还是会时不时的去看她一眼，所以这人自然不能时不时的就揍了。

    姜秀梅不能打，自然就只能拿家里的梅梦莹出气了，所以她这才有了想和王秋荷一块儿去江城的这出戏。

    范天宇挂断电话的同时，梅梦承这边也挂断了电话，他正打算问什么时候回去接人的事儿的时候，范天宇一脸认真的向他叮嘱道：“明天只接秋荷一个人过来就行了，梦莹，梅梦莹，一定不可以接过来，要是她们硬要把人塞给你，你就不来了知道吗？然后偷偷的再把王秋荷接过来。”

    梅梦珍刚给弟弟喂完水，还没搞清楚情况，听到范天宇这话立刻就问道：“怎么了，这是。”

    “梦莹不知道打哪儿听到秋荷要到这边来过暑假，硬要跟着一起来，小姨不知道内情，只是觉得咱们照顾秋荷都不一定照顾的过来，就直接给拒绝了，但……，”他怕这孩子耍些小招数，所以这必须嘚提前提醒道。

