
余洋趴在背坡的一个位置上猫着，不敢乱动，日本人和美国人的炮兵可能是疯了，战场上一片混乱不敢乱开炮，这一点来说美国人不敢开炮，虽然日本人顾虑不是太大，但是也没有大规模的使用牺牲友军的战术，如果是在硫磺岛，日本人看到这一幕，估计会直接将前面的一片平原夷为平地。

刚才的炮火只是打响了美国人和日本人炮火轰炸的信号，接着更多的炮弹落在了之前的山头位置，余洋立刻从地上爬起来，向着坡下全力的奔跑，之前还是一些迫击炮炸一炸，但是就在刚才余洋听见了大口径炮弹破空声音，自己如果继续待在这个位置，说不定就会被带走。

果然当余洋跑出了一百多米之后，身后的坡顶被更多的炮弹给覆盖，各种口径的炮弹余洋根本仔细的分辨不出来，但是身后的坡顶已经是一片火海，就连余洋刚才藏身的地方也被炸出了几个大坑。

“这些日本人还有美国人炮弹不要钱吗？炸我一个人干嘛，难道不会炸敌军吗？那么多美国人和日本人，这么浪费！”余洋一边抱怨，一边继续向着远处撤退，这个高坡已经不宜久留，估计美国人和日本人都注意到这里。

余洋还未走到坡底的位置，就发现在自己右边，就是日本人登陆的滩头位置，有一群日本人正在向着自己位置高速移动，这些日本人应该是过来抢占制高点的，坡下没有任何可以藏身的掩体，余洋没有办法躲开这些日本人，立刻将自己身上带着的军装给拿了出来，套在自己的身上，接着迅速的向着日本人跑去。

“别开枪，我是警备师团，第一大队，第一中队，第三分队的分队长余洋岗正！”余洋找了一个树木躲在后面大声的叫了起来，向着自己方向移动的日本人至少有一个中队，自己一个人根本无法解决，先怂一会，等会找到更好的机会再将这些日本人全部解决掉。

“口令，天空！”这些日本人也发现了余洋，一个指挥官模样的人挥了挥手，几十杆枪立刻对着余洋藏身的树木：“回令，海洋！”余洋说完之后，就从掩体之中走了出来，日本指挥官点了点头，挥了挥手示意部队继续前进，自己走到余洋的面前：“你为什么会在这里地方，你的部下呢？”

“报告长官，我的部下在美国人进攻机场的时候就全部已经全部玉碎，我是听到这里有枪声之后，赶过来寻找我的联队，上面被美国人火力覆盖，我准备换一个位置前往战场！”

听到余洋的话之后，这个日本人中队长点了点头，拍了拍余洋的肩膀：“你很好，跟着我们的部队去占领那个高地吧！”说完之后，指了指还在被美日双方轰炸的坡顶。

余洋眼睛转了一下，摇了摇头：“长官，请问大部队距离我们多远，我需要先去和我的联队集合，刚才我听第二大队的人说，我们的联队长就在周围，我需要找到他！”

“嗯，我能够理解，那么祝你好运，你们警备师团有不少人就在我后面的滩头阵地上，你过去的话，就可以找到！对了我叫藤木嘉川，胜利后你可以来301联队找我喝酒！”中队长说完之后，立刻转身离开。

余洋有些莫名其妙的看着这个日本人，按理说自己的官职比他小，自己是一个中尉，那个家伙是一个上尉，而且他是中队长，自己只是一个分队长，为什么会对自己如此客气呢？不过余洋注意到了一个细节，就是刚才这个中队长看向自己的时候，眼睛好像一直看着自己的腰部。

低下了脑袋余洋瞬间明白为什么了，因为自己腰间的这把武士刀，估计是这个家伙看见了御赐的两个字，一般来说拥有御赐佩刀的人，虽然现在官职不高，但是以后前途肯定不可限量，这个家伙估计因为这个才会对自己这么客气。

想通了之后，余洋看了一眼已经向着山坡开始爬行的日本人，迅速的将身上的日本人的军装给脱了下来，然后向着右边跑过去，左边是日本人，余洋不想再遇到日本人，现在余洋想找机会先将自己的击杀任务完成，再和日本人好好的周旋。

往前走了两步，余洋又停了下来，再往前虽然不会遇到日本人，但是可能会遇到美国人，以自己亚洲人的面孔，自己即使会说英文，但是不知道美军的口令也无法伪装，可信度并不是很高，自己需要想到一个能够瞒天过海的办法。

躲在一棵树木后面，余洋思索了一会之后，想到了一个还算靠谱的办法，将自己背包给拿了下来然后拿出一个急救包，将急救包打开之后，不过余洋并没有受伤，而是要使用急救包之中的绷带。

拿出绷带，余洋十分随意的在自己的脸上包扎了起来，只露出了脑袋还有鼻子还有嘴巴，戴好头盔之后，余洋将美国人的军装拿了出来，穿在自己的身上，然后开始迅速的往前移动，没走两分钟，余洋就看见了远处的灌木丛之中有动静，应该是美国人，余洋立刻找个地方躺了下来，然后准备继续使用自己之前的办法。

“help，help……”

余洋躺在草丛之中有气无力的求救着，这也是余洋没有办法的办法，自己不知道口令，如果走过去，美国人问口令自己答不出来，直接就会被打成筛子。

听到了余洋的话之后，前面灌木丛之中有一个美国人探出头来，轻轻的询问了一句：“口令，灯塔！”

“help，help……”

余洋假装没有听见，但是心中已经默默的记下了这一段口令，不过就是不知道美国人会不会和日本人一样，一个口令用一个星期，但是可以肯定的是，这个口令今天肯定是有用。

没有听到回令，但是余洋的求救声。

美国士兵还是听得十分清楚，是求救的声音，看向自己的长官：“怎么办？”他们得到的任务是在炮火结束之后，就立刻拿下前面的高坡。

“你们两个人去看看吧！”美国军官看了看周围，冲着身旁的手下打出一个手势，示意他去看一看，收到命令的美国大兵点了点头，对着身旁另外一个美国大兵使了一个眼色，两个人慢慢的站起了起来，向着余洋的位置走了过去。

PS：终于回家了，还是这边舒服，哎，讨厌出差，哎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472029"  chaptername="第二百六十七章  放眼全是敌人">加入书签</a>
</div>
