
    第209章保镖姐的质疑

    明明是同时亮相，却只有赤兔被人“格外关注”，小白顿时不乐意了。

    它那毛茸茸、肉呼呼的脸猛然一甩，酸溜溜的开口：“哼哼，有什么了不起的，本虎神早晚会超越这匹笨马！”

    “呀！你你你……你居然会口吐人言？”项楠任更为吃惊，一双丹凤眼儿瞪得浑圆。

    小白高冷的昂了昂头：“哼哼，口吐人言算什么？值得这么大惊小怪的吗？”

    别看它嘴里说的清淡，一张猫嘴却早已裂开了人性化的微笑，这小家伙心里头可得意着呢！

    可惜，它还没得瑟多长时间，就被一道威胁力十足的话语打蔫吧了：“小白，哥再警告你一次：以后没有我的允许，你决不能开口说话！”

    “如果再犯，你这一辈子再别想吃玄食，也别想哥给你弄高级玄晶了！懂吗？”

    能一句话就让它变老实的，除了辰申还能有谁？

    这小家伙立即换上一副“咱俩谁跟谁”的哥们儿嘴脸，嬉笑道：“是，老大！嘿嘿嘿……”

    “还好这里没有外人。下一次再这么冒冒失失的，决不轻饶！”辰申把脸一拉，带有的三分怒气的说。

    听了他的话，项楠任不禁一愣，心头微甜：“这少年居然没把我当成外人？咦？我的脸怎么有点烫……哎呀哎呀……”

    辰申显然没留意到保镖姐姐此刻的反常，他只顾着埋头教育小白呢。

    连威胁带说教的讲了一大通以后，小白终于表示自己以后绝不再犯。

    随即，这小家伙再度昂首挺胸，用一只前爪理了理自己的“发型”，而后拽拽的小样儿道：“老大，告诉你个好消息！”

    “那两百枚高阶玄晶，让本虎神突破了！我现在可是堂堂正正的高阶一星玄兽了，跟老大你的玄修境界一般无二！”

    高阶玄兽，相当于人类修者玄士的修为。

    高阶一星，也就是一星玄士。

    通常情况下，人类对玄兽的真实战力没办法分的太细，只能以下品、中品、上品、巅峰这四个层面，来诠释玄兽的实力。

    一星至三星是下品，四星至六星是中品，七星至九星为上品。

    巅峰，就单指那些即将突破当前境界的极限、迈入下一阶别的玄兽。

    就比如之前的小白，是中阶玄兽巅峰的实力。服用了两百枚高阶玄晶后，短短几个时辰，就让它从中阶巅峰、一跃成为高阶玄兽，可谓收效不菲。

    辰申嘿嘿笑道：“嗯还不错，总算没再拖哥的后腿了。”

    “老大老大，再给我来两百个高阶玄晶吧！我就能一跃成为高阶二星了！”

    “去去去，你以为高阶玄晶都是捡来的啊？”辰申还要留着玄晶炼丹制符呢，可不能一下都让这小家伙给霍霍了。

    “那……给几盘盛宴酒楼的玄食总行了吧？要肉食哦！”小白强挤出两滴委屈的泪花。

    “就知道吃吃吃，真是服了你了！你以后也别以虎神自称了，猪神还差不多……”辰申没好气的翻了个白眼，从空间包裹中取出两盘玄食，转身送进轿辇内。

    再道：“去那里面吃吧，不过可不许捣蛋，要是影响了顺老修炼，哥可饶不了你！”

    “知道啦知道啦！”小白扭着肥嘟嘟的毛绒屁股，“跐溜”一下便钻进轿中……

    而后，辰申开始下达指令：“赤兔，猎杀玄兽去吧。老规矩，你猎杀得来的玄晶，全部归你自己所有，就地吞服即可。”

    “希聿聿！”赤兔宽大的头颅猛地点了点，而后迈蹄狂奔，眨眼间便消失于夜色当中。

    少年继续吩咐：“铜二和铜三留下保护车架，其余铜人也去猎杀玄兽吧。记得把玄晶给我带回来。”

    他一边说着，一边给另外十六尊铜人每人一个囊袋，用来装玄晶。

    十八铜人各司其职，迅速散开。

    没多久，辰申的耳边骤然响起一连串的系统提示——

    “叮！铜大成功斩杀高阶上品玄兽三尾狐，宿主获得经验值2600点！”

    “叮！铜十三成功斩杀高阶中品玄兽四目怪，宿主获得经验值1750点！”

    “叮！战骑赤兔成功斩杀灵阶下品玄兽风暴烈狼，宿主获得经验值4000点！”

    “叮！”

    经验条一小节一小节的往上涨，照这势头，估计日出之前，辰申便能成功进阶二星玄士！

    少年满心期待。

    “用十七尊玄士境、一尊玄师境的战争傀儡，去猎杀玄兽？你这也太奢侈了吧！”

    保镖姐姐憋了好久，终于还开口说道：“虽然你让他们带回玄晶，可是长此以往，猎杀玄兽赚的钱，还不够买这十八尊战争傀儡消耗掉的五行灵石呢！你是不是傻？”

    就好似汽车需要烧油、手机需要充电一样，五行灵石，便是驱动战争傀儡的能量本源。

    五行灵石，集天地灵气沉凝而成。

    其中暗蕴金、木、水、火、土、风、雷、毒八种元素之力。

    若以“萃灵阵法”溶之，便可让修者吸取灵石内的元素精华，从而加速提升修为境界、巩固玄能威势等等，奇效良多。

    也正因如此，五行灵石极为稀贵。

    区区一斤重的五行灵石，便能抵价一百万金币，这还仅仅是下品灵石的报价……

    听到保镖姐的质疑，辰申咧嘴一笑，并未答话，一副“哥有钱哥就是任性”的样子。

    事实上，他自然知道五行灵石的希贵，也明白光靠猎杀玄兽赚取玄晶，根本无法填平十八尊战争傀儡消耗的灵石价值。

    这亏本的“买卖”，换成其他修者，早就喊停了。

    但辰申不一样啊，他猎杀玄兽，不仅仅是为了得玄晶，更重要的是杀怪得经验，可以快速升级！

    别的修者，用五行灵石可以加速提升修为。

    而辰申用同样数量的灵石，却可以通过驱动战争傀儡，成片成片的猎杀玄兽、来获得更快速的提升，何乐而不为呢？

    自己好心好意的提醒，换来的却是对方那一抹意味深长的微笑。

    这冰雪美人有种被人忽视的感觉，亮瞳凤眼中闪过一丝愠怒：“小鬼头，你有没有认真听姐说话？”
