    入眼，是一具赤着的上身，皮肤瓷白，上面带着不少伤痕。紧实的肌肉因身体的僵硬而勾勒出漂亮的轮廓。这是一具年轻，充满力量，并且还含有怒气的鲜活肉体！

    我……我这是醒过来了？

    我心咯噔一下，突然有点不敢看这具漂亮身体的主人。

    然而，对方并没有给我躲避的机会。他捏住我的下巴，用力的转过我的脸，让我面向他。

    煜宸盯着我，一双明亮如黑锆石一般的眸子泛着冷光，整个人都笼罩在一股低气压之中。

    我心虚了，赶忙笑道，“煜宸，你可能不信，我刚才做了一个梦。”

    “梦到了云翎？”煜宸声音很平静，可这种平静就特别像暴风雨来临前的安静，暗藏着令人胆寒的风暴。

    他问我，“还梦到他在抱着你？”

    看煜宸现在的样子，估计我跟云翎，今天得死一个。

    “煜宸，你听我解释。”

    煜宸点头，神色平静，“你说。”

    我宁愿他发脾气，他现在这样让我觉得我要是说错话，他能冲过去杀人。

    我求助的看向周围。

    楚渊对着我摆手，表示爱莫能助。胡锦月还是一副狐狸的样子，他用前爪抹了下脖子，然后舌头吐出来，做出一副我死定了样子。

    “看他们干什么？”煜宸捏着我下巴的手用力，声音冷下来，“看我！”

    我看向煜宸，讨好的笑道，“我这不刚醒吗？我看看大家是不是都在。”

    “都出去！”煜宸冷声命令。

    “好嘞！”胡锦月屁颠屁颠跑了出去。楚渊他们也跟着出去。

    最后出去的老板娘还体贴的帮我们关上了房门。

    人都出去后，煜宸没再问我，而是低头，张开口，一口就咬在了我侧颈的动脉上。

    我疼得闷哼一声，空气里瞬间就弥漫起一股血腥气。

    他不会真的伤害我，所以我并不害怕。我抬起手，抱住他，“煜宸，刚才云翎带我去凤谷了，我以为是他，所以才叫了他的名字。你别生气了。”

    不知是不是我的解释起了作用，煜宸松开口，抬起头看我。他唇上沾染上了我的血，再加上赤着上身，身上和脸上都有伤，此刻的他看上去邪魅的像是食人血肉的妖魔。

    “我知道他是你的命定之人，”煜宸捧住我的脸，眸色强硬，“可就是老天注定又怎么样！我抢过来了，就是我的！林夕，你要是对他生出一点点的感情，我立刻就去宰了他！”

    “你想多了，”他可真霸道。我笑着道，“我都是孩儿他妈了，除了你，没人要我了。而且云翎也跟老板娘感情发展顺利，他也已经决定留在凤谷了。对了，煜宸，我还要把凤血还给他。”

    我把云翎四叔的话重复一遍。

    “煜宸，等把凤血还给云翎后，他留在凤谷，我和他搞不好以后连再见面的机会都没了。”

    “不见面最好。”煜宸脸色终于变好了些，“等你身体恢复，我们就去西僵。”

    这话的另一层意思就是，早点把血还了，早点跟云翎撇清关系，再也不见！

    “对了，”我扯开话题，“你找到龙北冥了？”

    煜宸点头，把去找龙北冥要逆鳞的经过大概的跟我讲了下。

    龙北冥本性并不坏，他为了保护卫凰，而把煜宸送去天界，他心里其实也是愧疚的，所以才会在精神不正常后，还非要认煜宸当儿子。他对煜宸是有弥补的心理的，当煜宸找到他，要逆鳞救命。龙北冥没有丝毫的犹豫，很痛快就给了煜宸。

    这也是煜宸为什么这么快就把我救醒了的原因。

    “还有，卫凰不是黑龙。”煜宸道。

    我忙问，“是龙北冥看出卫凰不是黑龙了？”

    煜宸摇头，“看出有问题的是龙北冥的老婆。”

    龙北冥的老婆？

    是沉睡在水潭里，被九龙抬棺阵法困着的那个女人？当初也是那个女人察觉到煜宸体内有魔种，她是第一个说煜宸是魔的人。虽然不知道那个女人身份到底是什么，但她的感知能力的确很强。

    煜宸道，“龙北冥现在住在那片溶洞里。”

    神智不清的时候，守着一个尸体，非说是自己老婆。现在神智清楚了，便跑去守着阵法里的女人。龙北冥也是个痴情的。

    我想了下，问道，“卫凰不是黑龙，那他是什么？那个女人说了吗？”

    煜宸摇头，“不知道。卫凰自己下去的，上来也只说了一个结果，然后就一言不发了。”

    估计受到的打击不小。

    我又想到了梦楼，“煜宸，黑龙会是梦楼吗？”

    梦楼曾经很骄傲的说过，他的幻术，骗得过天帝和魔王。当时我觉得他是在吹牛，现在想来，他说的是事实啊！一个煜宸，一个卫凰，骗过了天帝，也骗过了魔王。

    提到梦楼，煜宸眼中的光又冷下去，黑幽幽的，像天边压来的乌云，带着令人胆寒的风暴。

    看到他生气了，我忙道，“梦楼隐藏身份这么多年，他可能只是不想暴露而已。煜宸，梦楼是个好孩子，你千万别因为这件事迁怒他。而且这只是我们的猜测，他到底是不是黑龙，现在还不一定呢。”

    “是不是，叫出来问问不就知道了！”煜宸声音冷着，显然还是不高兴，“堂口仙儿的第一条规矩就是保护弟马的安全，他要是连这点都做不到，那他也没必要留在堂口了！”

    我担心再说下去，煜宸就真让我把梦楼叫出来了，于是扯开话题，“煜宸，我们的孩子呢？”

    问梦楼到底是不是黑龙，这个问题是一定要问的。但也要等煜宸心平气和的时候才行。

    煜宸让老板娘把孩子抱进来。

    老板娘应了一声，然后推门进来。小女孩被老板娘抱在怀里，看到我，张开小手，一边抓向我一边咯咯笑着，“妈……妈妈……”奶声奶气的，话说的并不清楚。

    小男孩飘在半空，听到小女孩的说话，嫌弃的道，“你怎么这么笨，我都教你好几遍了。是妈妈！”

    小女孩重复一遍。

    “不对。”小男孩皱眉。

    小女孩呆了下，然后小嘴瘪瘪，看样子像是想忍住的，可最后还是没忍住，哇的一声大哭起来。

    “宝宝不哭，宝宝已经很棒了。”我把小女孩接过来，一边抱着摇，一边哄。

    煜宸看向小男孩，“知道错了？出去站着去！”

    小男孩低下头，乖乖往外飘。

    我赶忙叫住他，“不用去！儿子，从你生下来，妈妈还没有好好抱过你，让妈妈抱抱你，行吗？”

    小男孩没敢动，他先是看了煜宸一眼。看到煜宸点头，他才飞下来，扑进我怀里。

    我一边安抚儿子，一边抬头瞪了煜宸一眼。妖胎怎么了，妖胎也是我的孩子，他才出生几天，煜宸对他未免太严格了点！

