    吃了干将莫邪的一个技能张良明显很不爽，哪怕自己只有半血也气势汹汹的朝着干将冲了过去，看样子是也想放个技能消耗干将一下才能善罢甘休。

    看到张良这样子许培然不禁摇了摇头，刚准备把视角切回来去打即将到来的兵线时，干将的一波操作直接给许培然看楞了。

    面对张良的追击，干将也是迎面朝着张良走了上去，先是两柄近距离的飞剑射出再次精准的命中了张良，随后就在张良放出一技能想要控住干将消耗一套的时候干将突然一个闪现直接闪到了张良的身后。

    紧接着干将便转过身来面朝己方的防御塔按下了自己的一技能直接将张良推到了防御塔下。

    没有敌方小兵在内，张良果断成为了防御塔的攻击目标。

    仅仅二级还是半血的张良怎么能扛得住防御塔的摧残，仅仅两下就把张良的血量给抽干了。可怜的张良根本没想到干将会给他来这么一招，虽然交出了闪现但是还是被防御塔给当场击杀。

    这一波操作完成的条件很苛刻，需要干将莫邪对距离有非常精准的把控才行。

    万一有技能没有命中，或者闪现的位置不好，回身推的距离不够都不可能造成这波完美的击杀。

    “漂亮啊兄弟，这操作秀啊。”

    卖你对这波操作许培然也是发自内心的对干将莫邪进行了赞美。

    许多人总是害怕失误不敢抓住机会操作，但是电子竞技的魅力不就是通过精彩的操作来秀翻对手么？

    “巧合，也是这个张良给机会，不过兄弟你才是真的秀，这么快就把一血拿到手了啊。”

    听到许培然的赞美章老三也是赶紧回了一句。

    “行了行了，你们两个都很厉害，就不要互相吹捧了好吧。”

    一旁的小桃实在是听不下去了，赶紧开口打断了他们。

    游戏继续进行，再次上线的伽罗已经彻底丧失了补兵的权利，准确的说只要出现在许培然二级能的范围内伽罗就是不安全的。

    许培然的二级能命中率简直达到了一个非常可怕的程度，但凡伽罗漏了视野许培然便会根据伽罗的走位判断她的位置进行狙击。

    尽管大部分是盲视野狙击但是许培然的命中率依然高的可怕。

    可怜的伽罗只要上线就会被许培然两枪打成残血，要是回家了就损失经验和金币，不回家就会变成许培然枪下的亡魂。

    更可怕的是许培然利用自己的一技能把视野做的非常好，但凡有人来抓他许培然都会在第一时间撤回到安全范围内。

    几次下来对面的打野和中单都放弃了对发育路伽罗的支援，就连辅助都不过来陪伽罗挨揍了。

    许培然滑的跟泥鳅一样，来了抓不到人就等于浪费时间。

    抓不到许培然敌方自然就把目标放在了其他路上，而中路的干将莫邪无非就是最好的选择。

    很快，当许培然再次两枪精准的狙击把伽罗击杀后小地图上便看到了敌方的中野辅三人对干将莫邪进行的包夹。

    “快跑兄弟，三个人抓你去了。”

    尽管许培然知道现在的提醒恐怕已经有些来不及了，但是许培然还是提醒了一句。

    章老三没有接话，反手开始了自己的操作。

    只见章老三先是操控着干将莫邪进入到了离他最近的草丛之中，随后便利用视野直接远近两组飞剑朝着不远处的张良扔了出去。

    也不知道是章老三技能的命中率高还是张良的走位差，又或许是张良的身上带了吸铁石吧。

    两组飞剑全部精准无误的扎在了张良的身上，一个满血的张良瞬间就被击杀在了原地。

    “瞬杀时刻，100%”

    来自系统的提示也出现在了每个人的屏幕上，意思是告诉大家刚刚干将莫邪在一瞬间成功击杀掉了一个满血的张良！

    “哇，这才是真正的血条消失术啊。”

    一旁的小桃简直看呆了，刚才还让许培然和章老三二人不要互相吹捧，结果现在就连她自己都忍不住加入了进来。

    “这个英雄以后可以改名字了，不用叫干将莫邪了，就叫抽血泵吧。”

    许培然也是在一旁附和了一句，一瞬间秒杀掉一个满血简直是太恐怖了。

    章老三依然没有接话，毕竟还有两个敌人在他身边围绕着，他要全神贯注的操作才行。

    开启大招，刚刚释放的远近飞剑再次刷新，而敌方的打野和辅助二人也正好进入到了干将莫邪的攻击范围。

    干将的大招开启后可不光是简单的刷新技能的冷却，同时也会射出更多的飞剑来强化下一次飞剑的技能。

    而前来支援的敌方打野和辅助相隔的距离也不远，这也正好给了章老三操作他们的机会。

    看准距离，干将莫邪一个强化的远距离飞剑便扔了出去，瞬间一大堆飞剑从草丛里朝着二人飞去。

    飞剑贯穿了走在前方的打野将敌方的打野打成了残血，但是在打野身后不远的辅助可就没有这么幸运了。

    他所在的位置正好是技能的交叉点，也就是说所有射出的飞剑都会在那一个点集合。

    无数的飞剑瞬间就把辅助扎成了刺猬，而他也不甘的步了张良的后尘。

    又是一个瞬杀，同样是满血，可见章老三对干将莫邪技能距离的把控有多么恐怖。

    既然已经拿下了双杀，剩下的一个残血打野章老三自然也没有放过他的道理。

    随手一个近距离的飞剑扔出，尽管失去了强化效果的飞剑只有两把，但是伤害却完全足够了。

    “triple kill”

    可怜敌方的三个人连摸都没有摸到干将莫邪就全部含恨倒下了。

    “秀啊兄弟，太秀了！”

    这一波操作着实给了许培然很大的惊喜，毫不夸张的说，这是许培然看的所有干将莫邪里面最帅的一波操作。

    “嘿嘿，幸好没跑，要不然三杀就没了。不要夸我，这就是基本操作而已。”

    解除了威胁之后章老三也终于有时间跟许培然和小桃交流了，只不过章老三倒是一点不谦虚。

