    王辰在突破到第三层流星诀之后，简单的巩固了一下，就回到房间里面去休息了。

    第二天一早，王辰没有像以前一样去魂师学院，而是去了金刚斗魂场，他现在已经突破到第三层的流星诀，对攻击力有巨大的提升，他自己已经迫不及待的想要去和对手练练了。也好看看自己到底提升了多少。

    毕竟这种实力的提升不是随便感觉一下就能了解清楚的，还是要通过和别人的战斗来看出差距。

    到了金刚斗魂场，王辰和负责安排对战的人说了一下自己的要求，希望安排一个厉害的对手。

    王辰现在已经不是那个刚注册的新人了，已经是金刚斗魂场里面的金斗魂了，提出一点简单的要求他们是不会拒绝的。

    “红尘金斗魂大师，你要求的对手，现在一时半会也没有，我们最快也得明天下午才能安排好。你看明天下午如何？”

    “嗯。可以。”

    “好的，那你就等我们的好消息了。”

    王辰理解他们为什么要等到明天下午才能安排好对手，毕竟他现在也不是什么没有名声的小新手了。

    作为金刚斗魂场里面最年轻的金斗魂，也是唯一一个越级挑战，而且还是战胜过对手的顶级金斗魂。

    他的每一场斗魂比赛那都是可以带来巨大的人气的，能够让金刚斗魂场获得巨大利益的，不会就这么随便安排一场比赛。

    这样是不能把利益最大化的，他们想要一天的时间来宣传一下，也是正常的。

    不过他们想要获得到利益，那明天安排的对手肯定不能是什么太弱的，不然明天根本就不会有什么利益，还会败坏信誉。

    不过，这对王辰来说也是一个不错的选择，毕竟他来斗魂场本来就是想找一个不错的对手，来验证自己的实力。

    现在，王辰也没有什么事，索性就在斗魂场里面看起了其他人的斗魂比赛。不过看了几场就走了，这些人的斗魂比赛对他来说并没有什么吸引力。

    他现在已经是魂尊了。再看这些魂尊以下的比赛，对他来说根本没有什么经验可吸收的。

    而想要看到魂尊以上的斗魂比赛，可不是什么时候都有的。

    那些实力等级高的，一般都是不会随便就参加斗魂的，这种一般都是要提前宣传，然后斗魂场才会安排比赛。

    这样斗魂场才能获得足够的利益，就像王辰的斗魂比赛一样，一场金斗魂的比赛都要有一天的时间来宣传。其他高手肯定也是要更多的时间才会安排的。

    王辰回到家里面准备好好的修炼一下，他还是要多熟悉一下自己的第三层童子功，现在的魂力和以前大有不同。

    不好好熟悉一下自己的魂力，到时候再在比赛的时候说不定不能完全发挥自己的实力就搞笑了。

    ……………………………………

    就这样，王辰在家里修炼了一天，算是完全的熟悉了自己的实力了。

    虽然他的实力都是一点一点的修炼而来，但是这次突破到童子功第三层流星决，还是对他的实力有巨大的提升，所以有一点点不能完全控制自己的实力也是正常的。

    现在经过一天的苦修，完全掌握了自己的实力。

    王辰好好的休息了一晚，因为明天还要比赛，所以今天晚上他就没有修炼，而且睡觉来完全放松精神，让自己达到最佳状态。

    ………………………………

    第二天下午，王辰刚刚到达了金刚斗魂场，负责人就把他叫过去了，给他讲解了一下今天的斗魂比赛对手。

    “红尘魂尊，按照你的要求，今天我们安排的是一个四十级还没有获取魂环的寒熊金斗魂，实力绝对达到了你的要求，没有什么问题就可以准备一下，三点就可以开始你的斗魂比赛了。”

    “嗯。可以，我没有什么问题了。”

    “好的，你先好好休息，有什么事情可以叫工作人员。”

    “嗯，好。”

    王辰现在也大概了解了一下自己今天的对手了。是属于一个天赋还可以的平民魂师。拥有变异的寒冰巨熊武魂。

    这种武魂算是相当不错的了，拥有这强大的攻击力和防御力，而且还能控制寒冰，又算拥有一定的控制能力。

    寒冰不仅可以加大他的防御能力，而且还可以增加他对对手的反击能力。

    而现在他已经到达了四十级，可是却还没有去猎取魂环。

    这个时候就可以看出没有后台的平民魂师和有后台的家族魂师的区别了。

    王辰到达了需要猎取魂环的实力后，直接就可以让家族帮忙去寻找合适的魂环。根本不需要等待。

    而这些没有后台的平民魂师就只能自己去寻找魂环。要么就去猎取一个不是最优年限的魂环，要么就是出钱请人去猎取合适的魂环。

    这个寒熊现在来参加这次斗魂，恐怕也是为了筹集请人猎取魂环的金钱了。不然也不会来参加这次比赛。

    ………………………………

    经过一个多小时的等待，终于到了王辰斗魂比赛的时候了。

    在金刚斗魂场的主斗魂场，一个主持人在上面说道。

    “先生们！女士们！欢迎大家来观看今天的比赛。”

    “这次比赛的是我们的红尘金斗魂和寒熊金斗魂。”

    “红尘金斗魂是我们金刚斗魂场里面唯一一个参加越级斗魂还取得过胜利的魂师，现在他已经到达了魂尊，今天他会有什么表现，让我们拭目以待”

    “而寒熊金斗魂是我们斗魂场里面在魂尊开始注册斗魂，然后唯一一个全胜的金斗魂。”

    “这两个唯一，到底谁更强，就让我拭目以待。”

    “现在，让我们有请两位今天的主角。红尘金斗魂和寒熊金斗魂。”

    王辰听到后，就进入到了斗魂通道，走上了主斗魂场，而他的对面也是走上来一个二十多岁的男子。

    王辰仔细打量这对方。这是一个超级健硕的男子，身高达到了惊人的两米多，而且肩宽背阔，浑身上下都是健硕的肌肉。

    古铜色的皮肤，阴沉的脸色，发出精光的眼睛，再加上一个精简的寸头。一看就是个狠角色。

    “两位金斗魂，准备好了吗？”

    “嗯，没有问题。”王辰和寒熊同时答道。

    主持人听到后，就直接拿起他的扩音魂导器，说道。

    “现在，今天的斗魂比赛正式开始。”

    主持人说完之后，王辰和对面的寒熊直接武魂附体，金色的魂力光芒和蓝色的魂力光芒把斗魂台都分割成两半。

    寒熊身上遍布蓝色的毛发，散发出惊人的寒冷，从他的脚下朝四周开始凝结出寒冰，制造出有利于他的作战环境，这可以让他发挥出更强的实力。

