    黔城的城墙上，一名光着脑门，身材肥硕的男子手提着一把朴刀，冷眼看着下方如同退潮一般急速退去的北魏大军，好一会儿才重重松了口气，原本挺直的腰肢，顿时变得松垮了。

    “直娘贼，这些北魏人总算是退下去！”

    连续数日的攻城，让樊攸身心疲惫，为了挡住魏军的攻势，他甚至亲自上阵，把老底子都派上来了，虽然伤亡不少，但是总算没有被魏军攻上来。

    摸了摸肚皮，他转脸喊道：“快，让人弄点吃的上来，让兄弟们填一下肚子，民夫把受伤的兄弟抬去治疗，清理战场······”

    “是！”

    城头上，大量的民夫涌上来，抬伤员的抬伤员，搬尸体地搬尸体，忙成一团。

    灰蒙蒙的天空，突然下起了小雨。雨水洒落在城墙上混合着鲜血，汇聚成了一条条小小的血色溪流。

    虽然冬天已经过去，但是北方的天气还是有些寒冷，冰凉的雨丝打在身上，顿时让樊攸打了几个喷嚏，身上的肉浪也随之翻滚。

    旁边，一名头上裹着白布的汉子关切地开口道：“掌盘子，现在敌军暂时退下去了，您还是回去歇息一下吧。”

    “没错，掌盘子你现在可是全军的精神支柱，身体要紧！”

    樊攸此时也是感觉到十分疲惫，听到部下的劝告也不逞强了。

    “罢了罢了，我先回去了，你们看着点，千万不要让魏军钻了空子。”

    “是！”

    周围的汉子纷纷应道。

    接着，樊攸便带着一队亲兵缓缓走下了城墙，城楼下面，有一辆华贵的车辇在等着，这本是康王的座驾，当日攻陷府城之后，就变成了他的战利品。

    走进车辇里，樊攸直接躺在了一名身材丰腴的侍女怀里，在身边两名侍女的按摩下，他昏昏沉沉就睡了过去。

    车辇一直来到一座巨大的府邸前，随车的侍女才战战兢兢地把他叫醒。

    回到屋子里，樊攸落座后，侍女马上打来了热水，开始帮他泡脚，按摩，舒筋活血。

    旁边一个文士打扮的男子垂手而立。

    “城里的粮食还能坚持多久？”

    樊攸闭着眼睛问道。

    “多亏上次从王府查抄出来的那批粮食，我们还能坚持一个月！”

    文士回应道。

    “一个月。”

    樊攸轻轻拍着大腿，“时间还算充足，接下来咱们的生死，就看大通他们能不能说动刘枫了。”

    “此事对刘枫而言，有益无害，属下相信他一定会派兵前来搭救的，说不定已经出发了。”

    文士语气里带着一丝自信。

    正如文士所言，杨宗在第二天一早，就清点三万大军，越过北边与高河府交界的狼首山，直接北上了。垠阳县距离黔城不算太远，大军正常行军，只要十天就能抵达。

    而刘枫此时也带着县令丁权来到了垠阳县北边巡视。

    “这地方叫什么？”

    马背上，刘枫指着前方的山口问道。

    “回禀主公，这叫牛角峡，穿过去就是狼首山。”

    “这地方不错，易守难攻，北魏大军南下，肯定要经过这里，咱们就在这里修葺防守城营，从这里，一直修到那边，连在一起。”

    刘枫指着前方说道。

    “是，属下回去之后，立刻就征召民夫来这里修葺。”

    “嗯，你记住，这个城营是我们抵御北魏大军的重要防御措施，不可偷工减料，当然也不能太过压迫民夫，要让他们吃饱饭，这样才有力气干活。”

    “主公请放心，属下一定办得妥妥当当的。”

    丁权拍着胸口保证。

    当日下午，刘枫在北方巡视完毕之后，丁权就召集了三万民夫开始在牛角峡一带修葺城营，垠阳县本就是大县，人口众多，如果不是怕耽误春耕，就算是征召十万民夫也没有问题。

    城营和普通行军那种开拔就拆除的营寨不同，这是筑城而成之军营，宜于长期驻守。

    城营的城墙至少高五尺，阔八尺；女墙高四尺，阔二尺。每百步置一战楼，城外置羊马城一重，其外掘壕一重，其外阔三步，立木栅一重，棚外更布棘城一重，棘外陷马坑一重。

    而刘枫设计的城营和常规的城营又有点区别，类似关卡和城营的结合体，除了城营之外，还有两面长长的城墙延伸出去，围绕着周围的山势修建。

    目的是为了彻底挡住北魏进军的所有路线，好在这里的多山林，这是天然的屏障，因此工程量也不算太大，估计在北魏彻底攻陷高河府之后，城营也提前完工了。

    就在杨宗率领大军北上的第三天，刘枫让一名锦衣卫假扮自己，然后带着一队轻骑，隐瞒行迹，悄然穿过狼首山，沿着杨宗大军的行军路线追了上去。

    与一片生机勃勃的垠阳县不同，自从进入高河府境内之后，刘枫就发现这里除了一片荒芜，还是一片荒芜，大片肥沃的田地荒废在外面长草，上面种着庄稼的田地寥寥无几。

    沿途经过一些村落的时候，里面的百姓几乎都离开了，大部分都是一些无人的村落。

    这么多百姓，自然不可能都南迁了，其中大部分都是拖家带口加入了白莲军，然后在攻城略地的时候，被当成炮灰消耗掉了。

    虽然说是义军，但是实质上和流寇没有区别，他们没有属于自己的根据地，只知道驱动饥民到各地抢掠，破坏生产力，杀戮和抢劫造成更多的广大人民流离失所，正常的农业生产条件被破坏殆尽，危害极大。

    当然这也是他们生存的方式，毕竟如果停留在一地，就算不被朝廷围剿，也会因为庞大的人口基数而缺粮。

    “主上，根据我们的行程，明天中午时分，就能够追上杨将军了，现在天色已晚了，我们的人在前面发现了一个废弃的村庄，不如就在那里歇息，明天一早再赶路。”

    刘枫喝了一口水，看着逐渐变得昏暗的天色，点头道：“好。”

    这一次北上，为了不引人注意，他身边只带了五十名锦衣卫，防守力量相对来讲比较薄弱。

    特别是高河府现在兵荒马乱，北魏，大乾，白莲军，乱兵势力打成一锅粥，可以说他们在这里随时都有可以遇到乱兵，在村子里面过夜，有房屋遮挡，远比在野外过夜要好很多。

