    张拓海之所以击落吉尔的飞艇，其实并没有什么坏心思，只是想要完成任务罢了。

    吉尔的目标是前往圣山，而张拓海的任务是护送吉尔前往圣山。

    两者的目标是一致的。

    现在，吉尔迷航了，作为护送者，张拓海有义务帮吉尔纠正方向。

    虽然手段粗暴了点，但是，结果是好的嘛。

    至于，那艘坠落的飞艇，只是为了达成目标而必须付出的代价。

    张拓海带着吉尔向着圣山的方向开去。

    赵婉婉在后面紧紧跟随，有小爱同学引导，倒也不必担心跟丢了。

    而且，有着提示系统指示，张拓海也不必沿着公路向着红石城进发了，而是直接带着吉尔沿着直线穿越荒野，甩开大部队，直奔圣山。

    至于，那些大部队，就留在后面去吸引其他人的目光吧。

    张拓海一路向前驶去，从上午一直开到了黄昏，一直没有停车。

    期间吉尔有几次要苏醒过来，都被小爱同学用棒子重新敲晕了。

    等到时间来到了傍晚18:00，风暴终于渐渐褪去，能见度再次恢复。

    张拓海抬头望去，发现不远处就是城墙，城墙都是用红色的石头铸造的，城门上方悬挂着一块牌匾，上面写着三个大字：红石城。

    “居然来到了红石城的门口。”

    张拓海打开了地图，红石城距离圣山不过几公里的距离。

    他抬头望过去，在红石城的背后，一座巍峨的雪山屹立在大地之上。

    “那就是圣山？”

    张拓海仰头看着那座巍峨的圣山，下半边是黑的，上半边被皑皑的白雪覆盖，看起来和一般的雪山似乎没有什么不同。

    “也没什么不一样啊。”张拓海单手拖着下巴，遥遥的望着圣山。

    此时，夕阳已经落到了地平线上，落寞的余晖给圣山勾勒了一道金边，让圣山多上了一丝韵味。

    “到是挺好看的。”

    看了一会儿，张拓海吩咐道：“小爱同学，准备偷偷溜过去，偷上圣山。”

    然而，就在这时，游戏系统忽然弹出了提示。

    【吉尔已经抵达红石城外，请所有阻击玩家注意，如果无法阻止吉尔登上圣山，将会面临惩罚，为了平衡难度，每隔五分钟通报一次吉尔所在的坐标。】

    通告整整提示了三遍，刷满了频道界面。

    与此同时，张拓海的车子外面笼罩了一层红色的光圈，在即将到来的黑夜中异常的耀眼。

    “甘梨酿！”

    张拓海气的肺都快炸了。

    这特么是平衡难度？

    平衡你MMP呢？

    为了平衡飞艇这个BUG存在，搞个黑风暴他就忍了。

    可是，他千辛万苦把吉尔运到圣山脚下了，现在游戏系统居然搞出这么一个幺蛾子出来。

    这已经是明目张胆的偏向阻击阵营了。

    张拓海也来了脾气。

    他不知道游戏系统为什么要阻止吉尔踏上圣山。

    但是，游戏系统越要阻止的，他就越要去做。

    无关利益，就是求一个念头通达。

    此时，步兵战车上的光圈已经吸引了城墙上守军的注意力，几盏探照灯照射了过来。

    几门火炮和蒸汽机枪也纷纷的转向了张拓海。

    “婉婉，你往后扯，离开这片区域，呆会儿，我可能照顾不到你了。”

    张拓海给赵婉婉发了私信。

    “明白。”赵婉婉不是啰嗦的性格，收到私信后立刻调转车头，向着来时的方向开去。

    “小爱同学，开启迷雾发生器，打开热气球，升空！”

    张拓海发出了命令。

    “遵命！”

    小爱同学立刻开启了迷雾发生器。

    一团白色的迷雾将光圈笼罩在内，随后热气球打开，步兵战车腾空而起。

    “这是个什么东西。”红石城的守军从来也没见过这种场景，一时间都楞在了原地。

    这时候，田偾也带着人匆匆忙忙的跑上了城墙。

    他一眼就看到了那个若隐若现的光圈。

    “快，这就是敌人，快点把它给我打下来，成功击落的，奖励10箱肉罐头！”

    田偾大声嚷道。

    听到田偾的话，红石城的守军顿时兴奋了起来。

    他们作为守军，每天的伙食不过是一罐肉罐头，两罐蔬菜罐头。

    十箱肉罐头就是120罐，三个月的薪水了。

    哒哒哒。

    机枪阵地率先开火，密集的子弹打向迷雾。

    虽然，迷雾很厚重，但是机枪众多，总有子弹打在步兵战车之上，发出乒乒乓乓的声响。

    几门口径比较小的跑率先调整好了方向，对着迷雾就是一发。

    这些炮弹大多落到了空出，不过，好巧不巧，有一发炮弹正面击中了步兵战车的正面装甲。

    幸好张拓海的步兵战车刚刚整合了装甲，可以抵御105毫米口径火炮的直射。

    否则，这一发炮弹恐怕就能要了张拓海的命。

    “不要管，快速升空。”

    张拓海抹了一把头上的冷汗，对着小爱同学说道。

    小爱同学立刻加快了升空的速度。

    很快，步兵战车就升到了城墙的上方。

    这一下，火炮因为仰角不够的问题，已经无法瞄准张拓海了。

    那些蒸汽机枪虽然更加灵活，但是威力不足，还不足以穿透张拓海的战车装甲底板。

    这一下，田偾等人傻了眼。

    红石城在建造的时候，面对的各种变异生物都是地上行走的。

    因此，也没有布置高射机枪和机炮这种东西。

    别说红石城了，本世界所有的城市几乎都是如此。

    因此，一旦面对空中的敌人，顿时就束手无策了。

    “这该怎么办？”田偾心中暗暗着急。

    他敢肯定，任务目标吉尔一定在那辆奇怪的车里。

    千万不能放跑，不然，等待他们的，可能是异常严苛的惩罚。

    就在他暗中焦急的时候，张拓海已经操控着步兵战车来到了他们的头顶上。

    光挨打，不还手可不是他的风格。

    “呵呵，你们刚才打我打的很爽吧？现在，让你们也尝尝挨揍的滋味。小爱同学，投放炸弹！”

    小爱同学控制着机械手臂，将一枚枚炮弹改造的航空炸弹，投向了城墙上的众人。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一连串橘红色的火球从城墙上升起，残肢断臂飞的到处都是。

