    话说，千岑看到方云B级考试居然拿了个满分，心中顿时有些不爽，决定给方云一个下马威，在A级测试的第一题，就给方云放个陷阱，想借此杀杀方云的嚣张气焰。

    谁知，方云依然火眼金睛地看穿了她的设计，安然过关。

    接二连三被方云破去隐藏关卡，实际此时千岑也已经有些佩服方云了。

    能够在这种考试之中，保持足够的清醒，并且考出好成绩。

    这个石猴方云，必然有一身过硬的本领，还有强大无比的内心。

    只有这样，才能有如此的表现。

    别看她出的这些考题好似跟炼药无关，但是，在真正的炼药过程之中，很多外界因素都会对炼药师形成特殊的影响。

    千岑清晰地记得，师父曾经说过，炼药术修行到一定高度之后，其实修行的不是术，而是心，只有那种胆大心细，意志力特别强大的人，才能真正地成为绝世药师。

    千岑成为炼药大师已经很久了，但是水准一直停滞。

    无比怪异的是，今日被方云连破几个得意无比的巨坑之后，千岑突然找到了感觉，想起了遗忘已久的被自己忽视的好似是师父无意间说出的这段话。

    炼药术，修炼到至高处，炼的不是药，而是心。

    千岑不知道自己为何会在方云身上找到这种感觉，但是千岑十分清楚地明白了，这个方云应该是个了不得的天才炼药师，而自己，也因为今日的机缘，不久之后，就能晋级宗门高层，成为炼药宗师了。

    深深地吸了一口气，千岑的心态平和下来，再也不故意找这些学徒的麻烦，当然，考试的难度依然在那，学徒要想过关，必须还得靠真本事。

    千岑不再搞怪，方云这边还稍稍有些不习惯了。

    接下来的考题，居然每一道都十分正常，方云一路势如破竹，连续往前走，已经答对了几十分，而此时，依然没有遭遇到任何特殊情况。

    A级考试，变得最正常不过。

    而此时，偌大的考场上，还在继续参加考试的学徒已经不多。

    大多数学徒考完B级，自知不能继续往前走，就果断退出。

    比如说方云的三个朋友，杨坚、犟亢和庆鸿就已经通过了B级考试，交卷出去了。

    原本，他们今年是很难过去B级的，但是杨坚运气好，认识了方云，终于，得到了改变命运的机会。

    在方云的协助下，三人五阳日的时候，辨识了大量的实物，积累了大量的经验，终于在今日的大考之中，取得了优异成绩。

    杨坚考得九十四分，犟亢和庆鸿考得了九十三，都一举过关。

    来年，就算没有炼药大师收他们为徒，他们也可以在宗门炼药师的帮助下，继续学习A级辨识的同时，开始学习真正的炼药术了。

    他们只是普通学徒，能认识方云这样的天才，并能带他们飞上一段时间，还真是三生有幸。

    考试出来之后，他们并没有离去，而是站在门外，继续观看方云等人考试。

    说实话，今日之前，他们虽然知道方云很厉害，也觉得方云应该不弱于胡非，但怎么也不会想到方云会超越胡不说，直接得到满分，成为全场B级之冠。

    方云给了他们巨大的震惊。

    现在，他们其实隐约有些期待，希望方云能再接再厉，继续屠杀几个天才，成为考场真正的王者。

    方云好似没有经历过专门的A级测试，也不知他能不能一举问鼎。

    关注中。

    考场之中，留下的学徒已经只有十多个，这些就是今年这一届学徒之中的佼佼者，都是继续参加A级考试的学徒了。

    目前来说，A级测试排序最高的，依然是路迟，他已经得到了八十七分，全对。

    其次就是胡不说了，八十分，也是全对。

    排在他们两个之后的，还有几个，其中胡非和玛丽的表现都还不错，得到了五十多分，也是全对。

    能有这种水准，表示几个学徒在A级辨识上已经有了很高的造诣，通过考试，可能并不是问题，关键就看谁能笑到最后，成绩最好。

    备受大家关注的方云，目前才得了四十三分，也是难得保持全对的学徒之一。

    看起来，方云的成绩并不是太好，目前得分排序也到了第十位左右。

    但是，这个排序后面还有一个用时备注，那就相当重要了。

    所有A级考生之中，目前来说，方云用时最短。

    也就是说，方云因为B级考试花了较长时间，所以，开始A级的时间相对滞后。

    对比其他学徒的答题时间，方云这个时间段，能得到四十多分，这是相当厉害的了。

    更重要的是，方云也保持了全对，并且没有待辨的灵药。

    而路迟和胡不说的备注后面，分别出现了四和三两个待辨字样，也就是说，他们分别有四种和三种灵药辨识不出，只能留待最后再来辨识。

    而胡非和玛丽后面的备注，则分别是五和六，表示他们两人的待辨灵药已经不少。

    基本上，如若按照这种节奏下去，方云超越胡非和玛丽只是时间问题，能否最终战胜胡不说和路迟，则需要看后续的发展了。

    实际，这次的炼药学徒五阳大考，因为有了方云和几位天才的赌约，而更加让人关注。

    尤其是，方云的突出表现，让这场赌约充满了未知。

    更是让这考试充满了看点、

    所以，很多学徒在考完之后都没有离去，而是如同杨坚一般守在了外边，密切关注排行榜，并进行预判和分析之中。

    这些学徒，又分成了两派。

    其中一派自然是力拥胡不说和路迟的一派，他们认为两人跟随炼药师训练许久，身经百战，B级虽然失手，但A级绝对能秒杀方云。

    但是另一派，也就是平时表现一般，跟方云比较脸熟的这些学徒，此时都成为方云的拥护者，很是期待方云能够一鸣惊人，继续**，把那些高高在上的天才踩在脚下，成为更加天才的天才。

    考试过程也真是让人惊心动魄，方云的表现，也没有让拥护者们失望。

    随着考试的进行，方云爆发出越来越强的战斗力。

    一路高歌猛进。

    半个时辰左右，方云超越了胡非和玛丽。

    此时，方云依然保持全对，并且待辨数依然是零。

    一个时辰，考试进入中段的时候，方云已经杀到第三，得到了一百一十分，仅次于路迟和胡不说。

    此时，大家都是全对，路迟和胡不说后面的待辨数分别达到了七和八。

    而方云的待辨数，仅仅只有三。

    无形之中，方云其实已经取得了优势，已经看到了两位天才的菊花。

    拿犟亢的话说，就是“方云的钢枪已经饥渴难耐，可以想象得到，方云一定能够成功**，我期待血花四溅……”

    没过一刻钟，**已经成为事实。

    此时，方云的辨识得分追齐了胡不说和路迟。

    三人并驾齐驱，达到了一百五十分。

    然而此时，方云的待辨数仅仅只有四，而胡不说和路迟分别是九和十。

    方云用更少的时间，辨识出相同的灵药。

    实际上，就证明方云辨识A级灵药的手段更加高明，准确度也更高。

    接下来，三人的积分交替上升，呈现出胶着之态。

    但是，当三人的积分达到一百八十五分之后，终于，三人分出了真正的强弱。

    此时，路迟和胡不说开始回头辨识待辨的灵药，而方云依然是在往前走。

    凡是待辨的灵药，就是有着一些疑惑，难以定论的灵药，胡不说和路迟开始思考。

    方云依然高歌猛进。

    逆袭成功，方云一举冲到了一百九十三分，这才稍稍慢了下来，而其他两人，此时的积分，也才一百八十八分左右。

    勇猛无比的，方云实现了真正的**。

    挺方派热血沸腾，嗷嗷嚎叫起来。

