    清晨。

    罗浩左拥右抱。

    两具柔软娇躯。

    像是猫咪一样蜷缩在被窝之中，睡的憨甜。

    昨晚本以为宁荣荣真的睡着了。

    谁能想到。

    宁荣荣这家伙竟然装睡。

    在他和小舞恩爱的时候，还在门口偷看。

    结果自然是被他和小舞当场抓包。

    一起拉了进来。

    ??????

    罗浩看了一眼，也没打扰她们。

    悄咪咪地起身。

    稍微冲洗了一番。

    这才穿好衣服，离开了院子。

    “咦，剑老头，你怎么在这？”

    “你不会有那什么特殊的??????”

    罗浩瞪大眼睛，满脸震惊。

    “闭嘴！！”

    剑斗罗脸色一黑，冷傲人设当然崩塌。

    “独孤博传来消息，让你赶紧去皇宫一趟。”

    “雪夜大帝要不行了。”

    剑斗罗冷冷道。

    “嗯？”

    “不是说至少还能活7天么？”

    “这么快就不行了？？？”

    罗浩心中一惊，连忙问道。

    “这我不是很清楚。”

    “这是独孤博传来的消息，你问他去。”

    剑斗罗冷冷道。

    七宝琉璃宗虽然和皇室关系不错。

    但并不代表他和皇室关系好。

    他只忠诚于七宝琉璃宗。

    对于皇帝的死活。

    他丝毫不在意。

    “好，我马上过去。”

    罗浩点了点头。

    立即朝着皇宫赶去。

    雪夜那老家伙可不能死！

    他昨晚还信誓旦旦地和宁荣荣保证，将雪夜大帝救回来。

    宁荣荣这才乖乖地配合。

    特么的今天要是雪夜那老家伙直接嗝屁。

    那就没法和宁荣荣交代了啊！

    罗浩心中焦急。

    嘴里骂骂咧咧。

    明明说好的能让雪夜活七天。

    特么的一个晚上顶不住了。

    独孤博这老家伙，一点持久力都没有，真是垃圾！

    罗浩加快了速度。

    不过也在猜测，不知道是出了什么意外。

    有可能是独孤博的问题。

    也有可能。

    是雪清河加快的动作。

    罗浩不再多想。

    很快便来到了皇宫门口。

    发现独孤博已经在焦急地等候了。

    “毒老头！！”

    “你特喵的怎么在这？”

    “雪夜大帝不会嗝屁了吧？？？”

    罗浩看到独孤博竟然在外面等他。

    顿时大惊失色。

    “臭小子，你终于来了！”

    “别废话了！！”

    “快跟我进来！”

    “我用碧磷蛇皇进化后凝聚的丹珠压制住了雪夜大帝的毒性！”

    “你要是再来晚一点，怕是真的来不及了！”

    独孤博满脸焦急。

    拉着罗浩就朝着皇宫内冲去。

    “该死，宁风致果然没把我的身份告诉独孤博！”

    罗浩见独孤博这样的反应。

    终于确定自己的身份没有暴露。

    心中却暗骂。

    毕竟这样他自己还得找个时间和独孤博解释。

    要不然到时候打起来。

    就是自己人打自己人，这就很尴尬。

    独孤博带着罗浩，一路横冲直撞，畅通无阻。

    很快就就来到了皇宫内部。

    雪夜大帝的寝宫。

    入口处，十几个金甲士兵正在把守，神色肃穆。

    他们看到独孤博进来，没有什么反应。

    不过看到独孤博身后的罗浩，几人顿时变得警惕起来。

    “站住！”

    “毒客卿，太子殿下吩咐过，这里只允许您一人进入为陛下治疗！”

    “其他人都不许入内，违者杀无赦！”

    一个士兵冷冷道。

    就在罗浩想取出雪清河给的令牌时。

    独孤博却猛的向前一步，随手一挥。

    一片绿色毒雾猛的扩散在整个廊道。

    十几个士兵完全没反应过来。

    齐齐倒地。

    “放心，他们只是昏厥过去了，1个时辰内解毒就不会有事。”

    独孤博解释了一下。

    拉着罗浩便冲进了雪夜大帝的寝宫。

    ??????

    皇宫。

    一处金碧辉煌的楼阁内。

    太子雪清河和一个身形瘦削的老者站在窗台前。

    静静地注视着皇宫的方向。

    那老者须发皆白，头发凌乱，眼眶深陷，看起来脏兮兮的。

    但若是杨无敌在此。

    必定能认出，这人赫然便是他失散多年的弟弟——杨无双！

    “杨毒师，你的毒应该不会有问题吧？”

    雪清河背负着双手，淡淡问道。

    “殿下放心，此毒乃是我破之一族的禁忌，天下除了破之一族的族长和我外，无人能解。”

    “按照陛下吩咐，昨晚已经在雪夜陛下的药汤里下了10倍的剂量，即使有独孤博的压制，雪夜大帝也绝对活不了多久。”

    杨无双信誓旦旦地道。

    “据说我老师的那位女婿，有着强大的治疗能力。”

    “你确定不会出意外？”

    雪清河微微皱眉，问道。

    他其实只是听说过罗浩的武魂是治疗系的。

    不过罗浩实力不强。

    就算是治疗系，应该也对这毒没办法。

    不过他还是得确认一遍。

    “殿下放心！”

    “此毒最大的作用，就是腐蚀人的生命力。”

    “雪夜大帝本就年岁已高，生命力所剩无几。”

    “治疗系武魂最多只能减少对方的痛楚。”

    “想要解毒，根本不可能！”

    杨无双拍着胸脯保证道。

    “本殿下信你一次。”

    “这次任务完成，以后你就是武魂殿药堂的唯一堂主。”

    雪清河淡淡道。

    “多谢殿下！”

    杨无双欣喜万分。

    连忙道谢。

    千仞雪没有理会杨无双，而是一直落在皇宫门口。

    其实毒杀雪夜大帝的计划，至少还要好几年才能完成。

    他的布局也在那个时候真正的展开。

    奈何那位信任教皇的给她的压力实在是太大了。

    令她根本无法慢慢布局。

    这才提前发动计划。

    “尼古拉斯·张三??????”

    “你到底来自哪里??????”

    雪清河回想起自己爷爷信中的信息。

    脑海中浮现出那一道虚无的身影。

    年轻。

    强大。

    年纪14岁。

    超级斗罗的实力。

    手下有着一头40万年的凶兽坐骑。

    还培养出了5位95级的封号斗罗。

    比比东钦定的继承者??????

    这是她爷爷亲自传给她的消息。

    她当初得到这个消息的时候，整个人差点昏厥过去。

    她辛辛苦苦修炼二十多年。

    却不如一个十几岁的小屁孩！

    这谁忍得了！

    虽然她没见过那个张三。

    千道流也没有告诉他的来历。

    但她绝对不是一个轻易认输的人！

    连比比东她都不怕。

    更何况一个小屁孩！

    “你拿下了星罗帝国。”

    “那我就拿下天斗帝国！”

    “我千仞雪，天使武魂的传人，绝不输于任何人！”

    雪清河紧紧攥着拳头，深吸一口气。

    这次淡淡道：“来人！”

    “在！”

    大门打开。

    两个浑身包裹在黑袍之中的身影缓缓走了进来。

    门外，则是站着大量全副武装的士兵。

    “随我进宫，捉拿害死父皇的凶手！”

    ??????

