    现在唯一的机会，就是他当场斩杀云霄老人，才能恢复他的威严。

    “给我死！”

    轰！

    突然一道红芒，从云霄老人的手中闪耀而出，这一道红芒仔细一看，才发现居然是一把长矛，这一把长矛，通体金红色，仔细一看，发现居然是由火焰凝聚出的一把长矛。

    “火神之矛！”

    “据说是荒古时代，火神的兵器！九阳宗的镇宗至宝！”

    “这可是一件极道仙兵啊！”

    “火神之矛都拿出来了！”

    很多古老的仙尊，都是认出了这一把长矛的来历。

    火神，乃是荒古时代的一位无敌强者，他的一手控火之术，登峰造极，被称为火神，他曾经留下了火神四兵，乃是火神的四件兵器，皆是极道仙兵，这火神之矛，便是其中之一。

    火神之矛被九阳宗主一把打出，贯穿天地刺杀而下，周围的空间都燃烧了起来，整个古蛇山周围，都是化为了一片火海，天空都被火焰烧得通红。

    法则仙尊，已经是踏上了仙帝层次的强者了，他们一旦是全力出手，足以影响一方天地了。

    “动手吧。”

    大殿之中，楚风眠在看到这火神之矛的一刻，也已经是知道胜负已分了，云霄老人的战王武道，的确是仙帝武道，对抗九阳宗主的法则，都不落下风。

    但是这火神之矛一出，就不是云霄老人可以对抗的了。

    不过楚风眠从一开始也没有打算，让云霄老人逼退九阳宗主，他还有其他人选。

    一道一直站在楚风眠背后的身影，在听到了楚风眠的话后，突然一步踏出，便是冲着大殿之外飞去。

    就在那火神之矛落下的一刻，一道剑光，凌空冲着九阳宗主，直接斩杀而下，逼得九阳宗主，急忙收回火神之矛，跟这一道突然斩杀而下的剑光交锋。

    “又有人出手了。”

    “好强的剑锋，此人的剑术，登峰造极。”

    “难道是古蛇剑君忍不住出手了？”

    “有可能，古蛇剑君不可能放任这九阳宗主在继续下去了。”

    “不对，不是古蛇剑君。”

    “什么？不是？”

    一位眼尖的武者，已经是突然看到了天空之上的一道人影，这一道人影，不是“古蛇剑君”楚风眠，而是一位陌生龙人。

    这一道身影，浑身都是生长着龙鳞，可是却是人的形体。

    这一尊龙人的手中，还手持这一把灵剑，显然刚刚就是他出手，爆发出的剑光。

    “又是一位仙尊巅峰强者？”

    “这古蛇山怎么回事，又冒出来了一位陌生的仙尊巅峰？”

    本来众人都以为，刚刚出手的就是古蛇山之主，古蛇剑君，可没有想到冒出来的，居然是一位陌生的龙人。

    什么时候仙尊巅峰的强者，是大白菜了？随便可以冒出来了？

    仙尊巅峰的强者，在九华天之中，可是有着占据一方地域，开宗立派的实力了，哪怕是在缥缈神宫之中，也都是一位长老，绝对是大人物。

    像是九阳宗这样的势力之中，仙尊巅峰的强者，也不过是一手之数罢了。

    刚刚冒出来一个云霄老人，都令人无比惊讶了，可现在居然又是冒出来了一位完全陌生的龙人强者。

    “你是什么人？”

    那九阳宗主，后退一步，才将那一道剑光完全挡住，他的目光也是看向了那一尊龙人，冷声说道。

    刚刚好不容易击败了云霄老人，现在居然又冒出来了一位龙人强者，而且九阳宗主在看向龙剑卫的时候，感觉到了压力，比起他在面对云霄老人的时候还要更大。

    “龙剑卫，大人的护卫罢了。”

    龙剑卫冰冷的说道。

    “奉大人命令，擒下你。”

    龙剑卫话音一落，便是猛然出手了，这龙剑卫是被楚风眠创造出的神灵，他的一切行动，便是听从楚风眠的命令，丝毫不多废话。

    龙剑卫剑锋一动，数百道剑气直指九阳宗主斩杀而去。

    “擒下我？”

    九阳宗主不怒反笑道，这是被气的，他看得出来，眼前的龙剑卫身上，也没有任何的法则之力，也就是说，这也只是一位还没有参悟法则的仙尊。

    就连法则都没有参悟的仙尊，居然是想要擒下他，简直是在做梦一样。

    “我倒是要看看，你到底有什么能耐，敢说出如此大话。”

    九阳宗主长啸一声，又是无尽火焰倾泻而下，火海降临将龙剑卫笼罩在其中。

    嗡！

    就在这火海笼罩而下的一刻，一道剑光，突然冲天而起。

    龙剑卫一剑斩出，将这火海之中都给斩开了一个缺口，接连几剑斩杀，这一团火海，轰然破碎。

    就在这斩破火海的一刻，龙剑卫的身躯也是快到极致，一步踏出，突然逼近了九阳宗主，剑锋再度斩杀而下。

    龙剑卫乃是楚风眠塑造出的神灵，天生便是为了战斗而来，乃是真正的战斗兵器，他的力量速度都是同境界之中的最强。

    更何况龙剑卫还是继承了始祖天龙血脉跟楚风眠的剑术。

    他突然爆发出的力量，超出了九阳宗主的想象。

    看到突然出现在面前的龙剑卫，九阳宗主脸色都是有些慌张，急忙出手抵挡，可是一道剑光，却是已经刺入到了他背后的三足金乌真身之中。

    咔嚓！

    随着破碎的声音。

    三足金乌真身凌空破碎。

    九阳宗主也是急忙后退，才勉强躲开了直指他斩杀而来的剑光，但是他的三足金乌真身，却是被击碎了。

    “这，这。”

    “这是什么剑术？”

    “好快的速度，好厉害的剑术！”

    “这还是人？这简直就是一尊人形巨兽啊。”

    “太强了，这还只是一位仙尊巅峰？九阳宗主，可是一位法则仙尊啊，在这龙剑卫的手中，居然是毫无还手之力。”

    “这古蛇剑君，到底是什么人物？那云霄老人是他的仆人，这龙剑卫，居然只是他的护卫？难道这古蛇剑君，是一位天尊，甚至是一位仙帝？”

    “不一定，也许这古蛇剑君，并非是如同他说的，乃是一位散修强者，而是他的背后，有着天大的来历。”

