    剑境领域，轮回阁。

    盘膝悬浮于屏风前的林易睁开了眼睛，双眸中闪过一丝淡淡的银芒。

    距离收容哥斯拉一战已经过去半月之久，在这半个月内，林易的本体一直都待在剑境领域中，代替他行走怪兽世界的，则是那道流星剑分身。

    在离开了南美洲后，林易并没有采纳艾玛提出的‘从帝王组织那里获取有关克拉肯的情报’的建议，而是直接从手提箱的储物空间中唤出了还在养伤的利维坦，由它带路找到了印度洋海底沉睡着的泰坦巨兽克拉肯。

    但令林易有些意外的是，此时的克拉肯并非像艾玛说的那样缠绕着一艘核潜艇，而是蜷缩着身躯紧贴着海底，任由外面的海洋生物在他那山脉般的巨壳上安家落户。

    不仅如此，林易还散出剑心之力感知了一下四周，发现周围不仅没有艾玛口中的帝王组织无编号基地，甚至没有任何与人类有关的东西——除了海洋垃圾。

    这不由得令艾玛感到十分焦虑。

    她担心林易会因此对她产生怀疑。

    但她的担心显然是多余的，因为林易早就知道她心中所想，也明白她之前所说的一切情报都是切实无误的。

    因此，林易将目光放在了海底沉睡的克拉肯上。

    说实话，找到克拉肯是一件很有难度的事情。

    因为它拥有着像章鱼一样改变自己的皮肤颜色和图案，从而进行伪装的能力，就好比此时此刻，如果不是克拉肯身上散发着辐射，单凭肉眼观察的话，林易一定会将它和它的壳当成海底中一座起伏的山脉。

    与此同时，根据艾玛曾经读过的那份无记录档案，克拉肯很有可能是一只非常聪明的泰坦巨兽，因为它拥有多个大脑以及心脏，每一个大脑都拥有着惊人的脑容量，而且还是非常重要的相对脑容量。

    在生物学中，这代表着克拉肯很有可能拥有同样惊人的智力。

    而惊人的智力再加上强大的伪装能力……

    想到这里，林易不由得眯起眼睛，决定唤醒沉睡的克拉肯。

    但在唤醒克拉肯之后，林易又从手提箱中招出了同样是海洋泰坦巨兽的提亚马特和利维坦，让它们两个联起手来将刚刚苏醒，还一脸懵逼的泰坦巨兽克拉肯暴揍了一顿。

    待它鼻青脸肿地接受了现实，不情不愿地表示了臣服后，林易才将神清气爽，甚至恋恋不舍的提亚马特和利维坦收进手提箱，然后开启剑心与克拉肯进行了一次心灵层面上的对话。

    果不其然，克拉肯确实是一只智力惊人的泰坦巨兽。

    它在被魔克拉的尖啸声唤醒后，很快便意识到自己正处于监视甚至囚禁的处境，于是便趁着帝王组织成员不注意，利用自己的伪装能力降低了体内辐射量的散发，造成类似死亡的假象。

    然后在基地派出潜水艇检查自己生命体征的时候，忽然出手袭击了潜水艇，从那道打开的海底囚笼大门中扬长而去。

    正因如此，克拉肯的处境才与艾玛知晓的有所差异。

    因为它已经借助自己的狡诈成功逃脱了帝王组织的束缚。

    如果林易再向北游上大约五十海里，应该就能看到帝王组织在海底建立的钢铁囚笼和无标号基地，以及那艘被克拉肯当抱枕抱了几十年之久的失踪核潜艇……

    困惑得到了解答，林易终于心满意足地将克拉肯收入手提箱。

    至此，除了骷髅岛靓仔，所有位于地表的泰坦巨兽全部被收容。

    甚至于如果不是非要去地心世界打卡的话，林易现在就可以回归隔壁世界，毕竟骷髅岛靓仔不过是一只巨大化的猩猩，对于想要在素材中寻找创作灵感的上帝来说，可能并没有什么帮助。

    但出于对完美完成任务的追求，以及对地心世界的好奇，林易还是去骷髅岛带走了正处在成长期的金刚，又通过尼斯湖湖底的中空通道进入了地心世界。

    这里的重力方向与地表截然相反，自然环境宛若几亿年前的地球表面。

    连绵的山峰横卧在地心世界，峰顶有云雾缭绕，遍地翠绿，古树参天，一条不知从何处流淌而来的宽阔河流横贯在大地上，流经那些参差不齐的岩崖，倾斜成飞流直下三千尺的巨大瀑布。

    一切都好像梦幻世界中才能看的景象。

    尤其是地心世界的天空，那里是遮蔽的岩层，其上挂着诸多锥形的突起，宛若与地面山峰针锋相对的颠倒山峰。

    无数夹杂着紫光的云雾萦绕在山峰旁，两个硕大的白色光团悬挂在中央，好似地心世界的太阳般为整个梦幻世界带去了光和热。

    而在这宛若几亿年前大自然的梦幻环境中，还生活着诸多地心生物，这些生物有的原始，有的奇特，但无一例外都拥有着硕大的体型，就比如在电影中被金刚手撕的飞蛇怪兽诺祖奇，以及远看像蝙蝠，近看像脱毛秃鹫的蝙蝠怪兽卡玛佐兹。

    还有一些林易叫不出名字的奇特生物。

    哦对了，林易还专门去了一趟由金刚祖先建立的神殿，从那里发现了电影中那柄核能斧头以及诸多储存着强大能源的水晶。

    这些蕴含强大能量的水晶，就是地心世界的生物之所以如此巨大的根源。

    理所当然的，林易从地心世界中采摘了不少能量水晶，然后全部打包带走。

    至于那个核能斧头，林易并没有带走，而是直接扔进了手提箱中，送给了还没有完全从被林易暴揍的阴影中走出来的骷髅岛靓仔……

    而林易之所以这么慷慨，并不是因为他想让核能斧头物归原主，而是因为他已经发现了这柄核能斧头的原材料——

    正是哥斯拉，或者说哥斯拉的种族原子恐龙脊背上的背鳍鳍骨！

    发现了这一点后，再结合林易从电影中知晓的部分背景故事，这柄核能斧头的锻造历程便已经跃然而出了。

    很有可能就是当年金刚的祖先在与哥斯拉祖先的战争中，从某只原子恐龙的背上拔下了一根背鳍，然后经过打磨只留下最坚硬的部分，进而制作成这把能够吸收核能，甚至破防哥斯拉的巨大斧头。

    如此粗制滥造的巨型武器，林易自然是不屑觊觎的。

    他如果想要类似的核能武器的话，完全可以从哥斯拉的身上拔下一根背鳍，作为原材料自行锻造，绝对能锻造出比这柄斧头高出十几个档次的强大神器。

    在这一点上，林易还是有着充分信心的。

    如果哥斯拉知道了林易的想法，一定会用那双三角形的小眼睛盯着林易，用目光和神情表示你可做个人吧！

    总之，在搜集了诸多地心世界的生物后，林易便带着塞满剑境领域中一座山谷的能量水晶，以及装有诸多奇异巨兽的手提箱，心满意足地离开了怪兽世界。

    当然，在离开之前，林易也不忘给人类找点事做。

    毕竟这里是怪兽电影宇宙，如果没有怪兽那岂不是太过可惜？

    怀着这样的想法，林易挥霍掉了流星剑分身中剩余的能量，同时在地心世界中找到了对应骷髅岛地底的位置，成功打通了一条连接着地心世界与骷髅岛地底的通道。

    自此之后，骷髅岛中涌现的便不再只是那些骷髅蜥蜴，还有诸多来自地心世界的巨型怪兽，《哥斯拉：怪兽之王》也瞬间变成了《环骷髅岛》。

    搞完事，林易让艾玛通知了帝王组织一声，然后便收回了流星剑分身上的神念。

    在之后，林易位于剑境领域的本体便睁开了眼睛，挥手间撕开一道银白色的裂缝，将裂缝那边的小黑猫，以及神色复杂难明的艾玛灵魂接了过来。

    回到了熟悉的地盘，小黑猫的兴致明显高昂了起来，跟林易打了个招呼后便径直窜出了轮回阁，打算去看看自己那些眷属的训练情况。

    而艾玛则神色紧张而又复杂地打量着周围，犹豫一二后忍不住颤抖着问道：“林……先生，您要带我去天堂吗？”

    “不。”林易摇了摇头，似笑非笑地瞥了她一眼，“我只负责带你去见上帝，至于你是上天堂还是下地狱，那是上帝的工作，与我无关。”

    他觉得上帝一定会喜欢自己给她带去的这个泰坦巨兽饲养员。

    一个同时包含伟大和狭隘的复杂人格，正是上帝的最爱，他最喜欢搞灵魂救赎之类的实验了，所以，就由他去折腾吧！

