    魔猿虚影撑开一片天空。

    宁倩压力得到大大的缓解，胸口起伏，眼神感激的看向白羽，心中像是糊上了一层蜜一样甜。

    她拍了拍规模夸张的胸口，舒出一口气，下作的茹量一阵颤。

    受到魔猿虚影影响的并不只是宁倩。

    因为之前其余武意挤压的缘故，众人心中压力山大。不过在魔猿出来后，梧桐城和冰崖城上空的武意虚影居然直接被震开。

    端的是霸道无比。

    整个临江城区域的成员压力瞬间得到缓解，很多人眼神里对前方那道并不伟岸的身影生出崇拜感谢之情。

    秦狩也是被白羽重点照顾的对象。

    他感觉到压力一松的那刻，就知道绝对是白羽出手，并没有太大的惊讶。此刻他在努力的控制血气，让自己至少坚持五分钟。

    也就是及格。

    其实大部分人的目标都是这个。

    毕竟十分钟、十五分钟，这些根本不是一般学生该考虑的，这群拥有武意的人，才有资格去拼优秀的成绩。

    时间一分一秒过去。

    很快。

    大武殿内再度响起了铃声。

    那是五分钟时间达到的铃声，也标志着在场坚持下来的人，有资格进入武校。白羽环顾四周，剩下的人数差不多刚好一半。

    百分之五十的淘汰率。

    这群淘汰的人只能去上普通大学，重新过回普通的人的生活，优秀一些的可能会进入后方，研究异族的文化、文字、习俗等等。

    真的是千军万马过独木桥。

    五分钟一到。

    场内许多人憋着的那一口气纷纷松下来，就像是在高速冲刺爆发后突然疲软，纷纷咸鱼状瘫倒在地上。

    他们就是第一批通过武考的人。

    当然。

    也是成绩最差的一批。

    而瘫倒在地上证明放弃考试。

    他们迅速退至大武殿两边，给还在场内的学生留下足够的空间。

    因为他们知道。

    接下来才是真正的战斗。

    只见随着各城池的拖油瓶退出，那些本就拥有武意的学生顷刻间气势大涨，攻城拔寨，在半空抢夺地盘。

    “呜嗷！”

    这时候。

    倪叶舟背后的雷兽忽然又发出一声震耳欲聋的吼叫声，压力几乎顷刻间倍增，众人武意爆发出的气势再度被打压下去。

    好吧。

    这里还有一位老大哥在。

    鸣凤公子眼神冷冽的扫视了白羽一眼，把武意覆盖范围收归自身，抵御着突如其来的恐怖威压。

    他对白羽是有敌意的。

    不仅仅是因为对方刚才驳了他的面子，面子值几个钱，能吃吗？

    他李鸣凤，从不追求虚名假意。

    更重要的是，他从白羽身上感受到了威胁。

    这样一个颜值上不输自己、实力上也不弱的人，如果将来进了枫叶武大，那自己天顶城第一美男的称号岂不是要受到极大威胁。

    不能忍啊！

    李鸣凤想对白羽出手，但此刻来自倪叶舟的威胁更大，他只能先求自保。

    其余城市的人基本也都如此。

    不过白羽依旧是没有缩小魔猿的笼罩范围。武意这玩意，需要消耗的无非就是血气、精神，加上一条心中的信念必须坚定。

    血气有冰肌玉骨功打底，一下子就恢复了，基本上没有任何消耗。

    精神？

    想当初他在地球上念大学时，以凡人之躯网吧通宵后，第二天还去参加班级篮球赛，连跑一两个小时都不见累的。

    毕业后996弹性工作制，每个星期天加班到凌晨，全年无休。

    这群人的精神强度，怎么跟他比？

    所以他现在很轻松，轻松到可以帮宁倩当下大部分的威压。当然了，本来他还是想带着自己好兄弟秦狩一起飞的。

    结果这小子五分钟一到就瘫了。

    不行啊。

    男人这么不持久，中年了头上肯定得带点颜色。

    这小子看着肌肉一块块的，结果外强中干，怪不得找不到女朋友。

    很快时间分秒过去。

    蓝子月、姜曦、岳子安等这些并未修炼出武意，但却凭借着自身坚持到五分钟之后学生，也开始陆续退出。

    原因很简单。

    没有修炼出武意，在倪叶舟这等高手的威压下，每一秒都是煎熬。

    白羽也总算明白杨劲华的特训有什么好处。

    评委席上那一群大佬时刻都关注着场内，对于那些能够靠自己坚持下来的学生颇为欣赏，当然，他们也发现了临江城那片不同。

    “今年临江是出了一个好苗子啊。”

    “金虹书院的？”

    “不清楚，看他的模样还很轻松，居然想要把另一个学生护到十分钟？”

    众人低声闲聊起来。

    有些区域的学生已经被尽数淘汰，一个学生都没有留下，比如远春城，坚持最久的便是甘雨涵，撑到了七分钟，可以说是非常可怜了。

    现在时间已经来到十分钟的大关。

    众人都发现了临江这边的不对劲。

    他们在倪叶舟的威压下简直喘不过气来，武意一阵明暗，随时都有可能被打散，只能庇护着自己能过一秒是一秒。

    可临江城的方向。

    白羽依旧是那般模样，轻松得让人咬牙切齿。

    最恐怖的是。

    这家伙还带了一个萌妹子。

    有没有天理啊！

    什么时候窜出来了这种怪物！

    “不可能，倪叶舟的雷兽威压绝对不是学生能承受的，他这么轻松肯定是装出来的，就是想要乱我们心神。”

    “这小子到底是那家冒出来的，难道是那些世家的嫡子？”

    一时间。

    众人心中纷纷冒出各种想法。

    此刻由不得他们不猜测。

    已经到了十分钟的关卡，能够剩下的都是顶尖的那一批，各自都是竞争对手，谁也不愿让谁。

    不仅仅是梧桐城的李鸣凤。

    就连天顶城那群平日里傲气凌人，目空一切的天骄，也不得不重视起这个临江城的学子。

    鄙视链是个很神奇的东西。

    天顶城内城人鄙视外城人，外城人鄙视相邻的五个城市，然后这五个紧挨着郡城天顶城的城市，又鄙视其余同处在枫叶郡的六城。

    不幸的是。

    临江城正好处于这个鄙视链的底端。

    若非三年前闹出了浩浩荡荡的拟界事件，临江根本不会有那么强的力量。

    故而。

    众人对临江城的学生并不上心，偶然看见白羽这么一个怪胎冒出来，其心里的震撼可想而知。

