    城西密林。

    四个人来到这里，海尔兄弟正想进去，君临已拉住他们。

    “别急。”隐匿于黑暗中，君临皱了下眉头：“有点不太对。”

    海尔兄弟不明白。

    麦子已道：“这里不是战略要地，看布置，只有一百多个士兵。要不是叶清弦说里面有十多个钻石阶，还真不容易发现。”

    “有好处？”兄弟俩一起问。

    君临笑道：“应该是某个重地，就是不知道是什么。”

    海尔兄弟互相看看，海格已道：“我去观察一下。”

    “好，不过听我的，别出手，看到什么先告诉我。”

    海格嗯了一声，身形已然虚化消失。

    因为距离不算太远的缘故，罗伯特的精神链接还能发挥作用。

    片刻后，海格道：“有一间仓库，没有看到钻石阶，我进去看看。”

    “小心点儿。”君临道。

    海格已飘入仓库。

    下一刻海格的声音已然传来：“是十二个箱子，箱子里有人，处于沉睡状态。”

    “没有脸？”君临一怔：“不会是……”

    “克隆人！”海格已道：“这是一个克隆人仓库，叶清弦发现的钻石阶，应该就是这些。我来毁掉他们。”

    “别动！”君临急忙道：“先别急着毁掉，和我视频。”

    “好。”海格取出手机和君临连线。

    片刻后，君临已看到仓库里果然陈列着十二个透明金属箱，每个箱子里都躺着一个人，面目陌生，却不认识。

    君临心中一动，道：“都是女的。”

    尽管没有脸，但君临还是看出，这些人都是女性。

    “没见过啊，这是谁？”

    “等会儿就知道了。”君临道：“既然放在密林里，应该是打算启用她们了。”

    就在这时，仓库门响。

    海格这时已恢复实体，连忙躲到后方，继续将手机对准外面。

    君临已看到两名士兵已打开一个箱子。

    取出一管针剂，对着箱子里的人扎下，片刻后那箱子中的人醒来。

    箱中人面目呆滞的走出，一名士兵翻了下她的眼皮，道：“融合度百分之四十二。”

    “凑合着用吧，反正都是要战死的。”另一名士兵道。

    “嗯。”那士兵将一个箱子交给克隆体，道：“启动程序35，执行灭杀。”

    “启动程序35，执行灭杀！”克隆体呆滞的重复了一句。

    然后她提着箱子走出仓库。

    两名士兵已开始走向下一个箱子，如法炮制。

    见此情形，君临道：“海格，杀了他们，留下药剂，把一具克隆体带回来，剩下的销毁。埃尔，麦子，咱们去把那个克隆体抓回来，要活的。”

    海格嘿嘿一笑，闪电出手。

    这边君临三人已快速冲出。

    正好那名女性克隆体已走出密林，看到君临三人，她打开箱子，里面放的赫然是一粒粒银白色弹丸。

    那女性克隆体直接抓起一枚弹丸，对着君临一指，手臂上已现出大片的电弧。

    “操！御坂美琴！”麦子惊叫起来。

    这一幕大家再熟悉不过，正是御坂美琴的标准起手式。

    御坂美琴的外号叫超电磁炮，其能力就是将任何金属物品作为炮弹发射，威力极大，其实就是传说中的电磁轨道炮。

    只是大家不明白，既然是克隆人，为什么这个克隆人却不是御坂美琴。

    不过这已经不重要了，御坂美琴一般使用硬币作为子弹，但是在这里，她显然被升级了，其使用的是特制的子弹，这刻一经发射，轰的一下，巨大弧光中，那子弹便如重磅炮弹轰至。

    三人急速闪避，子弹落在后方脚下，这一击放在地球可以轰平珠穆朗玛峰的峰头，不过这里是中级位面，所有存在都变得更加坚实，却还是炸出一个惊人的巨坑。

    那克隆人见对方躲过一击，下一刻竟是抓起了一把子弹，对着空中三人一指，一片重磅炮雨袭至。

    这就恐怖了，这克隆人的攻击堪比钻石阶的全力一击，现在却是一套天马流星拳般砸将过来。

    麦子挥手一大把符纸撒出，形成一片符阵，弹雨轰击在符阵上，瞬间将符阵撕碎。

    埃尔身形一闪，已出现在克隆人身后，匕首对着她颈后刺去。

    “要活的！”君临叫道。

    埃尔匕首改刺为划，没想到克隆人身上竟然暴闪出一片电磁光波，直接将埃尔轰了出去。

    同时密林中大批士兵已冲了出来。

    麦子扬手，大片的轰炸在林地间爆发。

    同时君临已冲过去，对着克隆人就是一圈。

    电磁光波再现，但是对君临却没什么效果，他的手臂直接穿过电磁圈，落在她胸口，那克隆人被一拳击中，她嘴一张，一片冲击波已然袭来，同时再度抓向箱中子弹。

    但是君临一挥手，箱子竟然飞起。

    他绝对掌控的力量还很薄弱，但是驱动一个箱子却很轻松。

    克隆人一把没抓住，愕了一下，大概是在思考这种情况应该怎么办，君临已抓住她的衣领，猛地向地上掼去。

    死死按住她，发动梦魇侵袭。

    “恐惧吧！”他低吼。

    但是克隆人只是怔怔的看着他，没有任何恐惧的意思。

    没有情感，没有恐惧，甚至没有应有的一切。

    然后她一拳轰在君临腹部，电磁力击出，君临已然飞起。

    但就在他飞起的同时，君临手中雷霆已具现成长鞭，将克隆人卷起，跟着他一起飞向空中。

    下一刻君临抱着她重重摔落，一连数拳击在克隆人身上，这克隆人的体质明显要弱许多，被打得大口溢血。她还想再发动，但是没有弹丸的她，实力大减。

    君临一头撞在克隆人面门上，将手按在她的脑袋上。

    解析发动。

    大量的信息瞬间涌入脑海。

    不过他出手显然还是早了些，本以为那克隆人没有反抗之力了，没想道克隆人口中竟然也现出电弧光芒，随后是一片炮弹从口中倾泻而出。

    是她的牙齿！

    她的牙齿竟然是金属制品，而她直接将自己的满口牙齿化成超电磁炮轰击。

    这一下君临再没挡住，轰向君临的脑门。

    “没用的。”君临随手一抓，竟然将牙齿抓在手中。

    他吸收了电神项链，对雷电的抗性极强，强大的超电磁炮落在君临身上，就象是最普通不过的攻击，雷霆无用，反倒是超电磁炮的强大冲击力将他的手轰出一个洞来。

    发力一扭，君临已将那克隆人的脑袋扭断。

