    方海和沐晨认识的时间最长，平日关系也最亲厚，见着沐晨揽责上身，责怪自己，忙也上前劝道：“晨晨，你别乱想啊，这事怎么会怪你，和你没关系，再说了我们能来跟着你，谷里谁不羡慕？有你这样的少主高兴都来不及，怎么会怪你！要怪也只怪楚桦，都是他心思不良想要害了钰儿。”这会他也不管楚桦是皇子太子了，自己的少主要紧。

    秦明在方海的话后，也跟上前说道：“对，不怪你，都怪那个该死的楚桦。”

    “对，都怪楚桦。”林杰，李向南也都上前劝道，两人说完，林杰又说道：“再说了，你也尽全力去救马师兄了。”

    也不知沐晨是听进去了，还是没听进去，在几人说完后她也跟着说道：“都怪楚桦，都怪楚桦！”说完这一句后又重复起之前的话来，“杀了楚桦，我要去杀了楚桦，我要去给马师兄报仇。”沐晨越说心中的愤怒就越往上升，原本身子虚的连路都走不稳，可此时心中却升起一股子劲，一股子对楚桦的恨劲恨不得千刀万剐了他，话一说完就挣脱了付老往着病室外冲去。

    带着一股子恨的沐晨，岂是付老这个年迈的人能拉的住的，轻易的就把付老挣给脱开跑出了病房。

    沐晨这一跑，急的付老对着方海，秦明喊道：“快去拦着。”

    “是。”方海，秦明两人应后齐齐的追了出去，不只是两人，老八也紧跟其后的追了上去。

    就在三人追到医馆大堂，就快追上时，沐晨却在众人眼前直挺挺的倒了下去。

    沐晨这一倒地更是让跟在后面的人又惊又吓，方海一个箭步冲上去抱起沐晨就焦急喊道：“晨晨。”

    只见沐晨双眼紧闭，毫无反应，方海觉得自己的心都要跳出嗓子眼来了，抱起沐晨就往着后一步追出来的付老：“师傅，晨晨昏过去了。”

    付老爷子在看到方海抱着一动不动的沐晨走来时，和方海不一样的是，付老觉得自己的心都要停止跳动了一般，不但觉得自己心脏就要停止跳动了，头也晕了起来，眼也花了起来，脚下也似有千金，可此时却又不敢慢半步，摇晃着身子咬牙继续往着沐晨走去。

    林杰和李向南见状，忙扶着付老爷子上前走去，宽慰道：“师傅，别着急，少主许是急火攻心，一时昏过去罢了。”少主已经倒了，师傅再不能倒了。

    两人扶着付老爷子走到方海抱着的沐晨身边，付老走上前先是检查了沐晨的鼻息，随后才是把脉，把脉后心下的担忧稍放了些下来，道：“先送晨晨回家。”

    方海：“是。”

    方海抱着沐晨往走后，付老又对着林杰和李向南问道：“马力是因何没救过来？”

    林杰道：“腹部感染一直没有控制住，还愈发严重，高烧不断，后又出现心脏骤停，心肺复苏时又胸腔受压又影响到腹腔压力增加，我们着实想不出救治马师兄的法子。”

    付老摆了摆手，“通知马家人来京吧！这事以后你们不要在晨晨面前提了。”

    林杰立即应道：“是。”

    林杰应后，付老又问道：“医馆可还有紧要的事？”

    林杰摇头道：“其他兄弟现在都恢复的很好，暂时没有其他紧要的事。”

    付老爷子听后再道：“如此便好，医馆的事你们继续照料着，我先回去看晨晨。”

    “师傅这几日也未能好好休息，也要多加注意身体才是。”林杰道。

    “我知道了。这些时日，医馆的事，你们多费些心思，有什么事直接让人来找我。”付老爷子说完就转身往着医馆外走去。

    付老爷子回到付宅的时候，付宅内已是乱成了一团，等到付老爷子回到家时，便都围了上来，杨树最先问道：“付老，晨晨这是怎么了？一个晚上怎么就病成了这样？”

    付老也是一声叹息，“这孩子，太重感情了！”一声叹息后又接着说下去，“晨晨先是在山上和人拼杀，可她才几岁，平日在家连鸡鸭都未曾杀过。”

    付老爷子的一番话，说的家里众人无不是红了双眼，杨树哽咽道：“当时在山上，晨晨就有些不对，眼睛忽然就看不见了。”

    付老又接着道：“我虽没去，可山上的场景，我就是没去也猜得出是什么样子，血流成河，尸横遍野，打杀的时候只管着咬牙拼命，可事后没了拼命时的那股狠劲，再见着满山的尸横遍野，心里能不害怕？不要说晨晨了，就是我活了大半辈子，也胆寒。”

    “为了救人，她咬牙撑着，强装着自己不怕，昨晚又进宫……”付老爷子说着又把皇宫中发生的事说了出来，这一说，郑氏更是大哭了出来，“晨晨，晨晨怎么这么命苦啊！”

    郑氏大哭，桃花也不比她好多少，也哽咽出声来，杨树和虎子眼中的泪珠也不断的涌出来，沐安自始至终站在一侧，任凭泪水落下，哽咽着问道：“晨晨可受了伤？”

    付老爷子接着往下说道：“被楚桦捏住脖子的时候，伤了咽喉，这本也不是大伤，只是在得知了她马师兄不治后情绪激动，一时魔怔，加之这几日未能休息，也未曾吃过什么东西，一时气急攻心昏了过去。”

    歇了一口气后又才接下去，接着说道：“回来前，我查了她脉象虽快了些，但却不乱，呼吸也平稳，暂时让她休息一下也好。”

    沐安这时说道：“付老，我这就去找巴木，若是晨晨醒来，让她不要再想着巴木的事。”他不能让晨晨再为了这些事操心，等她醒来后，不管是是巴木的事，还是小叔被陷害的事他都要处理好，他要让她做回沐晨，做回清河村里那个无忧的晨晨。。”

    “也好，你去吧。”随后又对沐安说道：“巴木的事，你斟酌着拿主意便是。”又把景盛帝的意思说给了沐安听。

    沐安听了付老的话，也知道了景盛帝的意思，道：“我知道了。”后又说道：“付老这几日也未能好好休息，也多注意身子。”

    沐安出了付宅后并未立即往巴木的王府而去，而是向着南宫涣的府邸而去。

    南宫涣早已等着沐安，这时听见下人来报说沐安来见，忙对着下人道：“快请进来。”

    沐安随着下人进府后，就对着南宫涣拜道：“南宫大人！”

    “快别多礼了，快坐，快坐！”南宫涣招呼完沐安入座后又立即问道：“小殿下可送信回来了？”

