    这次聚贤庄之行，曾云风只带了阿碧以及王语嫣，其他人都没有带，而乔峰要来参加聚贤庄的消息，也被几个江湖中的人传了过来。而次聚贤庄的英雄大会，谭公，谭婆，单正，赵钱孙，以及少林寺的玄难玄寂都来了。

    等到曾云风到的时候，几乎江湖上的有名号的人都过来参加了，甚至连丐帮的几位长老也来这里参加。

    看来他们对乔峰的误会是越来越深，薛慕华此次可是办了一件大事啊，也是为日后的擂鼓山珍珑棋局邀买声名。

    等到聚贤庄门口的这个报名号的人朝着聚贤庄以内喊了一声，姑苏慕容公子到的时候。

    整个场面突然像是按了暂停键，突然寂静下来。曾云风之所以来参加这次聚贤庄的的英雄会根本目的就是为了救阿朱而已。

    至于这里面的蝇营狗苟，所谓的诛杀乔峰，慕容复一点也不在乎。

    曾云风带着王语嫣和阿碧施施然的走了进来，阿碧手中抱着一把慕容复的宝剑，而王语嫣在一旁跟着，曾云风的身穿月白袍，头戴紫玉冠，腰中插着碧玉碧绿的玉箫，等大家将目光都投向中间的慕容复，曾云风也不好一点面子也不给，朝中为人拱了拱手，随即找了一个角落坐了下来。

    虽然众多江湖人士都来找慕容复寒暄，但是慕容复只是略微点点头。

    大家也不知道这次慕容复是来找乔峰报仇呢，还是单单的来干些其他的事情或者凑凑热闹。

    但是众多丐帮弟子，倒是对慕容复十分的忌惮，因为他们这次也未尝没有给乔峰助阵的意思。很快乔峰就来了，而举办这次英雄会的阎无敌薛慕华前来迎接乔峰。当乔峰和阿朱走进聚贤庄正好看到坐在一旁的慕容复。

    所以曾云风也不会让后面所谓的乔峰将求薛慕华救治阿朱的话说出来，这件事情不可能牵扯到乔峰。

    曾云风对乔峰拱了拱手说道：“乔兄，阿朱姑娘是我们姑苏慕容的人，我深感大恩，必有报答，你既然救了她，后面的事情就由我姑苏慕容复来解决，至于此次聚贤庄其他人和你的恩怨想要了结，我也不想插手。”。

    曾云风随即走到阿朱的面前，在阿朱的身上连点了三下，控制了她的伤势，又给他喂了一粒无常丹，压制住她的伤势。

    虽然阿朱对于乔峰有些不舍，但也不得不跟着慕容公子离开，再将阿朱交给阿碧照顾之后，曾云风让阿碧揭掉了阿朱的易容的面具，阿朱为了防止乔峰和慕容山庄慕容家扯上关系影响他的这次聚贤庄之行，还特地改了自己的换容貌，变得十分的丑陋，在接下这种易容面具之后，阿朱恢复了容貌，众人看后也十分感叹。

    曾云风默默地为阿朱诊断了下脉搏，果然阿朱此次是伤在少林寺玄慈的大力金刚掌下。

    而此次阿朱被大力金刚掌所伤，是曾云风没有办法容忍的，也许当时可能阿朱正处于易容，但是姑苏慕容的人绝对不能让人随意让人打伤。

    而旁边的神医薛慕华也上前为这位阿朱姑娘诊断了一下脉搏，也说出了阿朱伤势源自大力金刚掌的言论。

    而少林寺的玄难和玄寂两位高僧，当即向阿朱发难，因为这件事牵扯到上次少林寺方丈和乔峰的打斗，此时曾云风站了出来，接下这两位高僧的话柄说道：“不管我们慕容的阿朱姑娘到贵寺是如何行事，都由我慕容复一力承担，但是你们打伤她，使得她差点重伤濒死，这件事情姑苏慕容是没有办法谅解的。”。

    “这一掌不知是不是少林大力金刚掌。”曾云风冷言问道。

    少林高僧上去给阿朱诊脉之后一脸的尴尬，“慕容施主，这却是我少林大力金刚掌。”

    “阿朱所犯何事，我慕容复一力承担，但这一掌握现在就要讨回。”曾云风语气强硬说道，旁边的王语嫣眼中泛着热烈的目光看着曾云风。

    “不知道慕容施主想要怎样讨回！”少林高僧问道。

    “简单，二位高僧选其中一个接我一掌罢了！”曾云风眼中寒光愈盛。

    玄寂站出来说道：“阿弥陀佛，贫僧领教慕容公子高招！”。

    曾云风右手一抖袖子震起一阵风，倏忽间打出一掌，玄寂慌忙接了这一掌。

    玄寂接掌后连踩三步卸力，砖块块块碎裂，但是仍然止不住身形，玄难赶紧上前抵住玄寂后背，可两人身形都止不住，重重撞在了院子的影壁上，影壁咔嚓一声裂开一个大裂绺，玄寂感觉胸腔一阵涌动，陡然喷出一口血。

    玄难也是嘴角渗血可眼神死死地盯住曾云风。

    曾云风懒得搭理这些所谓的高僧甩了甩袖子重新走进厅中坐下，曾云风是没所谓的反正便宜老爹慕容博早就跟少林结仇了，虱子多了不痒。

    曾云风看了一眼也知道这一次乔峰来到这聚贤庄可谓是凶多吉少，曾云风这一掌也算是帮乔峰解决了两个大敌。

    正当此时有一人使用千里传音说道：“姓乔的，你自己的命都活不过今天了。还在这里大言不惭。”，乔峰正在这里和众多熟人寒暄，听到这句话乔峰当即回到道：“明人不做暗事，刚才这些话是哪位英雄好汉说的？出来让乔某见一见。”。

    那个人又说：“你杀害了玄苦大师，却至今不肯承认，还好意思说什么，明人不做暗事。”。

    乔峰又说道：“卑鄙小人不要在暗中挑拨，有种的你给我滚出来。”乔峰说着使用内功将声音传出，将此人震伤。

    此人受到乔峰内力震伤，从楼上咕噜咕噜滚了下来，吐血倒地，江湖人有人认出来，此人是段延庆的弟子追魂杖谭青。

    此时又跳出一人正是四大恶人之一的云中鹤，将追魂杖谭青抓起就要逃走，云中鹤当即被曾云风一招叁合指打了下来，当场呕血身亡，曾云风不屑的说道：“找上门来送死，把我杏子林的话当耳旁风啊！”。

    江湖中人纷纷远离曾云风一丈远，不想跟这个煞神走在一块。

    乔峰此次来到聚贤庄知道自己的性命可能难保，乔峰环视一周说道：“今天乔某今天再次看见不少故人，可惜今日一战就会变成是敌非友，实在不胜感慨。”。

    所以乔某向两位游庄主讨几碗酒喝，乔峰可真算得上一个恩怨分明的人。

    游氏兄弟当即对着下人说道：“拿酒来。”。

    而拿出来的却是很小的酒杯，乔峰说道：“这么小的酒杯如何能够尽兴，这位兄弟换大碗来。”。

    乔峰看见换来的大碗豪爽的笑着说道：“好，这还差不多。”。

    这个下人将酒碗全部斟满，乔峰端着酒说道：“天下英雄，今天聚集在此，其中不少有乔峰昔日的好兄弟，你们今天怀疑我是契丹人，又指我是杀父杀母弑恩师的凶手，好！我们今天在此，喝一碗断义酒，喝了这碗酒，昔日的恩情就一笔勾销。今天乔峰要杀你们，不算忘恩，你们要杀乔峰也不算负义，天下英雄，俱为见证。”。

    众多在场的武林豪杰听到乔峰的这番话，心中既有羞愧的，也有自认不如的，更多的是佩服乔峰的仁义和豪迈。

    乔峰又接着说道：“谁要先杀我乔峰的，就干一碗。”。

    丐帮众人首先上前，一一和乔峰干了这碗酒，在一旁看着的曾云风也恨不能和如此情义的乔峰也喝一碗。

    从古至今，曾云风遍历荆棘，从未能见过如此侠义豪迈之人，此时应该有BGM才好，曾云风感觉豪情冲天。

    如果不能和这样的人喝一碗酒真是让人遗憾终身，众多丐帮长老与乔峰喝完酒之后，面色露出不忍，丐帮的白长老，风长老，奚长老，宋长老，徐长老等人都是一口喝完。

    这乔峰仍然没有人忘记他带来的阿朱，即使有曾云风在旁。

    乔峰也拜托丐帮的众位兄弟要保全照顾阿朱的性命，曾云风听到这里也知道自己再也不能坐在这里看戏。

    曾云风走上前来来到乔峰的面前，乔峰看到曾云风是一脸的诧异。

    乔峰也知道，这位慕容复武功比他还要好，如果这次他参与杀自己一起来对付自己，今天乔峰自己肯定走不出聚贤庄，是铁定十死无生的。

    而旁边的这其中有些看到慕容复下场，纷纷是士气大振，刚才云中鹤的死还历历在目。

    而旁边的阿朱丐帮等乔峰的熟人却是一脸的痛苦和不忍，而旁边的阿碧和王语嫣则是一脸的不解。

    乔峰说道：“慕容公子，你这次也要与我为敌吗？好，那就干了这碗酒。”说完伸手拿来一碗酒。

    曾云风哈哈笑了起来说道：“我慕容复在江湖之中和你齐名，此前在杏子林中与你有过一次交手，在此之前，我与你神交已久，甚至希望和你喝一碗酒。但是今天这个场面，在这个聚贤庄，你有可能都走不出去，如果再也不和你喝这碗酒，我怕日后没有机会。”。

    求推荐收藏打赏

