    第964章 对男性特攻的英灵

    紫色长发如云飘舞，「美杜莎」那高挑美艳的身影显现与前，两把链剑飞旋流光，磕飞「静谧的哈桑」投出的淬毒飞刀。

    “美杜莎？”

    「玛丽妹」脸色微变，她虽然已经做过对方英灵可能很强力的预估，但「美杜莎」的出现还是超出了她的预计范围内。

    英灵根据出处大致分为三种——史实、传说、神话。

    「史实」指的是历史上曾经真实存在过的人物，虽然强力，可依旧不会超出凡人的桎梏。

    比如「王司徒」。

    「传说」指的是文学创作或口口相传的著名故事中的人物，由于在传承过程中增加了某些虚构成分，对应的英灵也会呈现出一种被神化的状态。

    比如「山鲁佐德」和「源赖光」。

    最后一种「神话」，就是各国宗教体系中记载的神，或是与神对抗的妖魔鬼怪。这个类型的英灵起点最高，所呈现出的最终战力也是三种类型之首。

    当然，也偶有一些不讲道理「传说」英灵，比如有着“金闪闪”之称的「吉尔伽美什」、始皇帝「嬴政」等等，但这只是极个别现象。

    「美杜莎」是出自希腊神话中「神话」级英灵，而「静谧的哈桑」仅仅只是史料记载中的「史实」级英灵，哪怕同为二星，其差距也是极为明显的。

    “哈桑，对方是高机动力的Rider，不要让她跟你拉开距离，尽量打贴身战！注意不要看她眼罩下的眼睛！”

    「玛丽妹」额角冷汗直流，在这种野外空旷环境下，骑阶的机动力会被发挥到极限，甚至不用打她都可以确定，杀阶的「静谧的哈桑」别说赢了，估计挡都挡不了「美杜莎」太久。

    眼下唯一的希望，就是姐姐那边的英灵「爱德华·蒂奇」尽快击败那名神秘女性英灵，然后在掉过头来二对一解决掉「美杜莎」。

    所以她现在要做的就是一个字——拖！

    战场上，手持链剑的「美杜莎」与仿佛身上藏有无数飞镖的「静谧的哈桑」，在电光石火间已交手了数十回合。

    两人皆是唯快不破的战斗风格，战场上几乎看不到她们高速移动的身影，仅有武器碰撞的短暂瞬间，才能看到一簇爆闪的火花和两个模糊的影子。

    “用毒的刺客……”

    短暂的试探后，「美杜莎」已然摸清了「静谧的哈桑」的路数，锋利的指甲在修长的脖颈上划出一道鲜红的血迹。

    指尖弹挑，飞溅的血珠在空中金光爆射，化作一匹神骏无比的白色飞马，嘶鸣着昂起前蹄。

    ——幻想种天马「珀伽索斯」！

    「玛丽妹」失声惊呼：“骑乘物召唤！哈桑，小心！”

    拥有骑乘物的Rider才是完整的骑阶。

    在跨上天马「珀伽索斯」的刹那，「美杜莎」整个人都发生了翻天覆地的变化，包裹全身的紧身战衣再次升级，恰到好处的暴露将那丰韵修长的身躯衬显得愈发美艳绝伦。

    白色的飞马翱翔于夜空，如划破苍穹的明亮流星。

    若非系统会自动屏蔽英灵战的战场的异象，只怕整个洞京城都能看到那如月色般皎洁的神光。

    即便无需Master发出警示，「静谧的哈桑」也察觉到了骑乘状态下「美杜莎」的气势暴涨，当即毫不犹豫的抽身后退，全身数百万毛孔自主开合，如高压泵般向四面八方喷出一股浅绿色的毒雾。

    ——于夜晚盛开的毒之花，将所有生命杀尽。

    ——「妄想毒身」！

    带有淡淡花香的雾气犹如实质般聚而不散，范围内的所有树木花草，都在触碰到雾气的刹那枯萎凋零，化作一滩逐渐溶解刺鼻腐液。

    哪怕是骑乘状态下的「美杜莎」，也不敢触碰这片致命迷雾，催动天马「珀伽索斯」盘旋于神社上空，警惕的搜索着隐藏于雾气中的「静谧的哈桑」的踪迹。

    另一边。

    「铁锤」那名身着黑色旗袍的美艳女性英灵，也与「爱德华·蒂奇」激战正酣。

    「爱德华·蒂奇」的原型是十八世纪活跃于加勒比海的大海盗，烧杀劫掠无恶不作，“黑胡子”的绰号一度让人闻风丧胆。

    以魔力投影出的英灵在性格中虽多了几分后人的幻想成分，但刀口舔血的海盗生涯终究早已是铭刻于基因中的本能，一把铁钩样式的弯刀没有任何花哨的套路，只是简单至极的劈砍，出手凶悍狂猛，几乎每一招都是以命搏命。

    那美艳女性英灵，同样不似习武之人，手中竹竿劈砸抡刺，不像是在使枪，倒像是在使棍。

    尽管谈不上有什么精妙的招式，但Lancer的职阶加成下，凭借着女性灵巧的特质与枪兵顶尖的爆发力，这根竹竿的威力依旧不可小觑，狂风暴雨般的攻势杀得「爱德华·蒂奇」节节败退，身体各处尽是淤青。

    若这不是一根平头竹竿，而是一杆真正的长枪，只怕这臭名昭著的黑胡子早已被扎成了血葫芦。

    “蒂奇！你是怎么回事？”

    「玛丽姐」厉声喝斥着，站在场外纵观全局的她明显能看出，这次的战斗「爱德华·蒂奇」似乎不在状态，不仅挥刀速度有所减慢，甚至还频频出现类似“掉线”般的瞬间迟疑。

    “这个女人有古怪！我只要一接近她，就会感觉手脚酸软，力量持续流失！”

    “应该是类似领域的负面状态……那就跟她打远程战！必要时我允许你动用宝具！”

    「爱德华·蒂奇」越打越是发虚，赶忙一个狼狈的驴打滚滚出战圈，拔出腰间插着的两把前膛燧发枪乒乓射出两颗灼热的弹丸。

    美艳女性英灵手中竹竿一抖，便将两颗破空而来的弹丸拨打至两侧，指头大的铅弹轰击在后方墙壁上，本就破败的神社轰然倒塌半边，扬起漫天尘土。

    只是那竹竿并不是什么神兵利器，经过之前的打斗早已伤痕累累，接下这两枚弹丸后前端直接翻卷开裂，被那美艳女性英灵随手抛弃，再抬手已然多出了一根崭新的竹竿。

    “女人！你让我的愤怒直冲天际！颤抖吧，这是来自加勒比海王者的怒火！”

    「爱德华·蒂奇」高举弯刀，黑色的大氅与蓬乱的胡须在突如其来的狂风中飞舞抖动。

    他身后的空间荡起层层水波纹般的涟漪，一只尖锐的金属撞角猛然刺破虚空，披着黑袍的女性船首像滚动着黑烟般的浓雾，巨大的三桅帆船于空间的裂缝中缓缓驶出。

    早已化作骷髅的水手们卖力的推动着炮座，娴熟的清膛装弹，数十架黑洞洞的炮口在甲板上整齐回转，在「爱德华·蒂奇」的咆哮声中喷吐出毁灭的火光。

    ——「安妮女王复仇号」！Fire！

    隆隆的炮声震天动地，不住闪耀的火光瞬间吞没了整座神社。

    美艳女性英灵在炮火的追逐下纵身飞逃，窈窕的身躯在爆炸的冲击下狼狈踉跄。

    “骑马的姐姐，带小妹一程！”

    美艳女性英灵踏杆而起，向半空中盘旋的「美杜莎」伸手求援。

    谨慎的「美杜莎」并未因双方暂时联手就选择无条件信任，纵马飞掠之际抛出手中的链剑，卷住美艳女性英灵那盈盈一握的纤腰，鼓动双翼径直向上脱离了炮火范围。

    “嗯，够高了，多谢姐姐。”

    忽然间，那美艳女性英灵滑脱了链剑的捆束，手握一根新竹竿自上而下猛然投向下方甲板上的「爱德华·蒂奇」。

    ——大官人，奴家手滑了呢！

    ——「绣楼坠竹」！

    那轻飘飘的竹竿在出手那一刻便仿佛遁入了另一个空间，无论下方炮火如何猛烈，都无法令其受到影响，坚定不移的飞向那面露惊骇的大胡子船长。

    “见鬼！这是什么宝具？”

    「爱德华·蒂奇」不敢硬接，再次祭出翻滚大-法，试图避开那根竹竿的落点。

    然而，就在距离甲板还有十几米时，那根竹竿突然诡异的消失，再出现时已然到达了「爱德华·蒂奇」的头顶上方。

    DUANG——！

    红红火火恍恍惚惚。

    「爱德华·蒂奇」被这因果律般的“高空抛物”砸得眼冒金星天旋地转，连宝具「安妮女王复仇号」都再维持不住，化作破碎的魔力消散于空间中。

    东倒西歪维持不住平衡的他也在地上摔了个狗抢屎。

    “不……不好！”

    「爱德华·蒂奇」挣扎着翻身看向空中，只见那美艳的女性英灵仿若瞬移一般突然跨越数十米的距离出现在面前，葱白般的玉手温柔的托起他的头。

    ——大郎，喝药了。

    望着眼前那越来越近的粗瓷大碗，「爱德华·蒂奇」惊恐的瞪大双眼，明明魔力尚未耗尽，却提不起丝毫反抗的力气。

    “不，不——！”

    吨吨吨。

    「玛丽姐」脸色惨白，显然是收到了英灵被击杀的提示。

    “妹妹，快跑！”

    话音刚落，她的身影便化作一片光点被系统强制回归。

    可惜这时已经晚了。

    毒雾被「安妮女王复仇号」炮火炸散的【静谧的哈桑】，从燃烧的废墟中显露身形，刚要逃向自己的御主，便被天空中早已等待多时的天马「珀伽索斯」化作一道流光从后方贯穿了身体。

    前后不出十几秒，「玛丽妹」也追随着她的姐姐而去。

    【你的英灵「美杜莎」击杀了二星英灵「静谧的哈桑」，升级为三星英灵，全属性与技能效果上升。】

    【英灵「静谧的哈桑」掉落为一星英灵。】

    【你获得了「英灵·静谧的哈桑的宝箱」。】

    【玩家「玛丽·M」战斗失败，扣除10万积分，并强制回归。】

    望着视觉投影中跳出的击杀提示，罗戒面露些许讶然。

    掉宝箱了啊。

    是的，单独击杀英灵也是有可能掉落宝箱的，不然罗戒那【幻想大剑·天魔失坠】是从何而来？

    只是英灵掉落宝箱的几率太低，估计是因为这次规则中的掉星惩罚，才会额外加大了掉落宝箱的概率，用以奖励英灵战的胜利者。

    罗戒将宝箱随手丢入储存空间，视线转向不远处已与英灵汇合一处的「铁锤」。

    察觉到罗戒的视线，藏身于黑袍中的金发少妇条件反射的做出了防备姿态。

    击败了「玛丽姐妹」，两人的立场也就再次改变，她也从合作者变成了对方眼中最近的一只猎物。

    “别紧张，我本也没打算拿你升四星……你应该清楚，「美杜莎」还没有使用最强宝具，我若是对你有恶意，你的英灵根本就逃不过「骑英之缰绳」。”

    「铁锤」并不能百分百相信罗戒的话，但正如其所言，她现在没有反抗对方的能力。

    她看了一眼骑着白色飞马悬浮在罗戒上空的「美杜莎」，强作镇定道：“如果夜魇先生真的对我没有恶意，那就请唤回英灵，放我离开。”

    “不急。”罗戒笑了笑，饶有兴趣道：“我有点好奇你的英灵，不知道是不是我猜测的那个……能不能让我看一下她的属性面板？我保证看完就让你和你的英灵安全的离开这里。”

    「铁锤」犹豫了一下，最终还是发来了她的英灵属性面板。

    反正刚才的战斗，该暴露的也暴露得差不多了，除了些许细节，她的英灵在罗戒眼中基本已没有了秘密。

    【金莲】

    类型：英灵Lancer

    品质：★★★（未完成）

    技能1：媚骨天生——以自身为中心，一定范围内的男性目标会持续降低体力上限，最多降低30%。

    技能2：绣楼坠竹——当自身所在高度超过目标五倍以上时，发动规则性必中的投掷攻击，威力受高度加成，对男性目标有一定概率眩晕，对女性目标必定激怒。

    技能3：绝命汤药——当男性目标体力低于60%，且处于眩晕状态下，规则性即死。

    简介：出自《水浒传》中的悲剧女性，试图追寻幸福却所托非人，化作英灵依旧渴求着被爱，强烈的独占欲与随时可能黑化的性格，几乎是所有男性御主的噩梦。

    罗戒：“……”

    好吧，虽然少了一个姓，但并不影响确定身份。

    “好了，我知道了，铁锤女士你可以走了。”

    罗戒挥挥手，悬浮于上空的「美杜莎」逐渐隐去，暂时回归了英灵空间。

    “多谢，我会记住夜魇先生的这份人情。”

    “别说得那么早。”罗戒抱着手臂微笑道：“只要我们还是竞争对手，就有再次开战的可能……祝你好运吧，如果下次再遇到，我可未必会再这么轻易放你离开了。”

    ?  ?居然有一位名字是数字的读者猜到了，真是高手在民间……彩蛋章是TONY大神（不是洗剪吹那个）画的幻想金瓶梅，大概就是那个形象了，不过想不通为什么会是金发，难道因为名字里面有个“金”吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

