
　　“我倒要看一看，你的鹰毛有多硬，不管有多硬，今日我都要将你的鹰毛拔光，让你灰飞烟灭。”

　　肖霖瞬间收起了宝剑，不再施展风雷剑诀进行攻击，而是御剑飞起，向着铁羽鹰的位置飞去。

　　对面，铁羽鹰失去了阻拦之后，也是毫不迟疑的向着肖霖的位置飞了过去，速度奇快。

　　铁羽鹰双翅挥动之下，依旧释放出密密麻麻的风刃，好似暴雨一般，向着肖霖的位置席卷过去。

　　面对铁羽鹰的攻击，肖霖周身被蓝色光华包裹着，毫不畏惧的冲进了那些风刃之中，在不调动元力的情况下，挥动着拳头，施展出来风雷拳，轰向了密密麻麻的风刃。

　　拳风阵阵，拳威冲天，肖霖每一次拳头轰出，仅仅凭借着肉身的力量，都可以卷起范围很大的气旋，将周围的好几道风刃同时击溃。

　　风雷拳开路，肖霖以披荆斩棘之势，转眼之间就在密密麻麻的风刃之中开辟出了一条通道，向着铁羽鹰的位置迅速的靠近。

　　仅仅是数息的时间，肖霖就和铁羽鹰碰了面，面对铁羽鹰张开的尖嘴和锋利的爪子，肖霖举起拳头，直接轰了出去。

　　“铛铛铛铛…”

　　肖霖的拳头击打在铁羽鹰的尖嘴和利爪上面，同样爆发出剧烈的响声，比起两把宝剑的交锋也不遑多让。

　　在不断的轰击之下，肖霖这才终于领教了铁羽鹰的肉身到底有多么的坚硬，他对于自己的一拳之威很清楚，即便是没有施展元力，仅凭一拳之威，也足以一拳轰碎中品玄宝，或者是轻松轰杀一位筑基中期的修真者。

　　可是现在，面对修为只有筑基中期的铁羽鹰，他的拳头轰击竟然无法伤害到对方分毫，这足以说明了对方的肉身是多么的强悍，就算达不到极品玄宝的地步，最起码和上品玄宝相差不大。

　　不过，他的肉身同样强大至极，虽然一时间无法伤害到铁羽鹰的肉身，可是他自己也不会受到丝毫的伤害。

　　于是，肖霖又将铁羽鹰当成了磨练肉身的对象，开始了疯狂轰击的模式，一拳接着一拳，拳拳生风，毫不留情。

　　铁羽鹰虽然肉身坚硬无比，可是除了飞行速度奇快，以及可以施展音杀攻击之外，对于近战并没有太大的优势和手段。

　　它只能够通过挥动巨大的双翅，以及尖嘴和利爪进行攻击，然而，它的身躯比起肖霖大了无数倍，在近战的情况下，它根本就没有肖霖灵活，也很难攻击到肖霖。

　　因此，仅仅是交手了一段时间，铁羽鹰就发出了接连不断的高鸣之声，蕴含着强烈的怒意。

　　肖霖对于铁羽鹰的怒火毫不在意，施展了一段时间的风雷拳之后，又将风雷掌施展出来，借助身体较小和移动速度快的优势，将铁羽鹰从暴怒的状态，很快就打的没了脾气。

　　仅仅是半柱香的时间，铁羽鹰充满怒火的高鸣，就变成了充满无奈的哀鸣，原本凶猛狠厉的气势，也是弱了下去。

　　经过肖霖这段时间的猛烈攻击，总是铁羽鹰肉身强悍，也是出现了剧烈的疼痛，毕竟在这段时间里，肖霖自己都不知道，他到底轰出了多少拳，击出了多少掌。

　　每一拳每一掌，肖霖都是全力而为，毫无保留，在这样的情况下，他通过‘水滴石穿’般的毅力和精深，终于伤到了铁羽鹰的肉身。

　　“啾啾…啾啾…”

　　铁羽鹰哀鸣阵阵，终于不再坚持，而是打算振翅飞行，逃离肖霖的额攻击范围，然而，肖霖又怎么会给它这个机会？

　　铁羽鹰振翅之下，却仅仅是移动了两丈的距离，就再也难以移动分毫，这让它的目光之中，释放出难以置信的光芒。

　　虽然这只铁羽鹰还没有修炼到金丹期，无法口吐人言，可是却已经拥有了很高的灵智，自然知晓眼下的情况对它非常的不利。

　　它自然知晓，是肖霖出手禁锢了周围的空间，可是它却想不明白，肖霖仅仅只有筑基初期的修为，究竟有什么手段能够禁锢周围的空间，让它难以破开，而且，又是什么时候禁锢的。

　　虽然难以弄清楚原因，可是铁羽鹰知道，必须尽快的破开周围的空间禁锢，才能够逃离出去，于是，它调动全部的元力，冲着周围的空间展开了猛烈的冲击。

　　它现在是一刻也不想和肖霖多待，对于这个肉身变态的人族，它此刻已经产生了深深地忌惮，因为，此刻它的身躯之上，已经出现了很多的伤痕，都在渗着血丝。

　　要是再继续承受肖霖的猛烈攻击的话，它的身躯必然支撑不住，随时崩溃，和肖霖相比，它觉得还是破开周围禁锢的空间更加容易一些。

　　“哼，早就料到你会逃走，幸好我一早就暗中祭出了‘锁空符’，此刻封锁禁锢了周围的一方空间，让你难以逃遁。”

　　“这一张锁空符，虽然仅仅是四级灵符，可是封锁周围的空间，也足以让这只铁羽鹰难以破开。”

　　“现在，也是时候让你在陨落之前，感受一番‘狂风暴雨’般的攻击了。”

　　肖霖望着铁羽鹰的举动，心中不由得冷笑起来。

　　这张四级灵符锁空符，自然也是当初碧落儿留给他的众多灵符之一，他在和铁羽鹰近身激战的时候，早已经暗中祭出，隐匿在虚空之中。

　　在察觉到铁羽鹰想要逃走的时候，肖霖直接开启了锁空符，将周围的空间封锁禁锢了，在这样的情况下，铁羽鹰自然难以破开。

　　这个时候，肖霖要做的，自然就是发动最后的猛烈攻击，让铁羽鹰灰飞烟灭。

　　做出了决定之后，肖霖出拳的速度和力度再一次提升起来，‘铛铛…铛铛…’的轰击在铁羽鹰的肉身之上，打的铁羽鹰连连哀鸣，听起来颇为的凄惨。23sK.com

　　接连轰击了近百拳之后，他的拳头和铁羽鹰的肉身产生的碰撞声，不再是‘铛铛’声，而是变成了‘砰砰砰’的闷响，因为铁羽鹰的肉身防御已经彻底崩溃。

　　而这个时候，铁羽鹰的哀鸣已经微弱到了极限，它早就已经没有了力量攻击周围的禁锢空间，就连飞行也无法维持。

　　它之所以没有落到海面上，并不是因为周围的空间被禁锢，而是因为被肖霖当成了一个球，在虚空之中不断地轰击着。

　　“去死吧！”

　　肖霖冷漠的声音响起，随即双拳齐出，瞬间击中了铁羽鹰的肉身，随着‘嘭’的一声巨响传出，铁羽鹰的身躯直接爆开，化为齑粉，灰飞烟灭。

　　消灭了铁羽鹰之后，肖霖没有丝毫的停留，直接落到了海面上。

　　原本他们下方的海洋中，聚集在一起的八头虎鲸，其中一只立刻向着肖霖的位置游了过来，半个身躯浮出水面，双眼之中释放出强烈的杀意。

　　“来得好，看我如何将你打成烂泥。”

　　看到虎鲸游来，肖霖浑身也是释放出强烈的战意，而且这股战意之中蕴含着兴奋之色。

　　从他父母被狼妖斩杀的那一刻开始，他就对妖族恨之入骨，誓要杀尽真武大陆上面的所有妖族，将妖族彻底覆灭。

　　虽然这个想法实现起来非常的困难，他现在根本就没有那个实力，可是，只要遇到了妖族，他就将其斩杀，总能够让妖族的数量不断地减少。

　　即便铁羽鹰和虎鲸是出现在阵法之中的妖族，可是毕竟也是妖族，随着铁羽鹰被斩杀，肖霖心中的杀意也被彻底唤起，迫切的需要继续斩杀妖族来释放。

　　“腾！”

　　虎鲸还未靠近肖霖的位置，头颅的位置就直接喷射出一股巨大的水柱，以冲天之势，倾斜着向着肖霖的位置激射过去。

　　那股水柱之中，蕴含着强大的元力和冲击力，在虚空之中掀起了一阵狂风，眨眼之间就靠近了肖霖的位置，让他感受到了莫大的威压和气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第97章 锁空符免费阅读。https://xs.23sk.com 