    “其实那天，我们的代表本来是想要发言的，他说我们大千已经拥有非常成熟的技术了，为什么不干脆公布这些技术，让业内的同行们直接照抄作业，这样岂不是既省钱又省力，你好我好大家好呢！”贾老板眯着眼睛说道。

    “我说这不行，之前咱们在汽车电池上已经够讨人厌的了，又何必再得罪面板行业的同行呢，不如等咱们的产品出来，让所有的同行们看看，就知道是不是要选择我们大千订立的OLED屏幕标准了！”

    “我靠……这块屏幕是OLED的屏幕！”听到贾老板的话，所有宾客们都懵逼了……等等，好像他们一天之内已经懵逼好几次了，不过无所谓了。

    尤其是那些面板行业的同行们，他们是懵逼的最惨的。

    只是什么鬼，我们还在商量未来的标准和技术，你就已经拿出可以提供使用的成品出来了！！！

    而且，这款屏幕看上去，比现在最好的LCD屏幕，还要更完美的多呀！

    这些人开始喘着粗气了，假如这款屏幕真的是大千的OLED屏幕，那大千在面板上的技术积累，已经远远的将所有人给甩到身后去了，而且这一甩，还是最少5年以上的时间。

    这5年还是针对同样钻研OLED技术的三星而言的，对于其他的面板厂商来说，这绝对是超过10年的技术壁垒呀！

    “这块OLED屏幕的分辨率为960x640，点距为0.09，最大亮度为455，色彩饱和度为115%，色差为0.001，对比度为8854！”贾老板轻快的念着这块屏幕的数据，而贾老板每念出一个数据，台下就会发出一声尖叫声。

    因为这块屏幕的数据，实在是太让所有的手机用户疯狂了，这完全就是一块超越了整个时代的屏幕呀！

    这么说吧，就算是历史上2011年发布的iphone4S的屏幕，也无法和这款mphone相提并论，两块屏幕的数据，直接差了一个级别！

    这么一块屌炸天的屏幕，居然直接放在了一台2005年的手机上面。

    下面是手机屏幕的演示，都是真机实拍，大家可以感受一下！

    贾老板播放了一段屏幕画质，还有显示不同照片时候的视频。

    如果说之前的数据还非常抽象的话，那么这段视频就完全将这块屏幕的完美之处给彻底的展现了出来，让所有看到这段视频的观众们，不断的发出一阵又一阵的尖叫声。

    贾唐德身边的同学们也是如此，他们比所有的大人叫的还要兴奋。

    因为他们是小孩，他们对于游戏和手机的热爱要超过大人，他们的目光也更加锐利，他们也最能够分辨出mphone手机的屏幕，对于同时代其他手机来说，究竟有多么恐怖的破坏能力。

    此时此刻，就连大千所有的竞争者，包括诺基亚，摩托罗拉，三星，索尼爱立信等企业，看到这块屏幕的实际演示的时候，整个人都傻了。

    三星的还好，其实他们在实验室里面的产品已经能够达到差不多的显示效果，但问题是那是在实验室的极限环境中才达到的，每块屏幕背后都是超过数千万美元的成本，想要将屏幕实际安装在手机上面，最少还需要五六年的时间，可是大千却已经办到了，这实在是太恐怖了。

    而诺基亚他们则完全傻了，因为这些代表们翻遍了自己脑海里面所有的友商提供的产品目录，都找不到任何一家能够提供相同水平的屏幕。

    不，别说是相同水平，就连1/5水平的屏幕都没有，这种感觉就像是当年大千的拍照手机第1次推出市场的时候一样，他们也想要做拍照手机，可是却死活拿不出相关的技术，找不到相关的供应商，最后只能等待一年多的时间，这一切实在是糟透了，他们仿佛感觉到了自己已经被时代给抛弃了一般。

    但他们此时此刻也万万想不到，这只是一个开始而已，贾老板拿着手机，继续笑着说道“其实这一块屏幕还有一个特点，那就是这是一块电容式的触摸屏，我们给这款屏幕设计了一个有趣的解锁方式，就像这样，我们可以拨动整个地球！”

    贾老板话音落下，背后的投影的mphone手机前忽然出现了一根手指，而这根手指按在了屏幕显示的地球上面，随着手指在地球上轻轻的划过一条直线，整个地球就开始快速的旋转起来，最后以地球为中心，整个屏幕从中心绽放，变成了手机的桌面页面。

    “当然，如果你不想转动地球，反而觉得这个地球很讨厌的话，也可以这样！”屏幕上的手机再一次恢复到锁定状态，这一回手指没有转动地球，而是按在地球上面，然后往上空轻轻一丢，整个地球居然就随着手指被丢出了手机屏幕，然后手机解锁，进入了桌面页面。

    “嗯，其实我们还可以试试看阿基米德说的是不是真的，只要给他一根杠杆，就可以撬动整个地球！”贾老板的手指在屏幕的边缘轻轻一点，然后一根杠杆就出现在了地球的下方，再在同一个地方轻轻一点，地球就被杠杆撬动，然后如同乒乓球一般轻轻的滚动，最后滚出了屏幕，整个手机随之解锁。

    对了，每一次解锁，都会伴随一个独特的解锁音效。

    “我擦，这个创意也太TM的牛叉了！”这个解锁设定，太TMD的酷了，所有人再一次被大千手机这超乎寻常的想象能力给深深的震惊了，他们都可以想象，以后恐怕会有大量人为了能够享受指尖地球的快感，而选择购买一台mphone手机。

    一定会有这样的人，而且还为数不少。

    然后这些人会在公共场合炫耀这台手机，再然后，那些被炫耀的人都会跑去买一台mphone，再向其他人炫耀。

    哦，我的天呀，很多手机厂商光是看到这里，就已经要给mphone跪下了。

    不过还有人注意到了一件事情，那就是大千的手机解锁之后的画面，并不是目前手机通用的主页面背景图，而是直接进入了菜单！

