    在海贼眼中，魔海非常的恐怖，可以说是闻风变色。

    进入，基本就是出不来的地方。

    但在唐神眼中，这里就是一个笑话。

    花花公子号轻松无比地穿过魔海区域。

    魔海之外，依然阳光明媚，太阳当空照，像朵绽放的大菊花。

    躺在躺椅上，阳光直接照射下来，暖洋洋的。

    还是照射到太阳舒服。

    “继续修炼！”唐神的声音不大，但清晰地传入所有人的耳中。

    克洛和克比，一直就在站桩，没下来过。

    魔海不平静的大海，反而让他们感受更深。

    众女难得偷了个懒，又得继续修炼。

    下一个目的地，则是鱼人岛。

    不过去鱼人岛，则需去香波地群岛给船只镀膜。

    而如今的海军本部，正是在香波地群岛不远处。

    此时的唐神，可是海军的眼中钉肉中刺。

    如果海军找到一点机会，或者知道唐神什么时候去香波地群岛，肯定布下天罗地网。

    当然，不管如何，还是要去的。

    ......

    时间缓缓过去。

    航海的过程实际上是很无聊的，面对的都是一层不变的大海，还有多变无比的天气，普通海贼船，面对天气，就完全应对不起来，更别说到达目的地，还有来自于同行的掠夺和杀戮。

    几乎航行了半个月时间。

    众女都是在修炼中渡过。

    唐神也趁着这段时间，去战神武馆处理了一下现实中的事情。

    因为唐神的情况非常特殊，当时测试的时候，正好达到了测试标准，也就是C级基因战士。

    签署了最普通的合同，虽然平时是没任务要求的。

    毕竟像唐神这样吃空饷的基因战士，是根本不存在的。

    合同中有一条条款，非常普通，也几乎没人在乎的条约。

    就在昨天，唐神收到了通知。

    通知唐神去参加一记任务，强直性任务，不然原本的合同就是唐神单方面违约，房子还有稳定的月薪都得收回。

    因为已经成为战神武馆基因战士一年多了，唐神没有执行一个任务。

    这估计也是有史以来，最奇葩的一位基因战士了把！

    一个基本上足不出户的基因战士。

    原本关注唐神的人，也早就不怎么关注了，只是派个人，如果有情况盯着就好了。

    完全没兴趣了，毕竟只是一个超级网瘾少年，多半是废了！

    当然，唐神并没有去执行任务，而他选择的是另外一个办法。

    没错，这个办法，不是其他的，就是进行晋级考核。

    相似的一幕！

    相似的情况！

    还有相似的考核！

    数据是达到B级基因战士，最低标准合格线。

    三项都刚好合格。

    等级升级成功。

    这样，唐神就不需要执行任务了。

    美滋滋地回家了。

    工资涨了！

    又可以美美地吃空饷一段时间。

    而且平时吃的，这下子可以吃的更好一点了。

    问题解决了，唐神继续把经历都投入游戏当中。

    而那些收到关于唐神情报的人，一脸懵逼，这他么是个什么妖孽。

    宅在家一年多，就这样升级了！

    他么的，这一年多，他到底干了什么？

    那数据依旧那么扎眼。

    ......

    香波地群岛，又名肥皂泡群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    全岛由79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    所以香波地群岛从外面看起来就像梦幻之岛一般，非常漂亮。

    众女都不为之第一次见的景色所惊奇，泡泡从树根处升起，飘向天空，在阳光的照射下，呈现七彩之色。

    “好漂亮！”

    黄金周小萝莉两眼冒着红心，同时兴奋地叫道：“主人，我要去游乐园，游乐园。”

    后面这话才是她的目的。

    总的来说，还是一个孩子，自从从罗宾那里知道香波地群岛上面，有一个最大的游乐园，她就一直兴奋不已。

    这不刚到香波地群岛，就忍不住了。

    黄金周旁边的可雅、薇薇几女也有些意动。

    毕竟香波地群岛的游乐园实际上在很多东西都很出名，像薇薇小时候就听说过，只是一直没来玩过。

    看着一双双满含期待的目光，唐神无奈地扶了扶额头，说道：“那行吧，就先去游乐园吧！”

    “耶！游乐园，游乐园！”

    黄金周立刻开心地跳了起来，平时安静性格的她，很少能有这种时候。

    这种欢笑也影响了大家，让大家脸上也都露出了笑容。

    把船只停靠41号港口，依然是克洛和克比守候船只。

    唐神带着一群女孩，租了泡泡车，朝着游乐园出发。

    这个游乐园，在唐神眼中，比不上前世地迪尼斯乐园，不过有些游乐设施确实比前世有趣，而且速度更快。

    一群人玩的非常开心。

    实际上不管多大的女孩，都喜欢的。

    只不过大多数人，小时候是没条件玩，而长大了，是不好意思玩这种小孩子玩的设施。

    毕竟，人的天性里面，谁又不喜欢玩和刺激呢？

    即使罗宾这个超级御姐，此时也两眼充满了兴奋，脸蛋因为激动有些红润，看起来显得更加诱人和可口。

    她8岁之前的童年，不算太好，但相比于她8岁之后的生活，已经非常好了，有着一批学者，还有她最喜欢的书，虽然她的舅舅一家对她并不好。

    8岁之后更是逃亡生活，朝不保夕，东躲西藏，每天都怕被抓住，又有什么时间给她玩。

    看着开心的众女，唐神脸上的笑容更加灿烂，嗯，这才是生活。

    