    “先休息一下吧。”

    想清楚之后修也没有去多想这件事，而是招呼上小纯还有几个小精灵，拿出一批零食摆在地上。

    “这些都是新做的，有很多新口味，小纯应该没吃过，来试试吧~”修将一罐零食放到小纯面前，轻声细说。

    还没等小纯动手，一旁的波波就先一步跳了出来，晃动着鸟头观察，然后试着啄了一下罐子。

    小纯看着波波的样子倒也没有太大的动作，只是伸手拿起了罐子打开，自己试了一下之后也拿出一点给波波喂下。

    “分享是一种美德~”修伸手轻抚小纯的头发，脸上露出欣慰的微笑。

    他的教育还是起到了作用，小纯正逐渐摆脱那种漠视和暴虐，逐渐成为一个正常人。

    他这段时间的努力也是得到了回报~

    “来，试试这个~”

    这几天他可没有坐着，在不停消化那些知识的同时他练手了一些东西，而这批零食就是副产物。

    很多都是用树果为主材料，或者是加入了一些奇奇怪怪的材料，不但能起到解馋的作用，还有各种乱七八糟的效果。

    解除一些负面状态、快速恢复体力等等……

    这批零食主要是果脯蜜饯之类的，这是他的老手段了。

    以前没时间，做的大多都是湿制，现在既有大量的原材料又有时间，零食的种类马上就丰富了起来，但是这批是实验品，数量并不多，他还要根据效果改进配方。

    只是他光顾着关注小纯这边，突然余光看到小福蛋这个家伙抱起了一罐红色的零食，连忙从它手上抢过。

    “欸！这个是辣的，你别吃。”

    当初做的时候没有拿捏好比例，导致辣度过了，当时试吃差点没将他送走，喉咙足足过了两个小时才消去痛感，这期间喝水都是火辣辣的痛，最后是靠着冰块和牛奶才撑了过来。

    本来想扔了浪费，准备留着整蛊别人的，没想到给忘了。

    “咿呀！”小福蛋非常不满修将它看上的东西那走，伸手往修身上摸去。

    “这个你不能吃！听话~”修一把将小福蛋按住，另一只手将罐子高举过头顶。

    突然，修觉得手上一空，连忙转身看过去，只见奈奈美带着小茂站在他身后，而那罐东西被她拿在手上。

    “你们走路怎么没声的？”修无奈的吐槽了一下，奈奈美经常突然出现在他身边，要知道他也是对环境变化很敏感的，但在她身上却失效了，这才是最恐怖。

    “我说你怎么就跑这边了，原来在自己偷吃呀”奈奈美看着手上的这罐东西问道：“这个为什么不能吃呀？”

    “我不回这边要去那里呀？更何况这些都是我做的，怎么能算偷吃呢？”修反手将小福蛋抱了起来，“正好来了就帮我试一下吧，看看那种更好吃。”

    这批都是没有经过调整的，完全是他根据经验做出来的，所以只能算是半成品，需要试过之后才能根据反馈改进一下口味。

    不过他们现在正好过来了，不给他们试一下的话又说自己小气了，而且多两个实验目标对他来说就是多两份意见，毕竟人类和小精灵的要求不一样。

    “好呀！”奈奈美显然就等他这句话了，一把将小茂拉了过来，然后和修他们一样坐在地上，围着中间的零食。

    修看着奈奈美的目光在这么多种零食上游荡，提醒道：“怎么不先试试你手上这罐？”

    谁知道奈奈美根本不听他的话，反手将瓶子扔回给修，并说道：“你这个人坏得很，说的话一句也不能信。”

    “哈哈哈哈！”修笑着摆了摆手，指着那些瓶瓶罐罐开口道：“先试一下再说吧，我的手艺应该不差。”

    奈奈美和小茂分别试吃。

    这个世界的食物一言难尽，反正对于修来说挺折磨的，这也是他不停开发各种调料和菜式的原因。

    哪怕是为小精灵调配口粮和各种营养品的时候他都会注重味道。

    很明显奈奈美他们对于这方面也是有深受其害，所以奈奈美才会跟他学做饭。

    在这里的体现就是修主打的各种效果在这个时候并没有起到作用，反而是那些材料附带的口味让他们两个感到惊喜。

    “这是什么呀~”小茂第一次尝试就被吸引，神情有些好奇。

    小纯听到他这话缓缓抬头看向他。

    小茂原本还挺正常的脸一下就红了起来，也不敢和小纯对视，反而显得扭扭捏捏。

    修倒是知道这个，事实上如果不是见到，他也不相信小茂在对上女孩的时候显得很羞涩，无论是村雨林子还是小纯，都是这种连看一眼都受不了的情况。

    这里这么多人他也就能对修和大木博士耍一下脾气了。

    不过修倒是没有在意他之前的态度，反而笑着开口转移话题给他台阶下。

    “这个是甘草味的糖，主要材料是一种叫做有着回甘口感的材料……”

    在修有意的调节几个人进行了一场令人愉快的下午茶，哪怕是小茂也在之中谈笑。

    …………

    一大早修搞定了研究所那边的事情之后并没有像上次那样选择留小精灵带人过去。

    之前是忽略了一点因素，说人话就是忘了奈奈美姐弟的存在，加上巨钳螳螂当时刚开始不能被干扰。

    现在直接带着凯西和巨钳螳螂去到了那边。

    进到植物园里面，修也没有等着村雨林子将工作完成之后才开始，反而直接对着他抛出一句。

    “我给你的那本笔记看完了吗？”

    “呃~”村雨林子听到这个楞了一下，过了好一会才反应过来，点头应答一声，“看完了。”

    “那就叫臭臭花出来吧，今天我教你战斗。”

    村雨林子思维还没跟上修的想法，但也没有过多迟疑，带着臭臭花走出到外面门口的平地上。

    也怪不得她，自从那天说完之后修就没了消息，现在又突然闯进来说一些奇奇怪怪的话。

    这谁反应得过来？

    出到外面平地，修直接将巨钳螳螂放了出来。

