    “这部影片在柏林电影节获大奖，表明它通过了最严格的国际质量认证。这部由年轻团队创作出来的低成本电影获大奖，对华夏电影来说是巨大的宣传。”

    喇培慷，慷慨激昂，发表大段致辞力荐：“华夏电影最近几年突飞猛进，呈现出一派购销两旺的态势，因此观众对国产片的期待也非常高，而《白日焰火》很好地将艺术性和观赏性结合在一起。”

    咔咔咔，长枪短炮就是一通狂拍，舞台C位，全场瞩目。

    谢南在经历《华夏好声音》的磨练，主持调度显得更得心应手，留给大领导充足摆pose的时间。

    紧接着，回归到正常的见面会程序，提问首先落到主创的头上，叶秦是第一个。

    “叶秦，请你用一句话来介绍推荐《白日焰火》，可不许用‘柏林影帝’、‘金熊奖’炫耀哦。”

    “这是一部悬疑文艺片，讲了一个明眼能看明白的黑色侦探故事，但重的不在刑侦，而是张自力这个人的抉择矛盾。”

    叶秦这话一出，满堂哗然，惊讶不已，这年头上映的文艺片，可都矢口否认是文艺片，我不是，我没有，别胡说，致命三连！

    一旦打上“文艺片”的标签，大众影迷都会望而止步，退避三舍，“文艺片？溜了溜了”，豆瓣评分再高又有何用，指望豆瓣键盘侠刷票房支持？

     12年，《人山人海》，票房100万，《万箭穿心》，也就300万。

    甭开玩笑啦，键盘侠能不虚空键盘，抠抠搜搜地掏大洋买票付费，就是胜利！

    然而，刁一男、袁荃等团队一干人等，全都不再辩驳，似乎达成共识，默契地保持统一的口径。

    别再拿“商业片”鼓吹《白日焰火》，什么惊悚犯罪是卖点，简简单单，明明白白，就是一个失权失势的颓废糙汉卖女人重新上位而不得的故事。

    非强行捆绑《福尔摩斯》、《白夜行》，规避电影的“文艺属性”，放大其商业属性。

    《白日焰火》就是文艺片，我摊牌啦！

    “这个剧本，我打磨就用去了三四年的时间，前前后后一共推翻重写了三次，只为达到我和制片人心中的标准，出发点并不考虑商业元素！”

    刁一男一锤定音，而后说了很多艰涩心酸的故事：“最开始，也因为是‘文艺片’类型，投资跑断腿，国内出名的公司、影视投资人都感兴趣，但前提必须改成纯正的商业片，搞商业营销，我没同意，结果又耽搁几年。”

    “国内无望，我就只好到国外，去圣丹斯、去鹿特丹寻找资金，偏偏08、09年赶上金融危机，随后欧洲爆发欧债危机，谈上的投资也彻底黄了，就在我犹豫是不是向市场妥协的时候，是叶秦，是叶秦站出来投资！”

    “除了女主角人选问题，一系列让其他出品投资方头疼的话，悉数通过，他只有一个要求，是试镜男主角，不如意我照样可以拒绝！”

    叶秦插了一句，打趣道：“刁导，那我给你找的男女主角，你现在觉得怎么样？”

    “当然是好，袁荃是我一直想合作的女演员，她可以说是一个不世出低调的实力派演员。”

    刁一男说到动情，一挥手臂：“而叶秦，就是世出高调却实力配得上光环的男演员，他把张自力处理得非常好，把人性的阴暗面，狡诈、懦弱、欲求、颓丧展现得淋漓尽致。”

    “这回的金熊奖勋功章，至少有三分之一是他的！”

    谢南及时地发问：“刁导，文艺片在华夏电影市场，一直有一个难以挣脱的魔咒，就是海外获奖风光，国内票房惨淡，很多电影绝口不谈，为什么你们干脆就承认，不怕票房低吗？”

    底下的传媒网媒，乃至影评人，深有同感，你们好刚啊，敢刚文艺片魔咒！

    刁一男言辞言辞凿凿道：“不怕，因为我们有叶秦！”

    “这么有信心？”

    叶秦肯定道：“当然，《白日焰火》没有花太多钱做营销，也没有请大V帮我们写好评，甚至没有主题曲，但是我对观众很有信心，他们不会被‘文艺片’的名头就不看，他们可以分辨什么样的电影值得买票！”

    台下坐着的不少媒体记者激动坏了，这他喵是叶秦变相公然宣称：

    我，叶秦，扛得了新武侠的旗帜，扛得了全内地演员的班底，扛得住大甜甜的烂片毒奶，照样能扛得住文艺片的票房！

    狂妄，气盛，不可一世，可谁让他是华语影坛新生代第一个，年轻就是资本！

    谢南最后问了一句：“那你觉得这部电影的票房能有多少？”

    “先以我的同乡前辈，王权安导演《白鹿原》的1.33亿，还有章国师《山楂树之恋》的1.44亿，发起冲击！”

    叶秦的话音刚落，媒体影评人彻底沸腾，丫的这满满都是话题，都是爆点。

    坐实了，叶秦，还敢说你不是西北圈秦川帮的少帮主！

    …………

    见面会甫一结束，叶秦落座。屁股才着座椅，后排的宁昊身体前倾，竖起大拇指：

    “你小子，有贾科长的味道。”

    叶秦白白眼，丫的宁昊你在咒我票房不行！

    贾科长当初在国际拿奖拿到手软的《三峡好人》，放到国内公映，甚至硬刚一波《黄金甲》，结果票房扑街到只有200万，颇为苦闷地自称，“拿内地市场的票房殉情”。

    只是华夏的土壤，尚且还不适合文艺片的种子种下，一方面是观众，另一方面是院线。

    院线不给排片不给渠道，能播个寂寞，《百鸟朝凤》制片人下跪卖惨引发话题热度，院线见有利可图，借机加大排片场次。

    “嘿嘿，可惜我没这个胆量，《无人区》，还是得叫犯罪公路片。”

    宁昊咧开嘴巴发笑，没辙，被封禁这些年，他和小马奔腾迫不及待地想回本，岂容有失！

    “哎，秦子，哪天有空上我的‘坏猴子’坐坐，帮我品品《无人区》，能不能也去一回柏林？”

    叶秦不免惊奇，“想参展欧洲三大电影节，干嘛不找贾科长，他在戛纳可人脉广。”

    “问了，蹬鼻子直接来一句‘主竞赛单元没戏’，一种注目到倒成。”宁昊摸摸鼻子。

    戛纳的一种注目，相当于柏林的青年论坛，都是筛选未来嫡系导演演员的平台，俗话说新人单元。

    叶秦想得明白，丫的是瞅见《白日焰火》这样的犯罪黑色文艺片，能拿下金熊银熊，《无人区》怎么着也冲一把！

    按理他这个秦川帮的，不该把晋西帮的宁昊引入大本营，可谁让同是西北圈呢，秦人圈迟早大一统！

    宁昊感激不尽道：“谢啦，秦子。”

    叶秦打包票道：“不用，举手之劳，现在三大电影节，都是苦于找不到好影片，《无人区》可以试试主竞赛单元。”

    就在此时，顶棚的灯光熄灭，黑色银幕慢慢发光。

    首先出现的是龙标，也就是电影公映许可证，为了这么个玩意儿，《白日焰火》删除8个镜头，几个重要镜头更剪得稀碎。

    删了张自力忘带手铐导致疑犯开枪，删张自力为躲跟踪与女人相拥共舞，删张自力冲警车放烟花。

    最最关键的是，删了张自力与吴志珍摩天轮激情戏。

    柏林版本里，摩天轮上，张自力让吴志珍主动招认，随即两人拥吻，缠绵缱绻，在狭小的空间内展开猛烈的碰撞。

    然而国内公映版，变成摩天轮上，张自力让吴志珍主动招认，随即两人拥吻。

    一部优秀精品电影，可不单剧本好，拍摄好，还必须剪得好，多少奉为经典神作的电影全都毁在一剪没上。

    《天国王朝》，公映版跟加长版，完全不是一部电影，制片方为求符合上映的2个小时半，硬生生把197分钟剪得七零八落，一地鸡毛，被补片的观众们大喊“谋杀”！

    影评人甚至直说谋杀了导演斯科特封神之作，一部有可能名垂青史的史诗杰作！

    就他喵因为太长了？

    宁昊眉头紧皱，坚持观影。

    他可是玩叙事结构的鬼才，“非线性叙事”玩的贼溜，连在《心花路放》里，都非秀一把双线操作，摆脱公路喜剧电影惯用的线性散点连缀的叙事，一条从过去而来，一条向未来而去，兜兜转转，分列两条分支，并线成“回”字形结构。

    他感慨道：“秦子，可惜啦。”

    叶秦无奈地摊摊手：“是啊！”

    毫无疑问，删去镜头重新剪辑的《白日焰火》，剧情逻辑不顺，节奏变化生涩，活脱脱变成一出蹩脚的野生侦探寻凶记。

    影片放映结束，像柏林热烈的掌声并没有如所想而至，全场陷入静默，漆黑的影厅重新明亮，但安静得依旧如死水一样。

    “啪啪啪”，零星的掌声鼓动着，但大多数观影的影迷们，一脸懵逼。

    甚至有资深悬疑迷，脱口而出：“这不就是白夜行吗！”

    ……………………

    首映结束，豆瓣键盘侠立刻大喊“键来”！

    《白日焰火》，评分8.1，分数逐渐下降，四星三星居多。

    评论区，对《白日焰火》，有褒有贬，有夸奖有诋毁，有表扬有批评。

    【一星，改编原著：东野圭吾】

    【五星，楼上看几本东野圭吾的小说，就来秀！跟《白夜行》半毛钱关系都没有，吴志贞是一个看似无辜、玩弄感情的蛇蝎美人，张自力是一个真戏假做、渴望回归掌权者队伍的工厂保安，梁志军反倒是真正的受害者。

    情色的背后是绝望的纠葛，焰火的背后是无边的黑暗。】

    【一星，本以为是华夏悬疑片的希望，结果就是大东北的《白夜行》。风格大大取代故事，符号高于人物，无悬念、无爱情，梦游一般的电影，倒是夜景的打光与构图有点意思。】

    【五星，教主都说了是文艺片，根本不是悬疑商业片，黑子们就硬黑！】

    【三星，老实说，如果不是因为叶秦，这电影我不看。】

    【五星，三星给剧情，五星给叶秦，小叶子，五星好评呦！】

    【……】

    当全网或讨伐，或维护《白日焰火》时，六公主的《资讯快车》，正在准时播放。

    主持人刘晔介绍道：

    “《白日焰火》在柏林获奖，是华语电影时隔七年再拿柏林最佳影片奖项，并且也是华语电影史上唯一一次同时获得金银双熊奖的影片。”

    “影片顺势而成的一股‘金熊效应’，也帮助电影在海内外影人以及媒体中赢得了相当大的口碑效应。”

    “但与此同时，业界也有隐忧，那就是历来拿了国际大奖的电影在国内都不太好卖，‘看不懂、隐晦、生涩、闷……’是这些影片收获最多的评论。”

    “不过随着《白日焰火》的公映，这种担忧随之消散。”

    “众多观众对《白日焰火》的评价中，有人从中看到了精彩故事，有人看到了悬疑推理以及一点点小幽默，也有人从呵着白气冻天冻地的北方城市中看到了暖意，不过也有观众认为该片剧情拖沓、悬疑设置低级，质疑它凭什么拿金熊奖。”

    “……”

    “面对《虎胆龙威5》、《巨人捕手杰克》等好莱坞大片，以及连续蝉联四周票房冠军的《降魔篇》，《白日焰火》，排片量为3月档期最高，百分之二十五的排片。”

    “预售数据超过六千万，一天票房数据直逼刘天王的《桃姐》，7100万。”

    “此外，《虎胆龙威5》，排片百分之二十一，排名第二。”

    “《西游记降魔篇》，百分之十八，黄秋声主演的《叶问：最终一战》，百分之十五。”

    “夏宇主演的《爱情银行》，百分之十五……”

    “为什么《白日焰火》的排片，比福克斯出品，布鲁斯威利斯主演的《虎胆龙威5》高？

    院线给出的解释是：因为《白日焰火》里有叶秦！

