    第8338章肯定能好的

    能跟江筱和她的几个孩子相处几天，陈宝参还是相当乐意的，所以他当下就应了下此事来。

    江筱找了丁海景，让他派保全公司的人送陈宝参过来M市，丁海景立即就去安排上了。

    江筱也没忘了那三个病人，小雨是自己已经在家里煲药喝的，但是老刘夫妇比她严重，还要多住院几天，江筱就给他们熬了药，让丁海景出门的时候顺便给他们送去。

    反正要是派别人去送的话她肯定是不太放心的。

    老刘夫妻要用的药，份量要大，所以她也得一天挤出点时间来炮制，这些天还要看着几个孩子，还要带着他们在M市走走玩玩，本来她一开始的想法是看看姜清平能不能多带带他们玩的，不过姜清平后来就跟她明确表示了，说他有事，不能天天陪着小宝他们玩，江筱觉得可能他还是与葛六桃之前想的那些一样，心里有点儿别扭吧，所以她也就没有勉强他。

    倒是在她忙的时候，是徐临江葛小彤带着儿子和他们几个孩子一起去玩了，关铁柱和容姐都一起跟上。

    两天之后，陈宝参来到了M市。

    江筱先带着他吃了一顿自己做的饭，让他休息了一夜，第二天才让人送他去了医院。

    市院的人看到陈宝参过来，自然都是欢喜得不行。

    而经过了这两天的药，老刘夫妻觉得自己的确是已经有明显的好转，应该不会无缘无故就晕过去还是到了病危的程度了，所以就跟江筱申请，他们想回家自己休养吃药。

    反正他们也是吃江筱的药。

    江筱给他们再次把了一次脉，就同意了。

    老刘夫妻出院回家，邻居见了他们现在的样子的确是都吓了一大跳，觉得他们怎么会几个月不见就变成这样子了，怎么会一下子胖了这么多，而且还是胖得很不好看的那一种。

    老刘夫妻听了他们的话之后只能是无奈苦笑。

    他们还觉得这两天两个人都消瘦了一点点呢，看来，在别人的眼里，他们还是很不正常的。

    回家的这天，小雨也来看他们了。

    他们看到小雨也是吓了一跳。

    当时分开的时候小雨还是身材很是匀称的少女，现在真的像是胖了一大圈。

    等听到小雨的话，他们才觉得，他们在别人的眼里可能也是跟小雨在他们的眼里一样。因为小雨也说，这些天她都已经瘦了一圈的了。

    这都已经是瘦了一圈的，要是没吃药没有医治前会是怎么样？

    “小雨，这事真的是怪我们.....”

    “刘叔叔，阿姨，你们就别说这样的话了，都是我自己感兴趣的事，是我自己想去的，怎么能怪你们呢？而且你们的病情比我的还要严重。”

    “我们好好地喝江筱姐的药就好了，她的药真的很好的，我觉得她一定能够把我们治好。”小雨对江筱还是很有信心。

    但是就在她回家时，小薛有些犹豫地看着她，手里还拿着电话听筒，这分明就有什么事情在为难的样子。

    “妈，怎么了？电话是找我的吗？”小雨走了过去。

    (本章完)

