        关于辣椒。

    吃的国公爷嗓子都不舒服了，又齁又辣，直咳嗽。

    本来想多问孙子几句的。

    比如：那伙人机缘巧合得到的种子。

    机缘巧合，是不是很有合理性？

    这个世上，虽然有句话叫无巧不成书。但是一生的经验告诉他，其实没几个很“巧”的人，最终事实总会证明，“巧”里面带着猫腻。

    比如，也想问：

    如果辣椒这个东西，真的对王朝有帮助，能在北方军出征起到抗寒的作用，孙子你为何不叫他们上交种子，交与军户种植。

    好，你说，眼下没有那么多种子。

    那明年，让那伙人以适应点的方式种植后呢，之后总该有甚多种子能够大面积栽培了吧。

    可珉瑞你为何在听到这个提议时，竟皱了下眉。

    对王朝有利的事，为何要皱眉。

    他怎么感觉孙子很护着那些人，很想问问孙子：他们有什么过人之处让你瞧上了？

    可最终国公爷什么也没说。

    一是，嗓子眼发痒，说话会更想咳嗽。他手里也有公文要看。

    二是，今日珉瑞归家时已很晚，今日是节，还没有去他外祖关家那里看看。那头也在盼着。

    先头下朝时，还特意问了：“珉瑞回了没？”

    陆畔出了祖父祖母的院子，回了自个的院落。

    内室里，四个小厮早已准备好换洗衣服等待，他匆匆换了件衣裳，又赶去母亲院落请安。

    带着母亲提前给准备好的礼物，问母亲要不要一起去，母亲说，“不行，晚上有家宴，你父亲本就不在，我要陪你祖父祖母。给娘捎句话，就说我后日过去。我儿呀，你也早些回来。”

    就这样，陆畔坐在马车里，又赶往外祖家，关府。

    关府从二门就开始兴冲冲往里传，仆人们都一脸喜色：“珉瑞少爷到，珉瑞少爷到。”

    一声声传进内院。

    ……

    这天，陆畔直忙到天黑透了，才回了自个的院落。

    顺子以为，少爷应该会休息了，这些时日，本就没休息好。却没想到，陆畔换了衣裳后，竟去了书房。

    坐在书桌前，拿出了那几张纸。

    写写画画，誊抄宋茯苓的设计图。

    将今早和宋茯苓讲的那些补充上。

    这两个图，虽然画的还不错，但是在陆畔眼中，很不专业。他认为，也就他能看懂。

    半个时辰后，顺子在旁边偷摸打了个哈欠，困得眼泪都下来了。

    就在顺子用手捂着嘴，哈欠还没完全收回去时，陆畔忽然站起身。

    “少爷，是要歇了吗？”

    呜呜呜，没一会儿，顺子差点哭了。

    只看，后院某个屋子里，屋子的正中放个大火炉，炉边架一风箱，顺子正在拉风箱。

    炉膛内，火光直蹿，里面有铁器正在火炉中烧红。

    顺子累的满头大汗一边拉风箱，一边在心里不停吐槽陆畔：

    我的少爷啊，我心口里祖宗一样的少爷啊。

    旁人家那少爷，后院的房子里装的都是：一号小妾房、2号小妾房，3号小妾房。

    您的后院，器械房，组装房，锻造房，火药房。

    人家那些少爷，大半夜的，来了后院都是为钻热乎被窝，去各种各样的大美人房里，耳鬓厮磨。

    您哪，带着我，大半夜的，来了后院，打铁。

    此时，陆畔光着膀子，只下身着裤。

    身上的肌肉一览无遗，在火光的照映下，身上泛着古铜色的光。

    他正站在大铁墩前掌锤。

    一锤又一锤砸下，挥汗如雨。

    他对感兴趣的东西，喜欢自己制作，每当成品出来，总会有种满足感。

    且陆畔认为，只有亲自参与，自己伸手动手的过程中，才能有所启发，也能静下心思考。

    直忙活到，顺子已经靠在墙上睡的哈喇子流下，半张着嘴睡的不知身在何处时，陆畔才用帕子擦身上的汗，招呼顺子回院。

    一种用铁打造的，能起到比铆接还要结实的零件，被陆畔给打造出来了。他也是受宋茯苓那两幅图的启发。

    陆畔躺在浴桶里，一边惬意地泡澡，一边将新打制的像螺丝纽一样的零件举了起来，他就看，脸上带笑的看。

    看着看着，脑中忽然闪现今早宋茯苓和他说话的那一幕，以及：

    嘴不大，却甚是能说。

    眼睛总直勾勾瞅人。

    那阵他都抱起米寿要出门了，她还瞅他。

    一笑起来就……

    恩，笑点很低。

    也不知他咳嗽有什么好笑的。

    陆畔顺手拿起皂角闻了闻：不是这个味儿。

    他确定，也不是姐姐们往脸上头上抹的香味，不是母亲院子里，那些丫鬟们身上飘得乱香，那些人抹得香都杂了，熏人得很。

    一向不喜欢洗澡有人伺候的陆畔，给自个打上皂角。

    打了一身沫子后，他又重新仰躺在浴桶里，又重新举起手中的“螺丝钉”看，脑中已经去想别的了。

    比如：这个东西，能改良在他哪个炮筒子上。

    ——

    “嗳呦，这天，可真是能冻伤人。”马老太带着几人进店。

    宝珠急忙放下擦柜台的抹布，拿起笤帚迎上前，给马老太她们扫雪，扫身上雪，扫脚上的雪。

    地板早就擦完了。弄得田婆子说：“你这孩子，等我来干啊，我就是干这个的，别给手弄糙了。”

    大德子还有小高她们几个，也在后院忙上了。

    大德子给拉脚的牛喂饲料，准备水。

    高屠户大儿媳她们，稍微缓一缓冻透的脸，就去后院将牛奶桶和各种蛋糕一趟又一趟往店里搬。

    宝珠说：“我以为你们今儿也不一定能来店呢。起早起来就瞧见，外头雪下的更大了，我都担心雪大封路。我哥出去扫了好些回雪了，可等会儿一瞧，又能踩出雪印子了。”

    马老太说：“怎会不来。昨日就打烊，耽误挣多少钱，也影响老主顾订货不是？一次两次有事耽搁说的过去，只下雪就不来，这店就别开了。”

    田婆子也告诉宝珠道：“俺们家里那几个队伍，比俺们出来还早。她们没有牛车，全靠手推。你还别说，半夜起来一瞧，这雪下的，半夜天竟是亮的，竟比晴日能看清路。”

    半夜就出发，天哪。

    之前，宝珠只觉得这伙人太幸运了，竟遇到了她们小姐，遇到打着灯笼都难寻的好事，其他没啥感受。但越接触这些人越觉得，生活挺不容易的，别看挣得挺多。

    小丫头一边将昨日一品轩和茶馆那几家老主顾订的外卖单子递给马老太，一边急忙扫听道：“昨日，你们到底是因为什么耽搁了。”

    因为什么呀，给你看看，好东西。

    马老太伸出胳膊，露出手链：“狼牙，搁家打狼来着。”

    “嗝，”差点没给宝珠整吐了。

    “你看你这孩子，就是不识货。你晓得不，一只狼只有四颗獠牙，我，一人就戴了一头狼的。”

    马老太一脸，你瞧瞧我，是不是高端大气上档次了的模样。