    之前，克洛克达尔曾反复强调过，说空岛对于伟大航路上的其他航线而言没什么稀奇的，就只是一种常见的地理现象。

    但对于多尔顿和贝尔等人来说，他们心中的期待却丝毫不减。

    毕竟空岛对于他们来说，是只存在于传说中的岛屿啊！

    在正式来到空岛之前，他们幻想过很多种情况。

    或是被好客的空岛居民们热情款待、或是遭到空岛人的突然袭击、或是干脆碰不到任何人，只有一座空空荡荡的岛屿……

    但无论怎么发挥想象力，也始终绕不开登陆一座未知岛屿时，那些常见的情况。

    因此，他们早就做好了十足的准备，也应对任何可能发生的事。

    ……对，“可能发生”的事。

    但现在，一件“不可能发生”的事却忽然发生了。

    在舰船冲破云层，正式抵达至白海的瞬间，一道直径百余米的巨大雷霆光柱从天而降！

    咔啦！

    刺眼的蓝色光线映入眼帘，震耳欲聋的轰鸣声响彻耳边。

    众人根本没想到会发生这样的事，因此都下意识地闭上了双眼。

    整座舰船上，唯有两人展开了行动！

    克洛克达尔眉头紧皱，差点破口大骂了起来。

    但现在的情况甚至没有给他骂人的时间。

    一旦这艘舰船被这股莫名其妙的雷霆光柱击毁，身为恶魔果实能力者的克洛克达尔就将落入与大海无异的白海之中。

    自己可是个旱鸭子！

    说不定那群鱼人可以及时救援，但克洛克达尔却不喜欢将自己的命运交与他人。

    所以，他只能出手了。

    电光火石间，克洛克达尔闪身来到了船头。

    以他的右臂为中心，砂砾开始躁动不安了起来。

    忽然间，无数砂砾倾泻而出，在船头之前形成了一面巨大的砂砾盾牌！

    砂砾——在干燥的状态下是无法导电的，因此克洛克达尔无需考虑触电的问题，只要竭尽全力抵抗住雷霆下落的冲击便好。

    话虽如此，但那体积大到夸张的雷霆光柱也依旧携带者惊人的破坏力！

    轰！

    一瞬间，克洛克达尔只觉得自己凝聚出的盾牌被一柄巨大的铁锤正面砸中了，震得他半边身子都发麻了。

    然而，雷霆光柱的轰击却并未就此消散，而是持续不断地向那面砂砾盾牌上施加着压力！

    “谁！”

    克洛克达尔到底有着丰富的战斗经验，因此立刻看出了端倪。

    普通的雷电片刻即可消散，就算是雷暴云，也不可能持续不断地再一点之中接连放电。

    如今这种情况，唯一的解释就是，那道雷霆光柱绝不是异常的极端自然气象，而是有人故意为之！

    敌袭。

    他们在驶入白海的瞬间，就遭遇了未知的敌袭！

    “真是被人看扁了啊……”

    克洛克达尔的脸色阴沉到了极致，猛地吸了一口雪茄，化作砂砾大盾的右臂猛然发力。

    “喝！”

    伴随着一声大吼，砂砾大盾向右侧拍出，直接将那道雷霆光柱拍向了不远处的白海。

    咔啦……

    雷霆光柱没入白色的海面之中，随后消失得无影无踪。

    克洛克达尔将盾牌重新化作手臂，转过身来，刚想再咒骂几句，眼前却忽然又有蓝色的光芒闪现。

    抬头望去，只见在高空之中，无数雷霆再度汇聚，形成了体积远超之前光柱的巨大雷团！

    一秒钟后。

    直径达数百米的恐怖雷团凝聚到了极致，朝向众人所处的舰船再度落了下来！

    克洛克达尔将雪茄从自己的口中取下，抖了抖烟灰，而后再度放入口中。

    “麻烦死了……”

    他嘟囔了一句，双腿元素化成了两团沙暴，积蓄着力量。

    克洛克达尔打算跳到天上去，利用砂砾大盾，再度将那团麻烦的雷暴拍向别处。

    但就在他打算动手的时候，罗文的声音却忽然自他背后响起。

    “元素化！”

    在罗文话音落地的瞬间，克洛克达尔整个人元素化成了一团沙暴，并且竭力分散开了自己的身体。

    那是几乎下意识地反应，因为直觉告诉克洛克达尔，自己这么做绝不会“亏”。

    果不其然，在克洛克达尔元素化身体之后，一条金色的线忽然划过了砂砾的空隙，直奔天上的雷团而去。

    咻！

    线条略过，克洛克达尔忽然有了一种世界都被那条线分成两半的错觉，也立刻反应了过来。

    “是在磁鼓岛上的那一招？”

    克洛克达尔目光微动，正想重新凝聚起身体来，却发现背后罗文的动作仍未结束。

    抬头一看，令克洛克达尔头皮发麻的一幕出现了。

    无数团直径百余米的雷暴正在上空凝聚，其声势之浩大，直接让这片平静的白海变成了雷瀑的海洋！

    克洛克达尔曾在新世界里见过类似的海况。

    但“自然”本身的特性在于，它会无差别地对待任何人，眼前的情况绝非如此。

    那无数团雷暴具备着极强的针对性，摆明了是要让他们船毁人亡！

    “呵呵呵呵，真是个不错的欢迎仪式。”

    克洛克达尔冷笑几声，对背后的罗文说道：“喂，我们可是被看扁了啊！”

    同一时间，舰船终于完全落在了白海之上，船身剧烈抖动，却好歹有了依靠。

    罗文的右手五指忽然紧握，将构成周围羽毛的砂砾再度收回了船舱之内。

    他长呼了一口气，动了动略显僵硬的手指。

    挑了挑眉毛，罗文对克洛克达尔提议道：

    “上去彻底解决？”

    “早该如此了！”

    克洛克达尔受够了那没完没了的雷电，也点了点头。

    一旁的贝尔上前几步，沉声道：“我来载两位上天！”

    克洛克达尔刚想答应，却被罗文制止了。

    对于动物系能力者来说，雷霆中充斥的电力无疑是致命的。

    克洛克达尔眉头微皱，“咱们怎么上？”

    罗文勾动手指，用砂砾凝聚出了一根直通天际的砂砾树干。

    其间落脚点稀少，但对于罗文和克洛克达尔来说也已经够了。

    更高处的雷暴即将落下，但两人也没有过多的言语，而是直接一跃而起，沿着那根“树干”接连跳了上去。

    等到了空中，与雷暴团齐平的地方之后，克洛克达尔心中的不爽终于彻底爆发了开来。

    他太想知道究竟是谁袭击了他，也太想将那家伙砍成无数碎块了！

    “给我出来！”

    克洛克达尔大吼一声，手肘处浮现出了一口巨大的砂砾弯刀。

    同为沙沙果实能力者，这口刀是伤不到罗文的，因此克洛克达尔没有丝毫的顾及，直接用最大的力道横扫刀刃！

    唰！唰！唰！唰……

    砂砾刀刃略过一团又一团的雷暴，将它们直接从中切了开来。

    “呵呵呵，真是简单啊！”

    克洛克达尔冷笑着，却忽然发现罗文竟然没有动手的意思，不禁冷笑道：“我一个人就够了，你上来做什么？”

    罗文无奈地耸了耸肩，回答道：

    “帮你们挡着。”

    “什么？”

    克洛克达尔一愣。

    忽然，周围那些被他切开的雷暴团开始发生了剧烈的反应，其间凝聚的雷霆躁动不安，散发出了刺眼的光芒。

    那些雷暴团，要爆了！

    轰！

    剧烈的爆炸伴随着轰鸣声响彻天空。

    克洛克达尔——以及下方舰船上的众人们，仅能在那此言的雷光中看见一个人。

    那个人手持权杖，穿梭于雷霆的间隙中，为他们挡下了全部。

