
　　陈远第二天便下山了。

　　至于二驴子，陈远给了他自由。

　　二驴子心里是拒绝的，但陈远的大脚丫子踹过来，不走也不行。

　　陈远先去了一趟老猎人洪大强家里，把剩下的猎物都送给了老洪。

　　还有那十支铁箭。

　　这东西陈远已经用不上了，送给老洪做个纪念也好。

　　陈远知道，无论是铁箭还是羽箭，只要不是大弓原本的箭矢，所发挥出的威力没什么差别，还不如用灵气为箭。

　　“多谢你！要不是你我也没法领悟箭法要义。”陈远对老洪郑重道谢。

　　“是你自己悟性好，我这老头子能有啥本事。”洪大强笑笑道。

　　“以后要去哪里？”洪大强问道。

　　“华洲城。”

　　陈远要去华州等着沉香，还有十年沉香就要拜师。

　　十年说短也短说长也长，陈远也不打算在山中度日。

　　相对来说他还是喜欢人间百态。

　　与老猎人洪大强饮酒一顿，到深夜老洪已经醉倒。

　　陈远在老洪身边留了一个葫芦。

　　里面是一葫芦纯正的桃花葬。

　　之前喝的都是兑水的，老洪一个凡人，猛一喝桃花葬这种灵酒肯定受不了。

　　经过这半年来的磨合，现在给他纯的桃花葬却是正好。

　　算是对老洪引领自己入了箭道的答谢。

　　陈远走了，老洪睡了一夜。

　　第二天看了看身边的葫芦笑道：

　　“还是小宁兄弟讲义气，给老头子留了一壶好酒。”

　　“嘣！”塞子拔出。

　　“这酒……好香啊！”

　　老头子震惊了，原来以为之前喝的是最好品质的酒，没想到竟然还有更好的。

　　“好东西！留着慢慢喝！”将酒收好，舒展舒展筋骨。

　　老洪感觉神清气爽，多年的腰酸背痛消失无踪。

　　本以为只是昨夜休息的好，却不知因为引导陈远这番机缘，得了个寿数百有三十的高龄。

　　……

　　一日后华州城里来了个游方的道士，道号霹雳，专门帮人批命算卦测吉凶。

　　只不过老道的生意着实不怎么样，根本没什么找他算卦。

　　只因挑费太高，算一次命数五两银子，测一次吉凶十两银子。

　　别说平头百姓，便是富贵人家也请不起他。

　　但他开价这么高，却也是引出不少茶余饭后的谈资。

　　最起码在知名度这块，才三五天便满城皆知。

　　“霹雳？难道是宁兄来了？”

　　燕北荣听说了消息特意跑来看看，却发现是个老道士。

　　远远的看了一眼，便调头离去了。

　　虽然没生意，但只要不是刮风下雨的恶劣天气，陈远总是准时出摊。

　　就搬个小马扎，在人潮拥挤的街口一坐。

　　时不时看到个漂亮的姑娘，还会低吟一句“我看姑娘今日有血光之灾……”

　　大多都是遭了一番白眼。

　　日子久了华州百姓都知道这个啥也不是的黑心道士。

　　入夏时节，陈远这摊子前来了第一位客户。

　　付了钱的，不是意向那种。

　　话说现在街坊邻居也都认识陈远，没事也愿意过来和他扯几句闲话。

　　陈远也偶尔赠人家几句谶语，不过没有一次算对的……

　　“道长……这是十两银子。请为我测一次吉凶祸福。”

　　第一位客户是个中年男人挺富态的，身上的衣着能看出是个生意人。

　　陈远麻利的将银子收入怀中。

　　中年男人微微皱眉却没多说什么。

　　“道长，我……”这人刚要说自己的事情。

　　陈远摆摆手道：“徐员外不不必开口听贫道说就可以。”

　　“你认识我？”徐林一愣道。

　　“徐员外此去越州凶多吉少，若是不顾家人反对，非要启程，只有死路一条。”

　　陈远说完便闭了嘴，就在那摆弄起了拂尘。

　　“道长竟然真的知道！原来您才是真正的高人！”

　　徐林一脸震惊，没想到陈远竟然说的如此准确。

　　他要去越州做一单生意，但家里人都说那越州路途遥远，不让他去。

　　七十岁的老母亲甚至说梦中预见他被山匪袭击命丧当场。

　　这单生意极大，徐林实在不想放弃。天籁小说网

　　他寻了华州城内最有名的和尚给他祈福，法师跟他说，此行无忧。

　　于是他便想出发，可是家里人又和他大吵大闹。

　　便一直没有成行。

　　今日心情不佳出来饮酒，看到路边摆摊的陈远，便抱着试试看的心态过来找他测个吉凶。

　　没想到竟然碰到了高人，连他家里人的反应都知晓。

　　至于陈远如何知道，其实他是真有本事。

　　天罡三十六法之推断吉凶，这法推断仙人以上的可能多有不准，但是推个凡人，却是非常准确的。

　　“那我如何避过这场灾？这生意对我很重要，也没若无这单生意，我家可能就垮了。”徐林面带愁容的恳求道。

　　原来他家已经欠下不少印子钱，急需一笔回笼资金周转经营。

　　“二十两。”陈远淡淡的说道。

　　“二……二十两……”

　　徐林犹豫了一会儿，最终又拿了二十两银子出来。

　　陈远能将他的这件事说出，看来是有真本事的。

　　为了保命，也为了这单大生意，三十两还是值得赌一次的。

　　“随贫道来。”陈远站起身，提着小马扎便走。

　　刚才陈员外拿了十两银子，便有路人看见陈远开张了。

　　也都好奇的过来看看情况。

　　结果徐员外又拿了二十两出来，周围的人就越聚越多了。

　　陈远只能带着徐员外离开。

　　“切！神神秘秘的肯定要骗人哩！”百姓们看他离去，都说那徐员外受骗了。

　　陈远第一次开口时，并没有人听见，所以都把他当成了骗子。

　　兜兜转转来了华州城内一处角落里不起眼的小院。

　　这里是陈远的家。

　　五两银子买的……

　　推门进屋，院子里杂乱无章就像没人居住一样。

　　只有一套石桌椅看着还算干净。

　　陈远坐在石凳上，又邀请徐林坐下。

　　徐林擦了擦石凳才坐好。

　　“你这一劫说难也难，说简单也简单。若是非去不可，贫道给你两条路选。”

　　“第一，走海陆，绕去越州。但耗时久、路途远，且靡费较大，于你所做生意会有影响。但这条路最安全。”

　　“第二，贫道给你一道符，危难时刻用此符保命即可。但却需你有勇气直面强敌，若是你怯了逃了，这符便也无用。”

　　徐林才坐下，陈远便开口直言道。

　　“没……没有别的办法吗？”

　　徐林犹豫了，若走海陆，这一趟的靡费甚大，实际上赚不到多少钱，根本不足以让他家完全度过难关。

　　但若让他仅凭一道符箓就以身犯险，他还是有些胆怯。

　　陈远摇摇头，表示就这两个办法。

　　“可以请道长与我同行吗？”徐林问道。

　　“五千两！”陈远淡淡的说道。

　　“呃！当我没说！”

　　徐林悻悻然离去，手里拿着一张黄符。

　　最终他下定决定堵上一把。

　　这就是生意人，巨大利益面前，敢于豪赌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百三十三章 第一个客人免费阅读。https://xs.23sk.com 