    暑假已经结束了。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    林远升上了高中二年级，平安无事地渡过了第一个星期。

    林远在第一天开学典礼之后，返回了两个月没有整理过的个人宿舍，打扫了一番，晚上和几位朋友一起用餐，初日就这么过去了。

    这七天没有什么特别的事情生，上课、学习、下课，和之前一年级的时候没有分别，一切都顺顺利利。

    值得一提的是，升上二年级的班级后，学生的编排有所更变，不过林远熟悉的几位朋友都还在一起。

    伍子轩、齐志明和陈琳原先在同一个班级的他们，没有去到其他的地方，还有就是在一年级原本是其他班的颜玉琼，也成为了他们同班的同学。

    魔法世界里面的事情也安定了下来，在气温骤降的影响下，诸多城邦的反抗能力大大下降，亡灵军队在改变天气持续的七天里，已经达成了林远想要看到的目标，共计夺下了过一百座城邦，现在正经由鼠人亚纳的参谋部，整合著内部的事宜。

    西面的大势力没有动作，看起来他们明白到能够持续改变天气魔法，背后所蕴含的意义，让他们不敢越雷池一步。

    吴秋和巴克斐雷也熟习了他们的工作，正在一边教育刚诞生的欧克魔法和剑术，一边履行他们防守城邦的职责。

    这并不是什么困难的任务，东方的权能者势力碍于战略级魔法的关系，不会主动进攻，把这两人放到去那边，只是林远一个小小的保险罢了，他们两个还有其他的用途。

    如果对方真的来犯，他当然不会以为两名剑士就可以挡得下来，他一早就准备好其他应付的手段了。

    另一方面，柯尔克．克里夫也已经安顿好了。

    在会面的当天，林远遣走了李舜生之后，便打开了传送门，带同柯尔克去到了魔法世界。

    柯尔克想不到自己竟然眨眼之间，就到达了魔法世界，一时间惊疑不定，林远没有解释太多，反正日后他也会明白的。

    林远没有让柯尔克留在身边，他当作大本营的无人都市，里面藏有大量的魔物，并不适合一般人居住，而且有一些事情是不能够让外人看见的，所以把这个流亡者送到了北方的城市，让很懂得怎样去照顾人的庞恒去看顾。

    庞恒接受了林远的命令，正在训练军队，接受征召的人数也过了三万人，完成了初期的目标数量。

    可惜拥有魔导师资质的人，数量到现时为止也不到一百名，还不能够真正成军，毕竟没有魔导师支撑，在魔法世界里算不上真正的军队。

    不过加上人数越来越多的刻印魔导师的话，那就是一支可以随时开拔的军队了。

    正统的魔导师可谓万中选一，而刻印魔导师的体质要求条件较低，只要愿意牺牲寿命，能够忍耐烙印的痛苦，一千人之中就有一名可以成为刻印魔导师。

    到现时为止，已经过一千人进行了烙印仪式，成为刻印魔导师了，虽然在全面性上比不上正统的魔导师，但只要刻印魔导师互相配合，战斗力上绝对不会被正统的魔导师差。

    现在是展的时间，还需要耐心地等待，当清除了内部的冗余物的时候，林远将会再一次出手，进行征服整个混乱城邦的计划。

    至于在地球之上，原色教团的展，林远则是顺其自然，没有了他的精神影响，信徒的吸纳度会慢下来，不过低调展才是正道，在没有达成能够保障原色教团光明正大存在的条件之前，不应该暴露在魔导联盟的眼前。

    只要拥有虔诚的信仰，任何人都能够使用的魔法、原色神只赐予的“神术”，不应该这么快公开于众。

    林远想要得到更大的效果，一举成功确立原色教团地位的效果。

    在成功之前，不能够心急。

    林远不缺时间，他可以一直等待下去。

    他想看到一个有趣的世界，只要能够达成目标，无论要他等多久都可以。

    林远会笑着等待日子的来临。

    ＊

    “妳是说……想要我加入你们的搏击社？”

    开学的第二个星期的第一天，放学之后的教室里，正在收拾课本的林远，突然收到朋友的拜托。

    “林远，求求你加入吧！我们社团的学长学姐毕业了，现在只有几个二年级的成员，偏偏在这个时候还没有招收到一年级的新生，人数不足十人，这样下去我们的社团会失去活动教室的！”

    经过了一个暑假，皮肤颜色显得更深的颜玉琼双手合十拜托林远。

    亚细亚魔法学是一个相当开放自由的学校，对于学生的课外活动，只要人数足够，以及进行的活动正面健康，任何类型的社团也可以提出成立申请，所以学校中有许多乱七八糟、而且在其他学校不常见的活动社团。

    不过在自由的另一面，学生们需要遵守的规则也比外面更多。

    亚细亚魔法学规定，人数少于十人的学校社团，会被定义为同好会，不会得到学校提供的活动教室，学生会也不会批下活动经费。

    林远瞥向颜玉琼身后的两位男性朋友，伍子轩和齐志明都是一脸无奈的苦笑，他们两人受不了女生的请求，刚刚答应了颜玉琼加入搏击社。

    亚细亚魔法学院容许学生同一时间加入几个课外的活动社团，所以原本就有学校社团的他们，加入搏击社并没有任何问题。

    不过校规里同时规定，社团的成员必须要每星期最少签到三天，并且进行过一小时的社团活动，才能够算是真正的一员，要不然会被当作是幽灵社员，而不算上真正的成员人数。

    所以一般来说，学生都只会选择一个活动社团参加，毕竟要顾及两个以上的社团，时间上会变得很匆忙。

    “林远你不是没有参加社团吗？就当作是帮帮我们吧，”颜玉琼不断地恳求，“加上琳琳和你们三个男生，我们搏击社的参加人数刚好满了十人，这样就可以塞住学生会的嘴巴了，真的是拜托你了！”

    林远挠挠头，不知道答不答应好。

    他表面上在放学后没有任何活动，但是他每天都需要前去魔法世界，去看一看有没有什么事情生，能够自由活动的时间当然是越多越好。

    不过他很难拒绝颜玉琼，因为他真的没有什么好的藉口。

    “只要我们找到新生加入，你不喜欢的话可以随时退出，只要帮我们这一段时间就足够了！”

    颜玉琼为了让自己的社团存在下去，不停找朋友加入，陈琳原本也是有其他社团的，不过为了帮助好朋友，也答应了帮忙。

    “……好吧。”

    林远想了一会之后，拿起桌子上的社团参加表格，填上了自己的名字。

    帮助朋友，是理所当然的事。

    反正只是做一个充当人数的成员，只要颜玉琼的搏击社招收到新生，他就会立刻退出。

    “啊呀！真是多谢你了！”

    看见林远填好的参加表格，颜玉琼激动地抱住了林远。

    “那么我先去告诉老师了，我们明天见！”

    颜玉琼拥抱了林远一下之后，立刻拿起几份参加表格，迅地离开了教室，向他们社团的辅导老师报告。

    看着高?少女绝尘而去的背影，林远和两位男性朋友面面相觑，然后一同笑了出来。

    “哎，拒绝不了呢。”伍子轩苦笑着摇了摇头。

    齐志明也笑道：“没办法，女生都这么说了，怎样去拒绝呢。”

    “哈哈，说得也对。”

    之后，林远和朋友笑谈着闲事，一起离开了学校。

    这一天的校园生活，就在笑声之中结束了。