    “雷遁·感激波！”

    夜良奈并不打算杀人，因为他还需要从这些人嘴里询问出血阳花的下落。

    所以，故意减弱了雷遁的威力。

    不然，他怕直接干掉这些人。

    但即便是这样，这些人也完全承受不住这恐怖的电流，一瞬间全都发出了惨叫，瘫倒在地。

    “我在寻找血阳花，能告诉我它的下落吗？”

    夜良奈来到这个领头之人面前，客气的问。

    但他注定只能得到拒绝的答案：“哼，你休想，别做梦了！！”这领头之人满脸愤怒的说。

    “那真是太可惜了！”

    夜良奈一击掌刀打晕了这人，然后来到了另外一个砂忍面前，提出了相同的问题。

    “哼，别痴心妄想了，不可能的，别想从我嘴里套出一句话！”

    但他得到的答案依旧也是否定的。

    于是乎，夜良奈又重新换了人，但依旧得到的是同样的答案。

    但夜良奈丝毫不着急，总有人会说的。

    就这样，他接连询问了大概十几个人，终于，最后一个人说出了血阳花的消息。

    “哼哼，相当明智的选择！”

    夜良奈停下了手中血红的刀，从他手臂之中抽了出来。

    “混蛋！”

    “你这叛徒！”

    但其他砂忍听的那最后一人竟然说出了消息，其余砂忍顿时对他全都是怒目而视。

    对此，夜良奈只想说，大可不必！

    “在砂隐村之中就有血阳花么？很好，看来可以去砂隐村一趟了，我想他们应该会乐意给我一株血阳花的！”

    夜良奈摸摸下巴，在心中如此的想道，便当即踏上了路途。

    …

    砂隐村！

    此刻相当安详的村子，并不知道他们将会迎来一场碾压性的战斗。

    可能初代风影也不会想到说，在这个世界上除了千手柱间，宇智波斑之外，还有人能够拥有如此强大的实力吧。

    因此，当他对上夜良奈的时候，整个人都有点怀疑人生。

    此刻，砂隐村外，一线天！

    “各位，能让我进去吗？我想讨要一株血阳花！价钱好商量！”

    夜良奈看着一线天之外的众多砂忍，非常的客气。

    “哪里来的小鬼，给你三个数，滚！不然，别怪我们不客气，真当自己是谁，还讨要血阳花，你配么？”

    但砂忍那边的人相当的不客气，甚至是有点儿盛气凌人。

    “哼哼哼，想进去也简单，看到这条狗没有，跪下，学狗叫三声，我们可以让你进去！不过只怕你学的不够像！”

    又是一个砂忍万分戏谑的说。

    “哪里来的那么多废话，自然这家伙自己送上门来了，嘿嘿，何不抓来当壮丁，瞧瞧这英俊的脸蛋儿，卖给黑市一定能赚不少钱！”

    有人满眼绿光，竟然打量着夜良奈，全都是贪婪之色，把夜良奈当成了货物一样。

    “没错没错，我怎么没想到会这一茬呢，竟然还想放走他，真是该死！”

    “你们谁去把他抓来？这种小鬼，我想应该没人不会手到擒来吧！”

    最开始说话那人一脸兴奋的说。

    “那就我来吧，既然是我提出来的自然我来完成！哥几个，今晚我请客请你们好好吃上一顿！”

    满脸贪婪之色的那个砂忍从一线天的岗位上跳下，舔了舔嘴唇，道：“小鬼，要怪就怪你自己来到了这里吧，去了黑市，可要好好表现！！”

    说罢，他就如同一头猎豹般冲了过来，手中出现了一片密集的长针，闪烁着紫色光芒。

    显然，这是有毒的！

    “太慢了！”

    但就在这人就要射出手中的毒针时，夜良奈的声音却从他身后响了起来。

    这人顿时瞳孔都是一缩，感受到了危机。

    只是，没等他做出反避动作，一道寒光就疾刺而出，洞穿了他的胸膛。

    “唔！！！”

    这人顿时瞪大了眼睛，眼睛里的神色飞速灰暗下去，胸膛血流不止。

    “把我卖到黑市？哼哼，你是第一个有这种想法的呢？很不错的主意，就是有点不自量力！”

    夜良奈抽出刀刃，淡然一笑道。

    “你这家伙，竟敢在砂隐村乱来，小鬼，你搞错地方了！”

    见的这一幕，刚才还满脸戏谑的一众砂隐村忍者顿时激动了。

    夜良奈刚才的行为简直是在挑/衅他们。

    “乱来？”

    闻言，夜良奈不禁冷笑一声：“有何不可，这不是你们先对我不客气的么！”

    面对冲来的一众砂忍，夜良奈持刀就冲了过去，完全不带一点怕的。

    对于现在的他来说，整个砂隐村都找不出能够与他对抗的人。

    要不是想着要低调一点，不要太嚣张的话，他哪里会跟这些人浪费口舌。他早就直接杀进去了。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    这些人根本就不是夜良奈的对手，一刀一个，完全没有任何人有反抗之力。

    所谓一步杀一人，纵横捭阖，说的就是夜良奈，身上连一滴血迹都没有。

    “敌袭！”

    “敌袭！！！”

    马上，夜良奈的袭击就在砂隐村之中引起了巨大的动静，铺天盖地的警报声笼罩整个砂隐村上空。

    “什么人！！”

    “来人止步！”

    一大片砂忍冲了过来，对着夜良奈暴喝出声，见的夜良奈竟然完全不停下脚步，众人当即对他发动了攻击。

    “雷遁·感激波！”

    只是，面对他们的攻击，夜良奈只是淡然低道一声，随即就像化作了雷神似的，周身爆发出了恐怖的雷电来，将四周所有人都包裹了进去。

    “啊！！！”

    就听的一阵惨叫，所有冲出来的砂忍全部被雷电击中，痛苦的倒下了。

    以夜良奈如今的实力，不到影级在他手下根本走不过一招，绝对的实力差距摆在那里。

    仅仅只是两秒钟，冲出来的这些砂忍全都躺下了，不过夜良奈没有要他们的命。

    毕竟他也不是来杀戮的！

    但这一幕，却看的那些稍缓一步到来的砂隐村暗部满面惊骇之色。

    这是什么恐怖实力，村子里那么多精锐在他面前竟然如此脆弱。

    “烦劳告知风影大人，在下想要讨要血阳花一株，必有重谢！”

    见的一众暗部成员没有轻举妄动，夜良奈也收回了长刀，再次道。

