    至于，凌天为什么不早点把田老会遇害的事情，说出来？

    之前，那是因为觉得没必要！

    毕竟，在此之前，凌天跟【天师府】的关系又不熟，田老死不死的，跟凌天也没啥多大关系，自然也就懒得跟老天师提起这些。

    之后，算是跟【天师府】的关系混熟了，却又已经太晚了！

    现在，即使是说了，也已经没有多大用处了！

    ……

    毕竟，凌天总不可能现在再跟老天师交待说，其实，自己一早就已经知道田老会死，但是，我就是不说吧？

    估计，到时候，老天师在灭掉【全性】之前，会第一个先拿自己开刀！

    ……

    “没事！一定没事！”

    只是，对此，依旧一无所觉的荣山，脸上仍然洋溢着自信的笑容，带着一行人，很快便来到了田老居住的院落之中。

    “田师叔……”

    刚一进院落，荣山就朝着院落内大声地叫喊起来。

    “……”

    只是，院落内，却是寂静一片。

    “田师叔……田师叔……”

    于是，荣山又接连叫唤了几声。

    可惜！

    依旧还是没有得到任何的回应。

    “这……”

    顿时，荣山脸上的笑容，渐渐的变得有些僵硬起来。

    “田师叔……田师叔，我带师傅来看您了！”

    不过，荣山还是很快就振作了精神，连忙快步朝着田老的居所走去，一边打开居所的房门，嘴里还在那里一边喃喃着，自我安慰道。

    “没事儿！师傅！真的，田师叔不会有事儿的……不会的……”

    只是，当荣山打开居所房门的一瞬间，他那口中还在自我安慰的话语，立即戛然而止。

    ……

    居所内，漆黑一片。

    门前地板上，一个【天师府】的白发小道童，正静静地躺倒在地上。

    不过，从他那还有着均匀的呼吸可以看出，对方并没有死，只是昏睡了过去。

    而在居所深处，一个老人正端坐着。

    老人紧闭着双眼，脑袋低垂，安详地端坐在一架木制轮椅上，如同一个正在酣睡着的老人一般。

    只是，如果仔细看的话，就能发现，在那老人的眉心处，扎着一根银色的细针。

    银针，在透过窗户照射进来的光线照耀下，闪烁出晦暗的银光！

    ……

    “师……师爷……”

    看着居所内，那仿佛睡觉了一般的老人，张楚岚禁不住惊呼了起来。

    以前的张楚岚，一直都以为自己在这个世界上，早已经没有什么亲人了。

    也是直到来到龙虎山之后，张楚岚才幡然醒悟。

    原来，自己在龙虎山上，还有着老天师和田晋中，这两个亲人存在。

    因此，此刻，在突然见到了田老的尸体之后，纵然是一直以来都表现得心机深沉的张楚岚也是禁不住有些动容。

    ……

    “唉……”

    站在张楚岚身旁，同样看着居所内，田老那早已经没有了呼吸的尸体，凌天则是不由得叹息一声。

    其实，田老也是一个可怜人啊！

    当初，为了给张楚岚的爷爷张情义保守秘密，田晋中在回龙虎山的路上，遭歹人袭击之后，又被人残忍地废去了四肢。

    致使田晋中，从那时候起，就不得不以一个废人的身份，一直在这个世界上苟活着。

    而且，为了给张怀义保守秘密，他甚至还欺骗了一直关爱着他的师父，照顾他的同门师兄，以致每日每夜，都要承受着来自自己内心的煎熬。

    并且，如果不是有着与他师父之间的誓言，不能轻言放弃生命的话，其实，田晋中早在回山之后，就已经选择自我了断了。

    也不至于，大半辈子，都地以一个废人的身份，一直在这世间苟延残喘着。

    甚至，为了不让自己在睡觉时，将秘密吐露出来，田晋中还放弃了睡眠，坚持着用修炼麦粒代替睡眠。

    这一坚持，就是整整大半辈子！

    他，已经活得够久了！

    活得够累了！

    就让他，这样好好地休息一下吧！

    ……

    “唉……”

    许久之后，看着田晋中的尸体，老天师也是轻轻地叹息了一声。

    “荣山，生死有命！看开点吧！”

    旋即，老天师又看向了自进门之后，就一直跪倒在地上，张大着嘴巴，愣怔在原地的荣山，安慰道。

    “……”

    只是，荣山却依旧仿佛一尊石像木雕一般，呆愣愣地跪在田晋中的尸体前，没有说话。

    “荣山……”

    老天师走到荣山跟前，手搭在荣山的肩膀上，轻轻地推了推，试图将其唤醒。

    “……”

    只是，无论老天师如果推他，荣山都依旧没有丝毫的反应。

    “唰……”

    蓦地，老天师猛地一把抓住荣山的衣服，就将他从居所内扔了出去。

    “砰……”

    随后，“砰”的一声，荣山的身体直接砸穿了居所的木门，撞到了院落外的院墙上，将那院墙都给砸塌了大半。

    可见，老天师这用的力气，究竟是地有多大！

    这要是换作是一般人，估计不死也地重伤！

    同时，这也说明了。

    此刻，老天师的内心，也并不似他表面上的这般平静。

    ……

    “呜呜呜……啊啊啊……”

    也是，直到这时，一屁股坐在院墙断裂处的荣山，才终于是再也坚持不住，在那里放声大哭了起来。

    声音很响，也很悲伤！

    即便是隔着老远，也能从中听出荣山此刻内心中的悲痛，以及自责！

    ……

    “啊啊啊……”

    听着耳边传来的荣山那充满自责和悲痛的哭声，凌天也不由得被荣山此刻的情绪所感染，眉头微蹩起来。

    尽管，凌天知道。

    死亡，是田老自己的选择！

    但是，不知为何，凌天依旧还是感觉到，有那么一丝丝的不爽啊！

    ……

    “小天！你想去哪里？”

    刚将荣山扔出院落没这多久，老天师就发现，原本跟张楚岚站在一起的凌天忽然转过身，便往外走去。

    “杀【全性】！”

    凌天没有回头，只是淡淡地回了一句后，便继续往外走去。

    ……

    凌天现在很不爽！

    非常不爽！

    当然！

    凌天并不是后悔，没有早点将田老会遇害的消息说出来，他之所以不爽，就只是纯粹的不爽罢了。

    没有理由！

    ……

    只是，其实就连凌天自己也不知道的是。

    他之所以会有现在这样不爽的感觉，完全是因为受到了他身上，那一股【血煞之气】的影响！

    ……

