    ——

    神仙打架，刚点开首页，跳出来的就是庆余年。

    路鸣泽嘴角微抽，有些作者十多年后都能看到他们的身影，自己又没有什么文娱系统，想赚第一桶金确实挺难。

    脑海里莫名其妙冒出一本书——没钱的我不得不去屠龙？在龙族的世界写龙族？

    泽太子陷入沉思中。

    屠龙是不可能屠龙的，自己又不是混血种，不满足卡塞尔学院的优异标准。

    纠结着，纠结着，时间已经来到两点半。

    他轻轻吐出一口浊气，喝着冰可乐，然后光速做出决定。

    干回老本行！

    自己第一世的专业是机电专业，目前十六岁，就算那些知识没全还给老师，现在也无用武之地。

    代练的话，自己并没有多少游戏天赋，当初代练的只是诡秘之主这种极肝游戏。

    思来想去，悲催的发现最为合适的竟然是网文。

    屠龙是不可能去屠龙的，哪怕饿死，从这里跳下去，也不可能去屠龙。

    注册笔名，填写相应信息，构思题材大纲。

    我写小说能不能赚钱？

    路鸣泽拿出天然水晶灵摆，心里默念道，然后忽然反应过来得用陈述语句。

    我写小说能赚钱。

    心里默念七遍，睁开眼睛，天然水晶顺时针方向微微旋转。

    看到这样的结果，泽太子心里若有所思，下意识赞美愚者！

    其实这个问题并不准确，赚全勤的钱也是钱，一块两块难道就不是钱吗？

    所以才会说这个问题有一点点小毛病。

    但路鸣泽也不在意这些，只不过是下意识占卜一下而已。

    ‘斗罗大陆是08年的，斗破苍穹是09年的，现在是07年7月，有没有可搞性？’

    值得尝试一下！

    泽太子回忆着斗破苍穹的相关剧情，很好，还真不记得多少。

    斗者，斗师……境界体系就直接卡住。

    ‘那就推翻换一个战力设定！魂师战力体系？’

    ‘诡秘之主战力体系？’

    二十二条序列途径+废柴退婚流+日更两万？

    怎么感觉有点怪怪的呢？

    ——

    万事开头难，初中刚刚毕业的年纪确实有些尴尬。

    路明非走进卧室，越发觉得自家堂弟有些奇怪，坐在电脑桌前没有打游戏，也没有在QQ上和其他女生聊天。

    反倒是手指噼里啪啦的在打字，打字速度很快。

    走近一看，是在写什么呢？

    “占卜家晋级仪式失败，这已经是家族替你准备的第三份魔药，你知不知道拉瓦章鱼的血液有多贵？”

    “我就知道，他第三次仪式也不会成功的！”

    “呵，要不是他有一个族长父亲，哪有尝试三次晋级的机会？”

    “真是浪费，明明可以让家族多出三位占卜家的，三份珍贵的超凡资源浪费在这种人身上，他哪有这个脸的？”

    周围传来不屑、惋惜的声音，少年面无表情，嘴角有着一抹自嘲，紧握双手，因为太过用力，指甲甚至刺痛掌心。

    主持仪式的中年男人瞥着他，冷哼一声，什么话也没说，似乎多说一个字都是浪费。

    ……

    路鸣泽并没有在意站在自己身后的路明非，那有些胖，略显粗的手指在快速打字，灵感不断上涌。

    接下来又是一个少女的出场，少女很厉害，她怎样怎样漂亮，走的是什么什么序列。

    众人惊叹！

    “真不愧是家族的天才，序列九收尸人的魔药已经完美消化，只需要服下序列八的掘墓人魔药，就可以尝试晋升。”

    “相比之下，某位少族长大人真是废物。”

    再然后呢？

    得拉出一个反派！

    “黄昏巨人途径？距离完美掌握战士魔药只差最后一点点，这才是真正的天才！”

    反派要折辱一下主角，拉一下仇恨值！

    “……”

    之后就是退婚！

    未婚妻给出的补偿很有价值，主角所在家族只拥有三条途径，并且最高只到序列七。

    为解除婚约，未婚妻给出序列六的死灵导师魔药配方！

    族老们纷纷心动，族长脸色难看。

    这时主角登场！

    主角被羞辱！

    未婚妻是门徒径的序列七占星人，老师更是一位序列五的强者，家族根本就惹不起！

    “你凭什么认为我未来就一定无法成为非凡者？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    主角铮铮冷语，当场休掉未婚妻，转身离开，只留下三年之约。

    五章过万字，路鸣泽觉得自己需要缓一口气，时间已经来到五点多，眼睛有些发酸。

    这很正常！

    连续坐两个多小时，腰酸背疼不是很正常的事情吗？

    旁边的路明非看的都有些入迷，尤其是那一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    三年之约，你凭什么认为我三年不能翻身？你凭什么认为我三年内不能成为非凡者？

    “三年后他能成为非凡者吗？走的是占卜家途径吗？”

    路明非忍不住问道。

    衰仔这个年纪也是喜欢幻想的。

    有些时候也会想突然冒出一些黑衣人，毕恭毕敬的把自己请出去，说这个世界需要他。

    然后在全班人，尤其是陈雯雯的目光中，头也不回，毫不留恋的离开。

    帅到爆炸！！

    “不要慌，主角肯定是有金手指的，金手指或许会迟到，但绝对不会缺席。”

    泽太子话中有话，眼前这位不就是一位主角吗？

    “金手指？”

    “主角有别于配角的特殊能力，比如说这本书中的主角，他有一个随身老爷爷，是序列二的天使，愚者途径的奇迹师！”

    听到这里是不是觉得很耳熟？

    是不是莫名想到伦纳德·米切尔和他的天使老爷爷？

    “奇迹师？”

    路明非吞吞唾沫，再次怀疑自家堂弟被鬼上身，忍不住问道：“二十二条途径，你不会真的有全部设计好吧？”

    “当然咯！”

    “愚者途径……愚者途径是？”

    “占卜家途径，序列九占卜家，序列零愚者，参考塔罗牌！”

    泽太子微微一笑。

    这家伙毕竟是诡秘之主游戏的肝帝，22条途径基本都知道，主材料，副材料，配方全在脑中。

    毕竟金主爸爸不是只收愚者途径的非凡材料。

    这就是一个肝帝的职业素养！

