    乌兹米看着统合军第三总队那数万人规模的军队，居然就敢在他们三百万大军面前摆开防御阵势，气得不打一处来。

    帕特里克摇头说道：“我们现在要做的事情不是战斗，而是保存实力，拖住统合军进攻的速度，坚持到魔法之都的援军到来。”

    两人公然讨论着如何拖着统合军的进程，旁边的贵族也是听得一脸憋屈，只有交流的两人知道，他们早就准备了。

    保存实力是真，但是他们已经不指望还能掌控克利夫兰联邦王国。

    自然不可能在这里浪费实力，以后手中的实力强弱，将影响着他们未来在魔法之都面前的话语权。

    所谓的铁壁军团和雪狐军团除了少数骨干军官和老兵外，其他都是两大军团的预备部队。

    原本的两大军团的老兵，已经开始向他们原本各自的领地转移，甚至连他们的财富也开始大规模转移，这不过这些贵族都被他们两个蒙在鼓里，正全力配合他们调集军力。

    “粮食缺口很大啊！”乌兹米叹了口气说道。

    三百万大军，每天消耗的粮食就是一个天文数字。

    虽然各出各家的粮食，但是为了统一管理，全部被统一放在后军雪狐军团大营内。

    毕竟统合军除了闪电战外，还有空袭粮仓的优良传统。

    乌兹米表面说是粮食缺口很多，实际上是在暗示将这一笔粮食也一并转移，到时候背靠魔法之都，这些落败的贵族，根本无力找他们麻烦。

    既然要背叛，就要最彻底。

    帕特里克非常肯定的点点头。

    “我会负责好粮食的安全。”

    双方就这样在边境线对峙了三天，这三天时间，克利夫兰军也有几个贵族不信邪，带领私军去试探攻击，结果一波三百开米外齐射，就直接退了回来。

    单发后膛步枪现在主要装备给主力部队，大多数贵族私军装备的都是左轮步枪，他们一开始也没有意识到单发后膛步枪的性能，都觉得没有左轮步枪好用。

    可是左轮步枪有一个致命伤，远距离射击精度成迷。

    克利夫兰军早在半年前就掌握了步兵线列战术，甚至对付骑兵也有着显著克制作用，这也造成骑兵的快速没落，如今的骑士团最低标准也都是高级骑士。

    只有高级骑士组成的骑士团冲锋，才能近距离阻挡步枪的射击。

    处于对峙之中的边境线上，雅诗安行省境内的统合军正与改编而来的卫戍部队快速铺设火车轨道。

    火车在很久之前就被生产出来，只不过当初首要目的是将铁路铺设到北风大草原和高尔兰高原，让两地彻底连成一片。

    “这一次战争发动的太仓促，虽然军队早有准备，可是如果再晚半年，不，三个月就好，火车轨道就可以铺设到这里来。”

    阿斯兰看着正在忙碌的军队，苦笑说道。

    迪兰达尔公爵完全看不懂眼前铺设在地上的铁轨到底有什么用，听说全部都是由钢铁制成，从梅洛城铺设到这里来，那需要所说钢铁才能做到。

    美狄亚公爵也做过火车，甚至还在火车上跟阿斯兰震过好多次，这一次回去，她不想要再坐房车了。

    “早就该铺过来了。”美狄亚公爵说道。

    诺美里和阿尔托莉雅非常赞同的点头。

    诺美里是觉得做火车舒服，阿尔托莉雅则是觉得火车运输士兵更快捷，特别是物资。

    这一次发动战争太过仓促，粮食还好，弹药损耗有些大，要不然第三总队也不会与克利夫兰军对峙了，实际上两天第二总队也北上增援了，只留下缺乏弹药的第一总队指挥地方卫戍部队建设铁路。

    雅诗安行省反抗贵族被清理干净，剩余的贵族也全部投降了，各地区的贵族私军与守军也全部整合起来，当时阿斯兰再听到军队的规模数量时，也吓了一跳。

    足足还有百多万，雅诗安行省三十分之一的人口组成的军队。

    阿斯兰直接任命克伦威尔为集训总长，负责将这百万大军从新训练遣散。

    有了抗梅防线的前车之鉴，遣散部队出乎预料的简单，被遣散的士兵，欢天喜地拿着十个银币回家，百万大军被遣散了大半，剩下五十万士兵经过层层筛选只剩下最后二十余万，加上抗梅防线的十来万部队。

    一下子就增加了三十多万卫戍部队，这让阿斯兰看得直摇头。

    克伦威尔带着一份文件跑来。

    在阿斯兰方圆五千米以内，除非是大导师级强者，要不然一律只能走来，一方面是对阿斯兰身份的尊重，另外一方面是从阿斯兰安全方面考虑。

    克伦威尔看着阿尔托莉雅点点头，行了一礼说道：“领主大人！属下这段时间整训新军，发现以现有的军队编制来执行如今的战术，实在是太过繁琐，而且军队规模太过庞大臃肿，不适合大范围战争调动。”

    阿斯兰一听，顿时就来兴趣。

    统合军现有的军队编制是以大陆原本军队编制改编而成，现有大陆诸国的军队编制是百人小队，千人中队，万人大队。

    十联队，全名为十支万人队联合纵队。

    “这是你提出来？”阿斯兰饶有兴致问道。

    克伦威尔摇摇头说道：“这只是我的疑惑，只是与阿尔托莉雅阁下交流后，才发现有军队编制问题的严重性。”

    “哦！说说说看。”

    “随着技术的发展指挥官需要顾及的方面越来越多，将部队的编制精简化有利于提高指挥官在战场上的控制力，简单来说，如今以火炮与步枪的射程，我们不再像原本战争那样，将士兵集中在一起冲杀，反而开始前后呼应调度，甚至前军与后军距离可能超过十几公里，这样一来现有的军队编制对于指挥官而言，就极为不方便与难以调度。”

    “在部队大范围机动的情况下，很容易出现失误，一旦被敌人抓住这个失误，那对于我军而言，很有可能会行程致命伤害。”克伦威尔认真的讲解道。

