，(首字母+org点co)！

不行，她还不能确定司巡府对朝廷的态度。

湛长风自己否定了建都的想法，却不打算放弃，“先让零贰的那部分人马到煌州，在煌州建立门派，不，建立军武府。”

要控制神州武道，那就控制地干脆点，直接以武养军。

湛长风梳理好思路，写信给易裳，和她沟通此事，互通有无，调整计划。

一弄，弄到晚上，孙行义来了。

孙行义上来说道，“小友啊，我白天犹豫，可不是不愿，而是去查探事情了。”

“出了什么事吗？”

“咱外边来的武修先天，据我所知有四十七人，但我现在能联系到的，只有七人，其他都死在鬼城了。”孙行义唏嘘。

“怎么会只剩下这点人，当时在莲花台时，武修似乎还有一半。”

“这就是我去查探的原因了。”孙行义凝重道，“在那里面，也就争夺化生冥水没多久后吧，人修就遭到了某个大鬼的疯狂猎捕，死伤惨重，凡间武修比不得藏云涧来的修士有诸多外物辅助，死得最多。”

孙行义自嘲一笑，“我惜命啊，我得换令箭，一路只顾着小心翼翼躲藏了，直到遇见一个浑身是血的修士才知道此事。”

“不过这也件好事，里面的人保命还来不及，哪能扛着那么大朵莲花跑，所以能幸存出来，并且换得令箭的，没几个。你以令箭为报酬，多得是人来领悬赏。”

湛长风摇摇头，“我不要知晓小寒镇存在的武修，我想在凡间寻求一些先天高手，到时请你作证通天路确实存在。”

“这是为何？”孙行义不解。

湛长风：“仇家有些特殊，前辈还是不要知道的好。”

孙行义不强求，“我想陪孙女进藏云涧，还缺一块令箭，小友可给我机会领取这个任务？”

湛长风还是摇摇头，“我不要知晓小寒镇存在的修士，如果孙前辈当真需要令箭，不如再帮我一个忙？”

她一连强调了两遍要求，孙行义也就真的明白过来了，她那不是托词，自然也不抓着了，“什么忙？”

“孙前辈可知道司巡府？”

“当然知道。”

“知道司巡府具体管什么事吗？”

孙行义不知道她为什么问这个，只好回道，“历来司巡府对修士，有三管，三不管。”

“凡是有关邪修的，管。”

“凡是作乱世俗的，管。”

“凡是扰乱人间国体纲常的，管。”

“还有，不管小寒镇外修士之间的私斗。”

“不管世俗。”

“不管战争。”

湛长风听完，略抬眼，“这三管三不管，皆是以司巡府或者修士为主观立场，但若是，世俗中人和修士大斗，他们管不管？”

“这...”孙行义迟疑，“老朽孤陋寡闻，还没听过这等事。”

世俗中人能和修士比？

万万不能，所以谁也没去想这个假设。

湛长风低笑，“也就是不能确定了。”

她道，“多谢前辈解答，这一块令箭是你的了。”

孙行义不高兴收下，“你问我的，是个人都知道，我受之有愧。”

“但我不清楚，”湛长风起身，有送客之势，“令箭于我不是稀罕物，前辈就不要推辞了，等我凡间征召之事落实，还请前辈不吝掠阵。”

孙行义拗不过，暗自决定到时多出些力，“也罢，老朽冒昧了。”

湛长风送孙行义出门，两人闲话间，听外边人声喧哗，瞧过去便见一队人马正挨个查探帐篷。

孙行义咦了一声，“司巡府的人在做什么？”

湛长风看见其中一个人是当时在驿站见过的张虎，张虎也看见了她，跟旁边人吩咐了几句，向这边走来。

“司巡府办案，请各位配合。”张虎拿着一个拳头大的水晶球，朝湛长风三人扫了一圈，“失礼了，最近小寒镇要严查，你等在三日内尽快去司巡府办理出入明证，三日后，没有出入明证的将被驱逐。”

湛长风思忖了半息，“那修士逃了？”

她说的是被抓的店小二。

张虎脸色一黑，勉强嗯了一声，又定了几息，拱手道，“那日是我的错，若听你的再小心一点，他们...就不会回不来了。”

“我很遗憾。”

张虎见小孩神色郑重，反而宽慰，“司巡府定不会放过那邪修的，你们能待在小寒镇就待在小寒镇，行事小心点。”

言罢，他欲告辞转身，但是湛长风叫住了她，“我有一句话，不知当讲不当讲。”

张虎哪能不听她讲，上回没听就犯了大错，但心中也没指望她能讲出些什么，客套道，“道友尽可言说。”

“你们只找到了邪修？”

“什么意思？”张虎板起脸。

湛长风转着拇指上的墨玉扳指，说，“因功法关系，我对鬼道之事比较敏感，当日在驿站，若有若无地捕捉到一丝鬼魂的气息，可惜转瞬即逝，再没有找到，现在想起来，或许对你们的追查会有用。”

张虎眉头皱成了川字，“我记下了，多谢。”

目送张虎离开，孙行义道，“那我也告辞了，最近不太平，小友多加小心。”

湛长风点头，“慢走。”

隔天，湛长风和车夫去司巡府领了出入明证，这明证其实就是一块玉牌子，里面储藏着使用人的一缕精气。

出来后，她与车夫分开，她让车夫往黑市向赏金修士发布人头悬赏，三千下品灵石为聘金。

自己则去逛药铺了。

“道友又来了啊，这次需要什么药材？”老医师熟稔地招呼道。

“各称三两见月草.紫叶灯绒芯.五爪白皮.龙琼决子.胡柏根皮。”

“好嘞。”

等湛长风拿了东西走人，老医师沉吟转思，这些东西只要再加上洗石青芽.王不留行就是一张治疗昏眩的药方了。

而洗石青芽.王不留行，她以前就买过。

老医师觉得匪夷所思，这孩子起初进来就一句话，“把你们这里所有药材都给我称五两。”

仿佛在开玩笑。

后来渐渐着重买其中几样。

不像是买去给人的，倒像是自己在配药。

老医师摇摇头，怎么可能，那么点大的孩子，恐怕连药材药性都记不全，又没有方子，何谈自己配药，应该是受了家中长辈的差使。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    