    切尔西禁区内的混战，每一次的触球都在瞬间发生！

    很多时候都凭借球员下意识感觉，对球加以处理。

    连续攻门，没有干脆利落化解危机，让切尔西城门终于失守！

    蓝军队长特里左右不断补防，都没能救下。

    最后甚至撞了一下许强的腰部，导致落地后许强吃疼捂住。

    哎呦卧槽，我的腰子！

    许强暗骂一声。

    依然能庆祝的许强跑到场边，菲尔米诺搞怪的蹲下，仿佛做手术一样，帮许强切割捂住的腰子。

    许强真的有点想踹开这家伙！

    这球，拼上全队人，奋不顾身，才抢下来的进球！

    做客斯坦福桥的红军球迷，此刻宣泄着情绪。

    许强梅开二度！

    艰难在斯坦福桥球场，帮助利物浦扳平比分！

    华国，老高直播。

    “混乱！切尔西禁区一片混乱！”

    “看看红军有没有机会！菲尔米诺头球，许强空中接力，射啊！干嘛不射！还是传球，太复杂了！”

    “今天许强啥事呢，进攻那么不干脆利落！”

    “远端，马内赶上，剪刀脚凌空打门！”

    “有了！？哎呦卧槽！伊万诺维奇飞身档了，横梁！”

    “红军还有机会，真踏马刺激！”

    “卡希尔拉拽我强哥，踏马的这犯规也太明显了！”

    “强哥没有受到干扰，特里还在旁边撞一下过来，顶到！”

    “空门！进了！强哥梅开二度！扳平比分！”

    “卧槽了！真刺激！门前混战，是真的刺激！”

    “卡希尔踏马的差点将许强的衣服都给撕裂了，还有特里，不讲武德，用肩膀撞许强！”

    “许神真坚挺！特里和卡希尔两人夹击，又拉又撞，都没能撼动我强哥！”

    “看你死不死，许强梅开二度了！”

    “都说今晚利物浦不至于输球，还不信呢。”

    老高的评述很接地气，也很解气。

    看球不就是要这样吗？

    没有一点儿激情，还看个球啊！

    网友：

    “惊心动魄的门前混战，吓死哥了！”

    “妈蛋，车仔搞个屁啊，都不干净利落的清理掉，给利物浦门前那么多次机会，是个人都能进！混蛋，该死！”

    “利物浦这场比赛打得真艰难！客战斯坦福桥，实力相当，主帅实力也相当，基本上都是等同实力较量，真心艰难！”

    “难怪菠菜会给到看好切尔西的路子，原来现在孔蒂的蓝军，真的惹不起。”

    “马内剪刀脚凌空，我看必进的！谁知道突然杀出个伊万诺维奇，奋不顾身的堵门，这是受到特里传染？”

    “被利物浦抓住门前混乱机会，神仙都死！别说蓝军切尔西，也是个混蛋，领先也不好好踢，还有时间，切尔西给我冲！”

    斯坦福桥球场。

    许强幸运梅开二度，在射手榜上再度领跑。

    这个进球，红军三叉戟已经够无私奉献。

    菲尔米诺的头球回敲，许强空接传球，马内刚好打门。

    无论是防守，还是进攻，双方都展现出极高的竞技水准！

    比赛已经来到74分钟。

    剩余法定时间不多，加上伤停补时，二十分钟都差不多。

    看台上，双方球迷已经跳跃欢腾起来，为各自的球队加油，呐喊，助威！

    孔蒂很想在主场拿下利物浦，蓝军球员也拼劲全力，在场上不断努力。

    米尔纳换下来，拉拉纳上去。

    一般情况下，米尔纳首发都踢不完全场。

    体能问题。

    扳平比分，势头起来，渣叔当然不甘心拿下一分。

    只要拿下胜利，保持联赛竞争力，才能不掉队。

    77分钟，阿扎尔脚下技术细腻，左右突破，撕扯红军防线，硬是杀出一条血路，突围出去。

    扎球王很喜欢这样的盘带方式，造成对方防线混乱。

    禁区内一侧抬脚射门，阿扎尔终于拉开空挡，避开防守，找到空隙。

    米尼奥莱迅速出击扑救，将球挡出，立功！

    79分钟，切尔西卷土重来。

    奥斯卡外围一脚兜射，打在立柱上。

    球弹出来，科斯塔冲上去要补射，范迪克提前将球破坏出去。

    险之又险！

    利物浦门前风声鹤唳！

    83分钟，利物浦一次反击的机会！

    亨德森大脚转移到右路，拉拉纳甩头撞给库蒂尼奥。

    库鸟斜塞右翼给许强。

    许强停球突破卡希尔，被拉拽放倒。

    主裁判吹罚！

    许强快发任意球！

    横敲中路，拉拉纳迎球传中，门前菲尔米诺冲顶，库尔图瓦托出底线。

    菲尔米诺顶得太正了！

    稍微偏一点，位置更佳！

    利物浦角球出来，切尔西队长特里头球解围。

    威廉拿球转身马上一个反击，亨德森狠辣果断铲球破坏。

    吃到黄牌警告！

    亨德森战术性犯规！

    防止切尔西的快速反击形成。

    威廉场边治疗，奥斯卡长传直接吊利物浦门前。

    想要以此制造混乱！

    但是高球范迪克不怕！

    抢在科斯塔之前，将球顶出！

    禁区外的马蒂奇来一脚远射，范迪克顺势抬脚挡了！

    头和脚都挡住切尔西进攻射门，范迪克防守悍将本色出演！

    克莱因边路拿球，快速转移对角线找到马内。

    利物浦后场制导一次反击机会。

    双方真的不带停歇！

    连最后时间段，体能消耗巨大，都没有停下进攻脚步！

    红军和蓝军都想打破平衡，全取三分！

    求胜欲望，极为强烈！

    马内后脚跟领球，顺势欲要突破阿兹皮利奎塔，是个假动作！

    没有突围盘带，马内突然一个变向，折转中路。

    被骗的阿兹皮利奎塔扭转身体不够灵活，岔开脚后仰摔倒。

    惨啦！

    切尔西左路空挡暴露！

    马内果断继续带球杀入禁区！

    伊万诺维奇补防过来，封堵马内。

    左脚扣球回来，马内似乎看到什么，斜传一脚对角线！

    艺高人胆大！

    地方禁区，反击机会，马内竟然斜传滚地球对角线！

    然，球穿越整条切尔西防线，直插心脏地带，出现在右路杀出的许强脚下！

    卧槽！

    切尔西球员整体心理表现恨不得骂娘！

    卡希尔漏人？

    并不是！

    卡希尔反应不够快，跟不上许强！

    好在特里转身快，反应及时，在许强抬脚欲要射门整个人用脑袋开路，甩出去，用身体来挡许强进球！

    这次轮到许强卧槽了！

    这家伙不要命！

    扣了一下球，原地回旋，许强没有强硬打门。

    横陈在射门位置上的特里，根本没给想机会！

    眼看没机会，许强左脚扣球，右脚倒三角传球出！

    点位位置上的库蒂尼奥空了。

    无人盯防，库鸟抬脚推射！

