    “三爷，我可是听说，段家可是富得流油……”李青又开口了。

    “我说你鼠目寸光，你还不信。”马三眼一巴掌狠狠拍在李青的脑袋上“这段文俊算什么，这堡内还有一条大鱼。”

    “谁？”李青一愣。

    “睿王府的二公子。”马三眼一脸得意“将他一绑，直接带进山里，到时候让睿王府拿多少钱来赎人，还不是我们说了算？”

    “三爷英明！”李青闻言大喜“这睿王府怎么着，也肯定比段家有钱了。”

    “那是自然。”马三眼一脸得意“再说了，京都那位不是一直不敢得罪睿王府吗？我就偏要动动看。”

    “就是！”李青亦是一脸愤慨“那个人说起来自己有多厉害，可是柴静云占了咱们单凤山，他屁都不会放一个，反而过来为难咱们兄弟们。”

    这一次出来的时候，马三眼知道此行凶险。

    于是，他直接跟下面许多人交了实底。

    这李青和李三刀，都是他最为器重的小头目。

    他们自然也知道这些事情了。

    只是，马三眼的话音一转“只是既然来了，我们也不该空手走。到时候看到什么值钱的，一会跟着带回山里就好了。”

    此刻，在马三眼和李青的眼中，仿佛段家堡已然沦落到了他们的手中。

    可是，就在他们憧憬着美好未来的时候，一直在旁边不言不语的云中雕，突然开口了“大哥，我怎么总是觉得哪里不对劲，这心中就是不踏实呢？”

    云中雕，向来就是马三眼的智囊。

    他的话，马三眼不得不重视。

    此刻，他抬起了头“二弟，怎么了？”

    “我听说，段文俊可是收留了月亮岛上数千人，其中还招募了不少护卫。”云中雕的眉头紧锁了起来“还有，我还听说段文俊的母亲秋云，曾经为段家堡招募了近两百边军退役的老兵当护卫……”

    “放心，三刀传过来的消息，他已经侦查过了。”马三眼皱了皱眉头，似乎也有些犹豫“三刀说，这段家堡内的护卫是不少，可是应该不会超过一百人。”

    “二当家的，我这几天看到，这段家堡外面，各个工地都有护卫看守。”李青又开口道“会不会是堡内的护卫被调到各个地方去了，所以里面比较空虚。”

    “你这么一说，倒是不无道理。”云中雕点了点头“这样子的话，也就说得过去了。”

    他微微顿了顿，然后又接着道“只是这样子，我们动手必须越快越好。而且得手之后，必须以最快的速度从堡内出来。”

    “一旦外面的人发现堡内出事，肯定会回来支援。”马三眼点了点头“护卫虽然不多，可是这里里外外数千人，还有不少曾经在月亮岛的盗匪。一旦被围住，我们想要脱身就不容易了。即使能够进山，也不能全身而退。”

    “三爷，您这就多心了吧！”李青摇了摇头，不以为然“到时候您砍下段文俊的脑袋往这些人跟前一扔，估计他们就会吓得落荒而逃了。”

    “我看你是戏文听多了，走火入魔了！”马三眼又是一脚狠狠踢在那李青的屁股上“你不明白，这段文俊在段家堡那些农人们，在月亮岛上那些降匪们的心中，地位有多高。”

    “不错！”云中雕的脸色也变得十分凝重起来“若是他们真看到我们砍下了段文俊的脑袋，估计会跟疯了一样，找我们拼命，到时候情况只会更糟。”

    “大当家的，二当家的，三刀送回来消息了。”就在这个时候，一个人急匆匆地奔了过来“堡内已经布置完毕，就等大家进堡了。”

    马三眼和云中雕对视了一眼，微微点了点头。

    随着马三眼抽出了他的长刀，众人纷纷亮出了兵刃，跟在他的身后，朝段家堡的大门冲了过去。

    云中雕手中提着一柄利剑，紧跟在马三眼的后面。

    随着队伍朝前方摸索过去，他的心中那股不安的感觉，就变得更加严重起来。

    只是，此刻，箭在弦上，也不得不发了。

    从各个角落中，涌出了一波接着一波的人。

    他们三两成群，跟在了马三眼的后面。

    等他们冲到段家堡大门的时候，马三眼的身边，已经跟随着近五十人了。

    原本守在段家堡城墙上的护卫们，只是象征性地射了几波零星的箭矢。

    接着，他们就完全被他们的弓箭压制了下去。

    此刻，他们只能躲在城墙后面，时不时偷偷射上两箭。

    让马三眼十分兴奋的是，段家堡根本就没有料到会有敌袭。

    在箭矢的攻击下，护卫们根本就不敢过来关闭大门了。

    马三眼一边吆喝着，一边挥舞着手中的长刀，带头朝堡里面冲了过去。

    冲进大门之后，便是一条长长的青砖大道。

    两边都是房子，笔直往前。

    房子上，都有许多小窗。

    看起来，让人觉得十分奇怪。

    只是，隐隐还可以看到前方的广场和一大排院落。

    隐隐还可以听到，那边传来了阵阵喊杀声。

    显然，李三刀说的，举办全猪宴的大院，就在最前方了。

    马三眼皱了皱眉头，并没有时间去考虑太多了。

    此刻，他必须速战速决。

    有李三刀带进来的奸细，里应外合，不能迟疑。

    青砖大道，足有数十米长。

    就在大家跟着马三眼全都冲进街道的时候，突然身后传来了“轰”的一声巨响。

    尘土飞扬。

    所有人，都跟着停下了脚步，满脸都是惊骇的神情。

    因为，城门，已经被一颗巨石给堵住了。

    他们的退路，直接被堵死了。

    城墙上，顿时出现了密密麻麻的人影。

    护卫们一个个握着弓箭，箭尖正对着他们的方向。

    不仅仅如此，青砖大道的两边，原本看起来都是有些小窗口的房子。

    此刻，一支支箭矢的箭尖，已然从那些小窗口中伸了出来，正对着他们。

    从这架势来看，人家的人数，恐怕并不比自己这边少。

    而且，还占领了绝对的地利。

    马三眼知道，自己中计了。

    马三眼开始担心，自己完了，这群兄弟完了。

