    四大世家的异动并没有影响无双城的建设。

    在暴虎军进驻无双城的第一天，成千上万的百姓就涌上街头，发出了排山倒海的欢呼声。

    在充沛的人力和源源不断的物资下，冠军侯府的建设速度极为惊人。

    三天后。

    一架豪华马车出现在城门外。

    “城内车马禁行！”

    守卫提醒道。

    他并不担心对方强闯，是以只是一个人挡在了马车前。

    “劳烦了！”

    叶老太爷和叶枭下车，随从扔出一块金锭。

    他们早就得到了消息，但凡敢擅闯无双城者，下场都无比凄惨。

    “好大的手笔！”

    守卫骇然一惊。

    这金锭分量极沉，如果省吃俭用的话，甚至够寻常百姓一家衣食无忧生活十年。

    “叶家！”

    看到马车上乾元商会的标记，他的瞳孔收缩了起来。

    “通报上去！”

    “是”守卫并没有因为叶家的赏赐欣喜欲狂，反而皱着眉头，眼中露出一抹杀机。

    就在不久前，至少五十名暴虎军死在了叶家势力范围内。

    如今对方出现在无双城，是敌是友还未可知。

    “报！”

    “叶家求见”“是叶老太爷和乾元商会总管事叶枭！”

    有暴虎军来报，脸色显得并不好看。

    “让他们进来！”

    “是！”

    大厅中。

    苏尘看向外面。

    他的伤势恢复速度让邪医黎万愁大吃一惊，虽然目前行动还有些不便，但已经能够自如行走了。

    “见过侯爷！”

    叶老太爷和叶枭跪在地上，姿态放的很低。

    苏尘没有说话。

    时间似乎变慢了。

    叶枭就这样一动不动跪伏着，心中渐渐生出不满。

    他叶家身为赤炎国首富，何曾这样低声下气过？

    如今连他父亲都跪在了对方面前，到底还想怎样！澶т笉浜嗛奔姝荤綉鐮达紒叶枭坐镇一方，所过之处，无人不敬，无人不惧。

    他心中生出强烈的屈辱，若不是叶老太爷察觉到不对用眼神狠狠瞪过来，他恐怕已忍不住站起身来。

    “侯爷，暴虎军非我叶家所杀！”

    叶老太爷额头汗水滴落。

    他颤颤巍巍地抬起头，无比诚恳道。

    “我知道！”

    苏尘目光冷冽。

    这些暴虎军在自己最艰难时依然无怨无悔地跟着他，他们没有战死沙场，却偏偏死在了一场阴谋中。

    “你——”叶枭终于忍不住站了起来。

    “我叶家并非怕了你！”

    “我父亲亲至，已经给足了你面子！”

    “既然你知道暴虎军非我叶家所杀，你还想怎样？”

    住嘴！叶枭话还没有说完，就没暴怒的叶老太爷强势打断。

    他脸色通红地怒视着儿子，胸腔剧烈起伏。

    “侯爷请息怒，小儿愚昧，这才口吐狂言……”叶老太爷不停赔罪道。

    小儿？

    老子都能当他爹了！看到叶老太爷卑微的样子，叶枭双拳捏得‘咯吱’响。

    “不要逼我……”叶枭心中发狠。

    如今暴虎军虽然强势，但他手中依然握着不少底牌。

    鍝堝搱鍝堬紒苏尘笑了。

    这笑声带着对死去兄弟的悲叹，也带着对叶枭的嘲讽。

    鍡紵这一瞬间，正屈辱悲愤的叶枭突然如坠冰窟。

    他似乎感觉自己所有的秘密都被看透，就连现在的所思所想，也完全落入了对方的眼中。

    “你是在等赤炎剑仙吧！”

    苏尘一语道破叶枭的底牌。

    什么！叶枭难以置信地抬起头，就连叶老太爷，也一脸震惊地看向叶枭。

    “报！”

    “这是太一道场送来的”亲卫军走了进来。

    他们手中提着一个个木箱，木箱打开，分明是杀害暴虎军凶手的人头。

    “如果我没有猜错的话，早在三天之前，乾元商会七成的密藏就已经转移……”苏尘讥诮地看向叶老太爷。

    这叶家倒是打的好算盘。

    一面偷偷转移叶家底蕴，一面负荆请罪，想要与自己交好。

    也就是说，无论自己做出怎样的决定，叶家的损失都不会伤筋动骨。

    “传闻侯爷谋算无双，今日一见，老夫拜服！”

    叶老太爷心情复杂地叹息道。

    他此次前来，确实抱了一部分侥幸心理。

    欺的就是苏尘年轻经验尚浅，就算折损了他们两人，叶家也能平安度过此次危局。

    “任杀任剐，侯爷请便！”

    叶老太爷站直身躯，在这一刻，终于暴露出属于枭雄的心智和气魄。

    “爹！”

    反倒是叶枭面色苍白地死死盯着那些人头，连声音都有些颤抖起来。

    苏尘沉默。

    这叶枭顶着乾元商会总管事的名头，其实根本就是个草包。

    唯一能让他重视的只有叶老太爷，想必，对方才是叶家真正的灵魂人物。

    “你有没有想过，就算我放过你叶家，可叶家真的能继续存在下去吗？”

    “我知道你不怕死！”

    “但你死后，叶家可就只剩下一些土鸡瓦狗……”苏尘字字诛心，没说完一句，叶老太爷的脸色就苍白一分。

    是啊！我死了叶家怎么办？

    叶老太爷看向一旁的叶枭，眼中露出强烈的失望之色。

    叶枭在这一辈中也算得上优秀了，可放在如今赤炎国的局势上，却就完全不够看了。

    不是叶枭草包，而是像苏尘这样的妖孽，太强了。

    最可怕的是，随着赤炎国局势不停动荡，这样的妖孽还不止一尊。

    “我愿带领叶家，臣服侯爷！”

    叶老太爷是个狠人，他猛地跪在地上，疯狂磕起头来。

    “不够！”

    苏尘将叶老太爷扶起，对于对方额头流下的鲜血，连眼皮都没有眨一下。

    马车飞驰。

    从无双城外向远处行进。

    与来时候相比，叶枭似乎一下苍老了很多。

    “不够？

    他说的是什么意思！”

    想到那尊翻手为云覆手为雨的存在，叶枭眼中露出一抹由衷的惊惧。

    “哎！”

    看到叶枭这个样子，叶老太爷额头的皱纹更深了。

    “将所有叶家子弟和镇族底蕴带回来”“还有，所有人跪在地上，一直等到暴虎军到来”“从今天起，叶家只听从于冠军侯一人”什么！叶枭颤抖地抬起头，用一种无比陌生的目光看向父亲。

    

