
农村人常年与田地打交道，有活计赶时间收工也晚，周家兄妹几人到天快黑时才回来，半下午叫小孩回家挑了一次红薯苗，大人没回。

周奶奶在家管做饭，等儿孙们回来，洗脸洗手洗脚就吃饭。

周哥夏天出生的，大名叫周夏龙，他妹子秋天出生，所以叫秋凤，有父母望子成龙，望女成凤的美好心愿。

坐上桌，周夏龙看着一大锅炖猪脚，还有煎蛋角，肉丸子，洗好的青菜，心里挺纳闷儿：“妈，今天有什么好事儿？”

“今天端午节啊。”周奶奶红光满面，答得理所当然。

周哥的老婆姓刘桐微微撇嘴，并不相信家婆的话，她觉得一定有什么原因，不过，她装傻没问。

周秋凤也没问什么，只有周家小孙子周天明毫不吝啬口水赞扬奶奶手艺好，也博得老人乐得合不拢嘴。

周家其乐融融的吃完饭，一家人冲凉的冲凉，洗衣裳的洗衣裳，待忙完一番，各回各房间，周家小孩子回他房间看书，周哥小夫妻便回他们房间看电视。

这年头电视不贵，周家算起来也是村里手头较松的人家，有好几台电视，上屋堂屋有一台，下屋的小洋楼大厅也有一台，周家小夫妻房里有一台，如此一来，小夫妻看电视，做点夫妻间的恩爱事也方便。

周秋凤回娘家后也帮她父母买了一台电视放房间，到她爸去世，她怕老母亲想不开，搬回她妈房间陪老人家，后来干脆母女一起睡，陪老人聊天说话也方便。

周奶奶和姑娘回房开了电视看会儿，周奶奶拉过姑娘，小小声的说话：“秋凤，我跟你说个事儿，今儿有人来给你说媒……”

“妈，我不嫁，我陪着你。”不等老娘说完，周秋凤打断老娘的话。

“秋凤，你听我讲完，然后再决定不迟。”周奶奶怕姑娘大声嚷嚷嚷得人尽皆知，小声的嘘了声，又跑去门口，轻轻的打开门向外面看看，没看见儿媳儿女来偷听才回去坐下。

周秋凤听话的没有再立即反驳，面色沉郁。

周奶奶也猜出姑娘心里不好，仍然继续没完的话题：“秋凤，你是我姑娘，我自然心疼，可我老了，自从去年大病一场，我也觉得越来越不行，指不定那天就去了，万一我我走了你怎么办？你哥是你一母所生的亲哥，自然不会赶你走，你清楚你嫂是什么样的人，我和你爸在，你在家侍候我们，她还在背后里说你闲话嫌弃你住娘家，这一年来说嘴说得更多，要是我也不在了，也不知她怎么说，你能受得了天天被人指三道四的话？万一你把你的体己钱全用光，只怕是要被赶出去讨米啊……”

周秋凤心里堵堵的，喉咙发酸，在农村，嫁出去的女儿泼出去的水，谁都不会喜欢女儿离婚回娘家住，她有父母庇护，日子还好过点，那些没父母的姑娘若离婚，难得家里有哥嫂或弟媳接受姑奶奶在娘家长住，只能另嫁或外出租房过日子。

女人在家做姑娘时，有家，一旦出嫁，以前生养自己的家就成了娘家，到了夫家，相对夫家人而言自己也是外人，所以，女人一出嫁，几乎等于再也没了家。

如果在夫家不能过一生，自己又没有财产房子，等于一无所有，真正的无家可归。

“秋凤啊，人说的好，金窝银窝不如自家的狗窝，你还得有个自己的家，辛苦点无所谓，日子苦点也无所谓，夫妻能走到老就是好的，你自己想想，是不是那回事儿。”周奶奶看姑娘低着头，叹口气，起身去柜子里提出一袋西红柿又回，塞一个给姑娘。

低头心酸的周秋凤，手里多个红红的果子，仍然垂着头，摩娑几下，拿到嘴边咬一口，因为心事重重，最初也没尝出什么味，又咬两口，惊讶的抬头。

“尝出味儿来了？”周奶奶看到姑娘总算自失魂落魄般的样子里回复正常，别有深意的笑了一下。

“乐乐送的？”周秋凤从老娘的表情里确定果子从哪来的，这味儿，她只尝一次，也绝对不会弄错。

“是呢。”周奶奶眼底藏着怜爱：“那孩子真是个可怜又讨人疼的孩子，小小年纪吃了那么多的苦，还没长歪，真不容易。乐乐今天抱这个来收买人心，说她想要个新妈妈，请我帮她做媒，倒把我给难住了。”

周秋凤大吃一惊：“妈，你说乐乐请你……做媒？”

“是啊，乐乐说她家穷，没什么好东西，就拿这个当请媒人的礼。”

“乐乐好好的怎么想要找新妈妈？她中意谁呀？”

“乐乐说她很想要今天从街上搭她回家的那个人当她新妈妈，也不知今天搭她回来的人是谁。这事儿倒真教我为难，乐清脚不好，干不了重活，何况乐乐也这么大了，马上要读大学，大概没人愿嫁去乐家吃苦，想想也是，谁家姑娘嫁过去等于是养一对父女，做牛做马半生，实在不怎么值……

唉，我心疼小乐乐，不舍得回绝她，暂时说让我想想，等我想好怎么跟女方说再去问她中意的的新妈妈是谁。乐乐觉得他爸那样一辈子不是个事儿，想帮他爸找个伴，也让我想到你，你这样也不是个事儿，所以乐乐走后有个人来给你说媒，我就说我劝劝你，看看你的意思，秋凤啊，你是怎么想的？。”

周秋凤震惊得无以复加，今天从街上捎乐乐回来的人不就是她？乐乐中意她当新妈妈？！

她脑子里很乱很乱，对于老娘后面吧啦巴啦的讲了什么没怎么入耳，恍恍惚惚听到老娘又后面说还有人来给她提亲，她的大脑更混乱了，妈不知道乐乐中意的新妈妈人选是她？

混乱的思绪挠得她心烦意乱，被那老娘追问想法，含糊其词的随意答了句：“妈，让我考虑考虑再说。”

“行，你慢慢想，反正也不急于一时。”周奶奶爽快的答应，姑娘没直接拒绝，表明还是有可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021467"  chaptername="第三十四章  试探">加入书签</a>
</div>
