    第272章 综合总决赛开启

    张小炮一听，怒道：“槽，你特么什么意思？”

    老子叫张小炮，你说我爸姓什么？

    这不是废话吗。

    老子又不是隔壁老王的儿子！

    张小炮说着就要动手了。

    张大炮急忙解释道：“你别生气嘛, 我就是好奇一问。”

    “有你这个问问题的吗。”张小炮瞪了张大炮一眼。

    张大炮急忙认错，态度诚恳。

    两人这才交换了家庭背景。

    结果双方都是张姓，只能说是巧合，两人之间完全没有关系。

    “炮哥，那人不会真的是你失散多年的兄弟吧？”周雪宇好奇的问道。

    “我也觉得。”

    “是个锤子，就是巧合而已。”张大炮说道。

    “哈哈，我就说炮哥跟那人只是巧合, 你们还偏不信，赶紧把仙币转给我。”周雪宇笑嘻嘻的说道。

    只见旁边几个人都极不情愿的给他转了仙币过去。

    “卧槽，你们居然敢拿我开刷，不想混了？”张大炮顿时就怒了。

    “别说话，看比赛。”江晓说话了，大家也就不再打闹，安心的看比赛。

    接下来的比赛节奏很快，大家也不浪费时间，上场就开干。

    一出手就是高阶技能狂飞，拼的就是装备和操作。

    可以看到，各大擂台上绚烂的技能层出不穷，看得大家眼花缭乱。

    之后的小李飞刀、绝世唐门等人都打败各自的对手。

    不得不说，江晓的眼光还是很独特的。

    像小李飞刀、绝世唐门都是他介绍加入战神公会的。

    而他们也没有让他失望，在各自的职业擂台中表现得极为亮眼。

    “恭喜小李飞刀夺得刺客职业决赛冠军，成为名副其实的第一刺客，祝贺你。”随着刺客擂台最后一场决赛结束，裁判当众宣判结果。

    而小李飞刀也不负众望，击溃了一个又一个的刺客大神，登临魁首。

    与此同时，其他各职业的比赛也相继结束。

    总的来说, 战神公会成绩很不错，大家发挥都很好。

    同样的，在整个职业竞技场内，也有不少黑马出现，惊艳了所有人的眼球。

    小李飞刀成为最强刺客，他捧着奖励激动的跑到江晓面前。

    “团长，我成功了！”

    小李飞刀的年龄不大，也没有什么好的家庭背景，玩游戏是他最大的爱好。

    他没有朋友，一直都是一个人玩。

    直到游戏映射，直到遇到了江晓，他的人生才得以改变。

    看着激动不已的小李飞刀，江晓笑道：“很好，这是你努力的回报。”

    “嗯！”

    大家也都为小李飞刀欢呼。

    经过这次竞技赛后，所有人一旦提到刺客，就会想到小李飞刀。

    第一刺客，非他莫属！

    接着，剑客、刀客、治疗师等职业决赛也已经落幕。

    基本上排名靠前的都是成名已久的大神，黑马也只是少数人。

    战神公会的万人敌在战士职业之中排名第六，成绩还算不错, 前三名分别是霸王别姬、中原一点红和一刀封喉。

    特别是霸王别姬，霸占战士排行榜第一名多年，无人能撼动他的地位。

    接下来就是刀客这个职业排名，可惜的是战神公会一个进入前十的刀客都没有。

    作为战神公会会长，十里红装在每个职业排名出来后，她都会逐一的记录，然后自己再分析。

    “我们公会没有强力刀客，接下来得着重招收刀客职业。”十里红装在自己的小本本上特别的注明。

    “刀客排名前三的素手遮天和横刀向天笑都很强大，先调查一番，没有问题之后就找个机会跟他们接触一下……”

    直到最后一个法师职业决赛结束，整个竞技场响起了激烈的掌声。

    与此同时，仙魔榜大更新，除了原有的战力榜之外，新增了一项职业榜。

    在职业榜里面以职业划分排名。

    而这个榜单与战力榜有所区别。

    战力榜是根据玩家战力来进行排名的。

    虽然说战力是决定实力强弱的根本因素，但不是唯一因素。

    特别是在战力相差不大的情况下，个人操作以及职业克制性等因素，很有可能会出现战力低的职业排名还在战力高的职业之上。

    “各位玩家请注意，仙魔榜职业排名已经更新完毕，大家可以随时查看。”系统的声音在每个人耳边响起。

    “好了，到目前为止，职业决赛已经完结，接下来将继续举行综合总决赛。”

    “所谓综合总决赛，便是在每个职业挑选排名前三的高手进行抽签对决，依然采取积分制，决战规则不变，下面请大家观看大屏幕，系统将自动筛选出每个职业的前三名玩家……”

    随着烨烨的介绍，竞技场的所有擂台缓缓下降。

    在众人疑惑的目光中，一个更大的擂台缓缓升空。

    而此刻，所有灯光都聚集在这个唯一的巨型擂台之上，所有人翘首以盼。

    综合总决赛即将开始！

    伴随着擂台升空，热烈的掌声不断。

    “这才是真正的王者争霸赛，我敢肯定，比职业决赛好看多了。”

    “那是，这可是神魔乱舞，各种职业互相拼杀，自然是更有看头。”

    游戏映射现实很长时间了，大家已经在潜移默化的接受了这一切。

    人们的生活习性也逐渐的脱离不了原有的游戏地图。

    而现实世界中的电视剧、电影、娱乐综艺等节目受到了很大的影响。

    甚至有的电视节目已经无缝转移到游戏里面来了。

    而这一次的竞技赛，也是全国实时转播，每个人都能清楚的看到。

    可以说，这是一场国家盛世。

    “头，等综合总决赛结束后，邀请一些高手加入天道盟如何？”

    万径人踪灭点了点头：“这是自然，不过先看看吧，我们不能一味的只追求实力，首重人品。”

    发生了吴天幂那件事，让叶琛痛定思痛决定在招收成员的时候要多番考察。

    实力固然很重要，但人品和心性也缺一不可。

    要是再出一个吴天幂，天道盟肯定会分崩离析。

    这是他不愿意见到的。

    “各位玩家们，接下来公布的是战士职业排名前三的玩家，请大家观看大屏幕……”

    (本章完)

