    一提起马脸。

    唐剑的脑海中，就掠过了当初在江北市贵族私人医院遇见的那个旧国组织的人。

    当时对方利用【假身自爆卡】摆脱了几名缉拿局的人，最后对方遗留的长虹索卡以及消失卡还让他发了一笔横财。

    “是啊哥，伤我的那个家伙，就是长得一张马脸，好可怕的，我每晚做噩梦都梦见他，现在每天精神不振，写小说都吃力，想要学制卡成为像你这样的卡修，肯定更难。”

    唐悦悦见唐剑有些怔神，忙道。

    她现在正是少女叛逆期，学习是不可能学习的，只想着偷玩，有厌学症，像做噩梦之类的虽然也是真的，但也不至于是像她说的这么夸张。

    不过唐剑现在也没心思去管妹妹厌学不厌学，立即追问唐悦悦那个伤了她的马脸的具体特征。

    可能也是时间过去太久，唐悦悦也说不出太清晰的感觉。

    但仅仅只是依稀的一些描述，唐剑便不由隐隐已是有些确定，唐悦悦提到的这个人，很可能就是他所遇见的那个马脸。

    他又继续追问了一些事情，确定了更多讯息。

    首先，伤害唐悦悦的马脸实力很强。

    因为通过唐悦悦模糊的描述，他确定，孙艺荧赶到时尽管以某种强力卡牌暂时阻碍了对方片刻，但很快就被对方轻易击伤。

    若非是后续立即赶来了更多的卡警，孙艺荧当时可能都会折损在那里。

    事后是孙艺荧立即带着唐悦悦逃走，似乎有强者配合许多卡警掩护，后续的事情，唐悦悦也就根本不清楚了，马脸是死是活也不知道。

    唐剑暂时有些记不清马脸的具体特征，但根据唐悦悦的描述，他觉得应该和自己遇见的那位是同一人。

    无论实力上还是部分长相上，都极其相似。

    当然也不乏可能旧国组织之中有一批人，都在同时使用一张【面具卡】，导致长相类似。

    也不是没这种可能性。

    为了更加确定，唐剑陪了一会儿唐悦悦后，待母亲陈莲蓉来了病房，他也就立即离开医院返回了家中。

    “哼，我老哥肯定不爱我，现在我可是伤员，都不愿意多陪我一会儿。”

    唐悦悦在唐剑走后，瘪着嘴，很委屈。

    有唐剑在，她感觉气氛没那么闷。

    不过很快，她的注意力就又被怀里的光脑吸引过去了。

    “码字码个基！”

    “不写了，先偷偷玩会儿游戏。啊啊啊，光脑，你已经是个成熟优秀的光脑了，现在请你帮我把小说写完吧......”

    ......

    回到家后。

    唐剑进了自己房间便是紧关上了房门。

    一直尾随在他身旁的杰克吃了个闭门羹，有些无奈，却也只有找了把椅子靠在门旁守候，一张黑脸阴郁得更黑。

    他好歹堂堂二星卡师，结果被师父何东沉派到这小子身旁后，就天天被这小子当成了个透明人一样对待。

    几乎不跟他交流。

    不问他饿不饿、冷不冷，晚上有没有睡好，习不习惯这里的生活。

    便是唐林以及陈莲蓉这俩人，仿佛也不拿他当卡师。

    尤其昨晚，陈莲蓉上楼看到他坐在门口，客气问了他一句，“哎，大黑，您也不用这么克忠职守的，累了可以去我女儿房间睡一会儿，我们家没有客房，你就把这儿当自家就行了。”

    杰克自然听得懂陈莲蓉说得古夏语，虽然带了点儿方言，但那句“大黑”，差点儿没把他呛死。

    因为他听到晚上陈莲蓉喊院子里那条黄狗时，就喊的“大黄”。

    不过好歹陈莲蓉也是关心他，因此他也还是很礼貌以蹩脚的古夏语回应，“没事儿，阿姨您放心，我不累，就这里坐着就行了。”

    这句话出口，陈莲蓉就笑着满意地走了，没再废话一句。

    感觉不像是来劝他睡觉的，而是劝他继续好好守着自家儿子的。

    杰克到现在是越想越委屈。

    坐在唐剑房门的门口，两条大长腿长长地伸出，表情十分痛苦和困惑。

    现在这世道，二星卡师不值钱么？为什么普通人都对卡师没敬畏的？

    若不是清楚师父的脾气，杰克真是很想负气返回江北市，唐剑这一家子人实在太心大了，完全不拿他当一号人物啊。

    ...

    卧室里。

    唐剑将卡牌以及两瓶营养液备在一旁，想了想仍有些不放心，当即激活催动了亚人美少女卡，召唤出了小美。

    卡面上“♀”形图案骤然亮起，小美的身影迅速凝实出现。

    “主......”

    “嘘！！”

    小美刚出现，唐剑便伸出手指堵住了小美的嘴，用思维意识与小美沟通。

    “外面有人，咱们用思维意识交流，小美，我待会儿准备睡一觉，你就留在房间里守着我，不要让任何人靠近我。”

    小美瞪大眼，小半张脸都被唐剑的小拇指给遮住，下意识伸出小舌头像小狗一样舔了舔唐剑的小指，旋即露出的双眼满是嫌恶。

    “主人，你的手指好咸。”

    “艹！我又没要你舔，你以为这是棒棒糖？听到我交代的没有？”

    “知道了知道啦！那小美要奖励，上次主人你说还要给小美宝石、漂亮的公主裙、还有发卡！”

    小美仰着脑袋满眼期待。

    唐剑头痛，按了下小美脑袋，“你现在胃口越来越大了，行，下次我记得给你买发卡，宝石和漂亮的公主裙那还要看你表现。”

    “好耶好耶！小美一定表现很好。”

    小美激动得蹦起，一股大力直接就把唐剑的手指给顶开了，在床上蹦蹦跳跳，小脸儿酡红，公主裙一起一落，兴奋十足。

    唐剑没再管这小孩脾气的宠物，立即躺在床上，先补充了一波能量，将精气神都恢复到巅峰状态，而后意识便迅速凝聚。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【212/212】+

    具备精神：【21/21】+

    生命力：【21.2】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【144400】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    到现在距离高考其实也就过去了几天而已，他的生命力便已是又提升了1点多。

    这其中大部分提升，还是昨天在军方医院的疗养仓内进行的。

    不过唐剑除了消耗了一些红卡储存的能量，便没有再消耗自己储备的营养液，营养补充，完全是依靠对疗养仓内的疗养液吸收。

    据唐剑自己估计，昨天那一波吸收，大概就为他节约了差不多一瓶半的中级营养液，省下了七八万联邦币。

    那满满一仓疗养液，全部吸收了，至少也相当于七八百万中级营养液的营养成分，少个七八万的量，也根本毫不起眼。

    从四星卡徒提升到五星卡徒，需要生命力达到49点以上。

    这难度不可谓是不大。

    不过唐剑也有信心在这个暑期进入大学之前，踏入五星卡徒的层次，前提是并不在家里闲着。

    意识凝聚在梦境选项。

    很快，唐剑的思维慢慢模糊、扭曲、拉长，脑电波以一种做梦的形式活动着，大脑很快陷入梦境当中。

    ...

    黑暗，一片无声而又熟悉的黑暗。

    毫无任何光亮，黑暗似要将任何事物吞噬，碾碎成虚无。

    唐剑的意识很快便清晰，身处于这一片熟悉的梦境黑暗空间中。

    自从科罗星简易试炼结束后，之后进入梦境，便是身处于这样的黑暗环境之内。

    唐剑这一次倒是淡定了不少，意识凝聚，属性模板出现。

    约莫过了半分钟，卡能便减少了1点，从212变成了211。

    这代表现实世界中，小美还是坚挺存在的，并未因为他陷入梦境睡眠中，就化作卡牌消失。

    这也与他的推断一致。

    在梦境之中，他的思维意识依旧保持很清醒很活跃，并非意识彻底陷入深层次的睡眠相对静止状态，因此，小美在现实中的状态也是可以维持的。

    并且，在梦境他就能够通过消耗能量值，给身体补充卡能、精神力。

    这一切都是大脑下达指令，刺激到可能隐藏在大脑或者意识深处的红卡，然后反应到身体，并不是虚无存在无法反应现实。

    唐剑宁心静气，努力贴近水波不惊的心境。

    很快黑暗空间之中就诞生了光亮。

    一如上次那般，开始浮现出了许多光芒虚影的画面。

    而后这些画面虚影猛地震碎，黑暗中就有了一点恒定闪耀的白芒，化作了一个王冠。

    在王冠最顶端的宝石上，流转着一幕幕唐剑无比熟悉的画面。

    唐剑思维意识一动。

    宝石上的画面迅速掠过，而后定格，浮现出的一幕画面，赫然便是当初在江北市贵族私人医院时的场景。

    上一次，他进入到这片熟悉的梦境中，却被不按常理出牌的缉拿局成员直接轰出了梦境。

    这一次，唐剑倒是想看看，能否探索到更多有用的讯息。

    最主要是记录下来那个马脸的相貌和具体特征，再令妹妹唐悦悦确认一遍。

    此时。

    宝石上端的画面中，已是浮现出了背着包、戴着大号墨镜以及圆顶针织帽，从一条巷道中走出的神秘人的瘦削身影。

    唐剑手指迅速抓起王冠，戴在头顶。

    轰——

    无比混乱的意识流立即在脑海疯狂充斥。

    不过比之上一次的混乱痛苦过程，这次要轻松许多。

    唐剑感觉仅仅只是稍微发生了一点不适，下一刻思维便陡然拉长，“唰”地一下便汇入了王冠顶端的宝石画面之中。

    ...

    井上三男左脚伸出，黑色的高帮皮鞋还未触及到地面，蓦地定格在了半空。

    一阵风卷着脚下的沙尘掠过。

    唐剑的思维陡然清醒过来。

    霎时间，有种精神与肉体完全不契合的别扭感。

    那一刻他发觉整个思维意识像是爆炸了。

    自己仿佛是觉醒了上一世的部分实力般。

    这一刻五感极其敏锐，鼻子轻轻一嗅，就嗅到了空气中混合的上百种气味儿，五十米外一名刚刚路过巷道口的女人身上飘来的浓香，墙后方三十米外，一个邋遢大叔刚掏了腋窝时散发过来的狐臭、两百米外，饼子摊位上散发过来的淡淡葱香。

    耳朵不仔细去听，都能听到了巷子外下水道中的流水滴答声、听到七百米外一个复合式院落内的二层房间内，一名17岁的不良女孩在玩跳弹时的压抑低吟。

    同时，唐剑更是陡然如心血来潮般惊悚地察觉到，巷子外有两道淡淡的恶意迅速接近过来，背后还有一道极为明显越来越强烈的恶意在靠近。

    这一刹那间，大脑意识所收到的纷杂讯息，令唐剑并不算强大的精神意识顿时感觉到了疲惫与不妥。

    他身体猛地失衡，一切感知在这不到0.1秒的时间里迅速于意识操控下，潜意识的削弱，悬在半空不到0.1秒的左脚，猛地踩空，身子险些一个趔趄倒地......