    听着面前娜塔莎的狼虎之词，郝腕面色愣住。

    虽然你车技好，但这个时候你怎么开起车来了。

    此刻，郝腕仔细回忆自己刚刚所说的话语，和当时娜塔莎的表情。

    突然意识到，

    自己说需要代价的时候，娜塔莎很可能会错了意。

    错误理解了他的意思。

    自己口中的代价, 是神盾局需要金钱来购买传承。

    而娜塔莎理解的代价，可能就是她自己了。

    仔细想想，郝腕又意识到，娜塔莎话语中的不对之处。

    就算她认为代价是她自己。

    可是她没有拒绝啊。

    带着试探的意思，郝腕开口发问到:

    “所以，哪个水管都可以修吗？”

    娜塔莎听到这话犹豫片刻, 眼神上下打量面前的肌肉匀称、身材健硕、样貌也不差的郝腕。

    真要修水管的话, 自己好像也不算亏，随即开口说道:

    “也不是不可以。”

    她真的没有拒绝啊！

    郝腕心想，这难道就是意外收获不成？

    自己也不想往那方面想，可是她真的没有拒绝啊。

    他可不是太监，能做到坐怀不乱。

    思考片刻，郝腕目光上下不断打量娜塔莎的身材，转移话题说到:

    “修水管的事情先放一放，我先问问你找我帮忙是什么事。”

    其实郝腕的心中，对于娜塔莎寻求帮助的事已经猜到了大半。

    不出意外，现在的洛基已经用权杖，将巴顿和赛尔维哥博士控制，为自己所用。

    神盾局在弗瑞的牵头下，准备召集各类的超级英雄，团结起来抗衡洛基。

    同时必要的时候，召集的英雄也可以为以后的危机做准备。

    而这件事又是娜塔莎单独负责。

    那么这件事事十有八九就是，让娜塔莎负责去找寻隐居起来的班纳博士。

    也就是绿巨人浩克。

    “帮我找一个人。”娜塔莎开口。

    娜塔莎话语间目光带着请求锁定郝腕，等待他的回答。

    虽然娜塔莎有信心说服班纳博士，但是她也希望自己的身旁有人能保护他的安危。

    首先郝腕和浩克在神盾局的资料中都属于第三等级的人物。

    其次两人的战斗方式大致相同，都是那种拳拳到肉的暴击方式。

    如果不是任务限制，她真的想看看面前这个男人和浩克打起来的时候, 是什么样的场景。

    综合来看，她所熟知的郝腕就是不二人选。

    “找谁？”

    郝腕明知故问的说到。

    心中暗想，果然是找浩克。

    说实话，他确实想见见那个绿色的大家伙。

    如果可以的他甚至想跟浩克掰手腕，试试谁的力量更强。

    风暴聚集这么久的加持下，郝腕的攻击力已经提升到了数倍不止的程度。

    现在的情况，金并如果再次出现郝腕的面前。

    郝腕一个弹指就能让金并没命。

    “班纳博士。”

    娜塔莎也不隐瞒，开口回应到。

    这么久的相处下，她知道郝腕的性子，这种事瞒着会适得其反。

    “那个绿色的大家伙？”

    郝腕的表情变为为难的样子开口:

    “绿巨人浩克对吧，听说这人挺危险的，我为什么要帮你过去，如果我遇到危险了怎么办？”

    “真的吗？”

    娜塔莎开口回应，对于郝腕的反应早就预料，早有准备的她开口说道:

    “弗瑞局长跟我说，可以给我申请一笔此次任务的经费，不是很多，也就3000万美刀。”

    说完这话, 娜塔莎坐上驾驶室的位置, 示意郝腕也坐好。

    早说啊，你早说给钱不就完了。

    果然女人就喜欢弯弯绕绕。

    郝腕心中腹议娜塔莎的腹黑，开口说道:

    “你要这么说，也不是不能答应。”

    听到这话，驾驶位置的娜塔莎转过头投来鄙夷的目光。

    “别误会啊。”

    感受目光的投来，郝腕头也没回，表情丝毫未变端坐在副驾驶开口:

    “钱不钱的不重要，没别的意思，我就是想见见绿巨人什么样。”

    我信你个鬼。

    娜塔莎心中吐槽，发动汽车脚踩油门。

    “去趟地狱厨房，我去见见陈浩然。”郝腕见汽车启动开口道。

    娜塔莎没有回应，默默地调转了方向。

    车辆向着地狱厨房的方向驶去。

    十几分钟后，郝腕在自己以前的住所门口停下。

    看着面前的熟悉房屋，郝腕有种恍如隔世的感觉。

    半年前自己还住在这里，连街区级都没有达到。

    为了初级抽奖的十万美刀，他还要在黑莓拳击场打黑拳。

    现在的他坐拥上百亿美刀的财富，想要终极抽奖还要等待冷却时间。

    只是半年多，就有如此的变化。

    此刻，娜塔莎并没有走远，而是驱车前往前方不远的邻居公寓位置。

    车子驶入房间的车库内。

    郝腕看着进入房屋车库的娜塔莎。

    心中疑惑。

    她竟然还住在这，没有搬走。

    还未等郝腕继续思考缘由。

    下一刻，他的面前房门开启。

    面色萎靡的陈浩然，目光警惕从开始的房门探出了头。

    刚刚不久前，得到传承后的他连续释放两套技能，对于精力的消耗十分巨大。

    虽然有蓝水晶和仙女护符的加持，也让第一次使用传承的他状态变差。

    当他的目光锁定郝腕的面容时。

    陈浩然面色错愕，紧接着目光警惕变为惊喜。

    面色也红润了些许，带着惊讶的语气开口:

    “郝腕先生，怎么是你，你怎么来了。”

    对于这个给自己传承的人，他始终保留着感恩的心。

    郝腕吩咐两人离开后，陈浩然就返回了地狱厨房，此刻见到郝腕格外惊喜。

    “怎么，不欢迎吗？”

    郝腕开口，在陈浩然的欢迎下进去屋内。

    对比之前自己所在时，此刻屋内的布置已经大变，虽然还是整洁，但大部分都变为红色的武器布置，很符合炙炎侠的名头。

    ......

    一个小时后，时间已经到达了夜晚。

    郝腕从地狱厨房回到曼哈顿区的新家中。

    到陈浩然家中主要是要吩咐他去做其他的事，让陈浩然的重心多放在打击罪犯正式成为超级英雄上，黑莓拳击场不用在继续管。

    现在的陈浩然已经获得了复仇焰魂的传承，没必要继续把他放在黑莓拳击场浪费时间。

    而且不用跟随蜘蛛侠，陈浩然现在也拥有可以打击罪犯的能力。

    打击罪犯可以提升传承升级所需的经验，让他快速升级。

    六级以后的复仇焰魂学习终极技能后，将会有质的变化。

    同时，陈浩然所获得1/4的经验值也会反哺到郝腕这里。

    这是郝腕经过托尼手中未来守护者的传承后明白的。

    三个月以来，郝腕的经验栏总是不断出现经验。

    交给别人的传承不但可以回收，还可以从传承人战斗获取的经验中抽出四分之一。

    让陈浩然多打击罪犯，一方面可以快速打响炙炎侠的知名度，另一方面可以供给郝腕的经验值。

    可谓两全其美。

    复仇者联盟即将集结，郝腕希望陈浩然也能成为其中的一员。

    为此，郝腕将手中用不到的剩余六瓶法力药水，尽数交到他的手中。

    回来的路上，郝腕还顺路去了一趟黑莓拳击场。

    距离上次已经有四个月的时间。

    陈浩然现在被委派新的事，娜塔莎忙着神盾局的事，黑莓拳击场又只剩下博内特自己。

    半年多的时间博内特也做的不错，黑莓拳击场经营的很好，还有开分店的想法。

    这次郝腕索性将拳击场全权交给博内特负责。

    博内特十分意外，在郑重承诺后同意接手拳击场。

    所有事都解决完成后，郝腕坐在家中的沙发上，打开系统面板进行未完成的抽奖。

    “是否兑换5次高级抽奖？”

    “是。”

    将五千万美刀尽数更换为五次高级抽奖。

    五个高级宝箱出现在视野之中。

    将所有的高级宝箱尽数点开。

    各种立绘出现在视野之内。

    ...

    【海克斯科技水晶*3】（史诗）

    ...

    【联盟金币500枚*2】(史诗)

    ...

    【远见改造*2】（史诗）

    ...

    【侦查守卫*3】（精良）

    ...

    【复合型药水*3（精良）

    ...

    【透体之劲】（传说）

    【类别：英雄技能。】

    【技能效果：宿主的下次攻击或技能会携带透体效果，对目标及其身后的敌人造成伤害，并对其身后的敌人提供护甲削弱效果。】

    【备注：哟，我该感到疼么，阿琳?】

    ...

    【净化】（史诗）

    【类别：特殊技能】

    【效果：

    净化：使用后移除你身上所有控制效果（当宿主被魅惑、心理操控等无法使用的情况下，该效果会自动触发）（冷却时间10天）】

    竟然一件装备都没有，郝腕此刻有种继续抽奖的冲动。

    这五次抽奖主要是为了把自己现有的装备换为传说级，提升神圣分离者神话被动的效果。

    结果五次高级抽奖不但没有传说级装备出现，还有精良品质的物品。

    净化倒是有用。

    冷却时间却少了二十天，和水银饰带的效果却是一模一样。

    可以替换水银饰带，顺便解放一个装备栏。

    技能方面，透体之劲郝腕不打算学习，可以售卖就考虑直接售卖掉。

    这不是自己需要的技能。

    和装备栏一眼，技能栏也同样珍贵。

    正在犹豫着要不要继续充值时，郝腕的电话响起。

    看着来电人的名字郝腕有些意外接通了电话：

    “娜塔莎，这么晚还来电话干什么。”

    按道理这个时间段，娜塔莎不会打扰他。

    “不干什么，就问问你修不修下水管？”娜塔莎的语气微冷，似乎不情愿的样子。

    听到这话郝腕瞬间站直了身体，他就算是傻也明白娜塔莎的意思了。

    这么晚，修水管修的是什么？

    随即开口回到：

    “修，当然要修了，必须修，你在哪。”

    “地狱厨房。”

    娜塔莎开口回应，话音刚落就挂断了电话。

    郝腕关闭系统，起身离开了房间。

