    “来吧，做个了断！”

    青木尊主体内能量爆发到极致，整个人如同烧红的铁，体表皮肤已变为飞灰，裹挟着大量电弧冲向叶九州。

    这一击，赫然是压上了全部。

    “梅花剑法，碎山！”

    叶九州同样催动两道剑意，发动了最强杀招，整个人被火焰包裹，形成一道巨剑虚影。

    “轰！”

    两道红光碰撞，一瞬间后，又交错分开。

    叶九州身上多出道浅浅的伤痕，已被高温烤干，而青木尊主的肩膀，则被开出个拳头大小的洞。

    怎么可能？

    双方都很震惊，本以为必杀的招数，竟没能一招定胜负。

    尤其是叶九州，百用百灵的“碎山”，这次竟然失了手，察觉到这一招的威力，对付一些怪物已经有些疲软。

    “看来，需要自创更强的剑招才行，梅花剑法始终是别人的，”叶九州发出感叹。

    再来！

    叶九州略微思索，察觉到对方已经发动下一轮攻势，他同样不敢怠慢。

    那合金不仅硬度高，而且韧性强，高温都没能改变属性。

    “喝！”

    叶九州这一次的攻击，在用出“碎山”的同时，还叠加了“七拳合一”的力量。

    这一招爆发的力量太过恐怖，受到反噬是必然的。

    可强敌当前，他管不了这么多了。

    “轰！”

    叶九州放弃防御，硬吃对方一戟，一剑轰碎青木尊主的脑袋。

    身形未停，速度爆发到极致，扬长而去！

    因为他感应到，没了大脑的青木尊主，其体内的核反应堆，已经变得极其不稳定。

    随时都会自爆！

    “跑！”

    主子死了，一众高层慌了，四散奔逃。

    有几个心还挺大，折返回基地，要带上些贵重的物品。

    “轰隆隆！”

    青木尊主体内的核反应堆，极其不稳定，在失控能量的引导下，被引爆了。

    一朵蘑菇云缓缓升起，恐怖的冲击波摧毁地面建筑，高温炙烤着大地，石头也被融化了。

    名副其实的人形核弹！

    自此，庞大的青木组织毁灭。

    之前还狂妄的要打到龙夏，结果被灭杀在极南冰原，恐怕青木尊主到死也想不到。

    远处，黑枫尊主用高倍望远镜，看着这一切，心也是凉了半截。

    “叶九州这个怪物，连青木这个疯子都杀不了他，天底下还有谁能杀他。”

    想夺取对方手中的玉佩，他觉得希望越发渺茫。

    靠他一个没了手臂的半残，肯定不现实，只能寻求更强大的力量。

    事情尘埃落定，黑枫尊主也不再多待，失落的离开观测点。

    “嗯？”

    此时，某个隐蔽的冰窟中，正在疗伤的封幽谷睁开紧闭的双眸，凝重的说道。

    “这股能量不弱，哪来这么多强者？”

    说完，他继续闭目疗伤，如同老僧入定。

    本就重伤在身，一地鸡毛，哪又管得了其他。

    而叶九州，在爆炸响起时，早已跑出很远，根本没被伤到，只是感到一股热浪袭来。

    “呼，终于解决了！”

    叶九州转身看向后面，心中舒了口气，坐下疗伤。

    腹部狰狞的伤口，由于一路奔跑，已经流了不少血，需要及时处理。

    好在半步天人的恢复力强大，没过多少时间，便已经恢复的七七八八了。

    起身后，他用通讯器联系朱雀等人，免得他们担心。

    “主上，你在哪？我们过去接你。”

    “主上，你没受伤吧？刚才的爆炸好恐怖。”

    刚接通，那头几人围着通讯器说个不停，满是关心。

    叶九州很欣慰，笑着回道：“哈哈，我没事，你们在哪？”

    “我们在雪家驻地，白虎的伤势好了很多，”通讯器那头汇报道。

    “嗯，收拾好东西，准备好雪地摩托，等我到了就去码头。”

    叶九州下达命令，看上去十分仓促。

    国事解决了，可家中的丈母娘，他心中一直牵挂。

    早点回去，对方就多点安全！

    “是！”

    精锐小队没问缘由，应答后各自去准备。

    知道叶九州没事，那就足够了。

    叶九州回到雪家的驻地，众首领夹道欢迎，千恩万谢，恨不得把他供起来。

    得知叶九州要走后，纷纷出言挽留，说是起码要吃了庆功宴，才能离开。

    不管出于什么原因联盟，可叶九州为他们灭了强敌，乃是天大的恩情。

    面对众人的热情邀请，叶九州一一谢绝，收拾好东西就前往码头。

    实在是归心似箭！

    极南冰原没了青木组织，也就没了惨无人道的摧残，可混乱的环境，却是改变不了的。

    过段时间，一旦有利益冲突，那联盟毕将瓦解，乱象依旧。

    而这一切，不在叶九州该管的范围内，自然不会为这些东西操心。

