    度厄真人笑道：“这有何难，天下之大，英才无数，这一路走过去，碰到根性不差的，皆可收入门墙。”

    灵宝大法师唇角抽搐了下，而后轻叹道：“原本愚兄是不想收什么门徒的，在这昆仑山上逍遥自在多好……”

    度厄看了他一眼，进入洞府之中，拿出了灵酿，给他倒上了一杯，问道：“可是出了何事？为何玉清道尊要让你等下山收徒。”

    灵宝大法师端起灵酿喝了起来，说道：“估计是师父受到上清师叔的刺激，又被大师伯说了吧！到底发生了何事，师父不愿与我等细说，我等也只能在心下猜测一二。”

    说起这个，灵宝大法师便又有些无奈，“大师伯的第一学院收走了根性最佳的弟子，上清师叔又收走一批，剩下的那些，我等再去收，这将来教授出的弟子，还如何能与之相比？”

    度厄笑道：“天下之大，生灵无数，第一学院虽多，但也不可能将所有天才一网打尽。而且，从第一学院出来的学子，转投他门的，也不在少数，若有师徒之缘，何愁没有弟子。道兄这次想必是回那崆峒山去吧！这一路上便有不少机会呢！要是实在寻不到满意的，还可以行走洪荒天下，或者前往域外小世界嘛！”

    灵宝大法师闻言，微微颔首。其实他自己知道，自己就是懒得收徒罢了，收徒实在太麻烦了，哪有自己一个人来得逍遥？

    但是师父的话，他又不得不听。

    他还记得，他师父之前那句话，阐教教化众生，结果所收门徒就他们这些人，哪里敢说与众生有益！

    灵宝大法师也不知道，这话是他师父自己说的，还是大师伯对他师父说的。若是大师伯说的，就难怪师父会这么做了。

    度厄抿了口灵酿，问道：“若是愚弟此时去求玉清道尊，道兄以为，你家师尊愿意收愚弟入门墙吗？”

    灵宝大法师闻言，不由愣了愣，而后默默摇首。

    以他对师父的了解，估计师父依然还是会像当初那样宁缺勿滥的。当初没有将度厄真人收入门下，现在估计也不会。

    灵宝大法师不想度厄真人去受这个伤，只能摇首以对了。

    但度厄真人却是有些不死心，说道：“愚弟打算前去试试，若实在不行，便唯有东行，去第一学院看看了。”

    灵宝大法师很想说，我师父看不上你，估计大师伯也不一定能看得上你呢！但这话实在太过伤人，他也唯有点头应和了。

    有些人一出生，根性俱佳，根本不怕没人收为徒，就像他们这些师兄弟一样，当初一入昆仑山，就从众多前来拜师的修士中脱颖而出，很轻易就被他们师父原始道尊收入门墙。

    但像度厄他们这些散修，当初也不是没有去试过，结果却依然不被接受，只道没有师徒之缘。

    这话的另一层意思，就是根性不佳，不愿收而已。

    这点，度厄其实是明白的。

    至于为何不去第一学院，而在这昆仑山等待机会，完全是因为第一学院教的不是修行之法，而是文道。

    文道修行法与他们所悟的道法，相去甚远，甚至有点格格不入的感觉。而且这文道修行法，也是如今才出现的，以往甚至没有教授任何法门，只教授一些处世之道。

    与度厄聊了一阵后，灵宝大法师总算将那烦躁的心情平复了下来，而后起身告辞，说道：“若贤弟将来得暇，可来愚兄那崆峒山寻我，愚兄定扫榻以迎……”

    “祝道兄一路顺风，寻得佳徒……”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    ……

    目送灵宝大法师离开后，度厄想了想，壮着胆子，腾云驾雾往昆仑玉虚宫方向而去。

    结果刚接近山门，白鹤童子便飞了出来，说道：“玉虚山门已经关闭，闲杂人等且自去吧！莫要拢了圣人清修。”

    度厄连前来拜的话都没有说出口，就被白鹤童子给堵了。

    见此情况，度厄真人也唯有轻叹一声，转身离去。

    才离去没多远，便碰到有些散修朝这边腾云驾雾而来。

    度厄估计，这些人也是前来碰运气的，甚至底下的山林中还有一只猴子在飞奔，正是那只通臂猿猴袁洪。

    “度厄道友！”

    “诸位道友！”

    双方隔空抱拳，行礼作揖，彼此问候了下，便有人问道：“敢问度厄道友，可是从玉虚宫下来？”

    度厄摇了摇头，说道：“惭愧，贫道连玉虚山门都未进入，便已被白鹤童子拦下，言圣人在清修，玉虚宫已经关闭。”

    众散修见此，皆不由随之轻叹起来，他们虽有心想要拜入玉虚门下，可这个时候却是不敢跑去打扰圣人清修。

    虽说这个大概率只是一个说辞，但已经足够说明许多问题。

    圣人会想不到这种事情吗？应该是能推算得到的。既然能够推算得到，那还这样，这就说明不想继续收徒了呗！

    这种拒绝方式，自然要比当面拒绝好让人接受得多。大家也并非愚笨之人，又岂能继续死皮赖脸，徒惹人嫌？

    众散修扼腕叹息，有人问道：“不知度厄道友接下来有何打算？是在这昆仑山继续潜修，还是出去碰碰机缘？”

    度厄也不隐瞒，说道：“贫道想东行，去第一学院看看。不知诸位道友可有愿与贫道一同前往的？”

    众散修闻言，面面相觑，唯有山林中，一只猴子在那蹦蹦跳跳，“真人，吾愿同往，吾愿同往……”

    众散修闻言，不由哑然哂笑。

    度厄唇角抽抽，心里头也有点无语，没人一起去，却带着一只猴子去，这叫什么话？会被人笑话的吧！

    此时，有人说道：“去第一学院，还不如去蓬莱仙院。第一学院教授的是文道修行法，蓬莱仙院至少会教授上清仙法……”

    至于武道修行法，完全没有被这些散修放在眼里。

    他们又不是巫，对武道修行法并不热衷。

    度厄摇头道：“话虽如此，但第一学院能够屹立洪荒大地如此漫长岁月，学员之间，肯定也会彼此交流修行所得。兴许，不同的修行之法，能与我等所悟，碰撞出不同的感悟也未必。”

    下方，那猴子依然在叫着，“真人，且带上吾，吾愿同往！”

