    　　        

    　　

    　　    “而且仲达贤侄以前生活在山野之中，生存经验丰富，行军作战自然熟稔无比，北疆战事吃紧，三城告急，有山野经验，来回奔袭应该会轻松之极，所以有仲达贤侄挂帅，此战定能大捷！”

    　　

    　　    “至于谋略方面，若是仲达贤侄有欠缺，大可以带上两个智慧超群的军师辅助，只要贤侄能听从军师谋划，胜利可期！”

    　　

    　　    司马云起怒火狂燃，还要继续反驳，却被林逸一把给拉住了！

    　　

    　　    开玩笑，这么好的机会，自己求都求不来，好不容易有人送上门，可别真推走了啊！

    　　

    　　    “父亲，王爷爷，若是不弃，孩儿愿意挂帅出征！”

    　　

    　　    林逸郑重其事的抱拳躬身：“行军作战，孩儿也有些经验，而且对于战阵一道颇有研究，另外孩儿还有好几个帮手，个个都是高手，此战定能扬我郡国国威！”

    　　

    　　    司马云起一怔，他只是不想林逸涉险，并非不相信林逸的能力！

    　　

    　　    不说别的，光是之前指挥战阵的水准，就知道自己这儿子是个帅才！

    　　

    　　    司马云飞举荐林逸自然是不怀好意，司马云起作为父亲必须反对。

    　　

    　　    可若是林逸主动求战，那他就会全力支持了！

    　　

    　　    “父王，仲达说的确实是事情，他对于战阵一道有很深的造诣，若是他有信心挂帅，儿臣倒是觉得可行！”

    　　

    　　    司马云起的态度直接来了个一百八十度的转变，这下轮到司马云飞有些懵逼了。

    　　

    　　    不是，你怎么招呼也不打一声就改变了立场？

    　　

    　　    我这儿还准备了好多的说辞没说出来呢！

    　　

    　　    这憋着很难受的啊！

    　　

    　　    是不是该继续说出来？可说了也没意义了啊！

    　　

    　　    司马云飞的思路顿时有些混乱，这个时候，本着敌人支持的就要反对原则，应该要反对司马仲达挂帅吧？

    　　

    　　    不对，这事儿是自己提出来的，自己反对自己？

    　　

    　　    司马云飞忍不住挠挠后脑勺，决定先冷静一下好好捋捋这事儿。

    　　

    　　    司马正心却不管他在想什么，哈哈大笑着站了起来：“好！不愧是我们司马家的好男儿！要的就是这个气势！”

    　　

    　　    “既然如此，那仲达就准备一下，明日天明，挂帅出征！一应粮草兵马，今晚都会准备妥当！”绯色豪门：韩少的神秘萌妻

    　　

    　　    “多谢王爷爷信任，孩儿定不辱使命！此次出征，必破硒铜郡国大军！”

    　　

    　　    林逸躬身领命，面上露出一丝笑意。

    　　

    　　    在王都和他们勾心斗角，立威扬名，然后一步步获取话语权，多麻烦啊？

    　　

    　　    难得硒铜郡国送上这么个好机会，能得到兵权，可是省去了好多工夫！

    　　

    　　    自古就是qiāng杆子里出zhèng quán，谁手里有兵，谁说话嗓门就大！

    　　

    　　    只要此战获胜，林逸在红尚郡国的话语权，就能一飞冲天了！

    　　

    　　    众人面面相觑，这就定下了？是不是有些草率了？

    　　

    　　    司马云飞也是有些怀疑人生，明明是他提议林逸挂帅出征，真成了吧，他又有些提心吊胆，觉得应该反对一下。

    　　

    　　    比如说几句仲达才回来，不通兵事，挂刷容易带死三军之类……

    　　

    　　    话说老头子也真是心大啊，一个从来没领过兵甚至底细都没查清楚的小子，你就敢让他挂帅出征？

    　　

    　　    不怕家底都败光么？

    　　

    　　    司马云飞心里纠结的很，这些话想说，可不敢说啊……

    　　

    　　    真说出来老头子估计都能大嘴巴子抽他！

    　　

    　　    “很好！此事就这么定了，不过这只是我们司马家内部的决定，还需要到大殿上商议一番，你们几个一起去，其他人都散了！”

    　　

    　　    司马正心挥挥手，点了司马云飞等几个有官职在身的人和林逸一起，前往大殿商议。

    　　

    　　    大殿上文武官员已经聚齐，硒铜郡国大军寇边，他们谁也不敢怠慢，全都以最快速度赶来。

    　　

    　　    没想到郡王却没有出来，只是派个老宦官在这里介绍情况。

    　　

    　　    好不容易等到司马正心出来，当即就有人上前说道：“大王！臣等经过商议，认为硒铜郡国此时出兵，用心险恶，有可能会和他国联手进攻，所以此战极为凶险，若是能避战，最好就不要打！”

    　　

    　　    司马正心嘴角一抽，心中有些腻歪，怎么求和投降的人那么多？

    　　

    　　    正这么想着，又有人出来说要坚决打回去，绝对不能姑息养奸，整个场面基本和之前秋实殿差不多。丹田手机

    　　

    　　    司马正心不想再看一遍发生过的情节，于是轻轻敲打了几下王座扶手，等大殿中安静下来，才缓缓扫视了一眼众臣。

    　　

    　　    “此事孤王已有决议，诸位爱卿不必多言。硒铜郡国狼子野心，绝非和谈所能满足，所以孤王决定，派兵出征，击溃硒铜郡国的二十万大军！”

    　　

    　　    “此战，由王孙司马仲达挂帅，点王都守备军精锐两万，沿途郡城守备军精锐三万，明日一早出发！”

    　　

    　　    众臣大惊，林逸回来时间太短，连一晚上都没过去，王都中的各位大臣几乎没人见过林逸，一听由这么个人挂帅，怎么想都觉得不靠谱啊！

    　　

    　　    可不等他们反对，司马正心已经乾纲独断，招呼林逸出列：“司马仲达出列听封！”

    　　

    　　    林逸上前一步，抱拳躬身：“臣司马仲达！”

    　　

    　　    “孤王封你为征虏将军，领虎符，统帅三军，总领抗击硒铜郡国大小事务！王都军力有限，必须留下足够兵力应对黑魅郡国，所以孤王准你临机行事，可就地征召补充兵员！”

    　　

    　　    司马正心一板一眼的亲口宣布，林逸躬身领命。

    　　

    　　    众臣有心想要反对，可司马正心一看就是铁了心，谁反对都没用！

    　　

    　　    于是都只是左右看看，最终没人来当这出头鸟！

    　　

    　　    “王上，征虏将军年少英发，确实是人中龙凤，但毕竟是首次单独领军，是否要派几个副帅和军师协助比较好？”

    　　

    　　    一个老者出列抱拳朗声提议。

    　　

    　　    他是四大家族中冯家的当代家主冯若亭。

    　　

    　　    红尚郡国太尉，王都中最位高权重的人之一。

    　　

    　　    司马正心既然铁了心要让司马家的人挂帅，冯若亭不好反对，那就往里边掺沙子！

    　　

    　　    副帅和军师，同样是一支军队中最重要的职位之一。

    　　

    　　    若是配合得好，直接架空主帅的权力，也未尝没有机会！

    　　

    　　    “我冯家也是红尚郡国有数的护国武将世家之一，如此护国大战，岂能落于人后？正所谓内举不避亲，副帅和军师，冯家愿意一力承担！”

    　　

    　　    司马正心暗自冷笑，这是想要事先投资了吧？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

