    彼时的良宵和周锦宸已经相当熟稔，只是尚处于暧昧有余，恋人未满的状态。

    两人认识是在良宵高考结束那年，周锦宸‘苦心经营’三年也没把小姑娘骗到手，心火焚身，下定决心要趁着这次圣诞节将人一举拿下。于是硬是将自己的生日从阴历十二月二十五篡改成了阳历12月25号，连哄带骗，把良宵拐去了瑞士滑雪。

    怕良宵紧张，更怕她不肯去。同行的，还有一大群男男女女，都是平时圈子里和周锦宸玩得近的。

    良宵其实不喜欢户外运动，而且十分畏寒。滑雪自然一窍不通。周锦宸要教她，她却赖在屋子里死活不肯出去。他无奈，只好陪她在酒店里一起宅了一天。

    圣诞节那天早上，周锦宸好说歹说才把从良宵房间里拽出去。酒店大堂早已经被包了下来，周锦宸算盘扒拉的精，算好了时间差准备晚上回来给良宵一个惊喜，再趁机让两人关系更进一步，把小姑娘骗到手。

    良宵不滑雪，吃了东西后，周锦宸就陪着她在滑雪场周围四处乱逛。两个当时脑袋里都思想不纯的人边走边聊，不知不觉竟走到了人迹罕至的山脚下。

    上方山坡积了厚厚的雪。放眼望去，洁白洁白的一大片，煞是好看。

    良宵起了玩儿心，抬脚往山坡上跑去。

    刚一头扎到进雪堆里，紧跟上来的周锦宸便气急败坏地一把将人从雪地上拎了起来，然后拉着她就跑。

    良宵被他突如其来的举动吓了跳，然而惊魂未定之际，更可怕的事情又发生了……脚下的地在颤抖着。身后的山坡上，大片白色铺天盖地翻滚而来，仿佛要将两人吞噬。

    良宵已经被吓得呆掉，只能被周锦宸拉着，机械地跟随他的动作。奔跑中，她绊上一块石头，脚下一软扑到在了地上。

    周锦宸用力，想要把她拽起来，可到底迟了一步。

    然后，漫天的白色中，他扑了过去，死死将良宵压在身下，护在了怀里。

    良宵那时候意识涣散，雪崩之后的事情，她记不清楚了。唯一清晰的，就只有周锦宸在她耳边低低的安慰和鼓励。

    再后来，她彻底陷入了昏迷。

    等到醒来的时候，人已经在医院里了。

    良宵只是头受了震荡，身上几处擦伤和冻伤。可周锦宸却仍旧一动不动的躺在病床上，高烧不退，昏迷不醒。他用自己做人肉暖炉给良宵保存体温，又被山上一起滚落的石头砸到，伤到了内脏，情况相当危机。医生一连下了几道病危通知书，所有人都以为他很可能不行了，可一个星期之后，周锦宸却小强般的恢复意识，顺利脱离危险。

    而他醒来之后的第一件事，竟是握紧良宵的手，满脸虚弱的笑着，“还能看见你，真好！”他熬过了那命悬一线的七天七夜，不为别的，只为能够醒来再见到她。因为她是他不吝惜生命守护的珍宝，更是他生的理由。

    良宵‘哇——’的一声哭倒在他的胸口上，然后惊天动地的哭声中，两人顺理成章的走到了一起。

    如果周锦宸可以为了她不顾性命，还不是她嫁给他的理由的话。

    那么，他为了她死而又生，这样一个男人，今生得遇，何其有幸。又如何能够不爱，如何能够放手……

    寂静的夏夜，一阵风拂过，鼓动了窗帘，也拉回了良宵的思绪。

    她心中酸楚叹息，忽而潸然泪下……他死是为她，生是为她，可是两人走到今日这一步，却又是为何……

    张子杰回到医院的时候，周锦宸已经醒了过来。刚好一瓶营养液输完拔了针头，正半靠着床头摁着手背，看上去精神还不错的样子。

    他斜了床上的人一眼，鄙视道：“哟，不装病了？”

    “我怎么那么不爱听你说话呢！”周锦宸嗓子哑的像是破锣，自己都皱了眉，“人送回去了？良宵怎么样了？胃有没有疼，有没有严重？”

    张子杰翻了个白眼，拿了两个纸杯到窗边的饮水机里接满水，一杯递给周锦宸，一杯自己仰头一口气灌下，舒服地直叹气，“你方唱罢我登场，这医院什么好地方轮着往这儿躺！我说你们俩真不愧两口子，一对儿奇葩！”

    “真不知道你们俩闹腾个什么劲儿，赶紧复婚得了！看的我这外人都跟着急！”

    “你以为我不想！”周锦宸苦笑着叹气，“宏达那边儿替我盯着，待会儿帮我给王秘书打个电话。叫她把一些重要文件整理了，明早让林默给我送来。”

    “兄弟，你身板儿能行么？！”

    周锦宸咳嗽了两声，轻哼，“你不是说我壮的像头牛？！”

    张子杰一愣，随即露出一种‘你果然是装的’的眼神，正准备损他两句，手机却忽然响了起来。也没看一眼是谁打的，就直接摁了通话键。然后刚“喂”了一声，就立刻变了脸色。

    周锦宸见他表情不好，也有些奇怪，“怎么了？”

    “锦宸……”张子杰一手捂着话筒，一脸欲言又止，“是找你的！”

    周锦宸惊讶，“找我的？！”找他的怎么打张子杰那儿去了？！

    “贺菲菲！”

    深邃眸子一暗，变得更加漆黑。周锦宸没说话，心里却已经恼火。林默是怎么做事的？！竟然让这女人再次纠缠上来！

    “她说她想见你。”

    周锦宸微抿的薄唇轻启，冷冷地吐出一句话，“你看着打发！”

    “我操……”张子杰挑了挑眉，“哥哥，你的风流债，我怎么看着打发。”

    倒也是……

    周锦宸不耐地皱眉，“啥也别说直接挂了！我明天叫林默处理。”想了想，又补充了一句，“这两天你可千万帮我照看好良宵！”

    “不至于吧，贺菲菲还算知道进退，再说她也不知道良宵啊，能去找她？”

    “知道进退……”周锦宸冷嗤了一声，眼中毫不掩饰地露出一丝鄙夷，“利欲熏心、不择手段。混那一圈儿的女人，你不是不知道！”

    那不也是你招惹的！

    张子杰鄙视他一眼，挂掉了电话，“我觉着贺菲菲找不着你应该没完！”

    因为当初周锦宸和贺菲菲在一起的那段时间，实在给了她太多的不一样。两个人不是约会办事的时候才在一起，而是真的像是谈恋爱交男女朋友而非逢场作戏或是钱色交易。

    虽然张子杰知道周某人的反常表现是有着个中缘由的，而且很复杂。但是有一点却是谁都不能否认的，那就是周锦宸给了她太多的希望和误导。

    “这世界上有资格和我谈条件的只有良宵！至于她……”周锦宸轻蔑的轻哼，脸上闪过阴冷，“完不完，我说的算！”

    张子杰撇嘴，不在就此事发表意见，“好了，我该走了。你也好好儿歇着。”说完挥挥手，潇洒地闪人。

    　

    可是叫周锦宸怎么也没想到的是，第二天一早，贺菲菲竟然堵上了门。

    林默先去张子杰那里去了粥，早上连同文件一起送了过来。周锦宸简单交待了他几句后，便让他离开了。

    周锦宸吃完了粥就一个人坐在床上心不在焉地翻文件，捉摸着如何能够小病发挥大作用，从良宵那里博得同情，缓解两人关系。

    正想到这里，病房的门被人“当当”轻敲了两下。

    周锦宸以为是过来量体温的护士，眼皮也没撩直接说了声“请进”。

    门开了，高跟鞋踩在地板上发出清脆的响声。他这才发现不对，抬起头，看着眼前纤细美丽的女人不由微微惊讶……贺菲菲？！

    贺菲菲其实长得并不算极美，但是却有一股说不出的气质，能撩的人心里直痒痒，既想狠狠的欺负，又想好好儿的怜惜。

    此刻，她苍白的脸上神情憔悴，一双水汪汪的眼睛看着面容有些冷峻的男人，满满的眷恋和受伤。

    “锦宸……”贺菲菲带着哭腔，娇娇软软地刚叫了一声，便被床上的人抬手打断。

    周锦宸看着她，缓缓勾起了嘴角，可是眼里的温度却越加的冰冷，“你怎么来了？！”

    她勉强扯起一个笑容，“听说你病了，我来看看你。”

    “呵……”周锦宸闻言轻声嗤笑了出来，眼神里隐隐透出几分不屑。他搬去良宵家隔壁的事情，除了找上门的张子杰，任何人都不知道。难道林默今天来送一趟文件，他发烧住院的事情就闹得满城风雨人尽皆知了？！

    “菲菲，我说过什么，忘记了？”他的语气很轻，却已经带了病了，是不悦的前兆，“在我面前，收起你那些小心思！”

    贺菲菲精致的面上闪过一丝狼狈，“锦宸，我想你了！”

    周锦宸微笑不语，眼神逐渐犀利。贺菲菲终于再也撑不下去，吸了口气，几乎泫然欲泣，“锦宸，我想和你谈谈！”

    良宵后半夜儿又迷迷糊糊地睡了过去，等到醒来已经天亮。

    躺了一会儿觉着口渴，去客厅喝水时瞥见桌子上的小砂锅，不禁怔愣。

    锅里面是前天早上周锦宸特意煲给她的养胃的烫。早饭时两个人因为某件她现在根本都记不起的小事吵了起来，然后她一气之下便把周锦宸轰走了。至于那锅烫，动也没动一口，一直放到现在。

    这几日里他温存体贴的点点滴滴忽然浮上心头，良宵叹了一声，放下水杯，端了砂锅转身去了厨房。

    冰箱里冻着现杀现卖的乌鸡，是周锦宸前两天买回来准备给她补身体的。良宵翻出来收拾干净了，加上枸杞上锅煲了汤，准备给周锦宸送过去。

    罢了，想多无益。

    他照顾自己那么多天，现在就当是礼尚往来了。

