    “那个家伙是谁？”

    看着那个逗逼的天罚之地大族群首领，陆天龙也有些哭笑不得。

    差点被夹死在天门之中，这恐怕也是开天辟地头一次了，尤其是他跟圣族首领斗嘴说的那些话，更是让人忍俊不禁。

    什么绝代的风华受影响，什么被夹的瘦了，简直就是个十足的逗逼嘛。

    “圣光族首领，算是个奇葩。”

    荒族首领夫人说出了这个家伙的身份，接着又补充了一句，“不过人不算坏。”

    人不算坏？

    听到她这么说，陆天龙心中暗暗点头。

    圣族首领的谎言被戳穿，迪雅关闭了天门，终究是件好事。

    按照之前荒族首领夫人所说，天罚之地中的大族群有十几个，若是天门持续开启，他们应该都会过来。

    现在天门关闭，也就意味着后面的人不会再过来。

    浑天族首领，圣光族首领，赤血族首领，封山族首领，玄月族首领。

    再加上之前的圣族首领，现在站在对面的一共有天罚之地六个大族群的首领！

    陆天龙心思快速转动，他心里很清楚，就算对面只有这六个大族群首领，若是开战，自己这边也必败无疑。

    当然，别说是六个，就算是再少，自己这边也对抗不了。

    他估算了一下自己这边和对方的实力。

    对面若是两个大族群首领出战，自己这边能够抗衡。

    若是三个出战，自己这边应对起来就很困难了。

    若是四个，好吧，陆天龙觉得可以放弃抵抗了。

    但陆天龙不可能放弃，现在他必须想办法。

    想什么办法？陆天龙在心中也已经有了打算。

    虽然对面现在有六个大族群的首领，可他也已经看出来了，这些大族群的首领并不团结，也并不是所有人都认同圣族首领。

    比如浑天族首领，他的实力最强，可从开始到现在，他对陆天龙等人却并没有太大的杀意。

    尤其是知道圣族首领用谎言欺骗整个天罚之地的人，这更让浑天族首领有些怒意。

    陆天龙觉得自己再稍微加把劲，说不定能够拉拢浑天族首领，就算不能让他帮自己，或许也能够让他保持中立。

    另外还有封山族首领，这家伙头脑简单四肢发达，或许也可以争取一下。

    还有最后这个逗逼，圣光族的首领，陆天龙觉得这种性格的人，有可能也可以说服一下。

    至于赤血族首领和玄月族首领，陆天龙觉得可以放弃了。

    他们两个人虽然看上去道貌岸然，可眼神骗不了人，他们眼睛里面有跟圣族首领一样的东西，贪婪，野心，阴险。

    而且他们两个人是最先通过天门到达这里的，几乎是天门刚刚开启就过来，说不准暗中就跟圣族首领有过联系。

    这样一推算，圣族首领，玄月族首领，赤血族首领，这个人应该肯定跟自己这边开战的。

    若是只有他们三个人，按照自己这边的实力，可以一拼，说不定还有获胜的机会！

    所以现在陆天龙首先要做的，就是争取其他的三个天罚之地大族群首领，想尽一切办法让他们保持中立。

    “哼，你必须给我一个交代，我绝代风华受损，可不能就这么算了。”

    圣光族首领，那个小眼睛的胖子，还不依不饶的缠着圣族首领，非要圣族首领给自己一个交代。

    “……”

    圣族首领也没办法了，他也被圣光族首领缠的有些心烦。

    可又不能直接出手，通过天门拉这些人过来，就是利用他们来对付陆天龙，要是自己跟圣光族首领两个人先打起来了，这叫怎么回事。

    再说，本来是想要去追迪雅，现在迪雅已经跑掉，圣族首领想想也就放弃了，觉得还是先解决掉陆天龙这群人才行。

    “圣光族首领，后面我会给你一个交代的。”

    “但是现在，我觉得我们还是先处理面前的事情吧，他们可是要毁灭我们的天罚之地！”

    圣族首领话题一转，又将众人的注意力转移到了陆天龙等人的身上。

    他特意加重了毁灭天罚之地这几个字，就是要挑起众人的愤恨之心。

    “什么，就是他们要毁灭我们的天罚之地？”

    果然，圣光族首领的注意力被成功转移，直接扭头看向陆天龙等人，目光直接在众人身上依次扫了一眼。

    可就在圣族首领刚刚松一口气的时候，这圣光族首领却突然扭头瞪了他一眼。

    “圣族首领，你是不是在侮辱我？你觉得我被天门夹了一下，智商也受到了影响了是吧？”

    “看看他们，一群老弱病残，还有妇孺儿童，怎么就能灭了我们的天罚之地？”

    他说的也没错，看看陆天龙这边吧，东南西北四大龙王四个老头，晴儿苏凌月小紫瞳绿萝乔治娜等一群女人，尤其小紫瞳看上去就是个孩子。

    除了他们之外，陆天龙浑身是血明显受伤严重……

    尤其是他们实力真的跟对面这些大族群的首领没法比，所以圣光族首领的质疑完全没有问题。

    “……”

    圣族首领又无语了，这家伙脑袋就是不正常！不正常！不正常！

    忍，继续忍！

    “圣光族首领，是这样的，别看他们老弱病残，可真不能小看。”

    “古元族首领，霸族首领，都已经死在了他们的手里……”

    圣族首领耐心的说着，努力想要证明自己的话没有问题。

    “什么？霸族首领和古元族首领，就死在了他们的手里？”

    听到这件事，圣光族首领瞪大眼睛，表情倒是严肃了一些。

    他扭头看向陆天龙，“小子，他说古元族首领和霸族首领就是死在了你们手里，是真的？”

    所有人目光马上再次集中到了陆天龙身上，都在等着陆天龙的回答。

    他的回答，很有可能决定圣光族首领的态度！

    “是！”

    看所有人盯着自己，陆天龙很淡定的点点头。

    “确切的说，古元族首领，还有霸族首领，都是死在我的手上。”

    “啊？那你的确很强呀。”圣光族首领的眼睛又瞪大一些，盯着陆天龙道。“不是我强。”陆天龙微微一笑，“是他们太弱，而且蠢！”

