    再说贾凝，他现在早已拜访完了刘屿舟，乘着马车从城西赶回家。

    拜访过程中，刘屿舟也很是热情的招待了贾凝一番，他的家中虽只是一座普通的小宅，比之贾凝的家宅还要小上不少，规格上也是如此，但人丁众多，有其祖父、祖母几人，礼仪也颇为周全，饭菜也很是丰盛。

    贾凝深知古代人对待客人皆是就是如此热情，尤其是读圣贤书的读书人，因为他们深读孔子的教化之言，其圣言四书中皆有写入。

    贾凝乘坐了半个时辰的马车，此刻终于到了家中，缓缓下了马车，舒展了一下身子，长时间的乘坐着实令他的身子颇为疲惫。

    其实京城再怎么大，距离再怎么远，也就是那些路程，真正耗费时间的是京城中的商贸太过繁荣，街道上人山人海，使得马车行走缓慢，一路上走走停停，这才用了半个时辰才赶回家。

    贾凝慢步走到书房，他每次进到书房，都能看到悬挂在书桌一测的对联，有些人每天都会下意识的看不见，有些人则心心念念，将之当成座右铭。

    “发奋识得天下字，立志读尽人间书”。

    贾凝每日都见，每日都念。假如没有了这幅对联，对他造成不了什么，但却会总感觉少了些什么，仿佛少了一位每日子时在身边相伴的老朋友。

    贾凝望着对联沉思片刻，缓缓坐下，眸看书桌上的笔墨纸砚，磨了许些墨，在上好的宣纸上提笔慢慢书写起来。

    他透露黑白分明的双眸，奋笔写了许些名诗、名词、名联，书房中一切仿佛回到了刚开始前。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹”。

    予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉”。

    ……

    贾凝查阅众多古典书籍，爱莲说这首千古名词竟未出世，甚至于许多诗词也是如此。有些名诗倒是出世了，但不少读书人都未读过，当然贾凝是不知的，他以为现代的古诗三百首在古代也是人人都知都读。

    对于爱莲说贾凝早己熟读，甚至于倒背如流。

    陋室铭、六国论、出师表、陈情表、茅屋为秋风所破歌、鹊仙桥·纤云弄巧、等诸多流传千古的名诗词皆没有出也。

    贾凝沉吟片刻后不再多想，将用楷书书写完的爱莲说放置在一边，找了一篇当朝书法大家的书写的诗经作为摹本，然后用正谐临摹起来。

    关关雎鸠，在河之洲。

    窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。

    窈窕淑女，寤寐求之。

    ……

    窈窕淑女，钟鼓乐之。

    短短八十个字，贾凝用了一刻钟临摹完成，按照正常速度，一般一刻半钟的时间也不过堪堪写完。

    过了好一会儿，两个身穿淡紫色、类似明制汉服的妙灵女子一前一后走到柳霞斋门前，只见她们小脸面露难色，看着紧闭的屋门，终于鼓起勇气轻轻敲了一下门。

    贾凝听见后不假思索的喊道：“进来吧”。

    推开门后，彩薇她们走了进来，努力解释道：“太太把我们叫了过去，所以迟迟没能跟来，请爷儿恕罪，彩薇甘愿受惩罚”。

    晴雯心中始终觉得她们没错，怎么能受惩罚？对于彩薇的言语郁闷不已，最终没有反驳，只是盯着贾凝沉默不语。

    贾凝见彩薇低垂着头，又转眸看向晴雯，只见她盯着自己，眼神中透露着不满之色。

    贾凝一边放下手中的毛笔，一边温声道：“没事儿，总不是你们的错，哪还能有惩罚，上前来…不要在那儿傻愣愣的站着了，坐下来说”。

    晴雯听后面露喜色，微微笑了笑，清声道：“本来就不是我们的错嘛，还是爷儿明白事理，不像荣府的那些主子、丫鬟们呐，整日没事找事做…”。

    贾凝无奈的笑了笑，道：“是是是，这不是你们的错，快坐过来吧，还要教你们蒙学呢！”

    于是晴雯拉起彩薇的纤手便走向贾凝，在他身前坐了下来。

    天色渐渐灰暗。

    古代寂静的夜晚，贾凝在书桌上顺手点了一盏昏暗的蜡烛，屋房之中瞬间明亮了不少，不过仅仅只是一盏灯罢了，只能勉强的用微弱的烛光照亮书桌及其周围。

    屋内的其他地方还是黑暗，但也不至于黑灯瞎火，伸手不见五指，总之还是勉强能看到自己的手指。

    彩薇青丝如娟的长发披散在细腻凝脂的香肩上，只能如此描述她此时闭月羞花之美艳，眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    只见昏黄的烛光闪烁着照在她美眸的睫毛上，令得她不时眨一眨美眸，还不时撩一撩前额的短发，小脸看起来微微有些腮红之色。

    贾凝只感觉颇有慵倦之美，用余光欣赏了一番。

    彩薇早己是及笄之年，晴雯年龄还小，自然看不出太多韵美，过上几年也不比彩薇差。

    晴雯看着贾凝和彩薇主仆二人眉飞色舞，眼神中的含情脉脉之色愈发浓烈，这让她烦躁不已，几度欲想开口，但还是决定干脆眼不见心不烦，闭上了双眸。

    贾凝自然看见了晴雯紧闭双眸，用手指轻轻弹了一下晴雯的发髻，并未弹到脑袋，但晴雯却感受到了一阵异样，“定是有人弹了一下自己”晴雯心中想着。

    只见她瞬间柳眉倒竖，杏眸圆睁，“咋地儿，你们勾搭在一起，丝毫不顾我的感受，还不能让我眼不见心不烦吗！”。当然晴雯没有直接发出来，而是在心中埋怨道。

    贾凝看着晴雯幽怨、不平的眼神，竟不由的笑了笑。

    晴雯见贾凝只笑不语，自己直接反问道：“爷儿干嘛打我，我这是在休息啊”。

    贾凝笑道：“我也没让你休息啊，我身为讲师，见到你开小差，理应纠正，你说我做的对不对”。

    晴雯撇了撇嘴，埋怨道：“爷儿的眸色只顾和彩薇含情脉脉了，魂都让人勾走了，哪还顾得教授我学问”。

    贾凝极力狡辩道：“我那是在教授彩薇，教完之后不就来教授你了吗，师长可不会勾搭学生，你定是想歪了，这件事是因为我没有来得及，绝对不是像你说的一样……”。即便贾凝极力辩解，但她却丝毫不相信。

    晴雯轻哼一声，道：“不知刚才是哪俩羞人的眸色直勾勾的盯着对方，真是不知羞，你说对吧彩薇…”

    此时的彩薇低垂着头，小脸通红，很是羞涩，不知该说什么好。

