    演唱者一直处于突如其来的黑暗中，这不论是对于歌手的状态，还是对歌手的舞台效果，都算是一个沉重的打击。

    白晓笙在黑暗中能看到观众的样子，但是观众却只能勉强看到她的轮廓，这对于一个她的演唱来说，算是一个毁灭性的打击。

    人都是靠眼睛来确定第一印象的，而此时灯光过了十来秒都没有任何反应，那么给观众所带来的感受，理所当然的就弱了很多。

    但就算后台出了事故，白晓笙也不可能闭口不唱了，如果选择直接下台，那么这次她的演出就搞砸了。

    不管怎么说，这次都是一次非常大的危机，但是以少女歌手的心智，自然没有任何的犹豫，在旋律响起来的时候，就迅进入了状态。

    黑暗中的人反而更容易让心灵平静下来，一位专业的歌手就算是跪着，也会将歌曲唱完，而不是选择知难而退。

    所以在观众还疑惑不解的时候，一声略带狂野的歌声瞬间打断了他们的思维，连本来满面含笑的那些老艺术家们，眼神都是瞬间一亮。

    “...这唱的和昨天听到的有些不同啊？”

    节目组导演本来还在一脸焦急的看着灯光师在那调试，但随后对方突如其来的歌声，瞬间就像是惊蛰乍起一般，深深的震撼了他的内心。

    若说昨天对方唱的一小段只是普普通通，那么今天晚上这样的水准，那绝对已经是登堂入室的层次了。

    “好像的确不太一样，感觉连人都变了一样。”

    那个舞台负责人额头的冷汗还没有擦掉，此时听到这个歌声后，脸色却情不自禁的放松了下来。

    昨天看到的那个穿着华贵时尚的少女，还以为只是个花架子而已，毕竟那歌声虽然还不错，但也并不像一些杂志吹的那么好听。

    但是今天晚上，在那朦胧黑暗中所传出来的歌声...简直就是像指明前方的灯塔一样璀璨。

    这歌...这歌...也唱的太好了点吧？！

    王墨洪本来捏着烟的手，此时也不自觉的有些哆嗦了两下，看着朦胧的黑暗中那个只有轮廓的倩影，心中只觉得有股奇异的情绪蔓延了出来。

    “好地道的京腔味...这个女歌手是京城人么？”

    “似乎不是，听说是广南市的新生代歌手。”

    “广南不是说粤语的么？哪有这么地道的京味...？”

    “可能是练习过吧，不过这唱的真心不错，就是没灯光看不到真相，可能是舞台故意弄出来的神秘感。”

    台下的不少观众们，都是相互之间对视了两眼，然后开始小声的讨论起来。这些来自京城本地的观众们，很少有听过白晓笙的歌曲，大多的人对白晓笙这个人都完全没有印象和了解。

    毕竟少女歌手的出道时间短，又没有做到一炮而红的水准，粉丝都大多集中在南方城市，甚至连香江澳門都有不少白晓笙的粉丝。

    但是北方城市中，特别是京城这样的大都市，大部分对少女是没有任何了解的，粉丝也是非常少数的那种。

    虽然台下有几个年轻观众，对于白晓笙的唱歌非常激动，但也无法改变这里大多数人不了解白晓笙的事实。

    连电视前的观众都是一脸疑惑，灯光过了一分钟都没有亮起，镜头对准的就是黑乎乎的一片，唯有那种极具穿透力的歌声，瞬间在众人的耳边爆出来。

    在观众完全对白晓笙不了解的情况下，甚至连对方相貌都没见过的时候，只有那样极具爆力的歌声猛然在所有人耳边响起来。

    “芸姐...”

    在后台的某一处角落，听到这样的歌声，有个女工作人员脸色有些难堪，略带勉强的对旁边的魏芸说着话。

    之前跟随着芸姐的工作人员都被叫开了，现在就剩下她们两个还坐在这里。

    魏芸穿着华贵的长裙，那光洁无瑕的肌肤熠熠生辉，岁月似乎没有在她身上留下过多的痕迹，她本来还在饶有兴趣的聆听那边的歌声，看到年轻女孩的表情，却是微微皱了皱眉头：“小文...你慌什么？”

    这个女工作人员，就是之前负责白晓笙的小文，不过此时的她似乎神情有些紧张。

    “先不提这和意外事故没区别...就算查出来，你推到你那个姘头李易晨身上就行了，反正这台里的人也没人敢得罪那个李老板。”

    从魏芸的话语里来看，灯光的问题果然是人为的，不过她表情倒是事不关己的样子，毕竟这事情就算查出来，也没人会认为她参与了一手。

    她又不是这里的工作人员，只是被邀请的嘉宾而已，没有任何的时间和动机，况且这件事情本来就不是她做的，只不过正好知道个中缘由而已。

    她看了一眼面色苍白的小文，有些佩服这些小姑娘这么容易被爱情冲昏了头，李易晨那家伙是什么德行，认识的人都知道，玩过的女人都可以排成一个加强连了，而且甩的时候毫不留情面。

    这个叫小文的女孩，也真是瞎了眼为对方做这种低劣的事情。

    “话虽是这么说...但是...但是...”

    小文并不是一个有很多心机的女孩，只是爱人叫她这么做，要让那个叫做白晓笙的女歌手出丑，所以她不知道是因为嫉妒还是别的原因，一时头昏脑胀就答应了下来。

    但现在预想中的目的没达到，事后可能还要被追究责任，她就有些心慌意乱的。

    光被追究责任都还好，问题是现在可能是在做无用功。

    “不算多大的事情...”魏芸倒是无奈地笑了笑，然后指了指舞台的方向：“如果她这次表演完美结束，或许还不一定会查这个问题呢！”

    现在的这些人啊！敢做却没有勇气担当！

    不过她作为旁观者，倒是不想去管这些事情，毕竟娱乐圈的水本来就浑，各种各样的事情都见多了。

    “恩...”

    小文微微点了点头，但是紧捏的手心却是溢出了汗水，说明她的内心也是无比复杂和纠结的。

    而在舞台上的白晓笙，正好唱到了这歌的京剧腔部分。

    “人说百花的深处

    住着老情人缝着绣花鞋...”

    原汁原味甚至达到了一定程度的京剧唱腔，在音调一变的时候瞬间响起来，别说观众都是震惊的说不出话来，连本来一脸淡定的魏芸，都直接从沙上站起来，然后情不自禁的往靠前的地方走去。

    “这...这...”

    作为华国流行乐的一线明星，此时她也是带着一脸的不可思议。

    因为，从来没有出现过类似的唱法！(未完待续。)