    曹国舅有点，有点幸灾乐祸。

    没想到，天不怕地不怕的唐子浩，却是攥着的权越大，越放不开手脚了，越不像他了。

    “原来是这么回事儿啊！”

    砸吧着嘴，“这可有意思了，你能躲到什么时候？”

    唐奕无语苦笑，“先躲着吧，过了这一段，等局势一稳，也就不用刻意了。”

    ......

    他在躲什么？

    呵呵，有句俗话说的好。一人得道，鸡犬升天！！

    原来的的癫王虽然权热滔天，也是个“粗大腿”，但是，毕竟他远在涯州，而且因为与赵祯的关系极是微妙，所以有的人不方便抱上来，有的人则是抱不着。

    但是现在，唐奕辅政理国，说含蓄点天老大，赵曙老二，他老三。说不客气点，他特么现在就是老大。

    那些该来的、不该来的人情，不用想也知道，快到了。

    没办法，汉人延续几千年的文化，看重的就是人情。

    你还别觉得是陋习，恰恰相反，这是汉人的智慧，也是我们延续几千文明的精髓。

    论起先进性，别说是十一世纪，就是二十一世纪也不过时。

    在后世，号称“法治健全”的西方，不但抨击华夏的法制，他们甚至不能理解华夏的社会稳定是怎么维系的，因为在他们眼里，我们的体制漏洞百出。

    这是意识形态上的差异，是他们不知道华夏五千年，法家唯物之治只是外皮，内里却是儒家的唯心之论。

    我们玩的是——潜规则。

    当然，这个“潜规则”不是后世好莱坞制片人的红沙发，亦不是大半夜哪个女星敲开了哪个导演的房门......这要高端得多，智慧得多。

    唐奕麻烦缠身的时候，跟他有关系的官员就算应该晋升，大伙儿也自觉的礼让，这是人情，也是规则，不能给唐奕添麻烦。

    当唐奕拨得云开见月明了，那不用想，这些人情都得还。

    再比如，一朝臣子，两方政见。

    一方得势，不管另一方的政见是对是错，当权者也一定不会彻底打死，而且要偏之帮之，适当扶持。

    首相更迭，也一定是一方下去，另一方上来。哪怕上来的人并不是最得力的，但他一定是最合适的。

    这是平衡，也是规则。

    ......

    也别觉得这只是政治的规则，事实上，只要细看，潜在的规则贯穿了华夏社会的方方面面。

    “礼上往来”是规则。

    “阳奉阴违”也是规则。

    “藏拙”是规则。

    “难得糊涂”更是规则。

    这些看似贬义的东西，却构成了我们华夏完全不同于西方的价值氛围。

    你说它是陋习？

    这是智慧。

    ......

    打个比方：皇权不下县。

    都知道古代皇权不下县，可为什么皇权不下县？后果又是什么？

    后果就是，宗族家长权力之大，已经超越了“王法”，私刑成风，甚至生杀予夺全在宗族。

    ......

    一个政权当然可以赋予“保长、里正”更大的权力，当然也可以把律法贯彻到村镇，法治层面的进步可不需要太多的科技支撑。

    那为什么历朝历代都明律严禁私刑，却对宗族私刑视而不见，甚至是有所纵容呢？

    只要不闹到官府，管你是浸猪笼，还是活活打死，一概不管。

    为什么？？

    其实，这是一种默契，也是潜规则。

    为民者，上有王法加身，下有祖宗约束。

    一来，可更好的管束百姓；

    二来，符合儒家对仁、德、礼、孝的认知。

    三来，节省了当权者的管理成本。

    四来，提高了惩治罪恶的效率。

    第五，淡化了王权与底层百姓的矛盾冲突。

    ......

    你说它是陋习？

    可能你只看到了那些不好的，违背大众意愿的少数个例，却没看到在这么大的疆域里，在这么复杂的民情形势之中，在几千年的岁月里，它给王朝延续带来的好处。

    说白了，自古我们就是一个人情社会，谁也逃不开，谁也躲不了。

    唐奕，当然也不行。

    他要是敢出宫，明天门坎就能让人踏平！！！

    当然，以唐奕的尿性他可以拒绝，可以谁的账都不买，但是，有一些，他根本拒绝不了。

    你就说范纯仁、尹文钦、尹文若这些，特么庆历八年的进士，在官场都混了十五年了，就因为身份特殊，范纯仁这个状元现在还在礼部贡院当一个小吏。

    尹文钦在雄州一呆就是十五年，虽然也在升职，十五年不调回京，也说不过去了吧？

    好，就算唐奕不管这些，让他们再等等，可是，范师父那里呢？尹师父那里呢？？

    他们就算不提，唐奕有脸去见吗？

    ......

    这还不算，杨怀玉这个守住古北关的大宋英雄，在家里赋闲已经四年了；阎王营这个大宋第一军，发配到辽河口已经五年了；石进武的大儿子、涯州军将领石全安、石全海的亲大哥石全福，也在辽河口遭了四年的罪了。

    还有嘉佑二年的观澜匪帮，一出去就是六年。

    这六年正赶上是唐奕最难的六年，大伙儿没给唐奕去过一封信要官，没给他添一丁点的话柄，甚至该调回京了，圣旨都下了，为了唐奕，都特么都抗旨了。

    现在唐奕掌权了，应不应该调回来？？？

    曹觉呢？秀才呢？那五十个跟着他去涯州的老阎王营的兵，可是为了他把汝南王一家的腿打断了，可是为了他才成了逃兵......

    到现在，曹觉在官面儿上也没个说法，在涯州军里也没有一个正式的军职。

    是不是应该给兄弟们平个反？论功行赏？

    ....

    放眼望去，全他妈是人情，全特么是应该！

    可是，怎么应该？

    唐奕现在要是什么都不管，上来就把应该办的事儿都办了，把应该还的人情都还了。

    那......光观澜那帮活土匪就一百多号，远的近的关系起码好几百号，要是全办了，那朝廷就乱了。

    唐奕不躲能行吗？？

    只能是往赵祯面前一跪，想找我，也得进得了这个宫门再说。

    ......

    ——————————

    曹国就越想越乐，“还真不少，别说现在你没法还，过后也有得还喽。”

    唐奕默然，“没法还，也得还。”

    “现在还不了，以后慢慢还吧......”

    随之又由衷叹道：“世人只道唐奕有才，却不知道没有这么多人托着我往上走，也没有我的今天！”

    “啧啧啧......”

    曹国舅砸吧着嘴，“歇歇吧你，肉麻！”

    “去！！”唐奕斜眼瞪着他。“又没说你，老奸臣滑的东西！”

    “哈哈！！”曹国舅大乐，转脸道。“说正经的，曹家就不给你添乱了，我与老二谈过，不打算让他回军中了。”

    “他也同意，你就不用替他为难了。”

    “别！！”唐奕急声阻止。“我现在是没法见他，你别弄的我以后没脸见他。”

    ......

    这时，一旁的老贾也开口了，可是这老货却是一点节操都没有。

    “让你们说的，老夫都不好意思开口了。不过，该开口的，还是得开。”

    唐奕一翻白眼，您老还有不好意思的时候？

    “说吧？是不是....”

    “正是！！”老贾顺杆儿就爬。“别人老夫不管，我家思文你得帮把手。”

    “老夫也没什么要求，恩萌一个涯州主薄就行了，不难吧？”

    唐奕无语，难是不难，贾老昌朝的儿子恩荫入个仕，走正常程序就行了，主要是，涯州主薄......

    这老货是想把涯州变成他自己家的吧？

    “换个地方。”

    “不换！”老贾瞪着眼睛。“现在这个时候就说，就是因为不想换！！”

    老贾多贼一个人，唐奕为什么躲他明白，但是唐奕和曹国舅刚刚这么一说，倒是提醒老贾了，特么等着唐奕还人情的人头多了去了，要是这嘴张晚了，坑儿就没了。

    “真不行。”唐奕苦着脸，涯州那边确实有一个人必须调过去。

    “谁啊？”

    “沈存中！”

    “就是......修河的那个？”

    “对。”唐奕点着头。

    如今黄河治理已经完工，沈括下一站就应该是涯州了，那里才是他的舞台。

    “不行！！”贾昌朝回答的极是坚决。

    “你让他过半年再去，先让思文顶半年。”

    唐奕不理解了，“为什么啊？”

    “因为....”老贾停了下来，面容极是严肃，“因为‘顺风耳’已经快出世了！”

    “即使那东西不是老夫在的时候弄出来的，也得是我儿子在的时候弄出来的。”

    “噗！！”

    唐奕喷了，老贾还真是....直接？

    不对，俗！

    这老货就是个俗人，一辈子离不开名与利，这点儿事儿他也要抢？

    不过，他眼光够贼的。

    “行！！”唐奕满口答应。“左右思文兄这几年也一直在野猪岛，我让他当岛主，总行了吧？”

    “岛主....”

    曹佾暗自发笑，亏唐奕想得出来，岛主...这是个什么官儿？

    哪成想，曹国舅只当是个玩笑，可是贾相爷略一琢磨，点了点头。

    “行，就这么定了！那沈存中去涯州，思文也别回来了，就当个岛主得了。”

    “......”

    曹国舅纳闷儿了，这个岛主......权力很大吗？

    他当然不知道，权力倒是没有多大，但是，做为大宋昭文殿治下科学院的前身，这个科学院院长在史册之中的名声....

    比任何一个人都大！

    ......

    