    说道这里，黑总的脸上都是羡慕和崇拜！

    军人对于强者是十分尊重的。

    更何况是胡向军这种超级兵王了。

    “胡班长原来是我们虎狼班的班长，多次带着我们执行任务。”

    “他比我们岁数大，参加过抗洪，参加过救灾，好几次生命危险，也拿下了不少功勋，可以说是实打实靠着功勋章爬上来的。”

    “四十多岁的上校，前途无量啊！”

    “但是，就在上一次的军演中，为了保护一个士兵，自己受了伤，当时为了完成任务，他也没说，硬是撑到了军演结束，后来……就成了这样了……”

    现在陈沧明白为什么黑总要问自己缺血性股骨头坏死能不能救了。

    这个时候，胡向军走了出来。

    黑总开了个玩笑：“班长，你这是真老了啊，尿频尿急尿不尽都有了……”

    胡向军笑骂一声。

    一路上，黑总又问了句：“班长，你这股骨头多会儿做手术？”

    胡向军拍了拍自己的右腿，深吸一口气：“估计明年春天吧，人工关节置换术，麻烦！”

    “再好的关节也不如自己的好用啊！”

    “不过，好几个呢，二十四团的老郑也得做，还有三十二旅的老王……一堆人都要做，我不孤单！”

    说完，胡向军笑了笑。

    说的时候，常玉堂迎面走了过来，看着陈陈沧和黑总，笑了笑：“遛弯呢？”

    然后瞪了一眼胡向军：“大冬天的，你说说你就不能安生点？医生都说了，你这骨头，摔一下就碎了，必须就得做手术了。”

    胡向军敬了个礼，笑了笑：“首长? 无非是早换晚换关节的事儿? 没事儿！”

    常玉堂白了一眼胡向军。

    而这个时候，陈沧却注意到了另外一个问题！

    “常将军? 胡旅长? 咱们部队股骨头坏死的人挺多的？”

    听见陈沧这么说，两人都是咧嘴呵呵一笑。

    “部队里不多? 但是……退役的不少！”

    “股骨头坏死以后，基本上就废了? 能留下在部队当蛀虫的? 也就我们几个没皮没脸的东西。”胡向军自嘲笑道。

    常玉堂拍了拍胡向军的肩膀，跟着叹了口气：

    “在部队，特别是训练强度特别大的特种作战部队，意外是难免的。”

    “即便是普通的士兵也是如此? 参加抗震、抗洪……这些都是如此。”

    “什么东西都是有职业病的? 我们军人……更是如此。”

    “跌打损伤肌肉拉伤骨折这些都是常见的事儿。”

    “但是……骨折好说，就怕遇到股骨头受伤的，哎……陈教授你是医生，你也知道，股骨头缺血坏死了? 基本上目前没有很好的疗效。”

    常玉堂情绪不至于有太多悲伤，但是有很多无奈。

    “很多士兵? 都是精英，都是功臣? 未来前途无量，都是一顶十? 十战百的好汉? 可惜了。”

    说完之后? 常玉堂有些惋惜。

    而陈沧此时听见他们的聊天之后，也是十分感触。

    也不知道能不能搜到关于股骨头坏死的相关资料。

    这一查询，还真的找到了！

    不对啊！

    陈沧忽然意识到了一件很严重的事儿。

    因为他搜索看到了马月辉。

    老马怎么会在“名人堂”里面？

    老马的水平是不错，但是绝对算不上是名人堂的成员吧！

    但是，当成认真观察以后，不由得脸色一变！

    因为他清楚的看见。

    时间是2028年！

    这一刻，陈沧整个人都蒙了。

    为什么会这样？

    他仔细寻找，这才发现，原来“名人堂”是领先目前五年的成果。

    但是，陈沧发现，他搜索时间。

    果然出现一大堆的未来视频。

    唯一的缺陷就是视频是灰色的，不能看，只能看到部分简介。

    这就让陈沧空欢喜一场。

    但是，陈沧也发现了，即便是看不到视频和详细内容，却可以看到简介。

    光凭简介！

    陈沧已经猜到了很多东西，甚至可以说……简介，就是方向。

    当陈沧看到老马的手术旁写着“骨移植手术治疗缺血性股骨头坏死手术”的时候，整个人眼睛一亮！

    自己是有【骨移植】手术的！

    而且是完美级！

    想到这里，陈沧顿时惊喜起来。

    他赶紧选择了学习。

    片刻之后，当陈沧睁开眼睛之后，此时的脑海里萦绕的全是关于【骨移植】的手术的相关知识。

    不够！

    这还不够，此时陈沧的虚拟空间里还有好几本技能书留存！

    陈沧全部打开！

    【眼球破裂伤手术完美级！】

    【巩膜穿通伤手术完美级！】

    【眼球后异物手术完美级！】

    ……

    一堆没用的手术？！

    【关节形成术完美级！】

    陈沧顿时眼睛一亮！

    终于，最后一本出现了一本不错的。

    陈沧全部选择学习！

    此时的常玉堂忍不住说道：“现在啊，但凡士兵们发生了股骨头损伤……我们就得想好善后事宜。”

    “你也早点做置换手术吧！”

    胡向军正要点头的时候。

    陈沧忽然打断了两人的对话。

    “常将军，其实……股骨头缺血坏死，并不是完全没救了！”

    “或许我能试一试！”

    陈沧的话音想起来的那一刻，似乎周围的风都沉默了！

    所有人都瞪大眼睛盯着陈沧。

    常玉堂连忙转身，眉心紧锁，认真的看着陈沧：“陈教授……你没有开玩笑吧？”

    陈沧摇了摇头，认真的说到：“没有。”

    听见陈沧简单的两个字，常玉堂忽然感觉脸红起来。

    他忍不住说道：“能治好？和正常人一样？”

    陈沧摇了摇头，又点了点头！

    “如果说是新受伤的，也就是早期的，我估计有七八分的把握，能恢复！”

    “但是……对于像胡旅长这样的，后期的，三四期的，因为骨头已经大面子坏死了，已经有了股骨头的塌陷，所以想要完全恢复基本不可能。”

    “不过，我有把握能让他和普通人一样，日常生活没有问题！”

    伴随着陈沧这句话，胡向军的身躯明显感觉到在颤抖！

    如果能和正常人一样，他就知足了！

    而常玉堂转身，双手握着陈沧得肩膀，明显激动的说到：“陈教授，如果你能做到这个，对于全国多少军区来说……意义非凡啊！”

