        不听帝归宇的话，或许他们还只是郁闷一下，听到帝归宇的解释，三人，尤其是唐胜郁闷到了一个深度啊，因为通过这个话他听出了他和小羽之间的距离，说不定，对于小羽而言，他也只是一个没有长大的孩子，当然如果仔细想想他们和盛羽之间，真的貌似他们就是一个还没有长大的孩子，即便他们看似在生活上有照顾了小羽，可是遇到事情，他们都会下意识的想要去询问盛羽的意见。

    看看面前的闫印之，这个家伙虽然话很少，可是却真的能做很多，不但能仔细的关心盛羽，就连学习两人都是同步的，即便他们有时候会觉得闫印之，是不是过于的顺着盛羽，可是心理还是羡慕的，不过如今想来，闫印之那样做的行为，也是可以理解的，毕竟他从来都说自己不想离开盛羽的身边，所以那些顺从估计也是在抱着他们不分开前提下才有的行为。

    难怪三年前盛羽会让闫印之这个，年龄比他们还要小点的家伙陪着自己去追启康了，唐胜纠结的时候，帝归宇已经和闫印之离开了，看着空荡荡的走廊，唐瑞到“走吧，别纠结了，知道短板改正就是，去休息一下，等小羽回来，看看她还有什么需要我们帮忙的。”

    “嗯。”唐家两弟弟应声只能无奈的，跟着大哥回去了自己的房间。

    而盛羽这边，熟悉的找到了盛家，都无需催动巫蛊之气，她就能感知到雪宝不在这里，也就是是说盛容不在家，皱眉快速的放出蛊虫去打听盛容的消息，不出一会儿，蛊虫带来来了她想要的消息，盛容身体不行了。

    呵呵，没想到今生竟然还提前了，不但是不好了，如今还出门寻医去了，提到这个寻医盛羽的表情都变得有些丰富了起来，呵呵呵，他们果然不愧是双胞胎啊，果然心有灵犀，也果然很有缘分啊，居然如此的巧合。

    因为他们要寻找的救命医者，正是鬼医。

    鬼医啊鬼医，呵呵呵，盛羽突然就有了一种三十年河东三十年河西的喜庆感。

    她突然的就开始期待早点和盛容见面了，不知道这一次盛容，额，应该是黄晓玉能不能像前世那般，仅凭一眼就认出自己来，是的，前世因为他们巧合的考入了同一所大学，然后再巧妙的同一天报名，在巧妙的在同一天遇到了来送盛容来报名的黄晓玉，他们居然还和自己一见如故，如今想来这个巧合未免也太敷衍了。

    最最敷衍的还在后面，黄晓玉果然有火眼金睛，她居然仅凭一眼就认出了自己是他们被医院报错的孩子，并且母女两为了顾及自己这个来自穷乡僻壤地方的小村姑的自尊心，居然没有第一时间和自己陷入，而是在接下来开学后的一连两个月里面，在自己面前表现他们的温柔大方，和对自己的亲近感觉，做全了一切可能刷到好感的事情。

    直到盛容的病情拖延不下去，黄晓丽才来给自己下跪恳求，当然那个时候的自己，怎么可能让一个处处替自己想，自己也对这个阿姨有着极大的好感的时候，让她给自己下跪吗，尤其是知道这个阿姨还有可能是自己的阿娘，她的感觉当时真的，如今想来都是懵逼的。

    不得不感叹命运真的眷顾自己啊，让她知道了自己找了十多年的父母，是如此一位温柔女人，还有一个和自己很想象的妹妹，她当时很高兴，尤其是在黄晓玉和自己哭诉，她不是他们家主意要丢掉的，而是因为医院里面的纰漏，将孩子给抱错了，至于自己是如何不见了，又被人抱走了的，他们就全不知道了。

    至于为何现在他们知道了，她是他们家的孩子，而他们家里的那个盛天承是一个外来户的，也是因为盛容病了，需要亲人的骨髓替换才做了详细检查，而双胞胎的比率比一般人要高出许多，所以盛天承的身份就直接被查了出来，他们也是值得此刻才知道了，他们抱错了孩子，原来天承并不是他们家的，还有就是盛天承的亲生父母也因为孩子不见了，为了寻找孩子都不晓得去了哪里。

    还有就是当初盛家老爷子就立下了谁先生下长孙，谁继承家族大权的规矩，如果这个时候报出来天承是报错的，难免不会被盛家的其他兄弟姐妹想歪了去，他们不好单方面的决定，就只能来征求盛羽的意见，要不要公布他们的身份，只是那可怜兮兮表情，盛羽至今都记得，只是如今却不在像前世那般决定他们痛苦纠结，而是觉得他们过于虚伪了。

    尤其是后面他们还和盛羽解释了，他们不是在意家族的大权，只是想告诉盛羽这其中的厉害关系，他们告诉盛羽他们父亲盛云凯有五姐妹，上面两个哥哥，下面还有一个弟弟妹妹，都是很有手段的人，要是没有老爷子长孙的规矩压着，那这些年他们为了各自小家的利益，还不晓得要如何的膈应和为难他们呢，即便如此他们和他们的父亲盛云凯之间也有着不小的矛盾。

    如今一旦天承的身份公布出来，黄晓玉担心他们的父亲肯定会遇到不小的麻烦，不过如果她想，他们即便放弃那若大的家族不要，也要认回自己的亲身女儿的，一边又说如果没有了掌权人的身份，盛容治病怕是会有点苦难，毕竟盛容的病需要的可不是一笔轻松的开支，没有盛家掌权人的身份，他们怕是很难在调集到好的资源过来，俩边都是女儿，手心手背都是肉，让做父母的不知道如何选择。

    索性就将这个决定权交个他们姐妹来决定，反正他们姐妹关系好，只希望等到他们没有钱了，给不了他们富足的生活后，他们姐妹不要怪父母无能，而那个时候盛容顶着一个虚弱到要死的身体，一再的和盛羽道歉，说自己不应该这样自私，说不想自己这个要死的身体还拖累父母。