    交给了夏雪新的修炼功法，又亲自指导她开始正式修炼，楚小天这才放下心来，带着她出去玩了一趟，笑闹了一阵后，才让她继续回去修炼。而他自己，则回到了自己房中，挥手拿出好几个乾坤镯丢到床上。这些，都是近段时间死在他手上之人的东西，其中，有那几个凝神境强者之物，也有罗鹰几人的东西。

    在这堆乾坤镯旁边盘膝坐下，楚小天随手拿起一个，精神力探入其中。这个，是罗鹰一个护卫的乾坤镯，人虽然死了，其中却还有着一丝的精神力存在，阻挡着其他人对其的控制。只是，这些精神力，对楚小天却并没有什么作用，他的精神力加大一倍，就将那些东西给清扫一空。整个乾坤镯之中的东西，也映入了他的眼中。三千多的上品灵石，一堆衣服，加上几瓶回复灵元的丹药，除此之外，就没别的东西了。将灵石跟丹药留下，其他的东西，都被丢到一旁，他又拿起第二个手镯。

    跟第一个手镯中的东西相差不多，不过，相比起来，多了几矿石跟几株灵药而己。一连五个，都是相差不多的情况，让他有点郁闷，这些大家族中的护卫，也这么寒酸，都没点什么好东西。直到打开了罗鹰的乾坤镯之后，他的眼中才算是明亮了一点。这个家伙的乾坤镯中，有着差不多两万的上品灵石，除此之外，矿石之属也多达上百块，丹药，妖丹之类的东西也不少，几件达到了上品宝器级的兵器静静的躺在一个角落里，除此之外，还有两块玉简，一块记载着一丝炼器的心得，一块记载着一种控火法诀，人品上级的东西。

    “唉，罗家的子弟，也是个穷鬼”将罗鹰的戒指搜刮一空，楚小天不禁摇头轻叹了一声。还以为能从里面弄点好东西呢，却没想到，没有一样他看得上的。

    “算了，那家伙，估计在家族中也就是个小角色。不过，这里可还有几条大鱼啊，想来东西就不会少的”摇头轻叹一声，楚小天不再郁闷，将目光转向另外的几个乾坤镯。

    这几个，都是上次死在他们楚家的那些凝神境强者的东西，以他们那个修为，想来，东西也定然不会少。不过，他们乾坤镯，想要查探到其中的东西，也极为的不易，毕竟，凝神境的高手，就算是只留下一丝元神，那也是极为强大的。要是楚小天没有得到罗平的精神力，从而精神力大涨的话，他估计都不敢来打这些乾坤镯的主意。但现在，他精神力大涨，有了能够对付那一丝精神力的信心，才有胆子来试试了。

    费了不小的劲才将第一个强者的乾坤镯中留下的一丝精神力磨去，楚小天成功的看到了其中的东西。里面的东西不多，灵石基本没有，因为到了他们这个境界，已经不需要灵石来提高修为了，他们的修为想要提高，就只能体悟天地。除了灵石之外，就几十株灵药，十来瓶丹药，还有一些修炼的心得。除了这些东西之外，就没有别的了。不过，这些丹药跟灵药，楚小天也难感应出他们的不凡之处。这些东西，都极为珍贵，远不是他之前从罗鹰一行人的乾坤镯中搜刮来的东西能比得了的。

    “这些，才是精品啊”虽然不多，楚小天还是满脸欣喜的将这些东西分类收了起来，之后，又拿起下一个……

    李家总共八个凝神境的强者丧生在楚府，那八个乾坤镯，也都进了楚小天的口袋，此时，除了李嘉元这个家主的之外，其他七个都被他打开。里面的东西，虽然说品阶都不低，却也并没有什么出奇之处，无非就是一些丹药，灵药，矿石之属，最多就是加上一两件兵器或者是一两种功法而己。只是，功法跟兵器的品阶都不高，他也没有什么兴趣，看了看也就丢在一边，准备一起交给楚文。

    “现在，就剩两个比较大的鱼了，你们可不能让我失望啊”看着仅剩的两个乾坤镯，楚小天有些紧张的搓了搓手，低声的嘀咕道。这两个乾坤镯，一个是李家家主李嘉元的，另外一个，则是罗平的。一个是家主，一个是禹夏城罗家的旁系长老，两个身份都不平凡的人，他相信，身上的东西定然也不会太差。

    “家主就是家主，好东西还是要多一点啊”首先打开李嘉元的乾坤镯，里面的东西让他眼睛微微一亮，暗暗感叹道。李嘉元的乾坤镯中，别的不说，光是上品灵石就有上百万，那白花花的一堆，耀得他眼睛都有点睁不开。毫不客气的将那百万灵石搬进自己的乾坤戒中，楚小天再次查看起这个乾坤镯之中的东西来。

    三百多种灵药，每一种都用玉盒装着，保证其中的灵气不至于散失掉。这些东西，一看就知道品阶不低，不过，他大多都不认识，也就没有细看，只是将之收到一个专门放灵药丹药的乾坤镯中，丹药也是一百多瓶，看了一眼，全收了起来。丹药跟灵药不少，矿石也足有两百多种，每一样都不平凡，只是粗略的扫了一眼，楚小天就在其中发现了数十种珍稀之物，加起来的价值，少说也有五六百万上品灵石。至于其他不认识的，价值想来没有一个低的。这些东西，炼器绝对是少不了的，他也就没有客气，都收进了自己的乾坤戒中。除了这些之物，还有很多稀奇古怪的材料，不下百种，这些东西，楚小天基本没几样认识。沉吟了一下之后，他还是将之收了起来。毕竟，能让一个家主收藏的东西，想来不会差到哪去。

    将这些都分类收好之后，这乾坤镯中，除了几块玉简外，也就没剩什么东西了。拿起来看了一下，几块玉简中都是记载功法的，其中绝大多数都是人品高阶，但也还是有一种地品下阶的功法，天剑诀，正是楚家大多数人修炼的那种剑诀。这个东西，看起来好像并没什么大用，但想了想之后，他还是将之复制了一份，收了起来。随后，就将它们都收进了准备交给楚文的那个乾坤镯中。

    “李嘉元也没什么宝物，现在，就来看看你这个罗家的长老能给我什么惊喜了”将空空荡荡的乾坤镯丢开，楚小天拿起最后一个乾坤镯，属于罗平的那一们。

    罗平是凝神境巅峰的强者，留在这乾坤镯中的一丝精神力，比起其他人的来，都要强大得多，楚小天费了九牛二虎之力，才算是将之磨灭掉。一看到其中的东西，楚小天的脸色就微微的变了一下，心中忍不住的暗骂了一声“穷鬼”。这里面的东西，还没有李嘉元乾坤镯中的多，而且，还绝大多数都是矿石材料之属，品阶也跟李嘉元乾坤镯中的相差不多。除此之外，就是一堆破铜烂铁般的半成品兵器跟几块玉简，几瓶丹药。前者跟后者，楚小天直接掠过，只将目光盯向那几块玉简。

    就在他想要看看那玉简之中都是些什么东西的时候，房门吱呀一声打开，楚文快步走了进来。看到楚小天面前的一堆乾坤镯，先是楞了一下，但随即就开口笑骂道：“我说哪个混蛋小子偷了那几个老家伙的乾坤镯呢，原来是你干的啊”。

    “哪，你来得正好，这些都是给你的”看了楚文一眼，楚小天没有半点尴尬之意，一脸平静的拿起几个乾坤镯，朝着他丢了过去。除了几个乾坤镯本身之外，剩下的，都是一些他看着没用的功法啊，灵石啊，材料之类的东西。当然，李嘉元的那一百万上品灵石，现在都是他的。

    “还算你小子有点良心”楚文接过楚小天丢过来的乾坤镯，以为楚小天给他留了不少好东西，但精神力一探入进去，他就满脸的郁闷叫了起来“你个混蛋小子，好东西都搜刮干净了，剩下一堆垃圾给我，把我这里当垃圾堆呢”乾坤镯中就一些衣服，功法材料，还有一万来块的上品灵石，简直就是一堆破烂。

    “李家那么多东西都让你们得了，我得这点东西算什么”楚小天头都没抬的缓缓开口，精神力向着手中的几块玉简中探去。总共五块玉简，其中三块是功法，楚小天直接扔了，另一块是炼器心得，这可是好东西，二话不说的留了下来。还有最后一块，精神力探入进去之后，楚小天的面色变得有些古怪了起来。

    “嘿嘿，老家伙，给你看点东西，保准你会乐疯的”看了一阵，楚小天将那块玉简丢向楚文，有些兴灾乐祸的开口道。

    “什么东西啊，能让我乐疯，是天级功法不成”楚文将过那块玉简，将信将疑的嘀咕着，精神力缓缓探入其中，瞬间变得暴跳起来，破口大骂道“这个王八蛋，居然给我们楚家来了一个这么狠毒的绝户计，让他不得好死”玉简中的东西，居然能让楚文一个家主暴跳如雷，粗口不断，可见其中的内容，并不会好到哪去。

