    尽管飞升之后身份地位发生了翻天覆地的重大转变，但是风绝羽还必须得接受这个现实g。

    一番心理变化折磨的他气急败坏之后，风绝羽也慢慢的调整好了心态，准备来面对这样一个残酷的现实。

    天鹰者外的谷地夹道之中，汹涌的人流终于来到了通往平原的唯一缺口。

    这个缺口极窄，也就能容纳二、三十人并肩通过，可他们的队伍足有数万人，如此要想全部通过，必然要花费一段时间。

    然而身后的神人们似乎压根就不把他们当作人来看待，前面一窝蜂挤的人脑袋都快打出狗脑袋了，可通过的速度就是提不起来，身后的神人则是大声的谩骂，有的还使出鞭子对着两侧和后方的小神进行鞭化驱赶。

    喊的、骂的，那就没的听了。

    “蠢货，再快点，不要掉队。”

    “再踏马往后缩，老子扒了你的皮。”

    “那边的，再快一点，快过去，前方战场吃紧，必须马上补位。”

    “啪，啪……”

    “……”

    两侧和后方同时遭受了神人们的鞭打驱赶，队伍一下子收拢，缺口通道就显得更加拥挤了。

    这些小神们虽然没有完全转化真神力，但他们个个都是下界中护界尊使一类的人物啊，为了防止被挤死、踩死，不少人提前将本源神力和真神力释放了出来，远远一看，那般景象，就好像有着五彩六色的虹柱冲天而起，然后又挤在一起，璀璨缭乱、混乱不堪。

    饶是如此，还是有人没等冲出谷口通道就被同道们活生生的踩死。

    这到不是因为他们的体质太弱，而是人太多了。

    尤其是刚刚飞升上来的小神们，情况还没弄清楚呢，就被不少已经飞升十天半月，将真神力转化一部分的同道踩在脚下。

    这个时候，人命好像都不值钱了。

    有人嗷嗷大叫着等着建功立业、有人双眼通红的等着杀兽取晶换神石、有人被挤的东倒西歪找不到方向、有人被踩在脚下大呼救命……

    现在简直是乱成了一锅粥。

    风绝羽人在最后方，还且还不是最后一排。

    如果是最后一排，则会受到鞭打驱赶。

    可不是最后一排，也不好受。

    最后面的有人鞭打驱赶，吃疼之下玩了命的往前挤，风绝羽感觉到自己好像被夹成了馅饼，那个难受劲儿就不用再提了。

    气的风绝羽直喊：“踏马的，别挤了，别挤了，再挤，到不了平原就得被挤死。”

    “靠，你以为我们愿意挤吗？是外面的往里挤，我有什么办法？你踏马别挤我。”旁边的人也是气急败坏，一点不怵风绝羽回骂道。

    也不知道过了多久，好不容易感觉到前面已经有大半人数冲过了谷口通道进入了平原战场时，风绝羽心说后面终于没有那么挤了，可就在这个时候，突然一阵阵令人发毛的惊叫声响起，随后那冲过去的队伍又乌泱乌泱的退了回来。

    “我靠，这蚂蚁好厉害……”

    “打不过啊，太吓人了,快跑啊……”

    “见鬼，我不要死在这里……”

    “……”

    哭天抢地的惨叫声，莫名其妙的从前面传了过来。

    由于就是登高远眺，风绝羽根本就不知道发生了什么，只能看见前方冲过去的人流玩了命的往回跑。

    如此一来，出去的要回来，后面没出去的要出去，两股人流在狭小的谷口通道形成了对冲之势，站在中间的人就倒了血霉了。

    “轰！”

    两方对冲，瞬间就挤死了数百人。

    这些人在下界，那可都是翻手为云、覆手为雨的顶级强者啊。

    没想到了这，命居然这么不值钱。

    这还没怎么样呢？

    就被挤死、踩死。

    还踏马不如留在下界逍遥渡日呢。

    风绝羽万没想到飞升之后居然是这样的结果。

    真是应了那句话，神仙多如狗、高手遍地走，什么半神境、得道高人，简直狗屁不如。

    人群一乱，更加不方便调动了。

    谷口两侧站着不少穿着残破铠甲的神人，他们都是天鹰都的弟子。

    看见人群发生了骚乱，两侧的神人们马上结起了法诀，一个个口中振振有辞，随后所有人的手上、眉心上，或者是背后都出现了大量闪闪发光的神语符号。

    当中有几个人一边施法一边斥骂道：“别跑，都给我回事，再跑，就地处死。”

    几个的声音喊的再卖力，谷口这里也是听不到的。

    原因无它，只因为人太多了，前面跟神兵甲盅蚁接战的人吓的魂飞魄散，哪还能听上方调令。

    几个神人见状之下勃然大怒，突然间，他们挥臂祭诀，那些闪闪发光的神语充满了浓郁的神韵色彩，纷纷化作巨大的金色圆刃，飞向了队伍的最前方。

    “畏战者，杀无赦。”

    数十个神人同时发声，喊声嘹亮至极。

    与此同时，数十个巨大的金色圆刃瞬间扎进了逃跑的人堆里，当即风绝羽就看见，起码有上百颗脑袋带着鲜红的血光，飞到了空中。

    这一幕，吓的所有人原地一滞，他们呆呆的看着那飞起来的上百颗人头，全都吓傻了。

    就在这时，右侧小山上一个甲胄略显完整、披头散发的神人走到了小山的侧面。

    他目光冷冽的环视全场，大声喝道：“你们都是从下界飞升上来的佼佼者，难道就只有这点胆子吗？一群蠢猪，我看谁还敢跑，再跑，他们的就是你们的下场，给我冲出去，快……”

    一大群刚刚飞升上来不久的小神们一看天鹰都的人居然真的敢杀人，一个个吓的脸色苍白、心惊肉跳。

    众人一想，不冲出去就会被处死，冲出去还有一拼的机会，那还不冲。

    想罢，再无人后退，所有人嗷嗷叫着，冲向了谷外的平原战场。

    后面的人不知道发生了什么，但他们看到了飞起来的人头，一个个也是汗毛倒竖，有些踌躇不前。

    这时，一名老者叹道：“快往前走，死在神兵甲盅蚁口下，也好过被人像畜生一样痛宰，唉，早知道这个样子，老夫就慢点修炼了，在下界享个千年清福，岂不是更好。”

    拥挤在一起的小神们听到老者大发感概，有人问道：“老兄，刚刚那些神人用的是什么神通啊，这般厉害，上百人，连个反应都没有就死翘翘了？”

    “神通？”老者甩了问话人一眼，鄙夷道：“那踏马是神诀、神符，你在下界见过这样强大的神通吗？没见识。”

    问话人一边挤着往前走，一边脸红道：“我是见识啊，这不是求教老兄吗？”

    老者似乎有些不耐烦，但还是解释道：“到了神界，首先有两件事必须要做，一就是学习说神语，因为学神语可以让你掌握与高级神人和天神的交谈技巧，同时也能领悟出神语中的神髓，提升道境和心境，二就是要学习神诀，在神界，我们下界的神通秘法禁术威力都太小了，别说迎战神人了，就是对付这神兵甲盅蚁都跟挠痒痒似的，没什么大用，所以神诀是必须要学的。”

    “原来如此，那神诀在哪学啊？”

    “挺过这一仗，活下来，去天鹰都，到处都有的卖，踏马的，能不能不问了，要玩命的时候，问这么多干什么，先活下来再说吧。”

    老者说完，冲出了谷口通道。

    风绝羽一直在旁边聆听着，把众人的对话记在了脑海里。

    这个时候，几乎所有人已经冲进了平原战场，轮到风绝羽了，他也没有停留，直接杀了出去。

    他到是想退回来，先把神界的情况搞清楚，可事实的现状不允许啊。

    就这样，风绝羽在前呼后拥的队伍中硬生生的被挤了神兵平原战场。

    等他跑出通道的时候，前方的视野一下子宽阔了起来，然而危险，也随之到来。

    放眼一望，风绝羽险些没气的背过气去。

    不远处的平原上，一眼望不到头的黑色神兵甲盅蚁就像海水一样乌泱乌泱的拥挤在一起，正朝着天鹰都飞奔而来。

    平原的西边，是一座破败的小城，看上去规模并不大，也就能容纳个二、三十万人，很多地方连个城墙都没有，看着更像是一个废墟。

    “就这……还天鹰都……”

    风绝羽直接懵比了。

    就在这个时候，大量的神兵甲盅蚁从前方涌了过来，浩浩荡荡的大军，一下子冲的七零八落。

    鲜红溅射而起、人头断肢四处横飞，不少小神连基本的情况都没有摸清楚，就惨死在神兵甲盅蚁的利肢之下。

    那刀锋般的利肢，锋利无匹，圣器根本就挡不住。

    惊愕间，一只小老虎大小的神兵甲盅蚁，突然朝着风绝羽跑了过来。

    那幽深的双眼、闪亮的头盔、利肢的刃芒，一切都在风绝羽的眼底无限放大。

    “嗖！”

    神兵甲盅蚁跳到了风绝羽的头顶上，顿时刃芒缭绕，就要把风绝羽切成数块。

    “踏马的，这鬼地方……”

    风绝羽气的咬了咬牙，心神一动，剑诀祭出。

    没有法器的他，只能用剑气迎战，出手就是九莲剑诀。

    炽白剑光疾刺而出，瞬间洞穿了神兵甲盅蚁的腹部，直接将神兵甲盅蚁挑死。。。

