    “两年前我就来过这里，这里民风淳朴，百姓们都很善良，甚至个个都有医者之心。”

    风祭开始对她们讲述，但当眸光看向景慕霆略显苍白的俊颜时，似乎想要察觉什么。

    景慕霆感觉到了她的视线，淡淡问：“上一回有没有找到线索？”

    “有！我听我母亲说，我姐姐今年应该二十岁，脖子上有一颗黑痣，血液，有毒……”

    风祭指了指远处一座高山，道：“上一回我来时打听过，说是有个姑娘血液有毒，但要离开岛了，要两年后才回来。”

    苏婉寻看着这座高山，想起书中记载，血帝就在云沐岛的山上。所以立即道：“事不宜迟，我们现在就上山。”

    山路并不好走，他们先找马车。

    景慕霆随时保持警惕，因为他感觉有人在跟踪。

    岛屿大街的人很多，甚至不亚于京城！

    景慕霆紧握着她的手，生怕弄丢似的，还不忘了重复叮嘱：“别乱跑！跟着，别松手！”

    小时候他偷偷带她出来，便是这样。

    “我又不是小孩！”她忍不住笑，但小脸却染上红晕。

    “哗哗哗！”

    上空传来阵阵怪声。

    大街上的岛民全部抬头。

    这么一看，所有人吓一跳。

    天！密密麻麻的怪鸟如同乌云般朝着他们的方向盖过来！

    “呵！看来我师兄也在这里。要比我们先一步找到姐姐！”

    风祭眯起美眸，狠狠扫向天空，怒喝：“星移，有本事就出来，偷偷摸摸算什么东西！”

    “寻儿！母亲！”

    景慕霆将她们护在双臂里，同时屏住呼吸。其实他可以用武力将它们全杀了，但不想暴露身份！

    成千上万只九魂鹰已开始对百姓进行攻击。

    苏婉寻挣脱景慕霆怀抱，对着百姓们连忙喊：“趴下，全部屏住呼吸！快！”

    因为说话，她本能地呼吸，几十只九魂鹰朝着她的地方攻击过去。

    景慕霆一惊，掌心已拢，在将她拉到身侧后，霸道的黑色玄火已笼聚。

    “走！”

    一道黑色身影已穿过九魂鹰群，死死握住苏婉寻的手。

    九魂鹰越来越多，迷了景慕霆的双眸，离天玄火出掌，霸道恐怖的力量瞬间就杀灭了几十只。

    可是身边人早已不见踪影！

    景慕霆的胸口剧烈起伏，周身杀气弥漫。

    “星移！一定是他带走了皇后娘娘！”风祭在一旁说道。

    “星移！一定是他带走了皇后娘娘！”风祭在一旁说道。

    景慕霆猛地转身，黑眸微眯，冷厉阴鸷。

    “陛下，您就算杀了我也无济于事。我也已经说了星移的目的，他是要找母亲的亲生女儿！所以皇后暂时安全，只是被他带上山了。”

    风祭对视着他凤眸，说道：“还有一点，我一直没有同陛下说。既然娘娘现在不在，我也就实话实说了。”

    景慕霆的眼神越来越冷。

    “两年前，我曾在这岛上发现一些前朝余孽，包括十岁的九皇子，还有几个曾跟着许将军的少将。”

    风祭取出一张地图递给他，说道：“也在这山上，我们等会可以再去看看。”

    景慕霆接过地图，随便扫了一眼地形，像极了当年他在山上的练兵隐藏处。

    虽然山不同，但格局和阵法极为相似。

    许世宁是想要模仿当年的他吗？

    不过他现在管不了那么多，先找寻儿要紧！

    “会经过的，到时候陛下去看就是。”

    另一边

    苏婉寻面对眼前这劫持他的年轻男子，杏眸波澜不惊，冷淡地问：“说吧，你的目的是什么？”

    年轻男子靠在树干，他眉目如星，气若青竹，一双桃花眼既清澈又精神。

    “带你去找少主！”他倒是直接说出了目的。

    “为什么要带我去？”

    苏婉寻不解，更是没有放松任何警惕。

    “我师妹带着大尊帝来抢人，我就拿你当筹码喽！”

    男子“刷”地打开一把桃花扇，笑得眉眼弯弯，几分风流倜傥：“更何况美人在旁，找人也更快。”

    苏婉寻冷冷扫了他一眼，不想理会。

    她甚至看到当年云天墨的一些影子，令她感到讨厌。

    “我叫星移！放心，我不会对你图谋不顾。”

    星移将她又从头到尾打量，笑着道：“是个美人！若我们能找到，功劳分你一半儿。说不定天尊能赐你驻颜丹，一颗服下，永得帝宠。”

    苏婉寻直接道：“走吧！上山！”

    反正风祭也定有目的，只是慕霆似乎对她有些信任。

    她甚至有种第六感，他对那个女人的信任甚至超过自己。

    一想到这里，她的心隐隐作疼……

    与其如此，不如快点上山找血帝，然后偷偷藏起来，瞒着所有人给婆母解毒。

    这一路上山，星移的确如君子一样同她保持距离，虽然脸上的笑容风流倜傥，偶尔会说些笑话。

    但绝不越矩一步！

    山路崎岖，苏婉寻已气喘吁吁，稍稍靠树干休息，裙摆整整齐齐遮到脚踝，不露半点鞋子。

    星移看着她的举止，忍不住调笑两句：“果然是大官宦家出身的嫡出大小姐！就连鞋子都要遮盖住，若是谁看了你的脚踝，你岂不是不要活了？”

    苏婉寻沉默，并不想和他多说一句。

    正准备闭目休息，借着月光，她看到崖壁有一片鲜红的花骨朵。

    “血帝！”她瞬间来了精神，急忙起身。

    “你想要找血帝？”星移跟在她身后，好心提醒：“想要摘这东西可要付出代价。”

    “我知道！”

    苏婉寻头也不回，心里早已做下决定。

    师父给她的书中是有记载的，血帝有毒性，通体布满细刺，若不慎扎上，肌肤就如同灼烧般疼痛，头痛剧烈！

    需折磨三天三夜才能缓解，后遗症就是从此以后不能动心神，否则就会伤其心脉。

    苏婉寻倒是不在意，因为她本身就有这个缺陷，还是取心头血遗留下的。

    “喂！你要小心啊！”

    星移也不再跟过去，而是远远看着她。

    苏婉寻借着月光已经走上悬壁，能走的道很窄，她必须侧着身，一个不慎掉下去就是粉身碎骨。

    血帝形若菩提，通体晶莹，表面布满密密麻麻的细刺，而果子里面却宛若盛着血液。

    若一不小心弄破表面的膜，那这颗果子就废了。

    她屏住呼吸，小心翼翼地用夹子夹住一颗，放进准备好的口袋。

    力量必须掌控好，不能分心，但也要胆大！

    因为藤蔓交缠，不用力气也扯不下来。

    “咔咔！”

    她脚下踩着的石道竟破开一道裂缝，又掉下几块碎石。

    “快回来！你脚下的道不牢固！”星移急切地喊。

    “一共需要九颗，快了，快了！”

    苏婉寻集中心神继续去采摘，山风很大，可她已经浑身是汗。手也开始颤抖！

    “最后一颗，最后一颗……”

    她喃喃自言，不顾去擦眼睫掉落的汗水而模糊了视线。

    “咔咔咔！”

    又有几颗碎石掉落，她脚下踩着的石头已完全松动。

    “喂！”星移几乎要喊出来。

    苏婉寻也感觉到了，无奈，她弃了夹子，直接抓住藤蔓扯下一条，上面有三四颗。

    血帝和藤蔓上的刺直接扎入她的肌肤，痛得皱眉。

