    如此，冥河也起了心思，嘴角微微翘起，喃喃自语道：“也罢，就让你在多活一段时间，只可惜你的结局已经注定，谁让你好死不死地吞了我几尊血神子呢，血神子对我来说虽然不算什么，但毕竟结下了因果，到时候就拿你自己来还吧！”

    记得封神演义里记载，蚊道人可是叮死了通天的嫡系弟子龟灵圣母，还吞掉了接引法宝十二品功德金莲其中的三品，当真是胆大包天，一下子得罪了两位圣人，恐怕下场可想而知，毕竟封神之后，便再无蚊道人的踪迹了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    联系了一下身在混沌的乾坤道人，得知他那一切顺利之后，冥河也就放心下来，混沌的危险，即便是如今的冥河，也是心有余悸，更别提是尚未证道的乾坤道人了。

    不过感受到空间法则已经领悟到了四成境地，冥河也稍稍安心下来，四成的空间法则已经可以放回很强的作用了，毕竟当初冥河与元始天尊一战时，空间法则不过刚刚参悟到三成境地，别看如今只进步了一成，那法则威力就已经不可同日而语了。

    冥河现在越期待善尸证道混元了，当初乾坤世界扩张到极限时，乾坤道人的空间法则便跟着有所进步，等到乾坤世界晋级小千世界，空间法则必定会再进一步，至于精进多少，那就要看乾坤道人的悟性和造化了。

    而乾坤道人一旦证道混元，恐怕便会是冥河以及三尸中法力最浑厚的一个，毕竟有一个小千世界作支持，随时都可以补充法力，但这样一来也会消耗乾坤世界的世界之力，世界之力虽然可以恢复，但消耗过度也会对世界造成伤害。

    不过想要让一个混元大罗金仙法力耗尽，也不是一件简单的事，就算与圣人对战，若是不能击败，想耗尽混元大罗金仙的法力，没个百八十年是不可能的，恐怕即便是大，也不会打这么久的，这得是多大的仇，多大的怨。

    乾坤道人无恙，冥河便又看了看自我尸那的情况，之前便说摸到了一点混元武道的影子，也不知道如今修为到底怎样了，当初上次道祖所定的万年之期，如今已经过去大半，人族已经基本占据了洪荒的东、中央两方大半地盘，成为天地主角指日可待。

    道祖之所以让他们万年之后再去紫霄宫，恐怕到时候便是立三皇五帝，让人族彻底成为天地主角，所以留给自我尸的时间并不多了，只是一看之下，竟现人族起了乱子，而罪魁祸竟然是龙族。

    ·······························

    龙族自从臣服于天庭之后，在昊天的支持下，再度重掌四海，虽然头上多了昊天这么一位太上皇，但相比之前，龙族的处境却是好多了，在洪荒行云布雨为龙族慢慢地积攒了不少功德，虽然没见到影子，但所背负的业力却是实实在在地在迅减少着。

    这对龙族来说可是个好兆头，而且如今又坐回了有名有实的四海之主的位置，龙族之中不少小辈也开始飘飘欲仙起来，行事作风都开始变得有些骄纵起来。

    龙族，本就是一个高傲的种族，当初多番退让，那也是因为种族受到了灭族危机的威胁，如今这个威胁没了，有重新拿回了四海之主的身份，背后又有天庭撑腰，以前放下的霸道和骄傲自然又被他们重拾回来。

    龙性本淫，人族之中又多美女，虽然不能带回四海，但供他们玩乐还是可以，但人族尤其是任人宰割之辈，自然奋起反抗，但龙族在先天上便胜过这些不知道繁衍了多少代的人族，自然是反抗不成反被杀。

    这一下自可是闯下大祸了，消息传到人族圣地之后，人族三祖顿时暴怒，自从当年人族击大劫溃妖族之后，已经有多少年没人敢撸人族的虎须，如今龙族竟然敢如此肆无忌惮，不仅掳掠人族美女，竟还敢杀戮人族，当真是胆大包天。

    但一想到龙族如今归属天庭，背后有昊天撑腰，人族三祖便有所犹豫，昊天可不是帝俊，他乃是鸿钧道祖所册封的天庭之主，想要找龙族算账，那就是打昊天的脸，严格意义上来说，人族实在天庭管辖之下，得罪天庭，对人族恐怕没什么好处。

    三人犹豫不决，便只能找尚在闭关之中的沐森商量，但叫了许久，也未曾有回应，他们才想起来，之前沐森说有所感悟，需要闭关一段时间，那是沐森已经是命星后期修为，有所感悟的话那便很有可能突破到命星巅峰了。

    正当他们欲离开之时，密室之中透出一股强大的气势，虽有禁法隔绝，但也未能完全消除，人族三祖还是感受到了，顿时面露喜色，看来是沐森又突破了，命星巅峰，对他们来说可是一个遥不可及的境界，步入命星级这么久，他们修为只不过堪堪突破到命星中期而已。

    密室大门打开，沐森从中走去，看见燧人氏三人，便开口问道：“大哥，究竟生了何事，你们这么着急叫我出来？”若不是刚好修为突破，沐森还真可能放弃此次突破的机会强行出关，毕竟燧人氏明知道沐森在闭关还来打扰他，绝对不会是什么小事。

    燧人氏听到沐森的问，脸上喜色立马消失了，将龙族之事讲了一遍之后，说道：“龙族毕竟是两个量劫前的四海霸主，如今又投效于天庭麾下，我们是在不知道该怎么办，所以只能来打扰四弟你了。”

    沐森听后，脸色立马冷了下来，冷哼一声：“龙族，哼！真是不知死活的东西，你们还以为这是数万年前你们称霸洪荒的时期吗？”转而又问道：“那我族人有什么反应？”

    燧人氏说道：“自然是群情激奋，之前便有不少族人组织起来对付那些孽龙，但都不是其对手，所以才求到我们圣地来，但是龙族如今又昊天玉帝撑腰，昊天又是道祖册封的天庭之主，所以我们也不知道该怎么办了？”

    沐森一听，脸色稍缓，还好，人族之血尚未冷，知道奋起反抗，记得神话之中，人族三皇之一的神农氏之女被龙族淹死，化作精卫，龙族也未曾有过什么处置，那是为什么，还不是因为人族弱小。

    但现在不同，如今的人族很强，可以说已经是洪荒第一强族，尤其是没落了的龙族可比，沐森对于燧人氏的担忧自然也清楚，若要让龙族给个交代，那势必与昊天对上，确实有些棘手。

    但沐森会怕吗？武道不屈，宁折不弯，就算对上昊天又如何，论道理，理在人族这边，论拳头，沐森丝毫不把昊天放在眼中，如今他已是命星巅峰修为，武道法则接近大成，可谓是准圣之中再无敌手，昊天就算修为精进再快，又如何是他的对手，更何况人族可是还有混元真武大阵这个级杀阵。

    沐森突然笑道：“哈哈哈，大哥，你们修为高了，却是越地谨小慎微了，当初面对帝俊和妖族，我们都未曾怕过，如今又岂能惧怕一个小小的昊天，就算他背后站着鸿钧道祖又如何，我们又没有公然反天，鸿钧道祖就算知道了又能说什么。”

    燧人氏三人一听，立时笑了起来，确实，随着人族的展壮大，他们的确开始变得谨小慎微起来，也没办法，人族是壮大了，但却要面对圣人了，不谨小慎微点怎么行。

    经沐森这么一点拨，燧人氏也意气风起来，当即说道：“好，那我们就兵东海，找敖广讨个说法，也让洪荒众生知道，我人族虽然不好斗，但也绝非他们可以招惹的。”