    “嗯？”

    “天神组或许不少，但是只有真正核心能够穿上盔甲的天神组，才是他们种族决事者，也是关键所在。其余名声不显天神组，散落在宇宙中，履行着维护宇宙秩序的职责。”

    自从认识夏墨之后，奥丁这老爷子对于天神组的信息打探是真的又上了一层楼，因此还真知道不少东西。

    夏墨闻言，目中精光一闪，说道：“那么就好办了，老爷子我们可能要往宇宙深处走一趟了。”

    “那感情好极了，不过最好是叫上古一法师还有海拉。”

    两人事情谈定，一同前往地球，夏墨也是将正在维度征战的海拉以及哈利波特世界古一法师叫了过来。

    只不过刚刚叫来了古一法师他们，自己要去和天神组决战的消息不知道怎么就被托尼史塔克他们猜到了。

    一个个战斗人员，尤其是成为了一代神体的家伙都找了过来。

    其中就以托尼史塔克、托尔、班纳博士、汉克、菲奥拉、荒原狼几个人为主。

    “墨，和那群天神组决战一定要带上我。”

    “我说托尼，你这是想干嘛，那些家伙强的有单体宇宙级实力，弱的也不见得比天父级差，一代神体多少还是差点。”

    “差点，那是两个月前的事情了。”

    托尼史塔克显然不想放弃这个机会，他不是想要出风头，而是真的想要帮助夏墨。

    “我在氪星科技找到毁灭日的制作方式，虽然不能完全复刻，但是和吴伯他们借助这个制作方法以及虚斯拉的基因，给神体进行了升级，现在二代神体技术已经完备，完全可以达到亚天父级的实力，而且如果基础很好的，未必不能成为天父级。”

    夏墨看向人群中的吴博士他们，目中带着询问。

    吴博士点头肯定道：“托尼说的没错，按照我们估计，的确是能够达到这个强度。”

    怎么说这一次二代神体是结合了氪星科技、虚斯拉基因以及不少来自母盒的灵感，进行的升级。

    三个顶级东西，弄出了的进阶可不会太差。

    “墨，我觉得可以让他们试试。”

    说话的是奥丁神王，似乎他读懂了托尼史塔克的意思，并肩作战多有趣。

    “让托尔也去试试，他也是临门一脚了。”

    “好，那就是试试。”

    稍微拖延几天功夫这倒不是问题，不过这一次二代神体的升级需要能量可比的第一次要庞大的多了。

    一个恒星的一般能量显然无法满足，除非将它几乎吸干。

    地球自然不合适进行这样的实验，因此升级放到了宇宙其他恒星附近。

    因为时间紧迫，托尼也没有时间打造新的戴森环。

    所以操控恒星能量进行灌注的工作由夏墨操控进行，一个恒星接着一个恒星，短短七天时间，夏墨他们就几乎榨干了八个恒星。

    恒星表面暗淡，如果没有什么特殊意外，想要复原是不可能了。

    七天时间，进行二代神体升级的也只要托尔、托尔史塔克、班纳、荒原狼、菲奥拉、汉克以及哥斯拉七个。

    哥斯拉是夏墨临时起意，看到资源还有剩余的一份，索性让亚天父级别的它进行升级，单单哥斯拉一个就榨干了两个恒星。

    经过这一次二代神体的升级，众人手头现有资源消耗的也差不多了。

    其他人想要升级，只能够在等等资源继续发掘和加工了。

    虽然消耗巨大，但是成果也是不小，托尼、汉克、班纳站稳了亚天父级的实力，如果沟通机械火星这个主机，算力还会更加恐怖，短时间达到天父级不是问题。

    除了他们三个，剩下菲奥拉、荒原狼、托尔以及哥斯拉则是正是踏入了天父级实力。

    如此一来，夏墨这方实力还真是有了质变。

    “是时候该找找你们在哪了。”

    天神组在哪里的确不容易找到，要不然这么多年过去，就不会一点他们的消息都不知道了。

    不过对于夏墨而言，这并不是什么问题。

    或者说，对于一个单体宇宙级的心灵能力强者而言，在宇宙中找到一个人没有想象的那么困难。

    夏墨全力发动了自己凤凰之力，心灵能量向着整个宇宙扩散出去。

    从太阳系到银河系，再到宇宙中枪其他星系，一点点扩散。

    终于在宇宙的最深处，在上个宇宙纪元大爆炸位置，那一个宇宙生灵几乎绝迹的地方，终于传来了反应。

    “走吧，找到他们了，可别让他们久等。”

    心灵能量能够找到天神组，但同样的，用这样的方法，也会让天神组察觉，想要偷袭是不可能。

    夏墨动用空间之力，穿越了大半个宇宙，带着奥丁他们来到了宇宙深处。

    “渎神者，你是我无尽岁月里见到的最大胆的生灵。”

    红色铠甲审判者站在最前面，好似一颗巨大行星，而他的身侧，相继站着的是十几个与他一般高大，穿着恐怖铠甲天神组成员。

    探索者、测量者、收集者、根灭者......，拥有名号的只有不到十个，而余下几个夏墨都没有认出来，实力也是稍弱前边几位一大截。

    “高高在上语气可真让人讨厌，你们审判无数星球的时候，也是这个姿态吧？”

    “创造和毁灭是宇宙的秩序，星球毁灭是为了新的创造。”

    天神组高高在上，用无数星球的生灵来做实验，他们高傲看不起蝼蚁一般的生灵，但是同样也有维护秩序的一面。

    只不过这个秩序冰冷的可怕，夏墨也看不上。

    没有天神组推动，宇宙当中依旧存在毁灭与新生，哪怕慢了一点。

    “多说无益，今天了解这个宇宙的一切，看看以后谁做主。”

    “好。”

    夏墨身上能量涌出，突然发动袭击，空间之力与凤凰之力扭曲现实顿时使出，将天神组分为了两拨人。

    “他们交给你们了，注意安全。”

    天神组当中，有名号天神组几乎都是单体宇宙级，这样的实力，就算是天父级碰都别想碰，一碰就得玩完。

    因此夏墨直接将他们划到了自己这边，而剩下不到十个天父级的天神组成员则是交给了海拉为首的天父级。

    他们对付起来，问题应该不大。

    “哈哈哈，小子这边的天神组可不能全都有你包揽，最后那个交给我了，有账要算。”

    奥丁曾经被天神组干翻过，现在看来，应该就是他挑选的那个了。

    “老爷子，你行吗？”

    “当然行！”

    奥丁身上气势陡然爆发，竟然不比单体宇宙级差。

    他现在可是一身神装，毁灭者铠甲，永恒之枪以及奥丁之力，三样东西问问将他推到了单体宇宙级实力。

    在加上一代神体奥丁也是有份的，帮他稳定了寿命，可以说他现在和单体宇宙级没有什么差别了。

    “那就动手吧。”

