    开门让阿莺嫂子先进了诊室，郑爽才侧头望了望阿雄家的方向，见阿雄已经走进回家了，这才放心地走进门去，回身将门关上。

    经过上次的一夜风流，郑爽心里跟阿莺嫂子已没有生疏感了，就直接领着阿莺嫂子走到里间的桌子旁坐下，笑着说：“你什么时候来的？”

    阿莺嫂子怪嗔着瞄了郑爽一眼，掩嘴窃笑着说：“我都要好几个钟头了！先前见阿雄在你这里，就没敢进来。哦，对了，你们两个大男人在一起，为什么要关门闭户的呢？该不会你们在一起搞对象吧？”阿莺嫂子说完，“吃吃”地笑望着郑爽。

    郑爽听了暗地里吃了一惊，心想幸好有布帘子遮着，不然被她看到阿雄刚才的样子再传开去，可就要坏事了。

    想到这，郑爽不由转眼瞅了瞅扔了阿雄用过的那几张餐浇的垃圾篓，见用过的餐浇很扎眼，就装出一副漫不经心的样子，横跨一步挡住阿莺嫂子的视线，佯怒道：“你这八婆乌鸦嘴！胡说什么呢？”

    郑爽心里一横，坏坏地望着阿莺嫂子，吃吃地怪笑着说：“是啊，我们两个大男人搞对象，那你来找我做什么呢？嘿嘿，呆会儿可别爬上我的床就好哦！”

    阿莺嫂子已经四天没来找郑爽了，浑身细胞已经充溢着欲望了，听郑爽这么一挑逗，立刻酥软了筋骨，妩媚地望着郑爽，站起身来搂住郑爽的脖子，轻声说：“乖乖，我不敢啦！”

    郑爽见自己一句话就把阿莺嫂子搞定，嘴角不由浮起一缕坏坏的笑容，搞怪地问：“请问嫂子，你哪里痒？让本大医生给你瞅瞅如何？”

    被郑爽这么一问，阿莺嫂子心里就象七只小猫二十八只爪子在抓挠着，早已痒得不行了，急不可耐地边踮起脚，伸长脖子啃着郑爽的嘴巴，边将郑爽往床上拱去。

    郑爽心知阿莺嫂子本来就很主动，索性躺下身子，任由她摆布着骑上胯来自如自乐着。

    阿莺嫂子经过这四天的累积，雌激素在她的体内显然又积攒了许多，身体大幅度在旋转着，摇摆着，其用力之猛，都让席梦思床生起的波浪来。

    郑爽见状，心里暗暗吃惊：“这女人一旦浪起来，可要比男人猛多了！”

    刚刚在阿珍嫂子床上消耗了太多的体力，幸好阿莺嫂子喜欢主动，郑爽也乐得躺着感受那里传来的刺激劲儿。

    可刺激程度够了，郑爽只觉得吃了生力丸一般，浑身血液流动加速，特别是胯间的劲头也变得大了许多，不由自主地配合起阿莺嫂子的身体动作来双手与阿莺嫂子互握，好让阿莺嫂子保持身体重心的稳定。

    受阿莺嫂子身体重量和用力下坐的作用，郑爽只感觉每次都重重地撞击在洞壁上，心里不由诧异地想：“这女人兴奋起来，连痛感也会消失了，遭如此重力撞击，竟然一点也不会感觉到痛！”

    郑爽边在心里感叹着性的力量之大，边配合着阿莺嫂子，给她最高的享受待遇。