    “决斗怪兽是回合制卡牌对战的游戏，对战玩家被称为决斗者，卡牌分三种，怪兽卡、魔法卡和陷阱卡，通过把手上的卡片打出，进行战斗的游戏...”杏子简单的跟本田介绍了一下决斗怪兽的玩法。

    本田不会玩，也看不太懂他们玩的有什么意思，就你一张，我一张的打出卡。

    本田看了一会，感觉没什么意思，感觉这个还没打扑克牌有意思。

    而且，玩游戏能当饭吃么？

    有玩游戏的时间，还不如去学习，去打工赚钱。

    “啊，是海马，他竟然来学校了...”就在大家围观武藤游戏和城之内的决斗，看热闹的时候，班级门口传来了惊呼声。

    本田转过头，就看到他一直心心念念的海马社长，走进了教室。

    海马濑人在班级里可是传说中的人物，他们或许不知道，也不关心海马是社长的事。

    但开学以来，一直旷课不来上学，老师也不说，座位还一直留着，就那么空着，在学生们看来，这事本身是一种传奇。

    不过，海马濑人不经常来学校，同学都对他很陌生。

    再加上海马濑人那拒人于千里之外的表情，和身上散发的冰冷气质，让人不敢靠近。

    所以，没有同学跟海马濑人说话，甚至都下意识的远离他，不自觉的把路让开。

    海马濑人也没有被孤立的感觉，径直走到自己的座位上，拉开椅子坐下，把手里拎着的手提箱放在一旁，拿出一本书默默的看着。

    “早啊，海马。”同学们都在远远的看着海马赖人，只有本田上前打了一声招呼。

    “……”海马赖人好像没想到，会有同学主动跟他打招呼，看书的动作停顿了一下，才抬头看着本田。

    但看着海马赖人那冷峻的眼神，本田心里微微颤了一下。

    “恩。”海马赖人冲本田点了下头，没有无视本田，把本田搁在那，让本田下不来台。

    不过，在海马赖人收回视线时，下意识的向正在玩决斗怪兽的武藤游戏和城之内的方向看了一眼。

    海马赖人这冷冰冰、硬邦邦的状态，本田就算有心拉关系，也实在没有话题可聊，只能先回自己的小伙伴身边。

    “轮到我了，我决定了，我要召唤这只怪兽！”海马来班级，并没有影响到决斗，城之内从手牌中抽出一张卡放在桌面上。

    “怪兽卡有攻击力和守备力两种，通过互相的战斗，削减对方的生命值，先让对手的生命值降到零点的一方获胜。”知道本田不会玩，杏子好心的解释道。

    “接下来是我的回合，轮到我了，我要召唤这只怪兽，进行攻击。”武藤游戏也打出一张卡。

    “哇！”看到武藤游戏打出的怪兽卡，同学们发出一阵惊呼。

    “啊喂！你不要面不改色的，打出一张这么厉害的卡啊！”城之内抱怨道。

    就算本田不懂决斗怪兽怎么玩，也能看出两人的差距。

    城之内的怪兽卡的攻击力只有八百点，而武藤游戏的怪兽卡的攻击力足足有一千五百点，根本不是一个级别的。

    “城之内是你输了，你太弱了。”杏子笑道。

    “不行、不行，再来一局！”城之内吵嚷道。

    但又打了两局，依然是城之内输，他一局都没赢过。

    虽然不太懂，但本田也看出来，两人的差距，武藤游戏的怪兽卡的威力，比城之内强出不少，完全是碾压。

    “游戏，你好强啊，哪来那么多强力的卡。”城之内趴在桌上，一副败犬的样子。

    “我其实也不是很会玩，全都是靠卡本身的力量，因为我爷爷是开游戏店的，专门卖决斗怪兽卡。”

    “而且，我爷爷也很喜欢决斗怪兽，一直有在收藏卡，所以，我手上才有很多厉害的卡。”武藤游戏谦虚的说道。

    “我决定了，放学后大家一起去游戏家吧！”城之内说道。

    “好啊，到时候，肯定能看到我爷爷收藏的，他最自豪的超级无敌的稀有卡，全世界只有几张哦，爷爷平时都不拿出来给别人看的...”武藤游戏说道。

    “……”城之内这边的声音很大，海马濑人也听到了他们的话，当听到武藤游戏说到‘超级稀有卡’时，被吸引了一些注意力。

    “你们去吧，我还要打工。”本田摇头，回到自己的座位上。

    对决斗怪兽什么的，这种孩子们之间的游戏，本田真的提不起兴趣。

    比起决斗怪兽，还不如考虑怎么刷海马社长的好感度，怎么套交情，要是关系处好了，抱住了这颗大毛腿，后半辈子就有保障了

    可惜，海马社长没有给本田当舔狗的机会。

    刚上了一节课，课还没上完，在上课的过程中，海马身上的手机突然响起。

    但面对这种情况，老师并没有发怒，狠狠的训斥海马，让海马把手机上交，甚至，课讲到一半都停下，让海马安静的接手机。

    海马接起手机后，说了没两句，就挂断电话，拿起他随身携带的手提箱，直接离开了教室，老师连声屁都不敢放一声。

    在海马离开后，老师才继续上课。

    而这件事的发生，海马更是成为了学生口中的传说，大佬就是大佬。

    一天很快就过去了，没有任何的波澜。

    但第二天去上学时，本田从城之内等人口中，听到了一个让人感到意外的事情。

    “海马也去了游戏家？是那个海马么？”本田惊讶的有些不相信的问道。

    “没错，就是咱们班的那个海马，游戏的爷爷收藏了一张超级无敌的稀有卡，传说中的‘青眼白龙’，海马想要买下那张卡。”城之内说道。

    “海马想要买一张决斗怪兽的卡？”本田一脸疑惑，无法将管理庞大的海马集团的海马社长，和一张游戏卡联系在一起。

    什么游戏卡，需要大名鼎鼎的海马社长亲自去买？

    以海马集团的能量，想要什么游戏卡之类的，能直接把生产游戏公司收购下下来，想要什么卡自己印刷不香么。

    想着，本田下意识的看向海马濑人的座位，他今天没来上学。

