    山南道乃富裕之地，王奎让坐镇近十年，自然搜刮了不少财富。

    但是总管府的规模却不大，三进三出的宅子，

    但是，

    紧挨着总管府旁边，还有一座占地极广的宅子，名义上，这是一处荒废的园林，大门紧闭，铜锁都生锈了。

    实际上，这座宅子和总管府之间由一道暗门连通着。

    狡兔三窟，除了这里，王奎让在巨阳城，至少还有十几处宅院，养着几位绝色女子。

    他是出了名的惧内，不敢在家里乱来，于是便以处理政务的名义出门，偷偷去找几位美人寻欢作乐。

    苏御一路施展障眼法，畅通无阻的进入总管府，然后经过暗门，进入那座景色绝美的园林当中。

    姜沛宁在园林当中结庐而居，总管府一应事宜都需经过她的同意。

    就连奴仆出门置办菜肉，也得先和她招呼一声。

    这里已经被姜沛宁打怕了，王奎让身边的高手护卫，被姜沛宁杀了一半。

    同样是出身佛门，净土斋的行事作风更像道门一点，和洛阳的洗念禅院差异明显。

    草庐外，姜沛宁和苏御他们碰头了。

    “真是要气死我，几次都差点抓到那个魔道妖人，最后还是让对方给跑了。”

    苏御笑道：“查清楚了吗？这里到底是怎么一个状况？”

    “都清楚了，”姜沛宁先是冲着秦清友善的点了点头，然后道：“王奎让早就交代了，我之所以在这里等你，是想问问，姓王的是由我杀掉算了，还是要走过场通知朝廷，由他们来处置？”

    “怎样都行，”秦清笑道：“今逢大乱之世，一道总管的人头已经不值钱，皇帝根本不会在乎，王奎让死了，朝廷自会派新的人选来接替他的位置。”

    “那我明白了！”

    姜沛宁点头道：“据我这段时间以来的探访，贩卖皎月洲妖狐的，是一拨外来修士，之所以我将他们视作魔道中人，是因为据我判断，他们很有可能出自魔宫不动城，”

    苏御好奇道：“魔宫又是什么地方？”

    姜沛宁耐心的解释道：“天下十八洲，其中最大的中神洲西北海域，紧邻一块大陆，按照地域划分也属于中神洲的一部分，但这块地方的面积其实不算小，和大乾王朝的版图差不多。”

    “凶名昭著的魔宫就在那里，也是天下魔门圣地，不动城做主的，是嬴氏三兄妹，魔皇赢贞，天下魔门魁首，十三境混元境魔修，是除了三教圣人之外，最不好惹的一个，小魔皇嬴兖，十二境飞升境剑修，魔宫临辉殿主，天魔女嬴盈，十二境飞升境剑修，魔宫邀月殿主。”

    “这三兄妹，横行天下无所顾忌，谁的面子都不给，就连三教，轻易都不会招惹魔宫。”

    秦清在一旁听的瞠目结舌，“这么厉害？如果贩卖妖狐的人出自魔宫，咱们好像还真惹不起啊？”

    “那倒不是，”姜沛宁笑道：“魔道魔道，什么叫魔道，就是行事作风偏激，自私自利，做什么事情都不会考虑别人，杀人救人但凭心意，事实上，魔宫不动城并没有多少人，嬴氏三兄妹也是各行其事。”

    “我虽然没有抓到那个贩卖妖狐的魔道妖人，但我四处探访之下，却也遇到另一个云游太平洲的魔道修士，从他口中得知，魔宫底下的魔道势力参差不齐，分为数十派系，除了一致恭奉魔皇赢贞为主之外，这些势力之间彼此也是杀戮不休。”

    “那名魔修告诉我，贩卖妖狐的事情，应该是源自于邀月殿主嬴盈和皎月洲九尾天狐的矛盾，嬴盈肯定不会做这种事情，但是不乏有魔道势力为了讨好嬴盈，做一些针对妖狐的举动。”

    接下来，姜沛宁将自己这段时间打听到的事情，一股脑的全告诉苏御，并且希望苏御能和她一起继续探查下去。

    本来是苏御起的头，现在倒好，姜沛宁揪着这条线不放了。

    于是苏御将北夏宝山大王平天官也干着和王奎让一样的事情说了出来，并且告诉姜沛宁，可以去北疆秀水坞找一个叫商秀秀的女人，此女也是狐族出身，而且手里掌握着许多线索，就缺一个可以帮她忙的人。

    姜沛宁非常爽快的答应了，在她看来，解救妖狐是一方面，收拾那些在太平洲捣乱的魔道中人也同样重要。

    这些人是不受约束的，做事没有原则，尤其是当姜沛宁听到妖族南下的消息之后，更是觉得有必要将这些人清理掉，毕竟大乱之世，魔道妖人最容易见缝插针，造成巨大的祸患。

    苏御非常赞成将这伙贩卖人口的妖人一网打尽，但是现在确实脱不开身，只是保证姜沛宁有任何需要帮助的地方，霞举洞天都会全力相助。

    而姜沛宁自己也说，其实自己更喜欢独来独往。

    接下来，总管府一千三百人，被大开杀戒的姜沛宁杀掉了一半以上，包括王奎让和他的正妻。

    当然，杀掉的这些，都是她认为该死的人，跟着王奎让没少作恶，死不足惜。

    秦清看在眼中，小声对身旁的苏御说道：

    “这丫头下手比我还狠，模样看着天真烂漫，动手的时候跟个杀神似的，要不是亲眼所见，我都不知道原来净土斋的女人这么猛。”

    “你也不差嘛，就是境界低了点，”苏御笑道。

    秦清狡黠一笑，压低声道：“那我们可要抓进时间双修了。”

    苏御一愣，赶忙扶腰道：“这个以后再说，以后再说.......”

    三人在总管府分道扬镳，姜沛宁径直去往北疆，寻找商秀秀。

    此间事了，路上无需再耽搁了，苏御直接带着秦清施展缩地山河，于四天后，到达京城长安。

    无论各个方面，长安都要远胜洛阳一筹，毕竟这里是整个大乾的经济政治中心。

    李家世代经营，期间虽也出过乱世，但长安没有一次被攻破，从未遭受战火摧残，自然繁华鼎盛。

    整个太平洲北方，长安被誉为都城之最，远远不是大夏南北王庭所能比拟。

    当苏御他们到达长安的时候，大夏的使节团也到了。

    为了显示诚意，大夏使团队伍当中，囊括了最大几个家族中的核心子弟，有皇族拓跋氏，有慕容氏，独孤氏、宇文氏、平氏等等。

    使节团领袖，则是北夏平氏的家主，平安禄，官至王庭右军都督，八年前甲子大战为大夏军方最高统帅，秦广的老对手。

