    “你是鹿茴对吗？”

    前方的男人放下端在手上的酒杯，心情激动地往前走。

    鹿茴想逃，却被他拦下。

    “怎么，你竟变成了这副模样？告诉我，这些年你身上发生了什么事？”余波看着她不说话的样子，眼底已悄悄染红，“五年前，全城都在传你死亡的消息，我不相信。”

    她痛苦地闭上眼，眼泪缓缓滑落。

    “你就当我死了。”

    鹿茴再次睁眼，眼眸晕着氤氲雾气。

    高洁不知道什么时候已悄悄地走出了办公室，留下了他们二人交谈。

    “我好歹也是你的老板，手下的艺人出了事，难道我不该管吗？还有，你让人带给我的那枚戒指，我一直替你保存着。”

    余波看着她美貌不再，一脸沧桑的荒凉，总是忍不住想问问她。

    可是，又怕问得多会伤及她的自尊。

    “那枚戒指就当是我的解约赔偿金吧！今时今日的我，腿瘸了，手背烫伤了，就连手指甲也没了，我这副人不人，鬼不鬼的模样，走在路上都能把小朋友吓哭，谈何登台。”

    她举着自己的手，毫不介意地把浑身的疮疤揭开。

    只是为了向余波证明，她已经失去了当明星的资格，从前的光鲜亮丽已不再，有的只是伤痕累累，满目疮痍。

    “见过他吗？”余波岔开了话题。

    鹿茴没点头也没摇头，眼泪一直滑落。

    “这五年，他过得并不好，你消失的那段时间，他疯了。那时候，他连公司也不去。每天都沉浸在失去你的痛苦当中，而且他还……”

    余波想说祁璟衍举枪自杀的事。

    “我和他没可能了，这辈子除了他死的那天，我和他永远不会再有干系。”

    鹿茴伸手擦掉脸上的泪水，对于祁璟衍的事绝口不提。

    余波很意外，五年后在她面前提祁璟衍，她没有任何的情绪变化。

    “好，不谈他，那谈谈你。”他想起高洁的话，再观察鹿茴身上的穿着。

    若非走投无路，当年的娱乐圈花旦，哪会来总会打工？

    “我这里还缺一个保洁，你愿意做吗？”

    余波想把鹿茴留下来。

    她面无表情地说道，“我要的时薪很高。”

    宝宝，妈妈可以不要脸，也可以不要自尊。

    只要能赚够钱，去找你，去见你，这是我作为人母应该尽的本分。

    五年了，我亏欠你的实在太多了，但愿你不恨妈妈。

    “可以，给你最高的时薪。”余波同意了鹿茴的提议。

    她从塑料袋里掏出假身份证，递给他，他看到她原本纤细的手指，浅粉的指甲已经不在，甲眼里是一块结痂的软肉，黑乎乎的，触目惊心。

    “以后，麻烦余总叫我陆佳慧。”

    鹿茴的嗓音四平八稳，听不出任何的情绪波动。

    余波接过那张假身份证，眼眸微眯，“我这里不欢迎三不五时旷工的人，能接受吗？”

    “能接受。”

    她正好需要钱，努力工作是她接下来活下去的目标。

    “还有，不能和客人发生冲突。”

    余波又追加了一条。

    鹿茴低了低头，态度恭敬地应允，“是，余总，我都记住了，如果你没什么要吩咐的话，我今晚就可以上班。”

    她为什么这么拼命？

    是缺钱吗？

    如果真的缺钱，按照祁璟衍那个德行，现在应该会狠狠地补偿她才对？

    还是说，她有难言之隐？

    余波不敢往深处想，看着相识的旧人重新出现，这是老天最大的恩赐。

    “今晚上班。”

    他说道。

    人走到办公桌前，端起酒杯喝掉了杯子里的威士忌。

    鹿茴见没什么可说，迈开脚步往前走，人刚走到门边，身后的余波轻轻地说道，“好久不见。”

    下一秒，鹿茴的眼泪再也止不住，不停地流下来。

    这人世间，还有人记得她，还有人在念着她。

    这种被牵挂的感觉，让她觉得活着真的很好。

    “余波，欠你的，我下辈子给你当牛做马报答你。”鹿茴闭上眼，痛苦地哽咽道。

    他笑了，那嚣张不羁的姿态还和从前一样。

    “大可不必，老子不稀罕，只要你好好活着就好。”

    听到余波那副轻狂的语调，鹿茴才觉得这个人，才是有血有肉的正常人。

    鹿茴出去后，高洁在走廊上等着她，见她出来，赶紧掐了手里的香烟。

    她怕鹿茴介意，掏出空气清新剂喷了喷，怕烟味熏到出来的人儿。

    “以后我也在这里上班了。”

    鹿茴看着高洁，语气淡淡的。

    高洁从她的眼神里捕捉到一丝丝的情绪，那是喜悦的表达，是对生存的求生意志。

    “茴姐，我们一起加油。”

    她对鹿茴做了个握拳的动作。

    “嗯。”

    鹿茴的反应依旧是淡淡的，无波无痕，平静如水。

    是夜，华灯初上。

    总会的夜生活拉开了帷幕，高洁带着鹿茴来上班，她买了晚餐，两人一起吃完后，各自分开，相约晚上下班一起回出租屋。

    鹿茴在保洁部换好工作服，拿着拖把前往洗手间。

    “听说没有，宋佳妍带着她那群富贵朋友来玩了，今晚要是能去那间包厢，小费可是一个手啊，等于是半个月的工资呢！”

    端酒的公主在洗手间外面和同伴聊着天。

    鹿茴拿着拖把，听到她提起宋佳妍，手微微一顿。

    冤家路窄。

    但愿今晚不要碰到他们。

    那群人，她一个人也不想见。

    鹿茴正低着头拖地，前方传来一阵高跟鞋的声音，一双香奈儿限量版皮鞋踩在了她的拖把上。

    “长没长眼睛，我这鞋是新买的，你这拖把往哪里放呢？”

    鹿茴的头顶上方传来一道尖锐刻薄的嗓音。

    吓得一旁正在洗手的端酒公主退避三舍，镜子里倒映出宋佳妍趾高气昂的嘴脸。

    听到熟悉的声音，鹿茴握着拖把柄的双手紧了紧。

    她选择了退开，白天答应过余波不能和客人起冲突，想着多一事不如少一事。

    “站住，我有让你走吗？”宋佳妍拦下她，脚步蹒跚地扯住了鹿茴的手臂，“跪下来，给我擦干净鞋底再走。”

    鹿茴的头皮在发麻，她想起五年前的遭遇，心底的恨意呼之欲出，双手用力地推开宋佳妍。

    就在她抬头时，宋佳妍看清楚她的面目，吓得倒退了三步。

    “你是鹿茴？”

    她不敢置信地反问道。

    眼前的人怎么变成了这副模样？人不像人，鬼不像鬼。

    可能是因为她对鹿茴的印象太深刻，忘不掉鹿茴那张脸，她才会认出是本人。

    鹿茴转身就逃，宋佳妍看前方的来人，赶紧开口喊道，“姐姐，拦下那个贱人，她是鹿茴。”

    素瑶见宋佳妍出来上厕所时间有些久，不放心地追出来查看，没想到遇见了这辈子最不想见的人。

    鹿茴。

    她正愁找不到这个贱人，没想到今晚自己送上门来了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    素瑶赶紧伸长手臂，将鹿茴拦下。

    【作者有话说】

    感谢【112450101491】的五次打赏，感谢【超级无敌小可爱】的打赏，感谢【野野】的九次打赏，感谢【爱，不会再存在了】的打赏，感谢【Cgetier】两次打赏，感谢【初遇！】的七次打赏，以上没有刷到自己的，明天我继续贴上来。感谢你们的支持，感谢你们一路的陪伴，有你们在的每一天，是我创作最好的动力。新的一天，好评，票票，催更，留言搞起来。耶！(＾－＾)V

