    G2下路双人组本就被YM一直压在塔下。

    这时从侧后方的野区冒出一个沙皇，便已经将双人组的退路堵死。

    一看下路走不掉，波比直接选择传送到下路防御塔。

    金贡也打算效仿，不过被队友拦了下来，示意这一波他可以好好在上路发育一下。

    这么说倒也没问题，毕竟Tarzan还在后面，这波不管是四包二还是四包三优势都在YM这边。

    “我T了，拖一下时间。”

    听到上单的声音，G2的辅助直接将刚转好的闪现交出去，朝着正面的卢锡安和扇子妈一个厄运钟摆。

    小狗早有预感，用E技能一拉便躲开了锤石的E，只有小明的扇子妈被锤石推了一下。

    看到对面的主力卢锡安没有被控到，锤石赶紧交出大招限制卢锡安的走位继续拖时间。

    可就在锤石动手的同时，后面的沙皇已经和轮子妈打了起来。

    先骗出轮子妈的E，然后反向一个大招，朝着前面卢锡安和扇子妈的方向一推，旋即将沙兵往落点一摆，再接EQ一套直接将伤害拉满。

    小狗的卢锡安就在附近看到机会，果断AWAQA一套技能跟上去，还不等大招洗脸，轮子妈便被秒了。

    剩下的锤石只能无奈甩出一钩，想利用防御塔的攻击换掉一个。

    结果不仅钩子没有命中，反而因为站在原地，被赶过来的Tarzan一发标枪命中，血量瞬间变残。

    这时锤石再想往后拉便已经没有了操作空间，在四个人的围殴之下，血量飞速下降。

    最终人头是被豹女收下。

    一看下路双人组双双GG，上路的波比哪还敢继续TP下去，赶紧取消了传送。

    而这一波YM再次到手两个人头，而且大概率还能把下一塔推掉，简直血赚。

    “G2这么装，兄弟们也没必要给他们留面子了，直接拆！”

    随着对面下路双双阵亡，牙膏想起赛前G2的各种嘲讽忍不住说道。

    几个队友也是一样的想法，只是之前没有人说出来，如今自然是纷纷响应。

    等四人合力将下路一塔拔掉，两边的经济差便已经三千块。

    “不得不说，沙皇这波的绕后立大功。”大校看着比赛画面上的回放感叹道。

    “直接是封死了G2线上两兄弟的退路，然后帮助ADC收割，特别是先骗掉轮子妈E技能的那一波太帅了。”

    浩凯点头笑道：“说实话，G2这边完全陷入到YM的节奏中，面对YM的攻势在处理上显得十分的慌乱，感觉已经完全被YM压制了。”

    “如果他们没能在对线期稳住局面，我感觉这一局的比赛可能会很快结束。”

    浩凯说得比较夸张，可仔细看一下现在的数据。

    十分钟不到，YM八杠零的人头比，这已经是很大的劣势了。

    再加上卢锡安和沙皇的优势，说比赛会很快结束也没什么问题。

    随着YM上下两路换线，轮子妈再次感受到了在塔下坐牢是什么感觉。

    坐牢就坐牢吧，对面的豹女和沙皇就好像在上路买了别墅一样，几乎快要把他轮子妈抓疯了。

    而被换到下路的波比也很难受，原本线上对阵纳尔节奏算是最好的，然后换线之后一朝回到解放前。

    比赛时间来到十二分钟。

    中间Tarzan配合牙膏再次击杀了辛德拉，中塔随之也被拆了下来。

    牙膏回家将杀人戒换成杀人书，再补上两个小件和真眼，伤害便已经是爆炸。

    而一塔被推的G2，则是趁势将中路的兵线放到了二塔，这样阿P也正好能发育一下，要不然这么一直被沙皇耗下去，估计差距只会越拉越大。

    可现在沙皇已经完全不满足于线上的那点兵线了，简单的用沙兵和技能迅速一清，便开始游走。

    “叮！”

    紧跟着G2队内的信号声也是传了出来，阿P没法限制住沙皇，只能是用信号给队友提醒。

    但这种提醒有什么用呢？

    因为劣势带来的视野差距，导致整个河道附近一线漆黑一片，两条边路只能硬着头皮往后拉。

    结果等了一会就看见小龙被击杀的提示，两条边路则是白亏了半波兵线。

    然后等沙皇下波游走，再和G2拉扯一番。

    YM则是趁势拿下先锋，然后再往上路一转开始四包二。

    这波G2已经意识到了，打野就在附近。

    再加上波比在下路TP，两边接了一波4v4的团战。

    可现在沙皇和卢锡安装备完全碾压，随便往上面丢了几个沙兵，轮子妈便扛不住只能后撤。

    而波比刚落地一心想要通过这一波将前面的劣势扳回来，结果没注意到轮子妈后撤，导致G2的整个阵型被分割开。

    前排和后排不在一块，这就给到了卢锡安最佳的输出机会。

    直接E上去一套技能将轮子妈打残，然后再圣枪洗脸，可惜被锤石和雷克赛将技能挡了下来。

    但G2那边明显低估了卢锡安的伤害，雷克赛和锤石抗完这一套，血量就剩下三分之一。

    沙皇趁机一个狂沙猛攻配合一个E技能位移，然后再接大招，直接后排的三个人全部推了回来。

    扇子妈关键时刻，把开启大招把盾一给全体加速，G2的后排当即就被卢锡安和沙皇收割。

    豹女在蹭到助攻以后则是和波比缠斗。

    最终几人再集火击杀波比，人头已经是来到了恐怖的13：0。

    “我的天呀，G2不会要被YM打成玲珑塔吧？”

    大校看着此时导播给出的数据对比，两边已经是拉开了接近七千块的经济差，而G2这边零龙零塔，根本看不到任何翻盘的希望。

    而场内的比赛还在继续。

    上路一波4v4打赢之后，连拿两座上塔，经济再次扩大。

    十五分钟。

    沙皇对位已经领先一个大件，杀人书也是悄然来到二十层。

    而对面的G2，此时大部分才做出第一件装备。

    如此差距怎么可能再撑得住？

    随着YM开始抱团推进，G2原本还想和对面换一下资源，结果YM根本没有罢手的想法，直接就推到高地了。

    面临高地可能被破的危机，准备换资源的G2只能是半途选择回防。

    但让他们没想到的是，即使是回防YM也不怕他们，直接是在G2的高地前硬打了一波。

    两边的装备差距巨大，卢锡安的装备直接多出一件无尽，这怎么接？

    可无奈YM已经打到家门口，不接就要给一路高地。

    最终团战还是打了起来。

    在豹女的远程Poke之下，沙皇和卢锡安火力压制打出一波完美的零换五。

    团战结束以后，几人直接带着兵线直冲G2高地，一波结束了比赛！

