    “碧玄殿上的禁制马上就要被斩断了，你们五人切不可懈怠，继续保持下去，绝不能让五行之力再次生生不息起来。”乙驼凌休看着下方盘坐在光圈中的灰发老者五人，开口说道。

    灰发老者五人，此刻全都脸色惨白，催动阵法之力，来截断五行之力，让其无法生生不息，在这个过程中，他们要不停的向阵法之中灌注自身法力。

    而且灌输的法力还不少，经过三天三夜的消磨，三人丹田之内的法力已经所剩无几了。

    要是再持续个小半天，他们恐怕不等禁制被破，自身法力就已然不足以支撑消耗了。

    萧林闻言之下，却是精神一震，同时他感到自己丹田之内的法力也疯狂的朝外涌去，四道粗大的灵光冲霄而起，在数十丈的高空融合在了一起。

    继而猛地朝着下方已然十分稀薄的禁制灵光冲去。

    “砰，嗤。”碧玄殿外的禁制灵光终于伴随着一声脆响，化为了漫天的流光，四散消失。

    萧林脸色苍白的看着身上的光圈缓缓的消散，心里总算是松了一口气。

    刚刚一刹那间，他体内的法力至少涌出去了三分之一，着实让他吓了一跳，这样的情况要是多来几次，他是绝然支持不住的。

    乙驼凌休等三人脸上纷纷显露出兴奋表情，在收了阵旗阵盘之后，卓浩然率先闪身进入了碧玄殿之内。

    萧林待乙驼凌休三人陆续进入碧玄殿之后，才往嘴里扔了一粒玉露丹，感受到体内的法力正在缓缓恢复，才略微沉思了一下之后，直接起身，射入了宫殿殿门之内。

    刚一进入碧玄殿，迎面就扑来一股浓郁到了极点的灵气，这浓郁的灵气，至少是他在丹草山的洞府的十倍以上。

    要是能够在这里修炼数年，那么自己金丹大圆满的境界就能够彻底的稳固，为冲击元婴打下坚厚的基础。

    大殿很深，萧林飞掠了近百丈，才来到了大殿的最里侧，大殿的周围，有十来根粗大的石柱，石柱上挂着几盏铺着厚厚灰尘的长明灯。

    这几盏长明灯显然不是乙驼凌休三人所点亮的，也不知道在这碧玄殿中燃烧了多久。

    透过长明灯的灯光，萧林看到石柱上面镌刻着无数精美的图画，大部分都是大群的修仙者，正在进行着激烈的厮杀。

    而在最前面，有一位身披青鳞长袍的女子，正驱动着九口灵光四射的飞剑，所向披靡，所过之处，无数修仙者被其飞剑闪烁出的大片剑气灵光斩杀，鲜血喷洒。

    萧林心中也不由的有些佩服这位女战神，出手之际竟然丝毫情面不留，杀伐果断，甚至在其身后，都凝成了一层淡淡的红色杀气云。

    萧林心中感叹了一番之后，就将目光收回，继而看向了大殿的最里侧。

    在大殿的尽头，是一个漆黑的光门，而在光门的两边，分别镌刻着两排古篆。

    萧林好奇的来到了光门前，看向那两排古篆文字。

    「俯瞰苍生千人苦，心怀大善万人杀」。

    看到这两排古篆文字之后，萧林只感到一股肃然猛烈的杀气扑面而来，让他不禁脸色一变，退后了数步。

    这句话的意思，萧林并不能完全理解，能在这碧玄殿中镌刻这两句古篆文字的，不用说就是这位女战神碧玄仙子了。

    字里行间透露着一股苍凉，让萧林也油然而生出不少的感慨。

    不过萧林很快就调整了心态，在他看来，每个人都有每个人心中的道，没必要去被别人所影响。

    大殿之内，并未有乙驼凌休等人的身影，而整座大殿，除了眼前的光门，并未有其余的通道，乙驼凌休等人显然是已经进入眼前的光门之中了。

    夜月仙子给他的地图中，只是记载着通向琉璃仙府的通道，正是在三座宫殿之中，而三座宫殿所在的位置，就是幻灵秘境了。

    而进入通往琉璃仙府通道之后的情况，却是片字未提。

    萧林略一沉思，就打算闪身进入漆黑的光门之中。

    “道友且慢。”正在这时，萧林身后传来了声音。

    萧林转头一看，在他身后十数丈之外，出现的赫然是灰袍老者以及花姓女子五人，而喊住自己的，正是灰袍老者。

    萧林可是亲眼目睹过灰袍老者和花姓女子设计陷害那位姓吕的倒霉蛋，所以他对于眼前两人并没有什么好印象。

    “道友有事？”萧林眉头微皱，看着灰袍老者，开口问道。

    灰袍老者闻言，脸上挤出了一丝笑容：“道友也应该明白，进入这琉璃仙府的，除了我等金丹修士，以及许多的筑基境的修仙者之外，还有十名元婴老怪也进来了。”

    “我等金丹修士面对元婴老怪，基本上没有什么反抗的余地，范某在进来之前，曾炼制出了一门六合绝杀阵法，只要寻六位金丹后期以上的修仙者，联合催动阵法，那么即使抗衡元婴老怪，也是有几分可能的。”

    “范某观道友自始至终都是一人，一旦进入琉璃仙府，要是碰到了元婴老怪，想要得到双仙遗宝，基本上是没有指望的，甚至可能被元婴老怪们杀人灭口，所以范某希望道友能够加入我们，我们组成攻守同盟，当然要是能够进入琉璃仙府之中，是否能够得到宝物，就要看我们各人的造化了。”

    听到此处，萧林自然是明白眼前之人的用心，无非就是拉自己入伙，通过那什么六合绝杀阵法，来抗衡元婴修士，只要能够进入琉璃仙府，他们六人的队友关系即宣告结束，能否得到宝物，就看各人的机缘了。

    本来对于这样的事情，萧林并不排斥，毕竟多几个人，万一在后面的争夺双仙遗宝的过程中碰到了元婴修士，即便是无法抵御，至少逃的时候，也会因为人多，而让元婴修士有个先后斩杀的选择。

    只要优先斩杀的那个不是自己，自己就有很大的几率能够逃走。

    萧林可是亲眼看到眼前两人曾经做过的龌龊事情，自然不会和他们合作，这无异于是与虎谋皮。

    “抱歉，萧某向来习惯独来独往，道友的好意，在下心领了。”萧林说完，就毫不迟疑的闪身进入了漆黑的光门之内。

    看到萧林的身影消失在了光门之内，灰袍老者的脸色顿时阴沉了下来。

    “没想到此人这么不识抬举，我们一番好意，竟然被当成了驴肝肺。”花姓女子俏脸上布满了恼怒的表情，跺了跺玉足，说道。

    “花姑娘莫要因为这点小事，而气坏了身子，范道友的六合绝杀大阵，尽管还少一人，却也并非是此人不可，况且他如此急匆匆的进入光门，十有八九是寿星上吊，找死去了。”

    “不错，那三个老怪物，显然是已经进入了光门，要是光门之后真的是琉璃仙府，恐怕立刻会引来一阵激烈的抢夺，在这种情况之下，我等金丹修士，生存下来的概率着实不高。”

    “花妹妹莫要恼怒，我等再次稍待片刻，肯定有其余的同道前来，到时我们再拉拢一个，范道友的六合绝杀大阵，所需要的六人自然就齐了。

    一名二十七八岁的奶油小生一般的男子满脸痴迷的看着花姓女子，开口说道。

    听到此人竟然喊花姓女子妹妹，灰袍老者眼底的寒光一闪而逝，不过他很快脸上又显露出诚恳慈祥的表情。

    “黄道友所言甚是，那人不识好歹，看不清形势，我们就在此调息片刻，恢复一下先前被那几个老怪物强逼催动阵法破除禁制所损耗的法力。”

    听到灰袍老者所言，花姓女子没有说话，兀自看着漆黑光门，满脸寒霜密布。

    其余三人则纷纷出言说好，然后几人纷纷盘膝端坐了下来，取出能够恢复法力的灵丹服下，调息起来。

    ......

    萧林眼前一黑，紧跟着就出现在了一片亮堂的山腹之中，当萧林看清周围的景象，才明白为何这山腹之中，如此的亮堂了。

    萧林忍不住深深地吸了一口气，顿时一股精纯的灵气进入了他的身体，飞快的窜入经脉之中，在经脉之内流转起来。

    “这...这莫非就是灵脉？”

    萧林看着头顶之上，如同老树盘根一般，窜出了一根粗大的雪白枝干，从上方的洞顶窜出，朝下延伸了百丈，然后插入到了地下的岩石之中。

    萧林虽然并未见过真正的灵脉，但却是在典籍中看到过，所谓的灵脉，通常都是以树根一样的形势存在，故而也被称为灵根。

    而灵脉的周围，通常都会伴随着灵石矿脉，不过这也并非绝对，其实灵石就是一种玉石，被灵脉内的灵气，常年滋润，从而将一部分灵气储存在玉石之中，就形成了灵石。

    如果灵脉周围并没有玉石的存在，那么也就不会形成灵石，单纯的灵脉并不能人为开采，一旦斩下一截灵脉，只要拿出地面，就会立刻散发成精纯的灵气，飘散消失。

    萧林眼前的这截雪白枝干，显然就是一截灵脉，而且从其足有丈许的直径，萧林判断出这条灵脉，至少也是一条大型灵脉。

    不过萧林刚判断出眼前的雪白枝干，就是传说中的灵脉本体，却突然身上冒出灰色的灵光，下一刻，萧林的身影已然是消失的无影无踪。

    因为在这山腹的前方，灵光四射，剑气纷纷爆裂开来，同时萧林还看到大片的金色剑气，竟然汇聚成了一团金云，正在和一团漆黑的乌光，在虚空中纠缠盘旋不停。

