    看着眼前的王冲，几人都是神色凝重无比。

    几人都是被那剧烈的时空波动惊动，能引起如此之大的时空波动，放眼整个世界，也只有天才能够做到了，所以从那一刻起，几人就全力赶了过来。

    “师傅，苏前辈，村长，辛苦了！”

    王冲先和师傅邪帝老人打了个招呼，很快转头望向了章仇兼琼等人：

    “章仇大人，召集众人，准备最后的大决战！”

    ……

    战鼓隆隆，随着天的出世，短短时间，整个世界就进入到了紧张的大决战气氛之中。

    三年多的准备，人类的生死存亡，全部都系于这一战。

    “哗啦啦！”

    海浪汹涌，岭南道，海港边，人群密密麻麻，无数的老弱妇孺夜以继日，不断的登上楼船，十万艘楼船一个多月来，不断的将她们送往应许之地。

    在战争中，这些老幼妇孺是最脆弱的，但同时也承载着人类的希望。

    “娘亲娘亲，我要找爹爹！”

    拥挤的楼船上，一名四五岁的小孩在船舷边不停的挣扎，望着岸边一名披着铠甲的中年男子嚎啕大哭，但是却被身后的妇人死死抱住。

    “罗儿，听话，爹爹有自己的使命，有些事情他必须去做！”

    妇人在后方劝慰着，一边说着，一边泪眼婆娑，目光中全是岸边的那道身影。

    在她身边，密密麻麻的楼船里，哭泣声此起彼伏。

    王冲的命令，所有老幼妇孺全部运往应许之地，但男子却必须留下。

    战争，后勤运输，很多地方都必须用到成年男子，而且自助者天助之，这一战关系到所有人类的生死存亡，只有拼尽全力，所有人全力以赴，才有可能获得那一线生机。

    “唉，走吧。”

    王亮在主舰上看到这一幕，听着那嚎哭的声音，长叹一声，狠心下达了航行的命令，刹那间无数的船帆拉起，借着海风，带着一船船老弱妇孺，一路朝着应许之地而去。

    ……

    “咚咚咚！”

    战鼓声惊天动地，彻夜不停，从无尽的高处俯瞰下去，四面八方无尽的部队全部都在朝着整个大唐的腹地聚集。

    乌斯藏人，蒙舍诏人，高句丽人，突厥人……，之前的宿敌全部团结在了一起，在这一战中，种族，帝国，都已经无足轻重，所有人都在为了人类的命运而战。

    这是一次史无前例的兵力大聚集，甚至连遥远的西方世界无数的大食人，萨珊人，也在高仙芝，安思顺，巴赫拉姆的带领下，连同原本驻扎在巴格达的大唐军队全部撤往了内陆，和其他的军队一起汇合。

    隆隆的行军声日夜不绝，成为整个陆地世界上的主旋律。

    整个世界风声鹤唳，无数的钢铁模块不断的运往前线，一道防线，两道防线，三道防线……，无数人日夜不停的挖掘壕沟，建设钢铁防线，而在更后方的地方，一座座粮仓拔地而起，同时一座又一座防御阵法不断的建造，并且以惊人的速度不断遍布整个北方。

    粮食还没有完全运到前线，但是所有的防御措施都已经建立起来。

    而此时的大唐京师，天地阴沉，寒风瑟瑟。

    大唐皇宫太和殿中，包括新皇李亨在内，整个大一统唐帝国的所有顶尖高层全部聚集一堂，王冲，巴赫拉姆，乌苏米施可汗，渊盖苏文……，所有人围坐成一圈。

    文臣们早已退散，很多人已经提前前往了应许之地，去那里主持大局。

    现在正在这里举行的并不是一场朝会，而是一场标准的军事作战会议。

    “所有的军队准备如何？”

    大殿中，王冲坐在主位，望着太子少保王忠嗣和前乌斯藏帝相大论钦陵，开门见山道。

    “九成大军集结完毕，剩下的军队三日之内也可以全部抵达！”

    太子少保王忠嗣一丝不苟道。

    “所有的整编工作都已经完成，不管是乌斯藏人，汉人，突厥人……，在战场上令行禁止，不分彼此，这可能是人类历史上最强的大军！”

    大论钦陵沉默片刻，也一脸严肃道。

    这是一次人类的大联合军，不同的军种和人民差异度很大，到了战场上如果各自为战就是一场灾难，这个最复杂的整编工作，王冲直接指定了大论钦陵负责，而后者也显然不负所望，成功的完成了任务。

    “老弱妇孺，普通百姓的撤退如何？”

    王冲头也没抬，接着道。

    “已经差不多完成，另外大战的时候，我们的军队和天交战，应该还可以为他们争取一点时间，从时间上来看，已经足够了！”

    宋王开口道。

    这一次史无前例的行动中，他同样也承担了极其重要的责任。

    “火油和九鼎部队呢？”

    “已经全部完成，九鼎部队已经训练完毕，另外火油数量超出三年前制定的目标两成！”

    章仇兼琼沉声道，这一方面是由他来负责的。

    “很好！”

    听到这里，王冲点了点头。

    众人拾柴火焰高，现在的进展比他当初想象的要好得多。

    要想对付天，仅凭一个人的力量是做不到的，必须要集合所有人的力量才行，这一点他在很早之前就已经明白。

    而所有之后的战略制定，也都是围绕这一点来的。

    “巨兽部队准备的如何了？”

    王冲顿了顿，继续道，最后一句话，却是看向了坐在距离自己不远处的青阳公子。

    而王冲声音一落，大殿内骤然一静，所有人，包括大殿上方龙椅中的李亨，齐齐望向了青阳公子。

    所有人都知道，三年前太素就在大范围的收集各种动物的胚胎，准备创建巨兽军团。

    而巨兽融合术本身就是天神组织所有，从这一点，天神组织创造的巨兽只怕比当初大食的巨兽军团更加强大，也更加的可怕。

    只有巨兽才能够对抗巨兽！

    当初攻破大食帝国，巨兽融合术虽然被视为一种不应该出现的禁忌，但却并没有销毁，而是全部交给了王冲。

    此后那支和巨兽融合术相关的队伍就消失在了深山中，再也没有踪迹。

    不过尽管如此，所有人都知道，王冲那边一直都在进行巨兽融合术的试验。

    当然，更准确的是，这支部队应该是青阳公子在负责。

    “王爷，按照您当初所说的，所有的试验已经全部完成，而且完全达到了您当初所制定的目标，一旦开战，我们的巨兽军团随时都能够派上战场。”

    青阳公子躬身道。

    巨兽部队虽然是由他在负责，但他只是执行者罢了，那些创造巨兽的方法，王冲早在三年前就安排妥当。

    而越是了解，青阳公子心中对王冲就越是无比的敬畏。

    在他心中，这个陆地世界，恐怕没有人比王冲更有想法了。

    那些惊人的创造方法……

    恐怕只有王冲才能对付得了。

    “很好！”

    王冲微微颔首，三年的等候，万事俱备，如今时机终于成熟，他终于不用像上辈子那样孤军奋战。

    而天也绝对不会想到，等待他的是什么样的对手！

    “还有一件事情，为什么天要把决战的时间定在一个月之后？”

    高高的龙椅上，李亨突然开口道。

    李亨声音一落，众人也瞬间露出了沉思的神色。

    其实众人心中也有这个疑问，天是人类有史以来最强的存在，以他的性格，绝不会无缘无故的把时间定在一个月之后，如果能够迅速给予众人毁灭性的打击，他绝不会错过这个机会。

    “陛下，我们的人在北方那座屏障后发现了一座正在建造中的庞大祭坛，没有意外，天已经在准备某种阵法，准备毁灭整个陆地世界和世界本源了！”

    就在这个时候，老鹰突然开口道。

    声音一落，满室皆惊，所有人脸上都露出了一丝不安的神色。

    老鹰下意识的望向了王冲一眼，这个消息是他询问过王冲后得知的，本来是不打算告诉任何人的，以免造成恐慌，不过现在……已经没有必要藏着了。

    “什么？！”

    此时此刻，最震惊的莫过于宝座上的李亨了。

    天的一举一动都有其深意，对于这种毫不留情可以毁灭一个文明的人来说，仁慈这种东西根本不存在。就好像三年的时间，他没有丝毫动静，完全是因为他还处于被封印之中，需要三年才能破封而出。

    而现在，给出一个月期限，也仅仅只是为了建造那座超巨型的祭坛法阵，以更好实施摧毁整个世界以及人类文明的计划。

    天已经提前建造了一座横跨整个世界的庞大禁制，想要强行摧毁那座祭坛法阵绝非易事。

    大殿中静悄悄的，气氛一片沉重，不过很快，李亨就站起身打破平静。

    “诸位，整个世界文明的存续就掌握在各位手中了，接下来一切就看诸位了。”

    李亨郑重道。

    “陛下放心，吾等必将全力以赴！”

    一瞬间，所有人纷纷起身，躬身行礼道。

    片刻后，所有一切商量妥当，众人从大殿中鱼贯而出。

    “王冲，无论如何，这一战必须胜！”

    大殿内只剩下王冲和李亨二人，李亨眼中蕴含了无尽的寄托，终于上前郑重道。

    王冲没有说话，只是重重点了点头。

    两人君臣相知，很多事情已经不必明说了。

    数天后——

    随着一阵阵震天战鼓声，整个陆地世界的军队以王冲为首，宛如一架庞大的战争机器终于开往北部的突厥大草原。

    这是一场文明的决战，没有任何退路可言。

    ……

