    身后，传来大家恭送的祝语回荡在城中。

    这送别的一幕引来了许多人的窃窃私语，他们并不知道发生了什么事情，只知道城主两兄弟已被人毙命，彻底结束了那剥削的时代。

    以后都不用担心家里的水还能够喝上多久，而这一切都要归功于那个越行越远的少年。

    千里荒芜一人独行，少年要走的路还有很远很远。

    前面的路上还有许多艰难险阻，那花花大千世界能让人魂牵梦绕，也能让人肝肠寸断。

    他所经历的事物只不过是这飘渺大陆的冰山一角，真正的历练才刚刚揭开帷幕，复仇之路还有着许多坎坷。

    土丘洲四周荒芜，可是与它接壤的城镇和王国甚多，如果秦天找准一个方向马不停歇，不用一个月的时间就能走出这里。

    而他的粮食和水足以让他在这土丘洲维持三个月的时间，所以他并不担心会像之前那样差点被渴死。

    有了这次的教训，以后纳物戒指里面或许除了那些宝贝还会再储存一些应急的粮食，如果人死了，再多的宝贝也是无用之物，只要保住性命，该有的始终跑不掉。

    “前面青山绿貌，总算是走出了这土丘洲！”羽晨的声音在秦天的脑海里响起。

    秦天将手里水壶的水一饮而尽，不由松了一口气，这一个月多的煎熬总算熬到了头，行走在土丘洲简直是度日如年。

    略显黝黑的脸上露出了一丝微笑，随后策马飞驰而去。

    虽然已经走出了土丘洲，可是这一带还是了无人烟，他需要的是找到人询问去往丹奇帝国的方向。

    …………

    “少爷，这次老爷对你委以重任，代表谢家前往衫旗城参加拍卖会，看样子他已经考虑慢慢将家业移交给你打理了！”

    羊肠小道上，十多人骑着马慢悠悠的走着，刚刚说话的是一名六旬老者，他已经满头白发，脸上皱纹沟壑深陷，可是身上散发出来的气息让人不敢小觑。

    被他称之为少爷的男子二十岁的模样，名叫谢铭，长的一表人才鼻挺唇薄，明眸皓齿，他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，巧妙的烘托出了一位贵家公子的非凡身影，与他周边的人穿着形成了个鲜明的对比，有点眼力劲的人都能看得出此人身份的不一般。

    只见谢铭对天叔的话嗤之以鼻，轻笑着回应道“天叔，不就是一个拍卖会而已吗，有钱什么拍不到，他就是看不惯我在家里太闲，再说了，老头子正值壮年，岂会放心将家业撒手给我打理。”

    “这次的拍卖会可不简单呀，来的人无不是名门望族，他也希望你能结交一下这些人，做大事的光靠自己是没用的，有了自己的人脉和圈子，路子不就宽广了吗？”天叔捏着胡子接着说道“老爷就您这么一个儿子，谢家迟早要您来当家做主的。”

    谢铭嘿嘿一笑，不为得意的说道“那是当然。”

    谢铭沉浸在喜悦之中不久，话锋一转问道“天叔，问你个事。”

    天叔拱手道“您有话直说，老奴知无不言。”

    谢铭问道“这次拍卖的飞行武技为何能引起这么强烈的反应呢？据我所知，这次前来参与拍卖的还有好几家实力不弱的家族，比如刘家、覃家，他们的家族底蕴可不弱于我谢家啊，又要我与这些名门望族交好，又让我拍下这众人争抢的飞行武技，哪有这么两全其美的事情，真要是争急眼了，我还真怕大家当场打起来呢。”

    “少爷问得好。”天叔呵呵一笑说道“这飞行武技可是一种稀有的武技，那是武灵强者梦寐以求的技能啊，毫不客气的说，有了那东西就算遇见武灵巅峰强者都能说走就走，那也是无可奈何的事呀，像老爷和刘家、覃家的家主都是武王境界的高手，这飞行武技已经入不了他们的法眼，而大家去争抢无不是为了后代子孙考虑。”

    说到这里，天叔那泛着精光的眼睛深深地看了谢铭一眼，虽然他没有点破，可谢铭也不傻，眼珠子一溜已是克制不住内心的激动。

    不过想想自己现在还停留在武师境界，脸上的表情不由得暗淡了许多。

    “至于您的担心也不是没有道理，大家的目的都一样，都是冲着飞行武技而去的，无论是谁拍得这飞行武技那都是得罪其他人的事情，不过……”

    天叔欲言又止，神神秘秘的笑了起来，谢铭连忙追问道“你别笑啊，不过什么？”

    天叔说道“少爷只知道刘家和覃家，那您可知道除了这两个家族还有谁能谢家相提并论？”

    听天叔这么一说，谢铭皱起了眉冥想了起来，而后脸上神情一松，转过脸问道“你说拍卖会的东家？白家？”

    天叔捏着胡须笑着点了点头，说道“这些年白七爷靠着这经营的拍卖会赚的可是盆满钵满，而且他自身的实力也是武王强者，家族底蕴更是丰厚，刘家和覃家得罪了也就得罪了，毕竟我们谢家与他们没什么利益往来，可是这白家可不能轻易得罪，想必刘家和覃家的家主也是这么想的。”

    谢铭一脸不解的问道“这又是为何呢？”

    天叔接着说道“那白七爷膝下只有一女，长的那是花容月貌绰约多姿，已经到了待嫁的年龄，而少爷您也老大不小了，如果你们两人能结成连理，白家和谢家从此成为亲家，那您想想，以白家的影响力再加上我们谢家还有谁能撼动的了，那就算得罪了刘家和覃家又算得了什么？您说是与不是？”

    谢铭听的出神，天叔的一番话彻底将他点悟。

    听到白家那位小姐，他那嘴边的哈喇子都差点流了下来。

    早就听闻那白家小姐白琪琪那是有着沉鱼落雁闭月羞花之容，大大小小的名门豪族无不惦记着她。

    平复了一下内心的激动，谢铭说道“原来我爹醉翁之意不在酒啊，那飞行武技能拍的来最好，拍不到手也无所谓，最重要的还是那白琪琪！”

