    　　潮湿的空气中，浓浓的腥臭味让鬼鲛暗叫不妙，身体的麻痹更是提醒他，自己不小心中了蛇毒。

    　　面对无坚不摧的草薙剑，鬼鲛也不敢轻易与之对抗，鲛肌名义上是一把刀，但本质更接近生物，正要给草薙剑来两下，铁定被削成棍子。

    　　水分身之术！

    　　鬼鲛翻手扫荡出一片水幕，飞快结印分出两个水分身。借由分身掩护，本体不断后撤，同时双手结印，狠狠拍击在水面上。

    　　四条体型巨大的鲨鱼跃出水面，飞至半空骤然下落，分裂成一枚枚小型鲨鱼水弹，对水面实行了覆盖性打击。

    　　每一颗鲨鱼水弹的破坏力不比起爆符差多少，连同水分身在内，将大蛇丸所在的区域炸了个满目疮痍。

    　　感知中，大蛇丸的查克拉潜入水底，鬼鲛心下冷笑，暗道正合我意，将鲛肌紧紧靠在身上。

    　　“鲛肌?人体融合！”

    　　鲛肌发出一声尖锐的嘶鸣，逐渐没入鬼鲛四肢躯干和其融为一体。鬼鲛的形态立即发生了翻天覆地的变化，身形暴涨的同时，整个人更加接近鲨鱼模样。手掌和脚掌张开了一层在水中自由移动的蹼，背后和四肢关节处长出鱼鳍，最可怕的是那张人脸，完全和鲨鱼一般无二。

    　　鬼鲛沉入水中，感知到大蛇丸的查克拉，身形如同一颗出膛炮弹骤然射出。

    　　不过，还没完！

    　　“水遁?水牢鲛踊！！”

    　　庞大的查克拉在瞬间牵引着海水扭动，鬼鲛无愧‘无尾尾兽’之称，不可计量的海水在他引动之下瞬间上升，形成了超大规格的巨型水牢。

    　　在鬼鲛术形成的瞬间，大蛇丸已经察觉到了不妙，想到情报中关于鬼鲛这个术的记载，急忙在水中快速的游动，想要离开这片水域。可水中充斥着鬼鲛的查克拉，他像是陷入泥潭，动一动都困难，最糟糕的是，他的一举一动，全躲不过鬼鲛的感知。

    　　“大蛇丸，就在这里决一胜负吧！”

    　　与鲛肌融合之后，鬼鲛的移动速度提升了数倍，水不是他的阻力而是助力。加之水牢会以施术者为中心，与施术者共同移动，面对速度极快的鬼鲛，大蛇丸等同于静止不动。

    　　唰！唰！

    　　两道水浪急速闪过，大蛇丸身上立刻多了两道血口，写轮眼看清了鬼鲛的移动轨迹，但他的身体在沉重的水里却完全跟不上。

    　　大蛇丸伸手按在水中，想要施展通灵术，结果查克拉刚刚调动出来，就被四周的海水吸取一空。

    　　麻烦了！

    　　危机关头，大蛇丸忍不住咧嘴一笑，双手并指在胸前，既然鬼鲛能吸取查克拉，那就给他好了。

    　　忍法?仙人模式！！

    　　大蛇丸对世间上的一切忍术都极为痴迷，仙人模式自然不会置之不理，没有被三代猿飞封印双手的悲剧，以他的天赋轻易就在龙地洞习得了仙人模式。

    　　本想让自来也大开眼界，不过现在用这招更为合适！

    　　诡异的查克拉波动散开，大蛇丸紫色的眼影加深拉长，变成了艳丽的红色，这颜色也预示者危险。

    　　完美的仙人模式！

    　　“忍法?通灵之术！”

    　　嘭！

    　　通灵之术失败，大蛇丸积蓄的仙术查克拉被四周的海水抽空，不过他眼中的笑意却更加明显。

    　　普通的查克拉是忍者通过身体能量、精神能量，二者完全融合后产生的，而仙术查克拉就是在身体能量和精神能量的基础上，再吸收自然能量后形成的。大蛇丸早年对重吾一族进行研究，开发出了独属于自己的‘大蛇丸流咒印术’，让普通人不经锻炼即可使用仙术查克拉。

    　　但风险非常高，‘天之咒印’活下了佐助，‘地之咒印’活下了君麻吕，红豆的不算，她的咒印只是试验品，除了每个月疼那么几天，没有其他作用。

    　　仙术查克拉威力很强，相应的，风险也很大。没有接触过仙术查克拉的忍者，冒然使用这股查克拉，只能带来毁灭性的灾难……

    　　“哇啊啊————”

    　　鬼鲛就是这样的倒霉蛋，在不知情的情况下，从海水中汲取了仙术查克拉，瞬间因为体内的异变，退出和鲛肌的完美融合。水牢鲛踊之术，也因为他的查克拉遭到破坏而分崩离析。

    　　宛如汪洋大海一般的水牢塌陷崩裂，在下落的过程中失去查克拉供给，消散在空气中。原本一望无际的水面，此刻突兀的一扫而空，只剩下原地光秃秃的木桩藤蔓。

    　　“哇咔！”

    　　鬼鲛单手撑地，狼狈爬起来，好在他只是吸取了稀释在海水中的少量仙术查克拉，还不足以之死，否则刚刚那一下足以要他的命。

    　　反倒是鲛肌此刻痛苦地在地上翻腾扭动，像一条离开水的鱼，看来鲛肌的能力虽强，但也不是什么查克拉都能吃的。

    　　嗖！

    　　一条毒蛇从泥土中窜出，被鬼鲛直接捏爆七寸，蛇口中吐出的草薙剑也被他惊险闪避。鬼鲛提着鲛肌，飞快朝战场边缘撤离，体内的查克拉极度不稳定，鲛肌也一蹶不振，局势对他极为不利。

    　　“该死，这股查克拉是怎么一回事，我可不知道大蛇丸还有这么一手。”每调动一下查克拉，鬼鲛就觉得全身的经脉阵阵刺痛，这对忍者而言，绝对是致命伤。

    　　“通灵之术！”

    　　嘭！

    　　巨量的白烟升起，一面宽厚的巨大门扉拦住去路，鬼鲛脸色阴沉看着前方门上的鬼脸，难道这就是所谓的鬼门关？

    　　大蛇丸站在罗生门上，居高临下俯视着鬼鲛，虽说他本质是个科学家，不过能击败一位实力强大的忍者，还是忍不住有些洋洋自得。

    　　“鬼鲛，到此为止了！”

    　　“切，真是让人不爽的一张脸！”鬼鲛朝地上吐出一口唾沫，纯爷们表示非常不屑。

    　　“看你的样子也不是会选择投降的人，那么出于对你的尊重，多余的废话我就不多说了！”大蛇丸从嘴里吐出草薙剑。

    　　“哼哼哼，想要取下我的脑袋可没有这么容易。”鬼鲛一把将鲛肌插在地上，强忍着经脉的刺痛，调集全身的查克拉，准备最后一搏。

    　　“水遁?大鲛弹之术！！”

    　　鬼鲛跃上半空，摆了一个大概是龟派气功的架势，庞大的查克拉猛地从双手中推出，瞬间制造一只超大的鲨鱼型水弹，咆哮着冲出。栩栩如生的巨型鲨鱼，每一个獠牙利齿都散发着森然寒意，张开的血盆大口让人不寒而栗。

    　　水遁.水鲛弹之术的升级加强版，集水遁形态变化的恐怖杀伤力，加之这招的特性，能够在攻击过程中吸收对手忍术的查克拉。所以对方的忍术越强，大鲛弹之术就变得越强大，破坏力堪称恐怖。

    　　不过鬼鲛显然选错了人，大蛇丸不是凯那种热血流，真爱生命的蛇叔奉行猥琐发育，面对呼啸而来的大鲛弹，十分从容地选择了退避三舍。

    　　“三重罗生门！！”

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　三道恶鬼大门层层阻隔，阻挡在大蛇丸面前，在连续三声爆响之后，三重罗生门被打爆。大蛇丸借助土遁猫在地下，等到危机过去了，才探出头。

    　　“桀桀桀，鬼鲛，现在你……”

    　　大蛇丸哑然收声，前方的热血纯爷们不见踪影，视线尽头能看到一只水遁鲨鱼包裹着鬼鲛远远飞走。

    　　大蛇丸：“……”

    　　说好的纯爷们呢？

    (本章完)

