    卓尔精灵苏茜的庄园被临进征用了。

    现在被两人大佬当作是会议室。

    客厅中，黑色的长型餐桌被清空，罗兰和安斯两人各座一边。

    桌子中间摆着个暗金色的盒子，上面复杂的银色花纹缭绕，充满了精灵族那种繁琐且浮夸的艺术美感。

    “东西在里面。”安斯手指在盒子上轻轻点头，他带着许些微笑说道：“你确定真的要服用母亲的血液？要知道，无论是毁灭德鲁依，还是秘术风行者，在我们族内都是人人喊打的职业。”

    罗兰微笑道：“精灵族会专门派人来追杀人类世界的风行者吗？”

    “这倒不会！”安斯想了会说道。

    “那精灵族在人类世界的数量很多吗？”

    “没有多少。”

    罗兰微笑道：“那精灵族一眼就能认出秘术风行者吗？”

    “也不行。得至少相处一些时间后，才能确认，就连我，遇到秘术风行者，也得花上半小时的时间来确认。”

    “那不就得了。”罗兰无所谓地说道：“人类一生遇到精灵的机会，并不多。实在大不了，我远离精灵不就行了吗？”

    安斯皱皱眉头，这不是他期望的后续。

    他真的很想将罗兰拉入精灵族中。

    但如果罗兰不与精灵族发生交集，那么自己的算计就没有什么作用了。

    不过他已经猜到这种可能性，早有准备，所以他继续说道：“其实，如果你想变强的话，没有必要成为秘术风行者这么麻烦的职业，我觉得你有一个更好的选择。”

    “嗯，请说。”

    “不知道你有没有听说过剑舞者这个职业？”安斯淡淡地说道。

    “战士和盗贼的结合体？”罗兰点头：“是听说过，但我可是法师。”

    安斯手指轻轻地点在盒子上：“那只是人类的剑舞者，我说的是我们精灵族中的剑舞者。”

    “有什么不同！”

    “以元素之力为剑，纯粹为战斗而生的魔法师进阶职业，拥有精灵血脉的人才能就职。很强很强，比秘术风行者更强。剑舞者是我们精灵族对它的称呼，如果按人类的说法，就是元素领主。这可是我们精灵族一万年多前传承下来的职业，虽然现在已经没有人能成功就职了，但完整的传承还是没有断的。你追求强大的实力，何不尝试一下这个职业。”

    安斯的声音，带着几分诱导的味道。

    罗兰的系统界面立刻弹出了提示：

    ‘是否接取特殊隐藏职业任务：元素领主（1）’

    史诗级任务，还只是第一部分。

    罗兰微微吸了口气，然后问道：“那么代价呢，安斯！”

    安斯见罗兰动心了，微微一笑，右手稍稍用力，将暗金色的木盒推到罗兰的面前，说道：“我看到你的灵魂正在凝聚，随着你的实力变强，你的寿命也在渐渐变长，总有一天，你会厌倦人类的生活，你体内的精灵血统会让你本能地想回归到族里，回归到母亲树覆盖的地方。有这样的结果，我就很满意了。”

    罗兰自是不信这说辞的，他看看盒子，再抬头问道：“进阶成元素领主不需要世界树的汁液吧。”

    “送给你了。”安斯点点头：“确实是不需要，但母亲树的血液拥有强大的能力，可以改善你的体质，不过我不建议你直接喝，最后先存放起来，等你学会炼金技术后，将它附魔到特殊的魔法装备中，效果会更好。最主要的是……如果你喝了，就真的只能当毁灭德鲁依，或者是秘术风行者了。”

    “谢谢。”罗兰能猜到安斯送东西给自己似乎有别的心思，但罗兰暂时没有发现对自己不利的事情，他收下了盒子，再问道：“那么，成为元素领主的第一步，我该做什么？”

    “先把风土火水雷五种元素结晶带过来吧，我也得回族内，把剑舞者的完整传承抄写出来，如果你来到伊尔镇，找不到我，就找苏茜吧，我会把传承存放在她这里。”

    罗兰点点头。

    随后安斯站了起来：“我也该回去，族里很多事情需要我处理。希望有一天，你能成为我的邻居，我的朋友。”

    安斯向罗兰微微笑了下，转身离开。

    而罗兰将木盒子收到系统背包中，世界树汁液太值钱了，太珍贵了，但没有任何地方，能比系统背包更加安全。

    罗兰在苏茜敢怒不敢言的目光中离开伊尔镇，留下魔法道标后，这才调动了传送术，传送回德尔邦城外。

    这才刚回到魔法塔，进到书房正想坐下，一道人影带着香风扑过来。

    带球撞人，犯规。

    罗兰搂着安多娜拉的柳腰，吻了下她的额头，正要说话，却被吓了一跳。

    两人靠得这么近，罗兰的精神感应是直接笼罩着她的。

    此时安多娜拉已经LV14了，离传奇，也就是离LV15，只有一步之遥。

    她才出去一个多月，这升级速度也太夸张了吧。

    “你的实力怎么提升得这么快！”罗兰相当惊讶。

    现在罗兰LV7，要升到LV8就需要海量的经验了，而且随着等级的提升，每成长一个LV要的经验会成倍增加。

    安多娜拉眉开眼笑，得意洋洋地说道：“我也不知道，反正我砍死一个黑叶子的黄金之子，就会有一股力量涌入到身体里，如果把他们的尸体烧掉，还会得到一些力量。我也不知道自己杀了多少黑叶子的黄金之子了，杀到后面杀厌了，而且也不怎么找得到人了，气也消了，就回来了。”

    罗兰有些蒙圈，安多娜拉这莫不是把玩家死亡后丢失的经验给‘吞’了吧。

    不过想想还真有这可能。

    安多娜拉是勇者后裔，天生对邪恶有着克制的作用，而那些黑叶子玩家，个个邪恶值都快爆表了。

    而会传说中，勇者只要与邪恶生物作战，成长速度都会非常非常地快。

    嗯……罗兰突然想到，以后如何帮安多娜拉刷级了。

    以后把安多娜拉的等级刷到传奇，估计她就是全世界最强的人类女性职业者了吧。

    而且还是王后。

    搂着这样的女人睡觉……想想都带劲啊。

    “你似乎是在想些很有趣的事情。”安多娜拉用前置装甲蹭着罗兰：“能不能说给我听听？”

