    很快泸铜期货再次跌至23000位置。

    接着跌破！

    22950！

    22900！

    王冠熙开口道：“继续等待！”

    他不打算在这里抄底，而是打算继续等待，因为他觉得这泸铜期货还能继续下跌。

    这次抄底最好能抄在最完美的位置。

    这个高盛高华证券的石家勤，可不是一般的角色，毕竟能用50万人民币在泸铜期货上干到25亿，那肯定是很有本事的，非常熟悉泸铜期货这个交易产品。

    也能洞悉泸铜期货上新老散户们的心理。

    王冠熙觉得这泸铜期货还是要继续下跌的，所以抄底并不急。

    继续等待。

    等待到适合的位置再进场抄底。

    具体那个位置，还不确定。

    “是，BOSS！”众人紧张又期待。

    原来黑衫证券公司本金才是3000万人民币，通过泸市银行的大力支持，提供了20倍杠杆，做空泸铜期货，斩获了2.91亿，如今已经拥有了3.21亿资金了。

    这简直是翻了10倍啊。

    一个月不到翻了10倍，简直是难以想象的操作。

    而此刻，高盛高华证券，交易室里，石家勤吩咐道：“给我继续打压泸铜期货，让这些老散户们割尽最后的一块肉”

    方才泸铜期货小涨了一波，不过他没有出手，就是想看看市场上的反应如何。

    果然不出他所料，还是往下跌的，老散户，新散户们都还在割肉。

    那么就让他们割肉，割狠点。

    “是，石总！”众人继续操控泸铜期货走势图。

    当然市场上也不是他们一家金融机构，很多金融机构的经理人们也是在看戏。

    “这泸铜期货还会继续跌啊”

    “也不知道什么时候是底部”

    “茫然进去可不行”

    “现在做空也不行，做多也不行”

    时间慢慢流失。

    泸铜期货跌至22810

    继续跌。

    跌破22800！

    黑衫证券公司，交易室，张汇明问道：“BOSS，泸铜期货跌破22800位置了，我们要行动吗？”

    之前泸铜期货跌至22800位置的时候他们平仓了，让泸铜期货上涨了400个点，没想到现在又跌至22800位置，似乎可以在这里抄底了。

    钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等人也是期待不已。

    现在似乎可以抄底了，他们都担心这泸铜期货忽然暴涨上来，导致错失抄底的好机会。

    薛凤艳也目光期待的看着王冠熙。

    换成是她的话，她肯定在这里抄底了。

    而王冠熙放下茶杯，看了看泸铜期货的走势图，不急不慢的说：“继续等待，不急！”

    接着泸铜期货继续下跌。

    22750

    22710

    跌破22700！

    泸铜期货闯新低了，非常之低了，也许已经跌到底部了。

    众人都亢奋无比，这是抄底的机会，现在不抄底，等下泸铜期货暴涨上去的话，就晚了。

    钱明远忍不住道：“BOSS，跌破22700位置了”’

    王冠熙：“继续等，不要急！”

    而泸铜期货还在下跌。

    22620

    22541

    接着跌破22500位置，众人顿时更加期待抄底了，因为泸铜期货已经跌得那么点了，再继续下跌的概率在减少，既有可能暴涨一波。

    众人目光紧紧的锁定在盘面，贾宝威忍不住说：“BOSS，已经跌至22500位置了，这泸铜期货难道还会跌吗？”

    现在这个泸铜期货是跌得越来越低了，怎么看都像是到底部了。

    而王冠熙开口说：“也许会，但那高盛高华证券的石家勤肯定还在做空，我就让他继续空”

    他觉得泸铜期货肯定没跌到底部，还会继续下跌。

    这高盛高华证券的石家勤肯定还会砸盘，让泸铜期货跌下去。

    “继续等待”

    “是，BOSS”众人已经是急不可耐了，生怕泸铜期货暴涨上来。

    然后泸铜期货继续下跌。

    22420

    22400

    22320

    22300，然后在这里获得了支撑，没有继续下跌了。

    金旭激动的问：“B0SS，似乎跌不下去了’

    现在是抄底的好机会啊，众人纷纷期待无比的盯着大屏幕，随时准备抄底。

    王冠熙开口道：“继续等，不急！”

    时间慢慢流逝。

    接着泸铜期货跌破了22300位置！

    22254

    22200

    然后收盘了。

    期间不知道多少来抄底的散户们爆仓，割肉。

    帕斯托·布兰特：“BOSS，这泸铜期货会不会跌破22000位置？”

    王冠熙：“也许会，也许也不会”

    维勒·赫斯则是问：“BOSS，那我们在什么位置抄底泸铜期货？”

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特等人也期待的看着王冠熙。

    现在这泸铜期货随时可能暴涨上来。

    抄底晚了的话，那么就会损失很多。

    王冠熙笑道：“在22000位置以下，就可以尝试抄底了”

    薛凤艳问道：“小熙，这高盛高华证券的石家勤会将泸铜期货打压到22000位置以下吗？”

    王冠熙想了想说：“当然，在22000位置也是一个心理预期的关键位置，一旦跌破这里，那些还持有泸铜期货多头单子的散户们肯定纷纷止损了”

    “一旦他们止损，就正好中了石家勤的套”

    而这时候高盛高华证券的副总裁石家勤发布了看空泸铜期货的报告，声称：泸铜期货见底可能还需要一段时间，目前泸铜期货可能在会地区域震荡，或者进一步下跌，直至跌至最底部。

    黑衫证券公司交易室里，王冠熙吩咐道：“发布看涨的报告”

    “是，BOSS”张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等人当即去执行。

    很快黑衫证券公司看涨泸铜期货的报告发了出来，甚至泸铜期货见底了，还驳斥了高盛高华证券的副总裁石家勤的观点。

    点名道姓的说石家勤逻辑荒谬。

    这下可把石家勤给惹毛了。

    “敢来跟我作对，老子看看你们黑衫证券公司有几分本事。”

    “我石家勤纵横期货市场多年，在泸铜期货上更是一战成名，王冠熙啊，你算什么！这里可是我熟悉的主战场”

    在一旁喝茶的董金飞也道：“是啊，那王冠熙算什么东西，这次干死他的黑衫证券公司”

    拉坦·塔塔也说：“黑衫证券公司是黑衫投资银行在内地的分支，石总，给我斩掉它”

    熊晓歌：“那小子有点钱就喜欢装x，老子很不爽，这次弄他，我支持你”

    张磊：“我也是，早看不惯王冠熙那小子装X了，这次将他的黑衫证券公司干死！”

    刘天民：“这王冠熙搞风险投资，搞期货市场都是那么嚣张，喜欢装X，老子非常厌恶这小孙子，干他！”

    郑剑屛也说：“这次王冠熙的黑衫证券公司是故意跟石总过不去，阻碍石总的计划，一定在商品期货市场上干他”

    他们都是风投行业的大佬，最近跟王冠熙打交道，每次都要仍受王冠熙这小子装逼，每次王冠熙装逼完，他们内心就很难受。

    只要王冠熙在的地方，他们的风头就得被王冠熙抢走。

    这时候石家勤开口道：“他们来，我就打爆他的狗头！”

    姜万峰：“算我们村野证券公司一个”

    宋剑超：“我们瑞信方正证券也来，一起打爆它！”

    曲东伟：“我们瑞银证券也算一个，草，就是干王冠熙那小子，让他在老子面前装X”

    而庞善明则是说：“我们摩根斯坦利证券就不来了，交给你们处理了”

    项金新：“泸铜期货已经很低了，我们摩根银行证券就不跟你们来了！”

    这时候石家勤自信道；“你们都一旁看着，我一人足以！”

    众人皆点头，其实他们大多都是口炮，不会真拿资金来支持的石家勤。

    而石家勤也是了解，索性在众人面前装逼一把。

    何况他也不需要其他的加入。

    韭菜就是那么多，他一个人割韭菜就行了。

    这个黑衫证券公司也不过就是一株大一点的韭菜而已。

    只要黑衫证券公司敢进场，纷纷钟套死他。

    12月24号，周四，高盛高华证券的石家勤再次发布了泸铜期货尚未见底的报告。

    凭借他在泸铜期货上的影响力，很多散户，投资们都受到了影响。

    泸铜期货开始开盘后，继续下跌。

    22150

    22100

    22080

    22010

    直接跌破22000位置。

    黑衫证券公司，薛凤艳激动的说：“小熙，你说得没错，这石家勤果然在继续答应泸铜期货。”

    幸好之前没有去抄底啊，不然这泸铜期货不停的下跌，那得账面上浮亏多少钱啊？

    不过现在位置已经不错了。

    泸铜期货已经跌至22000位置，可以抄底了吧？

    她都迫不及待了。

    “我们现在要抄底吗？”

    王冠熙笑道：“动手吧，我们慢慢的玩，慢慢的建仓，小规模建仓就好，一次买进50手，让石家勤往下砸吧”

    这个高盛高华证券的石家勤一直做空泸铜期货，想让被深套的散户们止损割肉，可惜了，这次他要破坏石家勤的计划。

    石家勤不是不停的打压泸铜期货吗？

    正好让自己低位大笔买进。

    这次泸市银行还是提供20倍杠杆，而黑衫证券公司拥有3.21亿港元的资金，做多2万手是完全没问题的。

    “是，B0SS”张汇明等人当即开始买进了。

    50手！

    50手！

    ···

    而泸铜期货继续往下掉。

    跌至21900

    21850！

    21800！

    接着王冠熙开口说：“加大买进！200手一次！”

    “是BOSS！”接着大家开始加大买进了。

    200手！

    200手！

    ···

    而高盛高华证券也在做空！

    双方大战！

    泸铜期货在21800到22200这400个点的区间里运动着。

    当泸铜期货再次冲到了22200位置的时候，石家勤吼道：“做空，给我砸下去！”

    “看他们能支撑多久！”

    现在泸铜期货的下跌遇到了强大的支撑力，显然是黑衫证券公司在抄底，他可不能让黑衫证券公司带起市场上的节奏。

    所以他必须死死的封住22200位置，不让泸铜期货冲破这里。

    接着操盘手们里面执行，将泸铜期货给砸了下去。

    22150

    22110

    21950

    21900

    ··

    而黑衫证券公司，王冠熙看到泸铜期货再次跌至21800位置，喊道：“买进，死死守住这里！”

    这高盛高华证券的石家勤来势汹汹啊、

    一旦泸铜期货指数跌破21800位置，那么黑衫证券公司可能要完蛋。

    “是，BOSS”众人不停的买进。

    泸铜期货上涨，但是有跌下来，再次上涨，来来回回多次！

    就这样麓战了一天！

    黑衫证券公司一共做多了2万手泸铜期货，建仓位置在22000位置，波动一个点那是20万人民币的盈亏。

    而今天泸铜期货收盘于22200位置。

    账面上暂时浮盈200个点，共计浮盈4000万。

    暂时获得了小优势，但是这小优势要扩大！

    王冠熙吩咐说：“发布报告，说泸铜已经彻底见底了，跌不下去了”

    现在黑衫证券公司的资金也动用完了，需要市场上的多头们加入进来。

    而市场上的空头，因为泸铜期货已经跌到这份上了，基本上没几个空头敢进场做空了。

    如果那些被深套的散户们不止损的话，基本上泸铜期货空头一方的力量也就只有高盛高华证券的石家勤了。

    “是，BOSS”接着张汇明等人执行了。

    今天麓战一天，可谓是给市场上的多头注入了强心剂。

    黑衫证券公司乃是市场的强悍多头，活生生支撑住了泸铜期货，让那些还未止损割肉的老散户们看到了绝佳的希望。

    “卧槽，黑衫证券投资果然是大救星啊”

    “麻痹的，今天上午盘的时候泸铜期货下跌至21800位置的时候，真是吓死我了”

    “是啊，吗的，终于这泸铜期货强势一番了”

    “这次高盛高华证券的石家勤肯定要郁闷了”

    “是啊，没想到这孙子居然是空头，故意坑我们，草！”

    “麻痹的，老子入金，i明天加仓！”

    “我也加仓！”

    “草，这次抄底估计要赚大钱”

    “干了！”

    ··

    而高盛高华证券的石家勤脸色有些发沉，不过一切还是在他的可控范围内。

    “希望明天周五一切正常”

    这次他做空泸铜期货可谓是花了很长时间布局，而黑衫证券公司居然与他为敌。

    TM的，这次还小瞧了黑衫证券公司。

    他也是没想到黑衫证券公司居然能将泸铜期货给守住了。

    让连续多天颓势的泸铜期货强势了起来。

    这让市场上的多头们的信心恢复不少吧？

    但是哪又如何呢？

    这些多头们早已被吓破了胆，套得绝望。

    一旦有稍稍解套的机会，他们还是会割肉的。

    翌日，12月25号，周围。

    泸铜期货开始上涨了。

    上午盘出现巨大的买盘，空头败退，大量的散户抄底！

    “买进！”

    “买！”

    “老子TM的堵了”

    ‘这次一定抄对大底了’

    “是啊，TM的，泸铜期货都跌了5万点了，还不见大底，我就不信了”

    “顺世者昌逆势者亡，这高盛高华证券的石家勤死定了，就是干死他这孙子”

    “TM的，这家伙一直在割韭菜”

    “草，早知道我就死扛到底了”

    “麻痹的，幸好黑衫证券公司进场啊”

    ··

    大量未止损的老散户，或者已经止损过要重新翻本的老散户们纷纷进行。

    接着泸铜期货冲到了22400位置！

    没停。

    继续上涨。

    22500位置，稍稍遇到了阻力。

    黑衫证券公司，交易室里，王冠熙等人很高兴。

    “BOSS，账面上浮盈500个点，那是将近1亿了”

    “是啊，1亿了！”

    “很多资金都在进场，那高盛高华证券的石家勤要完蛋了”

    王冠熙笑道：“慢慢看好戏吧”

    ··

    高盛高华证券，石家勤脸色一变，额头渐渐冒出了一丝冷汗。

    “这怎么回事？”

    “草，这些散户？”

    “还是有新的金融机构进场？”

    “这不可能的啊”

    现在局势有点脱离他掌控了，不该是这样的啊。

    TM的，这黑衫证券公司。

    接着泸铜期货继续上涨，22600位置！

    上午盘收盘。

    接着下午盘继续上涨，一路冲到了23000！

    算起来当天上涨了800个点，从22200位置冲到了23000位置。

    石家勤脸色大变，额头冷汗流了不少。

    “这该死的黑衫证券公司！”

    “麻痹的，坏我好事啊！”

    现在石家勤纠结着到底要不要平仓！

    他这次做空分两部分，之前那部分做空位置很高，这次做空的那部分位置很低，而且做空了大量泸铜期货，拉低了平均建仓位置。

    现在泸铜期货一直上涨的话，可能很快他的账面就变成浮亏了。

    现在平仓的话，他还能赚一些钱。

    但是他不会那么轻易认输的。

    而黑衫证券公司，王冠熙看着泸铜期货冲到了23000位置了，非常激动。

    王冠熙满脸惬意的说：“这次稳妥了”

    目前账面上浮盈1000个点，一个点就是20万，共计浮盈2亿，账户净值高达了5.31亿。

    张汇明激动的附和：“是啊，BOSS，太稳了”、

    钱明远：“下面就等着泸铜期货一路上涨了”

    贾宝威：“我们躺赢了”

    金旭：“高盛高华证券的石家勤可能还没平仓，哈哈”

    帕斯托·布兰：“他持有那么多的空头单子，平仓等于在市场上买进，到时候他不知道损失多少钱”

    维勒·赫斯：“是啊，就看那家伙是否继续持有下去了，反正我们是不会亏钱了”

    王冠笑道：“我倒要看看石家勤怎么办，是跑呢？还是继续持有？”

    接下来的周六，周日两天，休息。

    而高盛高华证券的石家勤再次弄来了大笔资金，打算在周一开盘的时候再次做空泸铜期货。

    而石家勤的上司问道：“你确定还要继续做空泸铜期货？”

    “现在平仓的话，还能赚钱出来的”

    想了想，上司又分析说：“目前泸铜期货已经跌得很深了，黑衫证券公司在大笔抄底，我希望你···”

    “知道了”石家勤内心不爽快，这黑衫证券公司令他非常痛恨。

    周一，12月8号，石家勤又做空了泸铜期货，将其下跌了800个点，从23000跌至跌至22200位置。

    黑衫证券公司，交易室里，王冠熙有点意外。

    “看来高盛高华证券还在做空泸铜期货啊。”

    “TM的，这小子是不知死活啊，还敢做空！”

    “这高盛高华证券的石家勤还真是胆子大，这是逆势做空了”

    “他以为自己能主宰市场不成！”

    “草，干死他丫的”

    ··

    翌日12月9号，泸铜期货一直在22000到22300这300个点的区间里运动着。

    最终收盘于22000位置！

    随时可能跌破22000位置一样。

    黑衫证券公司账面上的浮盈已经消失了。

    薛凤艳有些紧张的说：“小熙，这高盛高华证券的石家勤还有几把刷子的，现在这泸铜期货被他压得死死的，散户们的热情也在消退”

    “如果下跌500个点以上的话，我们账户就得完蛋了”

    说到这里，交易室里一片安静，气氛紧张了起来。

    原本好好的优势，大批散户进场抄底泸铜期货，让泸铜期货强势起来，上涨到了23000位置，没想到被高盛高华证券的石家勤硬生生的给压了起来。

    现在轮到黑衫证券公司担忧了。

    因为做多了2万手泸铜期货，如果再下跌超过500个点的话，那么黑衫证券公司就得爆仓。

    这泸铜期货一天下跌500点一点都不算什么！

    意味着明天泸铜期货即便是跌500个点，黑衫证券公司就爆仓。

    这是一件可怕的事情。

    没人知道明天会发生什么。

    万一出了什么太意外。

    泸铜跳空的话，更加糟糕了。

    形势对黑衫证券公司非常不利。

    这黑衫证券公司是要爆仓了，那绝对是一种很不光彩的耻辱。

    不仅仅华夏内地的证券公司会笑话！

    香港，菲律宾，印度尼西亚，马来西亚，日苯，印度的对手们都会笑话他。

    到时候在媒体上要丢不少脸的。

    王冠熙吸了一口气说道：“盯好走势图，不必惊慌”

    “是，BOSS”

    高盛高华证券，石家勤得意的看着泸铜期货的走势图。

    “终于压住了，你们这帮蠢货，通通被套住了吧”

    “接下来，是你们的噩梦了”

    “黑衫证券公司，你完蛋了！”

    “我跟石家勤玩，你们还嫩！”

    “这帮煞笔散户还以为救世主来了？煞笔们！”

    接着石家勤美滋滋的睡觉去了。

    晚上，美国期货开盘，纽约铜（美铜），伦敦铜，因为美联储的政策，在半夜后，齐齐暴涨！

    这下有好戏看了。

