    云清走进客厅，就看见姜如心的身影，正坐在沙发上，显然是在等她。

    “妈。”云清走过去，亲昵地抱住姜如心的胳膊撒娇，“你今天真好看，容光焕发……”

    “你少来这套。”姜如心不吃她的糖衣炮弹，将胳膊抽出来，严肃地看着女儿，“你老实告诉我，你跟那个霍景深……进行到哪一步了？”

    “……”云清没想到姜如心会问出这个问题，差点被口水呛到，“妈，你在想什么乱七八糟的？”

    “没发生关系吧？”姜如心追问地异常细致。

    云清面红耳赤：“当然没有！”

    “那就好……”姜如心这才放下心，她随即联想到什么，如释重负地自言自语道，“也对，那个霍景深身体那么差，估计也不行……”

    ‘噗——’云清刚被问得口干舌燥，喝了口面前的水，这一下没忍住直接喷了出来。

    “妈，你别瞎想！他没问题。”她要捍卫自己男人的尊严。

    虽然云清没试过，但偶尔那几次不小心的亲密接触……嗯，她觉得霍景深先天条件摆在那儿，肯定很行！

    “反正在我接纳他当我女婿之前，你不许跟他胡来，听见没有？”姜如心跟她约法三章。

    她的态度比昨晚缓和了些。

    云清已经很满足了，立即举起三根手指信誓旦旦：“听见了，保证不越雷池半步！”

    不过真要情到浓处，万一发生点什么……那也没办法。

    做好措施就行，不会被发现的。

    她有信心治好霍景深的病，到时候姜如心一定会接纳霍景深的，云清想得很乐观。

    看着女儿那张笑盈盈的脸，眼底都有光，姜如心内心五味杂陈。

    她当然比谁都希望云清能幸福开心……哪怕，云清不是她亲生女儿，可她也一直把云清当亲生骨肉对待。

    只求命运能够网开一面，保佑那个叫霍景深的男人，跟当年的薄炎孤，不要有任何关系……一切，都是她杞人忧天……

    “妈，下周五就是仙蒂凡香水成立五十周年庆典。”云清叮嘱道，“你这几天好好休息，养足精神，到时候还要作为创始人去演讲呢。”

    姜如心有点懵了。

    “可公司不早就变成云显宗的了……”

    “无论是公司，还是集团，我都会拿回来。”云清握住母亲骨瘦如柴的手，眼底都是疼惜，但姜如心的苦日子，已经到头了。

    接下来，该是云家那些人的现世报了！！

    ……

    盛世医院大门外，挤满了记者。

    今天是云妍书出院的日子。

    自从调香师大赛决赛现场，云妍书被姜如心和云清母女联手当场打脸全网直播后，云妍书就一直挂在热搜上，被反复鞭尸。

    群嘲声一浪高过一浪，她的不少粉丝也纷纷脱粉回踩。

    扒出了云妍书过往那些黑料，现在的云妍书无疑是北城最‘火’的女人……火到，在她住院期间，还收到了不少死老鼠和臭鸡蛋，谩骂她的私信更是不计其数……

    她在北城的名声已经彻底烂了臭了！

    云妍书站在楼上，透过窗缝看着守在下面那些记者，简直快被逼疯了。

    “啊啊啊！！”

    她歇斯底里地尖叫着，将病房内所有能砸的东西都狠狠摔在地上，发泄着心里滔天的怒火和怨气。

    乔装打扮混进来的冯萍芝，刚走到病房门口，一个水杯就摔碎在她面前。

    冯萍芝被吓了一跳，她抬头盯着跟疯婆子一样披头散发的云妍书，面露怒容。

    “够了，你在这里发什么疯？！”

    冯萍芝很有威严，心狠手辣，云妍书从小就怕她，哪怕知道她不是自己的亲奶奶，她对冯萍芝还是有畏惧的。

    她气焰弱了下去，两眼猩红。

    “奶奶，云清跟姜如心那两个贱人，把我的一切都毁了！”

    “谁说她能毁了你的一切？！”冯萍芝那张老脸泛起冷笑，浑浊的眼底藏着精明算计，“姜如心那个女人又蠢又懦弱，好拿捏得很！我有的是办法对付她！至于云清那个小畜生，现在先不管她！你忘了你手上还有张王牌吗？帝王集团的那位总裁！”

