    “天仙三品......”

    “半步飞升境？”

    “这位御虚仙门的无名强者，真的走到了这一步了吗？”

    赵无仙双眼一阵失神，眸子带着几分希翼。

    半步飞升境......

    这是他一直追求的境界！

    同样，也是天地榜排名前二十这些宗门老祖追求的境界！

    只可惜。

    上千年来，没有任何一人能够破入半步飞升境！

    赵无仙都没想到。

    有生之年，竟然让他碰到了这么一尊疑似半步飞升境的无上存在！

    “倘若御虚仙门的无名强者，当真是一位半步飞升境的无上强者......”

    “那东方九霄会亲口承认败北，倒也情有可原。”

    “若是让我碰到这位御虚仙门的无名强者，只怕与东方九霄的下场一般无二。”

    “御虚仙门，要再度强势崛起了！”

    赵无仙心里有所预感。

    拥有一尊疑似半步飞升境无上强者的御虚仙门，从这一日起，御虚仙门的身份地位放眼修行界之中，再也不可同日而语。

    这一日。

    圣元宗整个宗门上下，被激起了前所未有的恐怖震动！

    只因一人，而彻底引爆宗门内的气氛。

    御虚仙门的无名强者......

    仅此一人，赋予了圣元宗无与伦比的压迫感！

    ......

    同一时间。

    剑玄宗宗门所在地。

    “什么？！”

    “东方九霄这老顽童，竟然亲口承认败给了一位御虚仙门的无名强者？！”

    “这怎么可能！”

    “以老夫对他的性格了解，他怎么可能会亲口承认败北的事情？”

    “这一定是假的吧！”

    剑玄宗的太上长老手持崭新的天地榜榜单，一脸震惊的表情，同时面孔还流露出了浓浓的不敢相信。

    对于东方九霄，他当然深有了解。

    对方时不时就跑来切磋，他对东方九霄的实力与性格都有着非常深的认知。

    一个宁折不弯的东方九霄......

    竟然会亲口认输？！

    这怎么可能啊！

    剑玄宗的太上长老表示无法接受。

    “什么样的强者，才能让东方九霄亲口承认自愧不如？”

    “无法想象！”

    “御虚仙门的无名强者，莫非当真是天仙三品的半步飞升？”

    “可是，近千年来，明明都再也没有任何人晋升到半步飞升境了。

    这御虚仙门的无名强者，到底有什么来头？”

    整个剑玄宗上上下下，也被修行界流传而来的消息给震撼到了。

    非但剑玄宗的太上长老，剑玄宗的宗主也一脸震惊。

    “东方九霄......”

    “这可是一位当世近乎无敌的强者！”

    “他竟然输了？

    还亲口承认自身自愧不如？”

    “让这种无敌强者自愧不如的存在，得有多么的恐怖？”

    “御虚仙门的无名强者，好像强得有些离谱了！”

    剑玄宗的宗主心神巨震。

    东方世家老祖的败北，让剑玄宗整个宗门上下都震动不已。

    他们不敢相信这一切。

    可事实摆在眼前，容不得他们有任何的质疑。

    于是。

    剑玄宗的宗主，立马就向太上长老问：

    “太上长老，若是您碰到御虚仙门的那位无名强者，结果又会如何？”

    对此。

    剑玄宗的太上长老毫不犹豫的回答：

    “我，会惨败！”

    “与东方九霄的下场，基本不存在任何的区别。”

    “能让东方九霄都自愧不如的强者，显然，对方必然具备着绝对压倒性的实力，能够轻松做到碾压击溃东方九霄。”

    “而面对这种级别的强者，我也绝不可能是对手。

    对于自身的实力，我还是很有自知之明的。”

    这个结果，让剑玄宗宗主当场懵逼了。

    什么？！

    无敌老祖......

    竟然自认碰到御虚仙门那位无名强者会遭遇惨败？！

    这一定是在做梦吧！

    难道......

    御虚仙门的那位无名强者，当真是一位半步飞升的无敌强者？！

    这简直匪夷所思！

    “这位无名强者，竟如此恐怖的吗？”

    剑玄宗宗主心情狂震。

    他产生一种强烈的预感。

    “这片修行界的天，只怕要彻底的变了！”

    与此同时。

    除了圣元宗、剑玄宗以外。

    其余的烟霞谷、李氏世家、天一道宗、纯阳道宗、太上忘情宗、星斗派等等顶级宗门......

    他们也都相继的，被御虚仙门的无名强者引起了前所未有的巨大轰动！

    包括号称第一魔门的邪天教，以及第二魔门的元魔宫等。

    还有......

    极其诡异和恐怖的欢喜禅宗。

    他们也都无一例外，纷纷被御虚仙门的无名强者强势震慑。

