    燕初渺知道他的所作所为，也没有想过藏着掖着。

    毕竟她做那些的目的只有一个，那就是任务，他知道和不知道，都不会妨碍到任务。

    “还记得你刚刚答应我的吗？”

    她突然转移话题，景未迟愣了一下才点头。“我记得，你说吧，我都可以做到。”

    “二十天的时间，在这段时间内不要出现，更不要干涉我的任何事情，可以做到吗？”

    “为什么？”没有想到她会提出这样的要求，这完全出乎了他的意料，更让他有些接受不了。

    他怎么能接受得了二十天对她不闻不问，不去关注任何呢？

    毕竟仅仅只是几个小时，他就会忍不住胡思乱想，怕她出事，怕自己在他需要的时候，没能赶过去。

    几个小时都如此，更何况是二十天了。

    “这是你刚刚答应我的，所以你是打算一个小时不到，就想反悔了吗？”

    “就，就不能换一个吗？”他声音弱弱的，带着央求。

    “我现在只有这一个，你是怕我会在这二十天里面出事吗？还是怎么？”

    “对的，我就是怕，就是放心不下，茶茶，二十天真的太长了，能不能缩短一下？”

    “那你是不是忘记了，我今年已经十七了，再过三个月就成年了，我已经活了十七年了，十七年都没有出事。”

    她又不是什么易碎的东西，怎么就在他眼里脆弱到了这个地步呢？

    最后不管景未迟怎么努力，二十天的期限，一天都没有少。

    等离开的时候，他的步子显得无比的沉重，真就恨不得一步十回头，或者干脆往回跑，直接不走了。

    最后还是燕初渺用关门直接阻断了这一切。

    —

    接下来的时间，景未迟确实做到。

    只因为燕初渺让他离开时的那一番话。

    “不要暗地里搞小聪明，曾经你做过的事情，收买了多少个人我都知道，医院的护士，我点外卖的外卖员，以及小区里的保安……”

    “曾经的一切我允许可以当做没有发生，但是这二十天以内不行。”

    —

    二十天的时间，让景未迟尝尽了什么叫做度日如年，简直就是每一分每一秒都是煎熬。

    这种煎熬，让他的脾气也变得不怎么好了。

    基本上他都是一个人独处，不愿意和任何人接触。

    因为他害怕自己没有忍住，就直接去找她了。

    那天她说的那么认真而严肃，如果他违反了，她会生气的。

    那么他就真的没有半点可能了，她就真的不会要他了。

    在这段时间内，景父再一次联系上了他。

    还是关于他认了的那个养女的事情。

    景父联系他的次数不多，两人虽然是亲生父子关系，可是在不知情的人看来更像陌生人。

    他们之间几乎没有任何联系，就算有也是有事情。

    小事都是助理出面，唯有大事，两人才会正式的接触。

    可最近这段时间，因为那个所谓的养女，景父那边已经联系他三次了。

    第一次是让助理联系的，说是他妹妹回国了，让他有时间去和人见一面，到底是兄妹在一起吃顿饭还是有必要的。

    当时的他，直接拒绝了。

    不知道助理怎么说的，但是这件事情似乎就这么过去了。

    第二次联系他的还是助理。

    依旧是想要让他去见那个养女，只是这一次，说了一大堆好听的话，说那养女有多厉害，多厉害的，说俩人以后能互相帮忙之类的。

    他依旧是拒绝。

    这一次景父亲自联系上了他。

    “下个月十号回来一趟，见一面就行了，如果你实在不喜欢，见了之后想走我不拦你。”

    这一次景未迟答应了。

    不是因为他心思变了，而是他寻思着这一次见了以后，估计没什么事了，景父也就不会拿这件事情来烦他了。

    果然，在他答应之后，景父没有再说什么了，电话就此挂断。

    虽然是答应了，但是反吧，很快就将这件事情抛到了脑后。

    这个时候的他满脑子都是那个人，哪里还能去想其他呢？

    —

    二十天的时间足够燕初渺做许多事情，比如说完成任务。

    医院那边，燕初渺保持着一个星期去看望一次的安排。

    为了省事，她索性让那两人在医院里不断受伤，最开始的时候，医生跟那两人说，大概五天可以出院，结果五天，五天又五天，仿佛没有尽头一样。

    郭兆信那边，燕初渺直接给他安排了一大堆的足球比赛。

    比赛的地方还比较远，这就导致了两人之间除了手机聊天以外，见不了面。

    至于郝长熙，典型的依靠家族嚯嚯的富二代。

    上梁不正下梁歪这句话，虽然不能太绝对，但是用在他这里，还是可以的，毕竟能无条件纵容郝长熙，不管他做了什么，都为他收拾烂摊子，完全不顾其他人死活的父母能好到哪里去呢？

    郝家表面风光，可暗地里各种恶心的事情还真不少。

    燕初渺做的，就是让这些见不得光的事情，一点点地暴露了出来。

    于是郝家乱了。

    依附家族才得以逍遥的郝长熙自然就没有那么多时间在外面花天酒地了。

    至于付日庚，燕初渺直接给人下药了。

    他先是让他和徐荷离婚，净身出户，什么都没有要。

    当然，那些本来就是徐荷用自己的工资买的。

    五年的时间，付日庚没有任何工作和收入来源，全靠徐荷养着。

    做完这一切之后，她将人关在了一间狭窄的房间里。

    接下来的时间，她给人喂食一种药，一种能让人半睡半醒的药。

    从而陷入一种说真实又不真实，说不真实又有点真实的梦里。

    而梦里的内容，都是有燕初渺所编写的。

    —

    二十天的时间，在景未迟那里是漫长的，但在她这里是无比快的。

    在这期间，景父身边的助理联系上了她，让她下个月十号来景家一趟，就简单的吃个饭。

    她答应了。

    二十天的最后一天，是郝家破产的日子。

    这里面有燕初渺的手笔，她只在乎任务，将郝家的一切一点点曝光，也是为了任务。

