    6月19日周二，随着端午节假日度过，本周二也迎来了节后的第一个交易日。

    陆鸣准时来到了公司上班，华尔街内部正在商讨他的事情，但他并不知道也压根就没兴趣关心这些，他现在最关心的事情还是大A今天的节后表现。

    不出意外，今天是要闪崩了。

    今年的端午节假日发生的事情太多了，贸yi战恶化，又叠加流动性危机，同时以天盛资本为风口浪尖的弄潮儿，金融战也在持续进行，拼哆哆终止赴美上市计划让金融战进一步扩大。

    陆鸣在他的个人社交媒体账号上更新的最新一条动态内容，那是一种浓浓的火药味，根本就不怂，越来越刚。直接内涵漂亮国，嘲讽华尔街，还搞一点暗示故意气对方。

    对于资本市场来说，可不愿意见到这些神仙打架，因为市场会跟着遭殃，现在这架势，双方都很强硬，你刚他更刚，场内资金更是十分害怕局面进一步恶化朝着不可预测的方向走。

    这些消息相互叠加成为直接压到大A的最后一根稻草，在今天集中爆发。

    早上9点25分集合竞价结束，大盘直接向下跳空低开-1.31%，沪指3000点的郭嘉队底线轻轻松松被空投量能击穿，毫无还手之力。

    大盘再次重返“2”的时代，开盘之后，上方的跳空缺口都不大敢去触碰一下，指数是拐头向下。

    到了尾盘，陆鸣再次看了看市场盘面情况。

    两点半过后，沪指一口气跌破2900点整数关口，最终各大指数持续刷出新低来，千股跌停的一幕再现，下跌个股达到了97%之多，今天上涨个股只有100只，走平的260家，下跌超过3200家。

    板块上，资金流出最多的是锂电池、军工和大数据，而资金流入最多的板块是银行、仲字头等，尽管盘中大金融板块尝试站出来护盘，无奈的是杀跌的恐慌情绪如同潮水般涌出，两市场内资金都在不计成本的砸盘出逃，整个市场如同一盘散沙。

    天盛控股今天是逆势上涨的，节假日期间其实算是出了一些好消息，陆鸣在他的个人社交媒体账号上的言论从侧面佐证了天盛资本目前的盈利情况健康稳定。

    而且还意外的得知了天盛资本现在极有可能有一批神秘资金在海外做盘，利润还都十分可观。

    天盛控股从高点杀到现在的位置出现这种好消息，再怎么样也不能解读为利好兑现出货，当然还有一个很重要的原因是这个票里面基本没有小散，这个票目前是郭嘉队绝对控场的地盘。

    而且天盛控股今天也不能下跌，它要担起护盘的责任，在两市仅有的100余家上涨的个股当中，天盛控股赫然在列。

    其实郭嘉队资金是想直接对天盛控股拉个板来刺激市场情绪，但银行股率先站出来护盘，看了看结果之后最终还是放弃了，今天的盘已经是护不住3000点了。

    天盛控股要是强行拉板涨停只会适得其反，会被场内的投资者们解读为主力强行护盘，说明情况更糟糕，反而会加速资金坚决出逃，形成下跌的正反馈效应。

    这就同市场暴跌期间降准降印花税是一个道理，是为了救市，那为什么要救市？逆向思考一下，说明市场走坏了才会有救市的动作发生，鸡贼的资金会更加跑的快。

    反而是郭嘉队主力压制指数的时候是说明上涨欲望强烈，需要压一压，这个时候越是压制反而上涨的越凶。

    股市就是这么反人性。

    ……

    收盘后，陆鸣瞄了眼主板的评论区。

    “股灾N.0版来了！”

    “一朝入市深如海，苍天何日还我银？”

    “新股天天上市，解禁频繁，大小非减持，这三大诅咒才是制约大A上涨的魔咒。”

    “明天，我预测沪指可能会上涨，也可能会下跌，当然也可能会横盘，除此之外不可能有第四种情况发生！”

    “这位专家说的实属厉害……[滑稽]”

    “最开始的时候只有股票下跌我才会赔钱，后来我学会了做空，结果股票上涨我也会赔钱，后来我学会了期权，这样一来不管股票上涨还是下跌我都会赔钱，再后来我痛改前非决定不玩股票了，改完期货去了，这下特么的更神了，晚上睡觉的时候也会赔钱……”

    “厉害了老哥，多么痛的领悟~~……[抱脸]”

    ……

    陆鸣在看着股民们的吐槽骂街评论的时候，办公室的门传来的敲击的声音。

    “请进！”

    陆鸣关闭了行情软件抬头望去，李明阳进了办公室，“老板，仲兴通讯今天的抄底计划已经完成，一共抄底6.96亿港元。”

    此时此刻，港股市场也在刚刚不久收盘了。

    今天早上晨会期间，陆鸣就吩咐了李明阳让带一批资金走港股通南下去抄底港股仲兴通讯。

    这个票在A股市场今天走出连续第四个一字跌停板，股价下探到20元人民币附近，但与此同时在没有涨跌幅限制的港股市场，今天最大幅度暴跌超过了-26%以上。

    而在6月13日那天复牌开盘，港股市场那边仲兴通讯当天开盘就向下跳空低开-39.77%，收盘后下跌-42.32%，一天时间几乎腰斩，紧接着次日下跌-1.1%，次次日又暴跌了-11.85%，仲兴通讯复牌之后，港股这边只用了短短的四个交易日累计跌去了超过-62%之多。

    今天港股市场的收盘价已经在10港元以下了。

    “没有涨跌幅限制的市场一步跌到位，市场进行价值重估能省去不少的时间成本。”陆鸣说话的同时接过李明阳递给他的资料大致一览。

    A股市场这边4个一字跌停板才跌去-34%，还早着呢，港股那边已经暴跌超过-62%了，这等于给了A股市场这边一个对标锚定，如果港股没有反弹，A股这边仲兴通讯也铁定是要奔着跟跌-60%以上去了。

    换而言之，后面还有5个一字板等着A股市场持有该标的的投资者，某种意义上来讲，这种确定性更让人绝望，一想到后面还有5个一字板的下跌预期，还跑不掉，简直心里在滴血的节奏。

    而港股市场的提前反应，也让A股这边根本没有资金敢抄底，不跟跌60个点不可能有资金来接盘。

    末了，陆鸣合上资料放一边，又从办公桌上的文件夹层里翻了翻，从中抽出一份材料递给李明阳并吩咐道：“国内市场这边的锂电池板块今天上演跌停潮，差不多跌到位可以抄底了，这是对应的标的清单名录，等进入七月份，天盛价值成长混合基金开持续建仓。”

    现在是第二季度末，肯定不能干进去，一来市场的下跌动能还没有释放完毕，二来现在抄底就暴露意图了，因为各大企业会从证监会那儿要股东变更的数据，上市公司的前十大流通股东和机构持股会跟中报业绩一并披露出来。

    以天盛价值成长混合基金现在千亿盘子的大体量，即便不会进前十大股东的名单，也基本会进前十大流通股东的名单。

    以陆鸣现在的影响力，建仓动作泄露给市场，指不定到时候大家都抢筹，甚至把股价顶上去，天盛价值成长混合基金就拿不到更多的便宜筹码了。

    ……

