    “无论怎么样要好好的照顾自己的身体。”

    见她这幅苦口婆心的样子，二月红的脸上也终于出现了一个微笑，轻轻地点了点头开口说道。

    “知道啦，不用担心我。”

    随后张启海就才和管家一同离开了此地。

    两个人很快便回到了府里，此刻的尹新月也确实是等的有些着急了。

    在他们离开府里这段时间里面，她一直都在那个小小的洞旁边等着。

    当她看到了两个人熟悉的身影以后，眼眸之中这才终于绽放出了一丝光亮。

    于是就才有些兴奋的上前去，紧紧的抱住了张启海。

    “太好了，你终于回来了。”

    在这段时间里面，她真的是非常的担心，害怕张启海和管家会出什么样的事情。

    毕竟她的心中也清楚他们到底是去做什么。

    万一有一丁点的差错，陆建勋就可能会把他们给全部抓起来，到时候情况就会变得更加糟糕。

    也幸好她所担心的，这一切都没有发生。

    见着尹新月激动的眼泪似乎都在眼眶里面不停的打转张启海这才笑着抬起手来，揉了揉她的脑袋，温柔的开口说道。

    “傻丫头担心什么呢？我很厉害的，不可能会出什么事的。”

    尹新月都不由得被他的话都笑了。

    管家在一旁看见两个人如此温馨的一幕，眼中自然也是出现了些许的开心。

    随后他们就在一起回到了原本的办公室之中。

    尹新月立马为他们倒了两杯热茶，这才有些关心的开口说道。

    “你们把二爷救出来了吗？他的情况怎么样？”

    听到了这话以后，张启海自然是立马点了点头，开口说道。

    “我们已经成功的把他救出来了，他现在在齐铁嘴的家里，我们请了一个比较靠谱的大夫给他医治。”

    听到这话以后，尹新月这才终于放心的点了点头。

    但随后，张启海的眼中也出现了一丝落寞，轻轻地摇头说道。

    “只是现在二爷的情况也算得上是比较严重的，因为他身上的伤实在是太多了。”

    听闻此话，尹新月脸上的笑容瞬间消失不见。

    虽然她早就已经猜想到了二月红的情况肯定不怎么好，可是见着张启海这幅脸色想来，就是比之前自己所想象的还要糟糕。

    所以此刻她这才缓缓的来到了张启海的身后，抬手轻轻地捏着他的肩膀开口说道。

    “没事的，我相信既然是你们信得过的大夫，那他也会很快的好起来的。”

    眼下也只能会说这样的话来安慰自己了。

    张启海也只能够轻轻点点头。

    但随后他像是想到什么重要的事情，立马把手中的热茶放在了桌子上，转过头来轻轻的拍了拍她的手有些关心的开口问道。

    “不过现在张大佛爷到底到哪里去了？”

    尹新月一听到这话，脸色似乎也稍稍变得难看起来。

    她张了张嘴，可到最后却一个字都没有说出来。

    见着她这般奇怪的模样，张启海的心中似乎也产生了一种不好的预感。

    他立马拉着尹新月的时候，让她坐在了自己的身旁开口问道。

    “怎么了？是不是发生了什么不好的事情？”

    一旁的管家看着尹新月这幅极为严肃的脸色，心中也出现了一抹异样。

    看来现在无论怎么样也是没办法瞒得住了。

    所以此刻她也只能轻轻的点了点头，开口说道。

    “本来我刚刚就想告诉你们的但是一直都没有找到机会，也不知道到底该如何说出来。”

    她轻轻地埋下了自己的脑袋，一直都看着地板，眼中似乎带着些许的自责。

    而她越是如此张启海和管家的，心中便越来越着急。

    张启海紧紧地握住了她的手，最后连语速都不由得略略加快了一些。

    “没事的，我不怪你你先告诉我到底发生了什么。”

    只要是还可以挽救，那就不算太晚。

    尹新月在心中好好的思量了片刻以后，这才终于鼓起勇气开口说道。

    “我的人传来了消息，说是在昨天他们似乎遇到了袭击，现在只有张大佛爷和你派出所那个人在一起。”

    听到了这话以后，大家也终于明白这到底是怎么一回事。

    而张启海和管家脸色自然也以肉眼可见的速度沉了下来。

    他们也完全没有想到竟然会发生这样的事。

    但是很快张启海便立马稳定下来了自己的心绪开口说道。

    “是在哪个地方遇到的袭击？你的人有没有提到过对方到底是什么样子的？”

    无论如何他现在也必须得努力的去寻找这些问题的答案。

    尹新月听到这句话以后，这才立马郑重其事的点了点头，开口说道。

    “我记得那个地方好像是叫白乔寨，应该是快到那里的时候遇到了袭击，但是现在也不清楚我袭击他们的人到底是什么人。”

    说到这里以后，她突然停顿了一下，抬起头来朝着天花板看了看，仔细地思考了一会以后，随后这才继续开口说道。

    “可是我的人也损伤惨重，只剩下一个人，后来回来给了我汇报。”

    看来这个情况真的是比较糟糕的。

    所以此刻张启海的脸色也稍稍变的严肃了一些。

    他紧紧的握着尹新月的手，脑子里面也开始快速的思考了起来。

    这事情到底会是什么人干的？

    不过想来想去，应该不可能会是陆建勋。

    毕竟现在陆建勋可是把自己的所有重心都放在了找到矿洞里面的宝贝里面。

    对此可能他也没有太过的注意。

    如果不是陆建勋的话，那到底会是什么人呢？

    思来想去，他已经决定好了自己，不能够一直在这里坐以待毙，随后这才立马起身开口说道。

    “我现在便去那边一趟，看看能不能够找到张大佛爷。”

    眼下情况已经算得上是非常的危急了，所以他也不想耽误任何的时间。

    尹新月也实在是没有想到他竟然会做出这样的决定，随后这才立马起身来到他的身旁，摇了摇头。

    “太冒险了，万一你发生了什么事情的话，我们该怎么办。”

    张启海自然明白她到底在担心着什么。

