    “孽畜！今日之仇，你就算是逃到九天十地去，本座也要将你捉回来，烧魂煅魄，折磨上千百年！”

    他们身为高高在上的圣人，本该主宰一切，如今却被陈炫这样一个龙象境界的蝼蚁逼的这样凄惨，简直是奇耻大辱，他不恨陈炫那才是奇了怪了！

    听了他的话，陈炫却是哈哈大笑，“你放出这些狠话来，不就是想要像狗一样逃了吗？要滚就赶快，不然就来收拾我啊？”

    “小孽畜……你！”

    他本来就要学着那老妪喷上一口精血就跑，但是听了陈炫的这话，顿时气的喷出了一口鲜血，差点没一头栽倒在地上！

    身为一代圣人，人间绝颠的存在，到了什么地方，他都是主宰一样的人物，如今居然被一个龙象小辈如此羞辱！

    在权衡利弊之后，青面圣人他还是一言不发，灰溜溜的逃了。

    “这……这……这！”

    所有人都惊的下巴都要掉了，如今发生的这一切太梦幻了，圣人啊！

    那可是一尊圣人啊，居然被陈炫如此当众辱骂羞辱，最后那圣人还不能拿陈炫怎么样，只能灰溜溜的逃走！

    这世道到底怎么了！

    疯了，疯了！

    没天理啊！

    怎么会有这种事情！

    所有人心中都在疯狂的咆哮！

    至于其他圣人这个时候，早就是一溜烟的跑没影了，先前那几个叫嚣着要陈炫好看的，跑的尤其快，他们可是一句话都不敢说，生怕被陈炫注意到了。

    他们害怕啊，害怕陈炫以那种不属于他这个等级的疯狂速度去追他们，暗算他们，让他们白白吃个闷亏。

    太不划算了，天底下怎么会有这种事情！

    这些圣人现在简直想哭了。

    只有仑明却是忍不住哈哈大笑了起来。

    “好样的！好样的！这群老狗，不是跑的快，今天就叫他们全部命陨当场，化为枯骨！哈哈哈！”

    仑明圣人的声音笑的超级大，仿佛狂雷一般，已经跑出很远的那些圣人们都听到了，一个个心中的郁闷之情更加的难以言说了！

    “秦飞！今天这件事，没完！”

    这些人心中都在疯狂咆哮，要是咆哮声能够震死陈炫的话，陈炫早就死了无数次了。

    “此战必将流传千古，成为一段永远的佳话、传说！”

    “这样的战绩，简直是煌煌如日，前无古人，后无来者！”

    “一个龙象境界巅峰而已，居然打的圣人抱头鼠窜，神话啊！神话一样的战绩！”

    有人在惊呼，语气癫狂，仿佛做到这一切的是他一般。

    圣人啊，永远都是高高在上的存在，今天陈炫却将他们打下神坛，这绝对是一件让人们热血沸腾的事情！

    现场一片嘈杂，很多人看向陈炫的眼神甚至充满了崇拜！

    这是一个崇拜强者、尚武成风的世界，陈炫表现出了这样强大之极天赋和力量，自然是引发了众人的敬仰甚至是崇拜。

    当然，也有很多人对陈炫是更加的不满了，心头恨不得他立刻去死。

    “这个小子不过是小人得志，一时得意而已，将来那些圣人必定要上天下海的捉他，杀他，他还有命活？”

    “他现在已经等于一个死人了，我们看着吧，他还能继续存活下去的日子，已经是屈指可数了！”

    “木秀于林，风必摧之，他秦飞如此表现，下场只有一个，那就是死，还会死的无比的凄惨！”

    有人在低声叫骂，心中对陈炫极度的不满。

    当然，这些人现在也只感低声叫骂而已，他们可不敢在这个时候，公开和陈炫作对，不然的话，陈炫只需朝他一冲，无边的雷劫滚滚而落，立刻就能要了他的小命！

    要知道就算是圣人于那雷劫擦边而过，居然就立刻就是重伤的结果。

    他们这些人还没有圣人的实力，岂不是立刻就要挂掉？

    这些人现在对陈炫那就是又恨又怕，无比的复杂。

    “说不定，这小子在这次的雷劫之下，就根本活不下来！”

    有人这样说道。

    他的这个说法，立刻是得到了许多人的赞同。

    陈炫现在所渡的雷劫实在是太恐怖的，雷劫的第一轮居然就出来了黑色劫雷，这可是圣人突破至巅峰的时候，才会面对的劫难。

    但是现在呢，陈炫不过是龙象境界巅峰而已，这雷劫的第一步，居然就是黑色劫雷，后面还不知道出来什么恐怖的劫难呢！

    虽然陈炫境界低，只是龙象境界的黑色劫雷，但这毕竟是黑色雷劫啊，恐怖绝颠，号称可以毁灭一切，是所有生灵的克星。

    对于这些宵小的心思，陈炫却是根本没空理会，就好像大象不会理会蚂蚁在想什么一般。

    无边的雷劫滚滚而下，陈炫屹立在半空之中，仿佛一尊年轻的神祇，散发出的那种炽热的气息，让人心惊，让人战栗。

    陈炫太强了，举手投足之中都有金色的火焰飘飞而出，要将那磨灭一切神灵的黑色闪电当做燃料，燃烧出最璀璨的光火来。

    一边渡劫，陈炫却是一边在远行。

    此刻的陈炫，心头也是警兆大起，察觉到了这雷劫的不一般之处，心中凛然。

    他猜测，如果真的要完全渡完此劫，他的身体只怕也是要出大问题。

    这天怒雷劫，果然是非同一般，其中蕴含的恐怖气息，让陈炫心头无比谨慎。

    他必须离开这里，另外找一个地方渡劫。

    在这众目睽睽之下，到时候要是再有什么有心人，再叫来一位圣人的话，他就真的只有死路一条了。

    陈炫带着大山一般的黑色劫云，不断的远去，要寻找一个隐蔽的地方，安全的度过这次劫难。

    眼见陈炫要远走，仑明立刻是站了出来，雷霆一般的声音瞬间传递了出去，“本座随秦贤侄前去，帮他护法，尔等看守此地，有谁胆敢跟来，当场格杀！不计后果！”

    仑明的声音如同神钟在敲响一般，回荡在众人的耳朵里，带着一股冷然的杀意，让很多人都是不由自主的打了一个寒颤。

    很多有心跟上去看看的人，顿时噤若寒蝉，不敢继续行动了。

    “龙象渡劫，却有圣人护法……”

    这等待遇，实在是让众人咋舌，但是想到陈炫那恐怖绝伦，震古烁今的绝世天赋，他们也就认为理所当然了。

    陈炫化为一道金色的流光在远走，那黑色的劫云亦在随行，万丈的雷暴不断劈下，他们所过之处，全是一片焦灼，土地崩灭，根本没有一片完好的地方。

