    

    
                第1615章

    
                医生说话轻描淡写，毕竟他们见过太多的生离死别，早已经习惯了。

    
                但对江志浩来说，这却是一个五雷轰顶的消息。

    
                他并不知道王盈君已经决定把孩子打掉，听到医生的话，江志浩拳头立刻握紧，咬牙切齿的问：“你说什么！”

    
                他身上的寒意，如同冰窖一般，连旁边的孔德浩都忍不住打了个冷战。

    
                “医生，那个给孩子必须要保住，我是孔德浩，马上把你们院长喊来！”孔德浩道。

    
                医生愣了一下，随后露出了慌张的神情，孔德浩的大名，在嘉威可是无人不知，无人不晓。

    
                “孔先生，您好，我马上去找院长！”医生道。

    
                然而他还没来得及动，就被江志浩一把拽住：“不赶快救人，乱跑什么！回手术室！”

    
                医生很是为难的看着江志浩，不知道该如何是好。

    
                孔德浩跟着道：“没听到江先生的话吗！还不快去救人！”

    
                医生这才掉头跑回手术室，孔德浩则堆起笑脸，对江志浩道：“江先生，我这就把附近能找到最好的医生都喊来，保证......”

    
                “孔立杰在哪？”江志浩转头看他。

    
                冰冷的眼神，清晰的杀意，没有任何掩饰。

    
                孔德浩神情苦涩，他知道，江志浩是不可能放过孔立杰的。

    
                换成他遇到这种事，也一样不会放过那个兔崽子。

    
                可孔立杰毕竟是他儿子，孔德浩只能硬着头皮道：“江先生，我知道您很生气，我愿意尽一切可能去赔偿您受的损失，不管您提出什么样的要求，只要......”

    
                “你刚才听到了，医生说孩子保不住了。那孩子已经是近乎完整的胎儿，是一条鲜活的生命。”江志浩冷冷的道：“所以，他如果死了，所需要的赔偿，自然也是要偿命的。孔先生，我做事向来很分得清，这件事与你无关，我不会牵扯到孔家。只要孔立杰偿命，这件事到此为止，否则的话，别怪我让你们孔家彻底消失！不要怀疑我的实力，在这个世界上，没有人有资格跟我玩命！”

    
                毫不留情的威胁，让孔德浩脸色愈发难看。

    
                一方面是被江志浩的气势吓到，另一方面，也是被气的。

    
                竟然有人敢这样威胁他，倘若换成别人，无论是谁，孔德浩说不定都会和对方拼一拼深浅。

    
                可是面对江志浩，面对这骇人的话语，他怯了。

    
                这一刻的孔德浩，忽然想起当初第一次踏入社会时，被人拿刀架在脖子上的场景。

    
                那时候他也很害怕，感觉自己的性命随时都可能失去。

    
                几十年过去，他已经成为这里的土皇帝，可那种感觉又回来了！

    
                “江先生，真的不能再商量商量吗？”孔德浩问。

    
                江志浩微微弯腰，让自己离孔德浩更近一些，凶狠的话语，带着愤怒的气息喷在了对方的脸上：“我说了，把他带过来！”

    
                手机已经被江志浩拿在手里，他已经打定主意，如果孔德浩不愿意干掉孔立杰，他就立刻和那位狠人联络。

    
                哪怕告诉对方那对母子的下落，也在所不惜！

