    连绵起伏的大山，一望无际的森林，绿油油的平原，变着花样的从视线里划过去，又被甩在身后越去越远。慢慢的，森林越来越稀疏，绿油油的平原也越来越少，戈壁和沙漠却是越来越多。来时的路上偶尔还能看见一个人族的部落，或者村庄，可是到后来就再也看不见了。

    夜晚降临的时候，飞天公主与她的十二蜻蜓女侍卫在一片沙漠中的一个小绿洲里停了下来。

    宁涛和碧明珠也收了神云，来到了小绿洲里。

    小绿洲长了好些椰枣，还有一个不大的淡水池子，水质清澈，倒影着天上的皓月，夜风吹拂里荡起了一池银色的波粼。

    飞天公主和十二蜻蜓女侍卫就在丹水池子边选了一个地方，有的去取水，有的去摘椰枣，还有的从水池边割来青草，为飞天公主打地铺，看样子是准备在这里过夜了。

    宁涛和碧明珠就在椰枣林里选了一个地方，也没用去割青草那么麻烦，宁涛用了一个土之法印，直接从沙地里泡制了一张石床就算完事了。

    碧明珠也摘了一些椰枣，就当是今晚的晚餐了。

    “这椰枣真甜，老送你也吃一颗。”碧明珠拿着一颗椰枣给宁涛喂到了嘴里。

    宁涛吃了一颗，笑着说道：“还真是甜。”

    两人一边吃一边聊着。

    “明天傍晚之前就能到极北之地，那会是终点吗？”碧明珠随口问了一句。

    宁涛吐掉了嘴里的枣核，抬头望着北方，沉默了一下才说道：“我也不知道，我们为什么从种子空间出来出现在那棵树上，那机器又是怎么造出来的，还有我们还能不能回去，我都想弄明白。”

    “如果答案不是你想的答案，那你又怎么办？”

    宁涛想了一下才说道：“如果答案不是我想要的答案，那我也认了。如果不能回去，我就待在这个世界上，和你还有她们三个过得地老天荒，这不也挺好的。”

    他其实是想他的女人们了，青追、白婧、江好、唐子娴……

    还有他的儿孙们，哪怕是叫不出人家的名字，他也开始想念他们了。这份想家的情感，随着离开的时间越久，就越是浓厚。

    归根结底他是一个人，而且是华人，而回家是华人融入血液里的执念。

    “你说，我们所主宰的世界真的是虚拟的世界吗？”

    宁涛苦笑了一下：“我也不知道，但愿这次能解开心中的困惑。”

    “登天梯，开天机，如果又像那样开启一段新的旅程，那又怎么办？”碧明珠看着宁涛，眸子里闪烁着珍珠的光泽。

    宁涛耸了一下肩：“你问的这些，我也想知道答案，我说你今晚怎么回事，怎么这么多问题？”

    碧明珠说道：“你是我男人，我有问题我不问你，我去问谁，我去问那边的那个石头精吗？”

    宁涛移目看了飞天公主和那十二个蜻蜓女侍卫的营地一眼，却发现那边升起了一堆篝火，还有蜻蜓女侍卫在唱歌，他哂笑了一声：“她们以为这是在度假吗？明天就到极北之地了，真不知道那里会有什么，也不知道她们还能不能活着回去。”

    碧明珠说道：“那个石头精把她们带上，她根本就没想过要她们回去。”

    “她说她是顺应天命把我带去极北之地，你说她说的是真的吗？”宁涛问。

    碧明珠笑着说道：“我只知道她不会无缘无故找到你。”

    宁涛微微翘了一下嘴角，这话说了等于没说。

    就在这时，一只乌鸦栖落在了一棵椰枣树上，居高临下，直盯盯的看着宁涛和碧明珠。

    宁涛移目看着那只乌鸦，心中有些好奇，沙漠中怎么会有乌鸦？也就是一念之间，他想到了那只被竹简器灵上身的变异鹦鹉，随即开口试探了一句：“又是你，你来干什么？”

    碧明珠也发现了那只乌鸦，好奇地道：“它就是你说的那竹简的器灵吗？”

    宁涛也就跟她说过神墓竹简的事，她刚才还琢磨着跟宁涛聊聊这事，宁涛这边就出声跟一只乌鸦说话，她很自然的就想起了那个器灵。

    乌鸦没有开口。

    看起来是一只普通的乌鸦。

    可是宁涛心中却莫名生出了一丝危机感，他又说了一句：“别装了，我知道是你，你来干什么？”

    “嘎嘎。”乌鸦叫了一声，忽然从它的嘴里冒出了一句人言来，“知道我为什么上一只乌鸦的身吗，因为乌鸦报丧不报喜，这次你死定了，你的那些手段都没用。”

    “真的是它。”碧明珠笑了，举起了一颗沙枣，笑着说道：“我听老送说起过你，你过来，我请你吃沙枣。”

    乌鸦的嘴里传出了一个轻哼的声音：“我请你吃香蕉。”

    如果是个男人对碧明珠说这样的话，宁涛此刻恐怕已经出手了，可是说这话的是一只乌鸦，他犯不着跟一只鸟动气。

    碧明珠却一点都不在乎，脸上还带着笑容：“你说香蕉呀，我只认老送这个牌子，也只吃他给我的香蕉，倒是你，你有香蕉吗？”

    宁涛：“……”

    “哼！果然是一路的货色！”乌鸦啐了一口。

    “这沙枣你不吃我吃了，甜着呢。”碧明珠将那颗沙枣放进了她自己的嘴里。

    宁涛说道：“你不是说你在极北之地等我吗，你跑来这里干什么，迫不及待想见我？”

    乌鸦说道：“我迫不及待的想见你？哈哈，你还真是自作多情，我告诉你，我巴不得你死！”

    宁涛笑了笑：“我明白了，你是故意来恶心我的是不是？你别忘了，如果不是我，你还被封印在那棺材里，现在你把我当仇人，这就有点说不过去了。”

    “我不欠人情，我欠你的这就还给你。”乌鸦说。

    “你拿什么还？”

    “那边的女人不是好东西，她带你去不是登天梯开天机，她是要你死。”乌鸦说。

    宁涛忍不住飞天公主的营地看了一眼，那堆篝火烧得正旺，几个蜻蜓女侍卫正围着那堆篝火跳舞，歌声随着夜风传送过来，挺欢快的感觉。看了一眼他收回了视线，问了一句：“我怎么知道不是你故意挑拨离间？”

    “你爱信不信，我言尽于此。”乌鸦说。

    这臭脾气，给宁涛一个奇怪的感觉，那就是这货是虫二的黑化版，或者说是升级版。

    “你怎么说话的，我夫君可是三界之主。”碧明珠说。

    乌鸦冷哼了一声：“那也是傻逼三界之主。”

    碧明珠吐掉了嘴里的枣核，她本来是想用枣核去打那只臭嘴的乌鸦的，可最终没有付诸行动。她和宁涛的想法其实是一样的，犯不着跟一只乌鸦计较。而且，这个器灵很有可能知道点什么，现在就翻脸不理智。

    “还有，这里已经是极北之地的地界了，这里并不安全，你们最好趁早离开这里。”乌鸦说。

    它前一句骂人，后一句却来提醒你，还真是没法生它的气。

    宁涛说道：“你就不能说详细一点吗，飞天公主为什么要害我，又要怎么害我？”

    “到了葬神山，你会见到我，如果你死在了路上，那就当我什么都没说，言尽于此。”说完，乌鸦振翅飞起，它本来就黑，又是在黑夜之中，眨眼就消失在了夜幕之中。

    碧明珠说道：“那家伙还真是臭嘴的乌鸦，莫名其妙啊。”

    宁涛说道：“不管它说的是真的还是假的，我们都要提防着那个石头精。”

    碧明珠点了一下头：“这个不消你说，我压根就没相信过她。她最好不要动什么歪念头，不然我第一个杀她。”

    宁涛又移目看向了飞天公主的营地，这时一个蜻蜓女侍卫纵身跃起，往这边飞来，眨眼就近了。

    宁涛压低声音说了一句：“不了这事了。”

    碧明珠又点了一下头。

    那个蜻蜓女侍卫落身下来，客客气气地道：“我家公主请两位过去吃点东西，闲聊闲聊。”

    宁涛说道：“你先过去，我们随后就来。”

    “好的，我这就去回公主。”那个蜻蜓女侍卫轻轻一跃，翅膀一展，又飞了回去。

    宁涛说道：“我们过去听听她想聊什么。”

    碧明珠提醒了一句：“那碎石头你带在身上小心一点，不要被她看见了。”

    “我藏在裤腰上，她看不见。”宁涛说。

    碧明珠说道：“我就担心这个，万一她解你裤腰怎么办？”

    宁涛：“……”

    两口子离开椰枣林，往着飞天公主的营地走去，月光将两人的身影投在水里，显得很清晰。

    走没几步，宁涛忽然停下了脚步，好奇地道：“这都到了极北之地的地界了，按说应该很冷才对，没有冰雪就不说了，这沙漠之中居然还有椰枣，这池水的温度也很高，你不觉得奇怪吗？”

    碧明珠说道：“是很奇怪，刚才如果不是那……嗯，我们或许就聊到这事上了。”

    宁涛说道：“我们先过去吧，待会儿我动神念下地探一探。”

    碧明珠点了一下头，伸手挽住了宁涛的胳膊，然后与他一起向飞天公主的营地走去。

