    “他们这是准备干什么？”

    守卫军指挥官·戴里克，看着走到岛屿边缘后就悄悄潜伏起来的陆云和艾玛，很是好奇的问了出来。

    知道的人，明白他们是在参加收服任务。

    不知道的人，还以为他们是来玩‘刺客无双’的呢。

    你们不抓紧时间行动，在这里玩什么‘一二三木头人’啊！

    画面中，艾玛和陆云躲在一处岩石后面，耐心的看着不远处。

    只见距离他们十几米距离的一个空地上，三个紫电雷雀正在慢条斯理的整理自己的羽毛。

    眼下他们的尚处于岛屿的外围。

    因此这三头紫电雷雀的等级自然不会高，也就青铜一星左右的等级。

    而他们所在的这个岛屿，也被称之为雷雀岛。

    之所以还取这个名字，就是因为生活在这个岛屿上的主要群体，就是紫电雷雀。

    而这里之所以能够生活着如此多的紫电雷雀。

    全靠这个区域的独特植物——雷霆果树。

    【雷霆果树：一种以‘雷液’为营养，从而不断生长的特殊植物，它们不仅能把雷液凝聚成为特殊的雷霆果，还能够在这个过程中释放出氧气和二氧化碳】

    像雷霆果树这样的特殊植物，整个雷霆星云中还有不少。

    而也是因为这些特殊植物的存在，才最终形成了雷霆星云这独特的生态系统。

    依靠着雷霆果树，雷雀岛也是少有的不需要人类随身携带氧气装置的地方。

    值得一提的是，卡师的等级一旦到了黄金级。

    他们的身体构造就会发生很大的变化。

    自身的魂力完全可以取代原本氧气的作用。

    所以，只要是到了黄金级的卡师，就基本上就能够去往任何有魂力的地方。

    而魂力就是构建这个世界的最基础元素，无论是哪个星系，都有魂力存在。

    因此在理论上，黄金级卡师的能够去往任何星球了。

    当然了，这一切的前提，是这个星球的环境不要太过恶劣。

    而此时的陆云和艾玛，自然没有到能够利用魂力维持生命力的能力。

    但雷雀岛的环境，也没有恶劣到需要他们带氧气瓶的程度。

    这也是联邦守卫军，能够放心把他们放下来的原因。

    而除了环境危险程度低外。

    为了进一步保证学员们的安全，联邦守卫军还在岛屿上安插了不少的眼线。

    毕竟试炼的目的是检验学员的实力，而不是让他们送死。

    因此在保护工作方面，守卫军已经尽可能的做到了最好。

    当然了，为了保证学员们的危机感，守卫军没有告诉他们这些信息就是了。

    ...

    而就在守卫军们好奇陆云和艾玛要干什么的时候。

    陆云终于行动了。

    他并没有放出自己的英灵，而是选择了‘英灵附身’的方式。

    呼！

    随着一阵破空声，陆云化作一道残影。

    瞬间朝着最近的三头紫电雷雀冲了过去。

    这突如其来的一幕，把三头紫电雷雀吓了一跳。

    虽然它们的反应很快，但陆云可是有备而来！

    一个巨大的陷阱网从天而降。

    几个紫电雷雀根本来不及躲避，当场就被抓在了里面。

    “鸣！”

    噼里啪啦……

    恐惧之下，三个紫电雷雀一边尖叫，一边不断的释放雷电。

    叫吧，你们越叫，某人就越兴奋！

    桀桀桀……

    虽然紫电雷雀的防抗很是激烈。

    但特制的绝缘陷阱网，让它们的反击变得毫无意义。

    不多时，三头紫电雷雀就变成了陆云的俘虏。

    在指挥官和其他人好奇的眼神中。

    陆云活捉回来的三个紫电雷雀，交给了艾玛。

    三分钟过后，这三头紫电雷雀居然安静了下来。

    由于众人的摄像头是装在机甲的头盔上。

    再加上陆云之前特意叮嘱。

    所以守卫军方面，并没有看到艾玛把‘寄生蜂’送入紫电雷雀口中的景象。

    不多时，三头紫电雷雀就好像被艾玛驯服了一样，变得很是乖巧。

    到这一步，陆云也就把它们从网中放了出来。

    离开陷阱网后，三头被寄生的紫电雷雀直接徘徊在了艾玛周围。

    明眼人一看就知道，这是艾玛用某种手段控制了它们。

    这让透过摄像头看到这一切的守卫军，内心充满了好奇。

    好奇这中间到底发生了什么。

    而艾玛又是通过什么样的能力做到这些的……

    但此时显然是没有人能够解答他们心中的疑惑了。

    在控制好三头紫电雷雀后，陆云让艾玛把它们放出去。

    和探查蜂兵类似的是，这三头紫电雷雀只要是在一定范围内活动。

    艾玛就能够分享它们的感知。

    但和探查蜂兵不同的是，这种被寄生的生物，本质上并不需要消耗艾玛的魂力，完全可以自己行动。

    也就意味着艾玛能够分享感官的范围，远比探查蜂兵要大许多，大概能达到方圆一公里的程度。

    而实际上，艾玛还可以把它们派出更远的地方。

    不过一旦它们飞出了一公里的范围。

    艾玛就只能等它们回来后。

    通过解析记忆的方式，来知道它们看到或听到过的事情了。

    而陆云此时要这三个紫电雷雀做的。

    就是找到三重天雷的准确位置。

    让艾玛自然就把这三头紫电雷雀完全放了出去，自由发挥。

    守卫军的星际战舰虽然是在靠近三重天雷五十公里的距离放下他们。

    但实际上，陆云等人此时距离三重天雷的位置，最多也就三十公里而已。

    因为其中的二十公里，是星际战舰和飞行器之间的距离。

    这点距离，三头紫电雷雀最多一天时间，就能差不多把整个岛屿探查清楚。

    等到三头紫电雷雀都离开后，陆云笑着说：“好了艾玛，我们找个安全的地方，等这三个小雷雀回来就好。”

    “嗯呢！”

    之后的陆云和艾玛就在岛屿的边上，寻找起相对安全的区域。

    与此同时，其他人也围绕着三重天雷大概的位置，开始了各自的行动。

    倘若从空中往下看，就会发现有好几拨人，此时正以惊人的速度，朝着岛屿中央的一处密林冲去。

    第一波是布雷德冒险家小队。

    第二波人，是守卫军的学员们。

    而学员们同样分了好几拨。

    学员中人数最多的，自然是组团的程辉一行人。

    队伍中足足六人。

    而剩下四个学员中，有两人选择单独行动。

    剩下两个则是组队了。

    因此眼下唯一还没有朝着全息地图上三重天雷靠近的人，就只有陆云了。

    至于他会不会因为这样而错失先机。

    对此，陆云很是淡定。

    因为三重天雷……可是会跑的！

    其实准确的来说，三重天雷的全名应该是……三重天雷兽！

    长了腿的星兽，怎么可能会傻傻的站在原地呢……

