    广寒宫深处，一座浮空的阁楼之内。

    “咚~咚~~咚……”

    琴音泠泠，飘荡而出，吟猱余韵，细微悠长，优雅动听。

    余音绕梁久转而不绝，可洗涤他人灵魂，让闻听者情不自禁，便会陷入一种难以言明的空明境地中。

    这抚琴之人，乃是一位足以让日月失色、让山河暗淡的少女。

    她那瓜子脸如玉石一样洁白无瑕，眼眸之中充满了灵秀，乌发如绸缎一样光亮，眉心有一点灿灿生辉的红痣，平添了无尽灵气。

    这种美不应出现在世间，让人有种不真实感，她没有一点的瑕疵，如洛神转世，延颈秀项，皓质呈露，明眸善睐，瑰姿艳逸。

    她便是广寒宫的圣女——伊轻舞，亦是有着紫微星域第一美人的称号。

    琴音叮咚，好似一个个跳动的神符，从伊轻舞的纤纤玉指之下淌出，勾勒出一幅祥和宁静的画面，空明而又灵动。

    清冷的月华洒落，让她那白皙如玉的肌肤，流动出晶莹的光泽，使得她好似有暖玉雕琢而成。

    除此之外，更有丝丝缕缕奇异的馨香，扑鼻而来，让人浑身毛孔舒张。

    宋清尽管来到这里了一会儿，但却没有去破坏这份道境，只是静静的欣赏。

    许久之后，一曲弹罢，宋清欣然鼓掌。

    “啪！啪！啪！”

    听到鼓掌声，伊轻舞娇躯一颤，猛地抬起头来，向外看去。

    只见，在她身前不远处，竟然不知道什么时候，多出了一道虚幻的人影。

    那虚影白衣胜雪、缥缈不凡，尽管整个人的身上笼罩了一层迷雾，但是却隐隐可以看出他是个男子。

    伊轻舞眸光闪烁，不动声色的站起身来，一双纤细的玉手被衣袖所遮掩，微微藏于身后，将一件传信的玉佩捏碎。

    这时，一缕微风袭来，使得她神衣飞舞，显露出了那修长而曲线饱满的身段。

    宋清内心感慨：“不愧是紫薇第一美人，如此玉肌仙骨，也就比颜如玉、瑶池圣女差了那么一丝罢了。”

    “你是何人？”

    伊轻舞黛眉微瞥，轻启红唇，声音好似神凰轻鸣，清脆悦耳。

    一位神秘的男子，深更半夜来到自己的闺房，她可不相信，对方没有什么别的企图。

    尤其是紫微星域，那可是有着人欲道这种“邪恶”的传承存在。

    昔年，人欲道出了一位强大的修士，几乎把紫微星域所有貌美的女子都抢了个遍，这其中便有她们广寒宫的某代圣女。

    “我乃是北斗星域一家书屋的掌柜，今日闲来无事，神游太虚，见此星惊现帝威，心有所感，便来到了这紫薇星域。”

    宋清看向伊轻舞，含笑开口道：“也罢，相见即是有缘，今日就结个善缘吧，持此卡心中默念“移动”，便可来到北斗星域寻我。

    我那书屋之中，有天书十数卷，其内蕴含造化无数，获得小机缘者，成圣做祖不在话下，能得大机缘者，更是可以证道不朽！”

    话罢，立刻便是有着一张读书卡凭空出现，漂浮在了伊轻舞的身前。

    对于宋清的话语，伊轻舞自然是不以为然。

    北斗星域她也曾听说过，那里距离这紫微星域，不知道有多远的距离，哪怕是她们门中的长辈，亦是无法横渡虚空到达那里。

    她猜测，对方估计是不知道从哪里听到了北斗星域的消息，便装作是来自域外的高人，想要以此来吸引自己的注意力。

    可惜，自己可不是那种没有见过世面的小姑娘，会被对方三言两语就给骗到。

    尤其是对方所吹嘘的，还什么“成圣做祖不在话下”，古之圣贤要真这么容易就能成为，这天底下岂不是到处都是？

    不过，师父与长老她们，怎么都这么久了还不来啊？

    看来我还得继续拖延时间啊！

    这样想着，伊轻舞便是仔细打量起自己身前的卡片来。

    一看之下，她顿时就露出了一脸错愕的表情。

    因为，她发现自己竟然不识得这张卡片。

    伊轻舞冷笑一声，内心暗道：“没想到准备的还挺齐全啊！”

    宋清有些好笑的说道：“你也不必拖延时间了，她们根本就来不了。”

    听到宋清的话语，伊轻舞面色一沉，内心有种不妙之感，问道：“你把我师父她们怎么了？”

    按道理来说，只要她发出消息，只需要一瞬间，她的师父便会出现。

    如今已经过去了十几息的时间，但是却依旧并未有一人出现在此地。

    “该……该不会是，出什么意外了吧？”

    想着想着，伊轻舞不禁内心隐隐有些担忧起来。

    “哎！一切都是修为说了算啊！”

    宋清内心叹息一声，直接散开了一丝的威压。

    “轰！”

    刹那间，便是有着一股至高至大的神圣磅礴气息，从宋清的身上散发出来。

    这气息实在是太过可怕，仿若天威降临一般，充满了强大的压迫之感，让人窒息与战栗。

    “这……这……”

    在这气息出现的瞬间，伊轻舞便是感觉自己的身上，好像背负了一座太古神山，灵魂不断颤抖之中，竟是生出一种俯首叩拜的冲动！

    她感觉对方身上的这股恐怖威压，简直与之前所出现的太阳圣皇的威压一模一样，都是那么的至高无上，不可侵犯。

    伊轻舞美眸看向前方，直接前方的那道身影，仿佛与天地相合，天地大道规则浮现，秩序神链交织，璀璨的神虹几乎让人无法直视。

    尤其是对方的那双眼眸，其内竟是有着宇宙开辟、诸天演变、羽化飞仙等异象浮现，让人不自觉的便会沉沦其中。

    “大……大帝？”

    伊轻舞口中惊呼，没有丝毫犹豫的匍匐在地。

    只是，此刻她的内心，却是没有多少的喜悦，反而充满了苦涩：“没想到，我竟是如此的有眼无珠，不识大帝真面目！”

    伊轻舞感觉老天像是给她开了个玩笑，明明让她见到了一位真正的古之大帝。

    但是却又在这种境地下见到的，甚至对方想要给她造化，自己还将对方当做是了骗子。

    “有实力，才有说服力啊！”

    宋清颇为感慨的道。

    人们对于实力的崇拜与追求，使得人们只会盲目的相信实力，没有实力的人，连句话都没人相信。

    就像是一个普通人和一位皇帝，同时指正一位不同的凶手，人们都会去相信皇帝的话语，而不相信普通人，哪怕，对方所指正的，乃是真正的凶手。

