    “博纳将军，你来到这里的目的并不是为了费罗密家族吧？而是为了我！而我不过是一个秘术师而已，那么值得您这么大费周折的过来，那么自然是因为神之塔的缘故，我大可以告诉你神之塔里面最关键的东西是什么。”

    楚天微笑着开口。

    “什么？”博纳将军急忙阻止：“别在这里说！”

    但是已经晚了，楚天淡淡的说道：“神之塔里面最关键的东西就是告诉我，灵武者不一定可以成为秘术师，而秘术师，一定可以成为灵武者。”

    虽然这只是简简单单的一句话，却是在围观众人的心中掀起了轩然大波。

    如果秘术师成为灵武者的话，他们保命的能力加强，再配合上强大的秘术，实力可谓是翻倍提升，而灵武者如果也有感悟秘纹的机会，实力自然也会暴涨很多。

    但是实际上呢，灵武者想要成为秘术师不知道得要付出多少努力，而秘术师却是可以轻而易举的成为灵武者。

    到未来，秘术师的身份将会比灵武者更高。

    这一切的根源还是来自于血肉之神，血肉之神本身就是灵武者和秘术师的结合。

    这就是所谓神之塔之中的秘密，有些怀疑，但是又不得不去相信。

    这个世界里面的秘术师已经走向了极端，而神之塔里面并不缺秘术和体术都十分强大的血人。

    博纳此刻不由得耸耸肩，仿佛是放松了似的。

    他看向楚天说道：“原来是这样，这就是神之塔的秘密？不过应该也有其他的好处，比如你的体术这么强大，肯定也是有神之塔的帮助的，不过这些都无关紧要了。”

    菲尼亚此刻也幽幽醒来，看着楚天和博纳，眼中涌现出了一抹感动，当然，对于博纳是充满了憎恶。

    “青云，我代表武灵帝国第二军团对你发出征召，需要你在第二军团之中服役三年，可以携带自身私军，你的私军将会成为你的部下，但是需要你提升自己的战功得到他们的统领权限，军队一切制度，奖赏，对你都生效，初始身份是第二军团下属第八作战序列十夫长。”

    部队征召，这相当于是强制入伍，必须到服役年限之后才能退出，而武灵帝国的军阶乃是十夫长到万夫长，然后是将军，除去这些还有一部分文职，比如博纳将军的参谋长，军需官等等。

    楚天冷笑道：“博纳将军，仅仅是为了征召我参军入伍的话，又何必摆这么大的阵仗呢？这里有百人亲卫，外面还有两三万的第二军团士兵。”

    博纳哈哈大笑，看上去十分的爽朗，可是大家都清楚博纳这个家伙手段阴狠，城府极其深厚。

    “那是因为我竟然遇到了一个王极秘术师，这点阵仗我甚至觉得有些少了，相信很快你成为王极秘术师的消息就会传出去，秘术师协会也会给你一定的权限和帮助，不过那个时候你已经是第二军团的人了。”

    王极秘术师即便是在武灵帝国也十分稀少，在这个巨大的星球上看的话，甚至比不过地球上先天境界数量。

    而博纳一个王极的灵武者就已经是军团长这样的身份，那么一个王极秘术师，只能是比军团长更加的高贵。

    博纳动用了许多的权限，这才有了拉拢楚天的机会，在其他人眼里，或许楚天还是高级秘术师，而现在楚天却是王极，这相当于博纳捡到了一个大便宜，博纳自然是开心无比。

    “以我现在的身份，不能说不？”楚天冷笑着开口。

    博纳面容一冷，心情不由得低落了许多，毕竟楚天现在王极秘术师的身份自然应该得到尊重才是，可是这样就意味着他要挨刀了。

    楚天不是那种不报复的人，虽然埃克尔和菲尼亚以及那些山贼不算是楚天真正的手下，但是楚天依然要为他们赚取一些好处，但是大头还是得在楚天的身上。

    “可以说不，但是我一定要带走你，那就只能绑了你，这种强制手段我并不愿意做，但是不得不做，为了这件事情我已经付出了许多，就像是掉入了陷阱，要么得到东西，要么继续投入。”

    博纳的意思很明确，那就是不可能放过楚天。

    “不过。”博纳继续说道：“我觉得我们可以谈谈，在一定的条件之内。”

    楚天笑着说道：“很简单，我需要大量的灵晶，晶核，魂晶，这些数目起码得要在一百万，然后就是我的这些人，他们的军饷要高五成......”

    “不可能！”

    博纳斩金截铁的说道，他的双眼仿佛是某个吝啬鬼的财宝被人掏空了一般，看向楚天的时候，不像是看一个王极秘术师，而像是在看一个山贼头子。

    “那就算了。”楚天声音也很淡漠，仿佛在说，我就是这个样子，怎么滴？

    博纳咬紧牙关，还是开口说道：“一百万实在是太多，毕竟我知道你不是只要这一次，但是我可以给你八十万魂晶，九十万灵晶，以及一百万异兽晶核，这是三年一次付清，你的那些人军饷不可能提高，这是整个军团的规定，但是如果他们完成战功，我可以加快奖励的发放。”

    “甚至只要你表现好，那么我完全可以给你更多，这也是最关键的地方！你给我第二军团赚取军功荣誉，我就给你想要的东西，怎么样？”

    楚天哈哈一笑，拍手说道：“成交。”

    “好！”

    博纳也大笑起来，仿佛是个朋友一般的走到了楚天的身边。

    “晚上先开个欢迎会，欢迎你的加入，后续的东西我们都会准备好，我给你半个月的时间，将你的人全部带到边境城市拜金去，那里是属于我们第二军团的战场。”

    博纳搂着楚天的肩膀，楚天却是很不习惯这样被人搂着的感觉。

    “没有问题。”

    楚天微笑着说道。

    与此同时，远在布里茨的阿列特大公收到了楚天的意识传递。

    ...........

