    平时里，王轩也是找他们搭搭手实战一下的，只不过从来不用这种杀招罢了。

    “砰！”

    一声枪响！

    还好王轩刚打的热血沸腾，此时正处于爆发状态，神经反应速度够快，下意识的一个俯身子弹从头顶飞过。

    张志抬手‘哒哒哒’一个点射过去，拿枪的家伙当场被打死。

    王轩顺势在地上一个战术翻滚，警惕地看向四周。

    “点灯，看看目标是否被击毙。”

    张志摸索着按动开关，房间里四人分别是一号目标和其手下三个心腹。

    “总部，1号目标已经击毙，连带1-2、1-4、1-5三人，在逃1-3、1-6。”

    “总部收到。”

    “8号目标击毙……”

    “9号目标击毙……”

    听着耳机里不停传来的声音，王轩嘴角露出一丝笑意。

    “报告指挥官，11号目标逃跑，房间有密道。”

    “操！”王轩嘴角的笑意都没来得及完全绽放就被憋了回去，“11号目标周围人注意，楼顶的兄弟发现目标后直接狙杀，楼下注意各个路口，亮身份，鸣枪示警，清场路人。”

    “一旦发现目标直接击毙。”

    “哒哒哒……”

    密集如雨点的qiang声音想起，本就被各个大楼里枪声惊动的行人，再被各个路口突然掏枪出来对天鸣枪的大兵们一吓，顿时如受惊的鸟兽般，一阵惊呼之后，呼啦啦散到了楼里店铺里。

    反正，短时间内，街道上空无一人。

    “砰！”

    “报告，11号目标已清除！”楼顶的一个老兵眼睛从夜视瞄准镜中移开，歪着头对着话筒说道。

    “干的漂亮！”

    “报告，目标6号逃亡至13号楼4层一户人家。”

    “直接冲进去，注意尽量不要误伤，13号周围人注意各个路口，防止其跳跃逃离。”

    “收到！”

    两个战士直接踹门冲了进去，目标也是吓疯了，听到门响，顾不得别的，直接撞碎窗户往另一栋楼跳去。

    许是太过胖了，即便相隔一米的握手楼都没完全跳过去，双手抓着窗子双脚不停在空中蹬踏着。

    “哒哒哒。”一阵点射。

    “啪！”

    目标肥大的身躯从空中直接摔在路面上。

    “11号目标已清除！”

    王轩干脆也不出去了，在张志的保护下，坐在沙发上开始指挥起来。

    “报告，3号目标躲避进安全屋，需要爆破才能快速突入，等等……”

    “别开枪，我投降，我愿意接受一切条件，我不要房子了，啥都不要了！”一个凄厉的声音自房间里传了出来。

    “报告，目标喊话投降愿意接受我方一切条件，请指示！”

    “同意了！”王轩双眼一眯，嘴角微微勾起，声音幽幽地说道。

    “收到，出来吧，我们老板同意了。”说完，大兵放下了枪。

    房间里的人重重地松了一口气，他没想太多，老子啥都不要了也就没矛盾了，再说这屋子看起来安全，但以上次见到王轩时候对方的装备来看，几个小甜瓜扔过来，这墙还真不一定能顶多久。

    他颤抖着双头从打开大铁门走了出来。

    “出来了？”

    “报告，他出来了！”

    “嗯，很好……击毙他！！”王轩云淡风轻地说道。

    “……”

    “……”

    “砰！”

    大佬脸上还挂着劫后余生的表情，shiti一下栽倒。

    不管理解不理解，军令如山倒！

    呸，王轩吐了一口吐沫，“你说投降就投降，想的美，老子还不知道哪里去买后悔药那！”

    “认个错就行了还要警察干嘛！”

    再说了，老子是那种说话算话的人吗！

    天真！

    我，王·说话不算话·轩，可不是迂腐之辈！

    “主要目标还有漏网的吗！”

    “主要目标全部击毙。”耳机中传来齐歉的声音，“连带击毙附属目标37人，在逃附属目标25人！”

    “好的，撤出来吧，这种情况下附属目标不一定躲到哪里去了，让外面600人进来，给我堵住所有出入口。”

    “调动几十个音响过来，连上话筒给我喊，每个人的名字，特征都喊出来，一人20w悬赏，死活不论，我特么还就不信了，知道什么叫做人min战争的海洋吗！”

    “躲，老子看你们往哪里躲！”

    王轩一声令下，外面助手的六百人立刻冲了进来，每个大兵带领十人，分成六十个小队，整个九龙城寨所有出入口，道路全部安排上了人。

    紧接着，又有小弟送来了音响话筒，几十台音响开始在整个九龙城寨里回荡，保证每一个角落里都能听到声音。

    外面又重新调动来1000多人，整个九龙城寨被围了个水泄不通。

    打电话报警？

    可以，但是……

    “抱歉，九龙城寨不在港英政府管辖区内，请联系国际刑警！”

    什特么国际刑警！

    你咋不让我联系超级英雄那！

    一个附属目标狠狠地把电话砸在了桌子上！

    自从外面大喇叭响起来，他就谁都不敢相信了！

    魏大林一个九龙城寨土生土长的家伙，眼看快三十了，依旧是穷的叮当响，打打零工混点钱刚够吃喝的，到现在个人生活问题还没解决。

    这时候又没有大桃宝，也没有便携式女朋友卖，他也没去找过小姐姐。

    不是因为看不起这个行当，主要是……没钱。

    一个靠左右手过日子的撸男子。

    他刚刚透过门缝清楚的看到一个家伙躲到了隔壁房间。

    那个房间没人住，他只是偶尔一两次见过这人来过。

    魏大林认识他，特威风的大佬，听说是跟12天王的，现在，外面枪声刚刚停止，大喇叭又在不停讲一个人20w，而隔壁就有一个移动的20w啊！

    一狠心一跺脚，人死卵朝天，不死万万年，拼了，万一真给那！

    让他去杀人他不敢，报信还是没问题的。

    悄悄开门，蹑手蹑脚地绕出了楼道，然后飞快地冲了出去。

    看着外面虎视眈眈的迷彩服们，他腿肚子有些转筋。

    怕，真的怕，刚刚鼓起的勇气又不知道飞哪里去了！

    “你过来，干什么！”

    “我……哪里……我。”他紧张到什么都说不明白。

    张志一看就明白是什么意思了，对着王轩点了点头，拿起20捆钱就走了过去。