
　　“南弦一向对恩珠穷追不舍，恩珠本人拉不下脸求你，但是南弦可以。”

　　“什么？奚南弦喜欢傅恩珠？我是不是理解有问题？”沈知心仿佛发现了一个大八卦。

　　“别看恩珠现在不懂事，小时候很惹人怜爱，南弦追她又不是什么秘密，只不过这事还得看恩珠的意愿，她不喜欢的事，我不会强加于她。”傅承景道。

　　没想到傅承景对傅恩珠也是挺关心的，可是为什么舍得让唯一的妹妹去芝加哥受苦呢？

　　“唔，好羡慕，我也想拥有一个百般疼爱我的哥哥。我假装一下你是我哥哥好不好？”

　　沈知心一脸憧憬地看着傅承景。

　　“一个会把你带到床上的哥哥？”傅承景斜睨过来。

　　少女脸上一个爆红，她没想到，一向禁欲的傅承景，居然会说出这种段子！

　　“傅承景，你变了，变坏了！”

　　“你给我说清楚，到底是谁变了？谁心机地换了红酒，还把我给灌醉，你居心……”

　　沈知心捂住他的唇，苦哈哈地求道。

　　“大佬，求你把嘴巴闭上，叫哥哥的游戏到此结束，好么？”

　　感觉自己做的这件事，可以跟大闹婚礼的那件事，一并成为自己此生洗刷不了的污点。

　　现在某人利用她的软肋，简直一拿一个准。

　　下午，沈知心被傅承景带到了海苑的三楼，这边已经有个女健身教练在此等候。

　　“沈小姐，我是傅先生请来专门教您跆拳道的。”

　　身材姣好，浑身有着结实的肌肉的女人对着沈知心道。

　　沈知心本来以为傅承景会有点情调，亲自教她游泳之类的贴身运动项目，借此增进感情。

　　然而，大好的相聚时光，他居然让教练教她跆拳道？

　　开玩笑的吗？

　　直男的脑回路，真的让人吃惊，她只想让他陪啊，摔！

　　“可是，我可不可以不要练？”沈知心苦兮兮地看向傅承景。

　　一向她不愿意做的事，跟他撒个娇，他就会心软了，可今天不知道怎么回事，她撒娇之后，他居然不为所动，眉头还蹙起来了。

　　蹙，蹙个屁啊！

　　“不行！跆拳道能够增强你的体魄，你看看你现在身上没几两肉，没有一点力道，万一有坏人靠近，三两下就被人打包带走，拐卖到偏远山区，到时候有你哭的！”

　　沈知心满额头的问号，被拐卖到偏远山区？

　　那他费心安排在她身边的那些保镖，是干屁的？！

　　她正要继续发挥自己的撒娇手段，傅承景却冷着一张脸从健身房出去了。

　　教练道：“沈小姐，傅先生也是替您着想，退一万步来说，想成为豪门太太，有个健康的体魄，对未来生孩子都有好处的。”

　　沈知心脸色涨红，低声偷偷问道：“真的对生孩子有好处吗？”

　　“适当地锻炼，能提高受孕几率，生孩子恢复也会比较快，当然，最重要的是对身体健康都有益处，傅先生本人看起来就经常锻炼，沈小姐可要跟上哦。”

　　“会……会把自己练成金刚芭比那种吗？”她害怕地问道。

　　“噗嗤……”教练被她逗乐了，“金刚芭比的那种身材，需要补充蛋白粉，还要魔鬼训练，沈小姐这种锻炼，只会让身材越来越好。”

　　沈知心跟着教练练了一节课，就已经浑身酸痛了。

　　教练道：“沈小姐，您还是有些运动天赋的。傅先生一次性给您报了全年的私教班，以后每个周六，我都会给您上一节课，您可要坚持哦。”

　　沈知心抹着汗水，虽然很累，但是她刚刚找到了这么坚持下去的理由。

　　前世，傅承景是为了救她才中枪身亡的，这一世，她要强身健体，会几下三脚猫的功夫也是好的，说不定关键的时候，能派上用场呢。23sK.com

　　楼下，客厅。

　　傅承景正接电话。

　　手机里传来林泽予的汇报声。

　　“傅先生，您这样品到底哪找来的？不会是想用在你家小娇妻身上吧？增加夫妻之间的小情趣之类的？”

　　“让你调查，别给我废话！我让人送过去的几份红酒样品里，检验出什么来了？”

　　“经过检测，证明您怀疑的不错，里面确实有催\情的药物存在，且剂量还是不低的，成年人若是喝下一杯，天雷勾地火，定然要发生……你懂得。”

　　傅承景脸色青白交替，怪不得一向禁欲的他，几杯红酒下肚，意识模糊，偏偏某个小妮子还不知死活地煽风点火，后来发生的事自然成了必然。

　　“到底是哪个样品里含有药物？”

　　“那两瓶贵的酒里面都没有，反倒是那瓶价格相对较低的红酒里面含有此成分。”

　　两瓶贵的酒是从海苑的酒窖里拿出来的，那瓶贵的酒……

　　他记得好像是知心从外面买回来的，连同那些食品一起从高档超市的进口区域带回海苑的，如果是那样，情况就复杂了。

　　一个小时后，云深打来电话，紧急汇报。

　　“主子，您让我调的监控已经调出来了，在少奶奶进入超市开始到离开的时间，大部分的活动空间都在监控区域，红酒区的监控也剪辑出来了，刚刚发给您了，里面有重大发现。”云深道。

　　傅承景一边点开邮件看着监控的画面，一边听着云深的继续汇报。

　　“那个穿着白色衣服鬼鬼祟祟跟着少奶奶的人是袁湘湘，前一阵子在网上发帖中伤少奶奶的那个三流明星，大概是嫉恨少奶奶，这才在酒里下药想害少奶奶。”

　　男人眸子定格在画面的某一帧，一股冷意顿时升了起来，如同瞬息万变的天气。

　　“袁湘湘还有助手？”

　　“是的，当我看到监控的时候，也着实吃惊了，我没想到……”

　　“这件事先不要让知心知道，让人盯着袁湘湘，暂时不宜打草惊蛇，这枚棋子留着还有用处。”

　　“是，主子！”

　　傍晚七点，黑暗的酒店里。

　　袁湘湘走进房间，这是她第二次见这位神秘的老人，但迄今她还没见到他的样子。

　　“您好，我是袁湘湘，上次来找过您。”

　　“不是跟你说了，我这边不能随便来吗？我向来不喜欢不守规矩的人！”

　　阴暗中，声音苍老的男人重重地杵着拐杖，发出了威严恐怖的声音。

　　“我是来跟您汇报事情进度的，经过昨夜，沈知心和傅承景该发生的应该都发生了。”

　　“你是说，沈知心的初次没了？夺走她初次的人，是傅承景？”老人惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第303章 你变坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 