    凤翔府，住在行宫中的皇帝从塌上坐起来，身体踉跄了一下差点没站住。

    一直服侍在一旁的宦官李辅国迅速上前扶助皇帝。

    李亨缓了半天这才站立住了，他推开李辅国说道：“朕自己行。”

    李辅国长得奇丑无比，偏偏是皇帝最喜欢的宦官，从小就服侍李亨的李辅国，知道这位圣人表面看起来平易近人, 实际上却很固执。

    做上皇的太子可不是一件容易的事情，李亨是开元二十六年被封为太子的，他多次遇到废太子的危机，最后都艰难的撑了过去。

    上皇，权相，朝臣，藩镇，李亨的前半生战战兢兢, 努力扮演一个孝顺的太子。

    他不能太过于有能力，那样会让上皇起戒心，他总要扮演一个年轻冲动的太子，屡屡要在朝堂上为一点小事和父皇宠幸的权臣起冲突。

    他也不能太没有能力，上皇李隆基看不起没能力的蠢材，能够在太子位置上做这么久，李亨无论是治政还是军事，能力都还是不错的。

    在上皇的御座之下匍匐了这么多年，东宫就如同一座监狱一样，李亨也只有在李辅国这样的亲信宦官面前，才会显露出自己本来的样子。

    “圣人，该服丹药了。”李辅国拿出一个小匣子，将丹药呈给李亨。

    李亨拿起丹药，老李家的皇帝有服用丹药的传统，李亨还曾经亲自学习炼丹术，专门给上皇炼丹贺寿。

    只不过上皇没有吃他炼制的丹药, 反而将这些丹药赐给了李亨自己。

    当着上皇的面李亨毫不犹豫的吃下了自己所炼制的丹药, 不过自此之后李亨再也没有自己炼丹, 而是请天下有名的方士炼丹。

    这些年李亨又开始崇信佛门, 行在之中就有不少和尚念经，李亨更是一下子敕封了好几个大法师。

    这几日李亨的头疼更加严重了，李辅国还是搀扶着李亨，走到了院子当中。

    凤翔府的行在原本就是上皇的行宫，凤翔府地处要冲之地，上皇在位的时候就多次巡幸凤翔府，命令凤翔府建造了巨大的行宫。

    “辅国，也不知道上皇在蜀中过的好不好？”李亨扶着李辅国，看着西南的方向。

    李辅国立刻明白了皇帝的意思说道：“老奴听蜀中那边的消息说，上皇每日就是出游和看书，但是前几日思念杨太妃又病了。”

    李亨冷哼了一句，杨太妃就是杨玉环，当年她独宠后宫的时候，她的哥哥杨国忠也作为首相独揽朝政，那时候杨国忠几次进言要废掉太子，要不是李亨谨慎，早就被她兄妹二人找机会废掉了。

    马嵬坡兵变的时候，李亨是看着父皇身边的大伴亲手勒死杨贵妃的，也是他带着杨贵妃的尸体去覆命的。

    那时候, 曾经威严无比，一个冷哼就能让朝廷重臣瑟瑟发抖的父皇，惊恐的就如同笼中之鸟，他毫不犹豫的答应了叛逆军士的要求，杀了杨玉环杨国忠兄妹，还拿出全部的财物来赏赐这些士兵。

    一想到这里，李亨就更加明白，所谓的帝王宠幸，在帝皇自己的性命面前是多么微不足道的。

    如果跟着上皇去蜀中，那里本来就是杨国忠的老巢，而自己这个和杨国忠不对付的太子去了，蜀中的将士也会和马嵬坡叛乱的士兵一样，要求上皇废了自己这个太子。

    所以李亨这才去了灵武，在朔方节度使郭子仪的帮助下登基为帝。

    李辅国看到皇帝脸色不好，他又说道：“上皇也已经知道永王叛乱的消息了，连续发了好几道的上命，说是要召回永王去蜀中服侍自己，过几日永王兵败的消息应该就能送到上皇那边了。”

    李亨冷冷的应了一声，永王李璘本就不被上皇待见，封他做永王节制江淮诸军事，这也是上皇节制自己这个皇帝的手段。

    就算是知道永王兵败的消息，恐怕上皇也是惊恐大于伤心吧。

    比起上皇，李亨自小抚养永王长大，心中才更加不是滋味。

    在权力面前，连这个自己庇护了二十多年的幼弟都不可靠了。

    “前线有什么消息？”

    李辅国恭敬的说道：“鱼监军发来的军情，大军已经抵达了相州了。”

    李亨点点头，相州是两京的门户，只要攻下相州，那两京就唾手可得了。

    同时相州也是叛军老巢范阳的门户，如果攻下相州，就能切断两京之间的叛军和老巢的联系。

    原本李亨是否决了郭子仪这个东路军的计划的，他的计划是从西京以西的方向进攻叛军，直接收复西京。

    可是西路军的进展不顺利，反而没多少兵马的东路军一路高歌猛进，都已经快要打进相州了。

    这时候李亨只能命令西路军东进，命令郭子仪在相州前修整大军，会和西路军一起攻打相州。

    李亨是一百个不乐意，但是事已至此，也只能先攻相州再收复两京了。

    更重要的是，不能让郭子仪占了攻下相州的功劳。

    如今太子是天下兵马大元帅，李亨已经不让太子亲自领兵了，而是留在了凤翔府处理政务。

    太子文有李泌，武有郭子仪的拥戴，若是郭子仪再占了攻下相州的功劳，李亨在朝堂上就更加被动了。

    李亨连续下令，调集了十镇的军队齐集相州，但是又不设立元帅，却派去了自己的心腹内侍鱼朝恩担任观十军军容使，同时担任十军的监军。

    只有十军掌控在自己手里，李亨这才放心，鱼朝恩抵达了相州后，迅速接管了大军，很快就要进攻相州了。

    李亨的心情稍稍好了一些，却又头疼起来，如今的局势又仿佛回到了上皇时代，只不过太子从李亨自己变成了李亨的儿子。

    更麻烦的地方，自己这个儿子似乎过于能干了。

    广平王李俶，在上皇时期就颇受到上皇的喜爱，甚至李亨能够册立为太子，坊间也说是因为广平王受圣眷的原因。

    自从安禄山之乱后，广平王统领诸军，表现也非常亮眼。

    有这样的太子，李亨总觉得屁股下的皇位不那么安生。

    想到刚册立的张皇后给自己生的幼子，李亨对于这位过于能干的太子就更加忌惮了。

