    远远的，一辆三轮摩托车率先进入众人视线。一个鬼子军官拄着指挥刀，坐在车斗内，车灯大亮，照亮了前方的道路。可能是没有想过会有人敢在虎亭据点附近设伏，因此车斗前方并没有架设机关枪。

    三轮摩托的速度并不是特别快，后面跟着的鬼子，排成两列，跑步而行。从传来的几近一致的脚步声中判断，鬼子并不慌乱，井然有序。

    “政委，打吧！”眼看最前面的摩托车进入伏击圈，柯正武下意识的吞咽一口唾液，握紧了手中的盒子炮，紧张的问道。

    王立春摇了摇头：“不着急，再等等！”

    伏击不是一件简单的事情，该怎么打也是有学问的。伏击战在条件允许的情况下，可把兵力分为侧击、堵击、尾击三部分，以侧击为主,实行堵头、斩腰、截尾的战术。虎踞岭在二道沟伏击二龙岭，基本就是这样，只不过没有截尾而已。

    王立春并不懂得伏击战术中的学问，完全是凭借自己的见识以及善于谋略的头脑。眼下鬼子虽然是增援，但却并不慌乱，所以必须等到鬼子大部分都进入伏击圈内，才能够开火，这样才有可能使得鬼子最大的慌乱。

    所以他做出的决定是不打头，不打中段，选择中段靠后的地方，并且传下命令，等到他喊“开火”后，每人先扔出去两颗手榴弹，务必在第一时间，尽可能给鬼子以重创！

    随着鬼子脚步不断前行，躲在山坡上的王立春睁大了双眼，紧紧的盯着下方的鬼子队伍，而其余的战士纷纷露出了兴奋的神情，已经没有时间摩拳擦掌了，只等待王立春的一声令下。

    “开火！”这两个字，王立春几乎是用喊的。随着二字出口，百余人，两百多颗手榴弹从山坡上扔下，对于下方的日军来说，好像下雨一般，此起彼伏的爆炸声响起，连成一片，爆炸所产生的火光将山坡下方照得通明。原本井然有序的鬼子顿时乱作一团，大呼小叫声不断，似乎慌乱不堪似的。

    手榴弹雨停止后，布置在中间的九二式重机枪率先开火，邓飞又把机枪手挤到了一旁，瞪大了双眼，大声叫嚷着，推动手中的机枪扳机，不要命的喷发出夺命的子弹，打向山坡下方的鬼子。

    两翼的两挺歪把子不甘落后，几乎同时喷吐出火舌，雨点般的子弹打向鬼子，其余的战士也纷纷扣动扳机，老牛坡这场虎踞岭对鬼子的伏击战，正式打响！

    可是王立春很快就发现，鬼子并没有被打乱，之前那两百余颗手榴弹也没有炸死炸伤多少鬼子！这些手榴弹并非八路的边区造，爆炸之后只有两半，晋绥军的手榴弹威力不弱，只是由于虎踞岭战士自身的原因，没有将那些手榴弹的最大威力发挥出来。

    两百多颗手榴弹，有一些集中扔在了一个地方，还有一些因为战士的力量缘故，有的扔的近了，有的扔的远了，对于排成两列的鬼子并未造成太大的伤害。

    鬼子的大呼小叫，也并非是因为慌乱。在第一时间，三轮摩托车就已经停了下来，上面的鬼子军官迅速跳下，大声的指挥，同时附近的鬼子向着摩托车靠拢，以三轮摩托为掩体，展开还击。

    另一部分鬼子则立刻寻找掩体，若是附近没有，迅速蹲跪下来，就地展开还击。同时鬼子的机枪在极短的时间就架设完毕，以火力压制山坡上的虎踞岭独立大队。鬼子的机枪数量，以及机枪手的射击准度和熟练度，都远超过虎踞岭独立大队，很快就将虎踞岭的三挺机枪压了下去。…,

    “呸呸呸！”趴在山坡后，刚躲过一连串的机枪打击，邓飞拍掉了脑门上的尘土，又吐出了嘴里的沙石，大骂道：“狗日的，敢欺负老子！”

    从枪声中，鬼子很容易就判断出山坡上伏击一方的武器配置，也知道邓飞这里是唯一一挺重机枪，伏击一方最猛烈的武器，因此有三挺歪把子瞄准了他这里，交相开火，将邓飞打了下去，使得虎踞岭一方唯一的重机枪哑火。

    与此同时，鬼子的重机枪则是朝着山头扫射，压得山坡上的虎踞岭战士根本不敢露头，之前还占有伏击优势的虎踞岭一方，顿时被压制住了。

    不过这还不算完。

    “政委，你瞧那些小鬼子要跑了！”王立春身旁的一个小战士眼尖，看到了下方一小部分鬼子的异动，连忙提醒道。

    鬼子绝不可能逃跑！王立春心中诧异，偷着露头看去，只看见约有一二十个鬼子正快速向另一侧的荒地跑去，与山坡拉开了一定距离。然后蹲在地上，三两一组，从身上取出一些东西，放在地上摆弄起来。

    “不好，是鬼子的掷弹筒！”张大勇是老八路了，一眼就看出了鬼子的意图，连忙提醒道，“大家快散开！”

    随着他的喊声，鬼子的掷弹筒开火了。只见一个鬼子拉动击发杆，然后另一个鬼子将弹药从筒口装入，完成弹药的安装。第一个鬼子左手握住发射筒，目测了山坡的高度与距离，转动手柄调节杆进行调节，通过瞄准线进行概略瞄准后，立刻拉动击发机上的皮带，击发底部发射炸药将榴弹射出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串的爆炸声在山坡上响起，虽然有张大勇的提醒，不过虎踞岭还是有一些战士躲避的慢了。一排榴弹爆炸后，山坡上顿时传来一阵血腥之味，同时受伤者的哀嚎声，呼唤同伴的喊叫声连连不断，鬼子没乱，虎踞岭先乱了！

    尼玛！王立春这一刻终于知道自己之前心中为何没底了，忽然看到头发散乱的柳蝉儿被打出了真火，冲到山坡后，拎着两支短枪露出大半个身子，嘴里骂咧着，双枪齐发。

    “小心！”大喊一声，王立春一个健步冲了过去，抱住柳蝉儿就地卧倒，同时双腿用力一蹬，二人抱在一起滚到了一旁。

    就在他们刚刚滚到一旁的时候，一阵机枪子弹打在了柳蝉儿原先站立的地方，紧接着一发榴弹在旁边炸开，掀起了大股的沙尘。

    “你不要命了！”王立春顾不得身上被沙石打得生疼，一把将身下的柳蝉儿翻转过来，紧张的盯着对方。柳蝉儿却没有因为他的大声训斥而恼怒，只是愣愣在他身下看着他。

    发觉柳蝉儿并没有受伤，又看到郑泽凑过来，将怀里的柳蝉儿往旁边一推：“你照顾好她！”说完这句，他猫着腰摸到了山坡上，偷偷向下看去。

    虎踞岭的战士已经被鬼子的榴弹打乱了，不过几个当家倒还镇定，纷纷大声喊叫着自己的手下，想要众人冷静，重新组织起来。

    “你们几个去那边，你们几个去这边！”

    “你们几个跟着老子上去，你们去哪儿？老子不是让你们去那边么！”

    “你是谁的手下，谁让你到这来的？滚一边去，别在这儿添乱！”

    虎踞岭虽然接受了八路的改编，不过根子上还是土匪，那里见识过这种阵仗，慌乱起来后，哪怕柳非凡、柯正武、邓飞三个当家急得嗷嗷叫，手下的战士却依旧像没头苍蝇一般，乱作一团，越指挥反倒越乱。…,

    眼看鬼子的掷弹筒已经停了下来，在十几挺机枪的火力压制下，其余的几十个鬼子端着枪开始朝着山坡进发，王立春心中大急，口中高喝到：“赵平，带着一班去左翼；二嘎，带着二班到右翼，用歪把子压制鬼子！石头，瞄准鬼子的机枪手，给老子干掉他！三班跟着我，赶快！”

    那些刚刚从老龙峰入伙的战士，其实跟其他人一样慌乱，不过他们早就被经过重新编制，而且王立春的话简单易懂，当下二十多人立刻分作三部分，向着三个方向摸了过去。

    王立春带着三班直扑重机枪所在，负责更换弹板的战士已经牺牲了，不过机枪手还在，也懂得换弹板。眼看鬼子越来越近，双手握住推压式扳机，九二式重机枪再一次响了起来。

    同时张大勇端着九七式狙击步枪瞄向了山坡下方的鬼子机枪手。这么黑的天，他根本无法通过瞄准镜看清鬼子机枪手的方位，不过王立春既然下了命令，他看清看不清，都要开枪，哪怕是凭着感觉开枪。虽然不一定能够打中对方，不过却起到了一定的干扰作用。

    “手榴弹！”王立春扣动扳机的同时，口中大声喊道，三个班的战士同时扔出了身上最后一颗手榴弹，配合三挺机枪，终于打退了鬼子的这一波进攻，也使得柳非凡三个当家，终于把各自手下的战士整顿完毕了。

    双方再一次打了起来，打得难解难分。虽然鬼子的榴弹已经用完，掷弹筒失去了作用，但被伏击的鬼子却渐渐占据了上风，压得虎踞岭一方抬不起头来。

    妈的，不行了，得撤退！王立春心中大恨，自己错误估计了敌我双方情况，忘记了自己一方最大的短板，使得虎踞岭陷入了苦战。如果虎亭据点的鬼子再来增援，他们若是撤不掉的话，恐怕会全部覆灭与此处！

    就在这时候，在虎亭据点打探消息的探哨慌慌张张的跑了回来，找到了柳非凡，大声说道：“大当家，又有鬼子从据点出来了，有五十多人！”