    我梦跟着风野信一路跑到了东边大森林的入口处，大老远的就看见了EX机那银光闪闪的机体，没想到帕尔居然会将EX机停在这里。

    跑到EX机旁停下，东边大森林距离村庄不是很近，但也不是很远，但一段路程跑下来，也有十几公里。

    因为路程遥远，风野信一路上都是慢速来跑，他还特地的偷偷的考验了一下我梦最近的能力，但看着我梦除了有一点微微发白之外并没有出现跟不上自己的情况便满意的点了点头。

    直到跑到目的地，我梦才大喘气起来。

    风野信看了一眼我梦有些干裂的嘴唇，问道：“我梦，你在EX机上放有水吗？喝一点，你的嘴唇变得好干。”

    “没有。EX机上的东西我全部拿下来了。”我梦喘完一口气说道。

    风野信闻言蹙了蹙眉，左右看了看，东边大森林的入口处并没有水流的存在，想要喝水可以说是天方夜谭，不过在进去之后有一个地方有流下来的山泉水，不过最好是烧开喝比较好。

    风野信叹了口气，看着我梦说道：“你先把仪器拿出来，等会进森林了给你找水。”

    “好。”我梦点了点头，转身去拿出了一个小仪器，而后走到风野信的面前。

    风野信看了看这个小仪器，有点不明白这么小个仪器要怎么调查出哪里的时空有异常，不过风野信并没有打算让我梦解释一下，因为就算是解释了他也是不明觉厉。

    见我梦已经准备好了，风野信带着他往东边大森林里走去，我梦打开了通讯手表连接EX机上的帕尔，说道：“帕尔，把EX机停在海岛的制高点上，同时观测周围，一有异常情况，马上汇报！”

    “了解，我梦！”帕尔说着，EX机自动启动，缓缓地升上空中，飞向了海岛的制高点。

    风野信带着我梦前进在东边大森林，风野信的目标很明确，就是寻找可以直接喝的干净的山泉水，带着我梦穿梭在陡峭的地势当中，他记得他就看到过一个从山上流下来的山泉。

    那是跟着恩朗大叔来的时候，恩朗大叔带他来喝的，其实那次风野信并不口渴，主要是恩朗大叔说他口渴了才会带风野信去。

    不过山泉水风野信那时的确是第一次喝到，清甜的，还蛮好喝的，而且周围也没有看见有动物的脚印，因此风野信对那里的水还是很放心的。

    在走了一段路程之后，风野信就看到了那股从山上流下来的泉水，见此一幕，风野信转过头看向我梦说道：“前面就有水了，你先喝了，然后我们就要开始调查了。”

    “好，这个你先帮我拿一下。”我梦把仪器递给了风野信，而后走上前，捧了一把水，仔细地瞅了瞅，之后才喝了起来。

    风野信接过小仪器，拿着小仪器打量了一下，零件密密麻麻的，弯弯绕绕的，乱七八糟的，总结的来说，就是看不懂。

    风野信放下了仪器，看着我梦把水擦在身上，然后伸出手，风野信把仪器递回给我梦，看着我梦接过，直接说道：“我梦一会你就走前边比较好调查吧，我就跟在你后面就好了，放心，在这里随便走都没问题，出不去了还有我带你出去。”

    说到最后，风野信突然笑了一下。

    我梦一脸无语地白了风野信一眼，虽然有点惊奇风野信突然皮了一下，但更多的还是无语。

    什么叫出不去了还有我带你出去，我看起来很像那种会在森林里迷路的人吗？

    我梦气鼓鼓地想到。然而，在随意找了个方向一直走之后，我梦很幸运的带着风野信一块迷路了。

    我梦一手拍在一棵树上，看着树上熟悉的标记，我梦嘴角微微一抽。

    风野信似笑非笑地站在我梦的身后，看着我梦转过身来一脸求助的表情看着自己，微微笑道：“行了行了，看起来你的能力很高，其实也是个会迷路的人啊，跟着我走吧。”

    “哼，我这不是刚来么？会迷路也很正常的好不好？”我梦不服输地说道。

    “那也不会一条路走那么多次都是一个样的吧？”风野信笑着说道。

    “我……”我梦被噎的说不出话来，正想说些什么的时候，仪器突然发出了滴滴滴的警报声。

    听到警报声，我梦也懒得跟风野信互怼，拿起仪器观察了起来。

    “是不是出现空间波动了？”风野信凑前来，看了一眼仪器上面的屏幕里的数据说道。

    “嗯，就在这附近不远处，好在是一直在这里打转，否则非得错过不可。”我梦说着，拿着仪器往空间波动大的地方走去。

    风野信抽了抽嘴角，无语地扫了我梦一眼，真的是头一次见有人把迷路了还能把事情归功到迷路上面的。风野信摇了摇头，跟着我梦一起走向空间波动比较大的地方。

    拔开灌木丛，风野信和我梦悄悄地探出了一个头，露出了双眼，看着时空波动强烈的地方，果然看见了一个虫洞出现在那狭小的空地上。

    一个猎食者从虫洞里走出来，虫洞并没有要消失的情况出现，风野信看向我梦，我梦立即把仪器递给了风野信，抬起手，一道光芒闪过，星翼弓出现在我梦的手中。

    好像是看到了自己的主人在面前，星翼弓很是欢快地振动了一下，风野信不着痕迹的看了星翼弓一眼，用眼神示意了一下，星翼弓立即静止下来。

    我梦紧紧地拉着光弦，光矢在星翼弓上欲凝不凝的，就是汇聚的到光能量却无法凝聚成形，风野信见状，把手搭在了我梦的肩膀上，光矢在那一瞬间凝聚成形，一丝丝时空之力环绕在光矢之上。

    风野信对着我梦小声地说道：“我梦，把箭头对准了虫洞，我们先毁掉虫洞再解决这只猎食者！”

    “好！”我梦点了点头，把箭头对准了一个方向，而后松开了光弦，光矢立即破空而去，划过猎食者的耳边，破空声袭来，猎食者没反应过来，身后的虫洞被光矢一捣，本就不结实的时空隧道直接崩溃。

    猎食者往后看了一下，见好不容易打出来的虫洞被毁于一旦，猎食者的双目顿时变得猩红起来。

    它暴戾的砸了一下身边的大树，怒吼惊飞了森林的飞禽，它冷冷的看向光矢窜出来的方向，阴狠道：“究竟是谁？把我猎食者一族辛辛苦苦打造的虫洞给毁于一旦！被我抓到了，我绝对饶不了他！”

    说着，往风野信和我梦的所在位置走了过来。

    “阿信，它走过来了！”我梦紧了紧握着星翼弓的手，颇为紧张的咽了一口唾沫，这可是他头一次要不变身来解决一个宇宙人，虽然说也可以变身啦，但是……

    我梦看了一眼身边笑得温和的风野信，看起来他有一种想要考验自己的感觉，但是很抱歉，他真的不擅长战斗啊！

    “不要紧张！你可是奥特战士，怎么可以害怕呢？”风野信拍了拍我梦的肩膀笑的无良地说道。

    “可是，可是，我就是一个科技研究员啊，打架什么的，尤其是不变身来打架，我很不擅长的啊！”我梦欲哭无泪地说道。

    “擅不擅长，不试试怎么知道？更何况你训练了这么久，不表现一下说不定就没机会了。”风野信说着，一把把我梦推出了灌木丛。

    我梦冲出灌木丛，看了一眼愣住了的猎食者，回头朝风野信露出了了一个比哭还可怕的笑容，星翼弓化作星翼剑，我梦握着星翼剑直接就冲了上去。

    猎食者见我梦朝着自己冲过来，脚步轻挪一步，往一旁侧过身去，我梦擦过猎食者的身体，一剑砍空，往前踉跄了一步。

    猎食者伸手抓住我梦，膝盖往上狠狠地一撞，撞在我梦的腹部，一阵剧痛袭来，我梦不由自主地松开了星翼剑，双手捂着肚子脸色变得狰狞。

    星翼剑掉在地上发出清脆的声音，旋即化作一道光芒来到了风野信的手中，风野信一把抓住星翼弓，右手一拉光弦，光矢凝聚成形，箭尖直指猎食者。

    “咻——”

    风野信松开光弦，光矢发出破空声袭向猎食者，猎食者立即停下下一道攻击，往一边躲去。

    光矢打在地面上，轰出一个焦坑，我梦趁机站起身来，右脚横扫向猎食者的腹部，猎食者急忙抓住我梦的腿，把我梦往后一推。

    我梦顺势往后翻了几个身，而后再次冲向猎食者，猎食者抬起手想要抓住我梦打过来的拳头，却没想到我梦的招式突然变化，我梦把拳头转换成手肘，脚步一旋来到猎食者的身后，弯曲的手肘直接卡住了猎食者的脖子，我梦顺势将猎食者往地面上一带，随即松开了双手，猎食者重重地摔在地上。

    风野信放开了星翼弓，星翼弓化作星翼镯再次戴回了我梦的左手腕上重新隐藏了下去。

    我梦抬脚往下压住猎食者，膝盖死死地压着猎食者，拳头如同下雨一般的落在了猎食者的脸上。

    猎食者疯狂地挣扎着，双腿往上一掀，我梦一时压制不住，被掀翻在地，而后翻了几个滚远离了猎食者急忙站起身来，朝着猎食者习惯性地摆出了战斗起手式。

