    几人脸上浮现一丝仓惶的神情，七七更是心中料定了这件事准是太后指使的，只不过她万万没想到，太后娘娘对擎瑾煜的执念竟然会这么深。

    看着七七那双黑白分明的大眼，几人有些心狠的说道：“丫头，太聪明可不是一件好事，还是让咱们快点送你上……”

    嗤嗤几声，身后传来羽箭的声音，眼前刚刚还嚣张的想要斩杀七七的人，却都被当胸射穿，有些不敢置信的低头看着胸口的箭头，一口浑浊的鲜血喷涌出来。

    眼见着他们的尸体栽倒在地，七七还来不及反应，脖颈一阵刺痛，身子就软绵绵的瘫倒在地。

    两条黑影从她身后走出来，一道略显沉稳的女音响起：“都处理干净了吗？”

    “姑姑，都处理完了！”

    “把凌七七这贱人送到事先安排好的地方去。”那女人面无表情的踢了地上的女子几脚。

    她身旁的男人皱眉低声说道：“姑姑，为何不将她杀掉，以绝后患？”

    “笨蛋，就算现在死了一个凌七七，谁又能保证不会出现下一个凌七七？下下一个呢？

    主子的意思是要凌七七活着，让她生不如死；到时候就算摄政王找到她的时候，

    她也沦为了男人的玩物，到时候凌七七会憎恨摄政王；

    而摄政王也会因为害了凌七七而愧疚；那么以后就算再出现无数个凌七七，摄政王也不敢再动了心思……

    这样一来，摄政王就会永远陪在主子身边了！”

    听着那女人的话，男人不觉感到汗毛直立，俯身看着地上的女子，突然觉得她变得十分可怜……

    灯火通明的房间中弥漫着一股令人作呕的媚香气味，床上的女子脸色惨白。

    一人叼着一杆精致的金子打造的雕花烟袋，瞟了一眼床上的女子，哼了几声说道：“这又不知道是得罪了哪家的达官贵人，不过也活该她倒霉，到了我婉娘的手上，那可就要派上用处了。”

    女子悠悠然的转身，后面走上来一个面无表情的男人，看了七七一样，皱眉说道：“妈妈，这丫头有瑕疵啊！你瞧她脑袋上那块疤！”

    那女子靠在窗前嗤嗤笑了几声说道：“没花钱得来的玩意儿，能卖上好价钱就卖；卖不上好的，当个廉价的也不错！”

    男子一听，马上露出饥色的面孔，叫道：“到时候妈妈可别忘了我！”

    “瞧你这熊德行，等她被调教的差不多了，给你玩几日便是！”

    那男子一听，激动的脸上的肥肉本本儿直蹦，最后伸手哗啦一水舀凉水，就这么泼在床上的女子脸上。

    后脑勺一阵火辣辣的刺痛，七七终于悠然的转醒，揉着后脑勺说道：“这是哪儿？”

    “哪儿就不用你知道了，你只要知道，是老娘救了你，你该感恩戴德才是！”

    七七不习惯的眨眨眼，终于将室内的一片刺目的光线适应下来，最后看着站在眼前坦胸露乳的女子，又看着站在她身后，那一脸不言而喻的神情的男子。

    七七轻声说道：“到底是哪儿？”

    “知道是哪儿有什么用？反正这辈子你是再也走不出去了。”

    似乎并没有过多的惊吓，反倒让女子兴起一次诧异，看着七七搜寻的视线，而后轻声说道：“你不怕？”

    被这问题逗得不免有些发笑，七七翻身从床上走下来，男子立刻全身戒备，七七摆摆手说道：“放心，我不会功夫，想跑也跑不了！”

    “你真的不怕？”女子再次迟疑的问着。

    “怕？怕就有用了吗？难道我说我怕，你就会大发善心放我离开？”七七反唇相讥的讪笑出声。

    像是终于看出七七的与众不同，那女子倒是挥挥手，说道：“给她弄点吃的去！”

    男子先是一愣，而后压低声音说道：“不先饿上几顿？”

    “饿什么饿？那是对那些不识相的东西才用的法子，难道你没看出来，小姑娘识相的很！”

    七七笑着说道：“过奖！”

    “小丫头，过来坐！”七七看着那满眼含笑的女子，最后又冷冷的问道：“这是哪儿？”

    “醉胭脂……”

    “做什么的？”

    “呵呵，做什么的？你很快就知道了；我也不废话，有人想要杀你，我可是在刀口下将你救下来的，你怎么着也要报恩吧？”

    七七听着她说谎不打草稿的模样，而后轻声笑道：“那好啊！你把我送回摄政王府，想必摄政王会赏赐你白银万两！”

    乍听到这个名字，女子手指的动作僵硬了许多，最后又看了七七几眼，说道：“你，你跟摄政王府有什么关系？”

    “我呀……是擎瑾煜没过门的老婆，你说是什么关系？”

    那女子突然觉得眼前的女人是一块烫手的山芋，有些追悔莫及，但转眼却又马上笑道：“小丫头，你在骗我？”

    “你把我送回去不就知道我骗没骗你了？还是说……你在骗我？”

    看着七七那双一直处于淡笑的眼眸，婉娘有些捉摸不定，最后一拍桌子起身说道：“老娘可不管你是谁，到了我这里你最好给我老老实实的！”

    七七闻言扬起眉头，笑道：“怎么？这谎话自己都说不下去了？”

    “你，你什么意思？”

    “我的意思是说……谁把我弄到这儿来的，我清楚的很！”

    似乎很是意外的再次看了七七几眼，那女子突然沉默不语，而后轻声说道：“其实是你一开始就错了，你说你若是选个平常男人，是不是就不会出这种事了？

    这世上有些人有些事，碰不得，更得罪不起……你说你选错了男人，这下连自己都赔进去了！”

    七七闻言突然大笑出声，抵着额头，眼神冰冷如鬼魅的说道：“我选错了男人？这可不一定吧？再说，这无非就是因为有人吃不到葡萄，就喊了酸葡萄的事情……”

    “可你会想到今天这个结局吗？所以说，你不该嫁的……瞧瞧，眼下你这般样子，怕是再也回不去了！”

    谁知七七却冷冷的看了几眼婉娘，低声说道：“摄政王……我是嫁定了！”

