    《二合一~~》

    唰的一下，无论是苏族那边，还是星眼族这边，还有那些小族那边，所有人的目光都看向了叶钟鸣。

    惑脂刚才就一直在观察叶钟鸣的表情，发现这位刚刚来到宇宙万族没有多久的小子眉头总是皱着的，就知道他可能不太满意这些地点，只是没想到他会说的如此明白。

    “钟鸣……你……”星大人想要说什么，却被苏族那边的一位长老打断。

    “我们苏族在确定营地地点的时候，有着无数年的经验，这三个地点是经过多番考量推敲找到的最合适的地方，出于我们盟友的关系，所以才询问一下你们的意见，你们不会真的觉得，选择权在你们吧？”

    重肯苏长老就是克蓝苏那边的，对叶钟鸣和星眼族有好感就怪了，面对叶钟鸣，不仅否认了他的话，还直接开启了嘲讽模式。

    星眼族这边和其他小族都非常尴尬，但也不敢说什么，毕竟，他们现在属于抱苏族大腿的状态，害怕得罪了人家。

    另外一个长老是另外一系的，虽然在叶钟鸣当时拿出了洛紫锌以及古阵法后，稍微的偏向于中立，不过现在同样对叶钟鸣很不满意。

    这简直就是在否定苏族的能力。

    同样是参加星球猎场，同样会在之前得到这颗星球的信息，可是小族得到的东西和超级大族比起来，那肯定是不一样的。

    没办法，这就是现实，没有绝对的公平可言。

    苏族这边的资料，显然更加的详尽，他们并不觉得手持一份简略治疗的星眼族人能够比他们对这颗星球了解的多，退一步讲，就算双方的治疗相同，星眼族的参谋能力，也远比不上在这方面有着成熟经验的苏族参谋部。

    托大的人，在哪里都不会受欢迎。

    “既然钟鸣有不同的意见，说说也无妨吧？时间还来得及。”惑脂对叶钟鸣印象非常好，彼此也是同一阵营内的人，自然要给些面子。

    叶钟鸣斜睨了一样那位重肯苏长老，心中冷笑。

    在云顶之王看来，苏族可不是什么大腿，星眼族和他们合作，也不是什么抱大腿的行为，甚至在叶钟鸣看来，哪怕是以前的他，腿也和苏族差不多粗，有了藏书宫的支持之后，他才是大腿。他有些明白为什么苏族会一直衰落，这帮人，在应该谦虚的时候绝不谦虚，在应该进取的时候绝不进取。

    “以前苏族几乎参加了每一次的星球猎场，成绩如何？”叶钟鸣知道，如果自己下不能压住这帮人，那么他哪怕提出一个合理的位置，人家也不会同意，所以他干脆也不客气。

    “虽然没有官方的数据，可总是有那么些有闲情逸致的人根据每个种族选择的地点，出兵的人数，最后剩余的人数，猎物数量的变化以及通过各种渠道得到的数据来估算最后的所得，有一份排行榜问世，这东西不是什么秘密，甚至可能就是某些大族甚至是超级大族内部的人搞出来的，苏族每次在上面排第几？”

    叶钟鸣哼了哼，继续道：“你们可比和小族和中等种族比啊，就和大族和超级大族比，在这种阵法可以发挥最大功效的狩猎星球上，你们的排名哪怕有一次超过了其他超级大族吗？没有！甚至有半数的情况，你们都没有一些大族的所得多！”

    这个就有点揭人伤疤当面打脸了。

    不仅是苏族那边的长老等人，就连惑脂都有点挂不住了，瞪了叶钟鸣一眼，暗示他不要太过分。

    星眼族那边还好，毕竟现在星眼族再族里的地方是仅次于两位族长的，基本上数一不二，说出的话连星眼两位大人也要尊重。

    可是那些小族还是第一次见识到叶钟鸣的‘威风’，心中在暗暗佩服这位青铜令长的勇气同时，也对他敢于如此对待苏族感到不解。

    叶钟鸣说的事情，其实以往并不算什么，别说其他种族，就连苏族也不觉得有什么不好。每一次都获得巨额的收入，是族里的重要财源之一，排第几又能如何？也不是什么官方的。

    可是当叶钟鸣当着大家的面如此说的时候，真的让苏族有点难堪。

    “据我所知，你们每一次出兵的人数都在十五万以上，这一次是十万，有些事情说太清楚了就不好了，你们提出你们的意见，我们提出我们的意见，这是一件很正常的事情，怎么到了你那里，就一副你们苏族一定对的样子？你们真的一定对吗？那么怎么以前哪些次效率最低？”

    面对叶钟鸣的毒舌，刚才那位重肯苏长老脸都被说红了。

    他胸口剧烈的起伏，然后怒道：“好，那你说说你有什么好的建议，我倒是要看看，你们星眼族研究出来的地方，比我们苏族谈论出来的高多少！”

    星眼两位大人对视一眼，各自苦笑。

    他们觉得苏族选择的三处地方真的已经非常好了，只是出于对叶钟鸣的信任，哪怕这位长老如此说，他们也没有说话，等于默默的站在了叶钟鸣这一边。

    “说说吧钟鸣。”惑脂现在看叶钟鸣，真的是又气又爱。

    他从这位年轻人的身上，看到了许多苏族同龄人所没有的锐气，所缺失的那种自信和自豪，惑脂认为，这可能就是人家来到宇宙万族不到一个宇宙年的时间，就能获得如此成就的原因吧。

    只是，这位的嘴可是真的黑，说起人来丝毫不给面子，要知道，苏族阵营的指挥官可是他惑脂啊。

    “我这里有两个选择。”

    叶钟鸣把自己的星球图点开，在两处位置点了下，那里立刻被标记为了绿色。

    苏族的参谋部人员其实也在后面看着，对于叶钟鸣刚才的话是最为生气的，说是义愤填膺也不为过。

    不过他们同样对这颗星球是也最为了解，在获得了两个标记后立刻知道那是哪里，神情立刻严肃了起来。

    “我选择的第一处是这里，资料上标注的名称叫做波涛湖畔。”

    随着叶钟鸣的话，波涛湖畔的地形地貌立刻出现在了光幕上。

    “这里背靠日影湖，左边是蓝雨滴灌木林，右边是卧戟丘陵，前面为晟达峡谷。”

    叶钟鸣说完，其实很多人就已经看遍了资料，之前第一感觉这里好像也不错，但随即都纷纷摇头。

    “这就是你选的地方？”

    那位重肯苏长老好像找到了‘一雪前耻’的突破口，带着嘲讽道：“青铜令长大人，你的眼光好像不怎么好啊。”

    惑脂看了那位长老一眼，意思很明显，你不要再挑事了，大家还是把精力都放在商量出合适的安营地点上吧。

    “钟鸣，这里好像确实不太合适，你看，后面的日影湖面积不小，里面显示的水生生命数量繁多，我们如果在这里驻防，肯定要在这边布置重兵，并且我们的优势在水中能够发挥的阵法类型很少，有点束手束脚。而这里的两侧无论是蓝雨滴灌木林还是卧戟丘陵，都没有明显的可供防御的有利地形，同样需要布置兵力防守。”

    惑脂知道这个时候他必须表态了，他终究是代表苏族的利益的，无论私下了如何看中叶钟鸣界苏袍白伊瑟薇等这帮年轻人，可做为苏族的主帅，他一定要说出苏族的疑问。

    “更重要的是前面，晟达峡谷，虽然这里看似相对比较好防守，可是峡谷的宽度也超过了三公里，地势平坦，无险可守，而峡谷的另外一边，通往的是被标记为极度危险的生命——寄生虫九百号的强大存在，重臂两栖兽，那是相当于顶尖大高手的怪物。控制着素以百万计的其他寄生虫，一旦对营地发起进攻，我们这些人，就算守住了，损失也会非常大。”

    听到重臂两栖兽的名字，所有人脸色都变了变。

    寄生虫在宇宙万族这里都有编号，发现一种就编号一种，但有一点是大家都知道的，便是一些他特殊号码的寄生虫，都是异常强大和危险的存在。

    比如前十号，比如一百到一万等的整数号，以及重复的数值六百六十六八十八号等这些，都非常的有特点和强悍，普通的宇宙万族压根不敢招惹。

    星眼族的小族联盟，现在连一个大高手都没有，苏族那边虽然虽然也不少大高速，可是到底有没有顶尖的谁都不知道，就算有，估计也不是这头怪物的对手，毕竟苏族本就不是什么单体强悍的种族。

    如果单单想要靠着阵法拦住这样恐怖的存在，恐怕力有未逮。

    “钟鸣，这个地方实在是有点太危险了。”

    星大人说话，劝了一句，这地方，对星眼族来说并不会适合，防御的压力太大，损失会很重，对于几乎倾巢而出也只有不到两万战士的星眼族来说，损失超过几千那就不知道多长时间能够缓过来。

    叶钟鸣点点头，“我知道，这里并不好防守，可以说四面皆是敌人，可是，你们看到周围猎物的数量了吗？这里是之前三个选择中。猎物最多的红草平原的三倍！”

    “猎物多，也要有命拿才行，你选择这里，最后就算狩猎比较成功，可是带去的战士损失一半甚至更多，那这些收获还有什么意义？”

    一位苏族的参谋部成员终于忍不住说话了。

    其他人纷纷赞同这个观点，钱再多也要有命花。

    “如果我们和其他种族合作，那么我肯定不会选择这里，但是我们是和苏族合作，选择这种都是猎物的，只要布置好阵法，之后稍微勾引一下，就等着它们闯阵好了，我们会有损失，毕竟只要是战斗就会死人，可是有阵法的帮助，我们的防守压力远没有我们想象的那么大，只要坚持住，我们的损失肯定会在可接受的范围内，而收获，将会比你们预料的最好情况好要多出数倍！”

    叶钟鸣站了起来。

    他看了一眼旁边那些小种族联盟的人道：“这一次，暗条城的小种族都过来了，从战术的数量上，我们其实并不必苏族少太多，这些种族之中，各有特点，其中擅长水战的就有不少，擅长山林丘陵作战的也有更多，在双方合在一起足有二十万战士，基本上和那些战斗超级大族的士兵一样多的情况，靠着阵法帮助，难道不应该冒一下险吗？”

    “如果总是想要稳定，想要安全，怎么能够获得巨大的利益？怎么去追赶那些已经超过了我们不知道多少的种族？”

    “我相信以我们的计划和统筹能力，一定可以找到损失和所得的平衡点。”

    大家听了有些沉默，叶钟鸣说的有点道理，高风险代表着高收益，这大家都懂，只是在能够求稳，几乎是稳赚不赔的情况下，没人愿意去冒险罢了。

    “我还是觉得不行，因为就算防住了其他几面，可一旦重臂两栖兽来了怎么办？”

    一位小族的族长壮着胆子问了一句，毕竟地点的选择事关他们的生死存亡，再顾忌星眼族和苏族，这个时候也得发表一下意见。

    “我先不回答你的问题，我问大家，如果！如果我们击杀了这头九百号强大寄生虫，我们可以从它的身上，得到多少好处？”

    不少人想了想，有点想不出来，这个等级的寄生虫，不是他们能够接触到的。

    惑脂在估量了一下道：“仅仅是提炼出的月岁金，至少也要超过上亿，或许还会更多，而它身体的其他材料，价值几千万也是没有问题的。”

    看到叶钟鸣想说话，惑脂赶紧道：“如果能杀死它，那自然是好的，哪怕其他一无所获，也是大赚特赚，可是问题又回到了刚才那里，怎么杀死它？”

    叶钟鸣回答道：“其实没什么特别，阵法，加上围攻。”

    大家听了集体摇头，这算什么答案？几乎和没说一样，对叶钟鸣提出的这个地方，大家基本上在心中已经否决了。

    叶钟鸣看到大家的表情也不意外，直接道：“那么说第二个吧。”

    众人一看第二个，心中同时涌起了一个念头——这家伙之前说那么多，就是为了第二个位置来的吧！

