    第252章这真的是西瓜

    “中午尝尝，看看甜不甜！”

    邵桃桃笑嘻嘻道：“五嫂种的西瓜，肯定甜！”

    乔萱也笑：“我们桃桃的嘴才甜呢！”

    逗得桃桃不好意思的笑。

    这西瓜比大海碗还大个头，绿色的皮，墨绿色的条纹，指节轻扣，声音清脆富有弹性，乔萱顿时馋起来。

    自己种的西瓜自己心里有数，肯定甜啊！

    方氏等从未见过，听都是从乔萱这儿听说的。

    “这什么西、西瓜真的能生吃吗？真是甜的呀！”

    “我倒是听说有一种甜瓜，就是生吃的，特别甜！”

    柳燕睁大眼睛惊呆了。

    西瓜？这真的是西瓜！她没有看错吧？？

    这——这二小姐竟种出了西瓜！

    柳燕忍不住道：“这西瓜可是金贵物，咱们这儿寻常可见不着。每年夏天，我们老爷倒是能得上三四个，老爷夫人都当宝贝似的呢，切开里边是红色的瓜瓤，汁水特别多，还有一股清香味儿，听说吃起来特别甜......”

    柳燕虽然是个奴婢，但到底县令大人家出来的，“见多识广”。

    听她这么一说，大家看这俩西瓜的眼神都带着几分肃然起敬和小心翼翼。

    “哎哟，这么金贵啊！”

    “哎，那肯定是好东西！”

    “那咱可有口福啦，今儿尝尝！”

    方氏忙道：“这么金贵的东西，尝尝味儿就成，乔氏啊，你还是留着卖钱吧。”

    这话大家都是一致赞同的，纷纷点头称是。

    虽然西瓜不是她们的，可农家人都是这般本性，金贵的东西当然不能糟蹋、当然要卖钱啊。

    乔萱能够让她们尝一尝这稀罕物，她们已经很满意、很感激了。

    毕竟，这可是县太爷都觉得金贵的好东西呀。

    乔萱笑道：“娘，园子里还有好些呢，过些天陆陆续续的都快熟了，夏天吃这个消暑解渴，正好！多吃点也没关系！没有的时候才叫金贵，咱家多得是，还金贵什么呀？而且，这种子也能种啊，以后多种点，更不金贵啦！”

    方氏龇牙，摆摆手道：“别别，还是留着卖钱吧，吃着多可惜！”

    “没事儿，咱家现在不缺钱，就缺好吃的，嘿嘿！银子嘛，明年多种些再多卖便是。”

    方氏一听也不禁笑了，“你呀！”

    想想如今家里还的确是不差钱，既然这地里能种出来的东西，也的确如乔萱说的那样，地里能种出来，可也不算多稀罕。于是也就不再多说了。

    她却不知，这西瓜也亏得是乔萱在种，有异能加持催生，压根儿不用怎么照料就能长得很好，结果又大又甜。

    这要是寻常庄稼人家种，指不定要费多少精力照看呢，而且还未必长得好。

    要知道，瓜苗是非常招虫子的。

    开花、结果、果子生长的时候如果碰上延绵雨天，有可能全军覆没都不好说。

    但这些对乔萱来说，都不是事儿，她可以很轻而易举的避开。

    所以，她的瓜苗长得那是格外的好，结果又大又多。

    方氏她们并不懂这个，所以也觉得种起来很轻松，结果很多的话，自然就不金贵了。

    (本章完)

