    邪僧看着我们都呆住了，便笑着道了一句：“你们是不是也觉得赵归真做的这些事儿不可饶恕？”

    我点头说，如果真是这样，那他做的事儿的确不可饶恕。

    邪僧道：“所以这数千年了，我心中一直放不下这些执念，我守护这些丹药千年，为的就是守护我寺内一众僧侣尸身的完整，只可惜，在几十年前还是被一星真人钻了空子，他封印了我，不过却他却不过其先祖的劝诫，偷吃了那些丹药！”

    “他吃下的是我们龙泉市数千僧众的骨和肉啊！”

    邪僧这么一说，我心里忽然觉得有些恶心了。

    不过这里面的所有故事渐渐都清晰了，我深吸一口气，压制了一下自己恶心的心情问邪僧：“从唐武宗到明朝龙泉寺被毁，可是有很长一段时间的，这段时间你在干嘛？”

    邪僧道：“我一直在这里守护这些丹药，这些丹药是我们龙泉寺僧众炼化而来，我必须守护好他们，直到有一天晚上，到洞口去吸收月光精华，正好听到两个从地里回来晚的农夫谈话，其中一个说，他有个亲戚去河南的龙泉寺烧香，还很灵验之类的。”

    “当时听到这个消息的时候我十分的高兴，我觉得是上天在护佑我们，所以我就在这里设置了一个阵法，然后跑回了龙泉寺去看。”

    “到了这边后看到那鼎盛的香火，我心里很高兴，可我却发现这个寺庙的佛性很弱，也就是说这里很少受到大能菩萨和罗汉的光顾，这里的香火没有神佛享用。”

    “所以我就去调查了一下原因，结果我就发现，这里的和尚打着传送佛法的名义，竟然在香火钱上大肆做文章，又因为当时这寺庙的方丈和住持不是同一个人，两个所谓的得道高僧还因为香火钱的分配问题大打出手，简直沦为我佛家的笑话。”

    “那会儿我终于知道神佛为什么不光顾龙泉寺了，他是嫌那里的香火脏。”

    “不过我并没有放弃他们，毕竟龙泉寺能重修不容易，那里蕴含了我千年的期盼，所以我就试着在暗中点拨他们，试着通过冒充菩萨显灵的方式让他们有所忌惮。”

    “可最后我发现我错了，他们不但没有悔改，反而用我制造的佛祖显灵的‘神迹’大肆宣传，赚更多的香火钱，然后到处购置田产，他们不是僧，而是商，他们玷污了龙泉寺的名号，更玷污了我佛。”

    “所以一气之下我就做出了后来的事儿，你们应该也都知道了吧，我要把那个寺庙毁的一干二净。”

    我笑了笑说：“龙泉寺在明朝后期因为战乱被毁掉了很多次，民国时期，老蒋决黄河之堤拖延日军进攻还把那寺庙淹过一次，到了近年才开始重新修建，现如今那寺庙已经有一些规模了。”

    “里面也有现今国内比较有名的僧侣诵经礼佛，我虽然不敢保证他们比你们那会儿虔诚，可我却敢说，他们是现在少有的佛衣传承者了。”

    邪僧道：“哼，那寺庙出现一次，我就会毁它一次，如果你们不封印我，那我出去后，还是会毁了寺庙，没有我，没有了我们，那龙泉寺已经不再是龙泉寺了。”

    我忽然有些明白了，邪僧毁掉龙泉寺，其实是因为他心中还有一个隐藏的执念，他觉得那龙泉寺是他的家，而其他的和尚占了他的家，他心里难受，所以他怎么看别的僧侣都不顺眼。

    再加上他明朝那会儿去的时候，遇到的方丈和住持也都不争气，他就觉得心中那个神圣的家被人给侮辱了。

    再所以他内心深处那一些执念的心迅速膨胀，他由一个佛心很足的鬼物变成了一个杀念很重，复仇心极强的鬼物。

    还有他的仇人是赵归真，赵归真已经死了，他的仇已经报无可报，可他心中的执念却没有消，所以他身上的戾气也就越来越重。

    想到这里我对那邪僧说：“不管龙泉寺是不是你那会儿的龙泉寺，它都与你没有干系了，这执念你也该放下了，我有一件事儿想问你，赵归真为什么非要拿你们龙泉寺的僧侣炼丹，当时毁掉的寺庙、招提和兰若四万多所，为什么偏偏选中了你们龙泉寺。”

    邪僧愣了一会儿道：“因为那个时候我们寺庙来过一个菩萨。”

    我问是谁，邪僧道：“是地藏王菩萨本尊，我们还给他铸造了一尊金身。”

    地藏王菩萨金像，唐朝的……

    听到这里，我忽然愣住了，这让我想起了一件事儿，我们之前办理的那梁渠案中就提到了一尊唐朝的地藏王菩萨金像，那金像先是不翼而飞，后来由我爷爷找到交给了华北分局的枭家。

    这是同一尊吗？

    想到这里，我就问邪僧，那地藏王菩萨的金像最后去了哪里？

    邪僧道：“在朝廷的兵马毁寺的时候就不见了，有人说是落入朝廷的手里，有人说是赵归真拿走了，还有人说那金像自己飞走了，总之说什么的都有。”

    我继续问邪僧，这地藏王菩萨显灵和赵归真拿他们的人炼丹有什么关联。

    邪僧说：“起初我也不知道，后来赵归真追我们到太行山，在这山中我与赵归真大战数百回合，最后有人从天际打来一道怪力把我打倒，后来由赵归真制服了我。”

    有人暗中帮助赵归真，而且还是比赵归真厉害很多倍的人。

    会是谁呢？

    是那梁渠背棺案中，那青石棺中的人吗？据说那个人可是另一个天道维持者啊，他和神君可是平起平坐的啊，如果是他那他为什么要和一个龙泉寺过不去呢？

    如果不是他，那地藏王菩萨金像为什么又在他的棺材里呢？

    对了，还有，我在那一次的幻想中看到了无数的“瓮中僧”，而在唐朝毁佛时间中，死亡的僧侣肯定也不下少数，那些僧侣和我看到瓮中僧有关联吗？

    如果有，那这个阴谋可就大了。

    本来这邪僧的事儿，我感觉就弄明白了，可忽然冒出这么多的事情来，我一下子就迷糊了，这是怎么回事儿？

    见我有些走思了，邪僧忽然道：“我说的事儿你不要听了吗？”

    我压制心中的这些好奇道：“要听，自然要听。”

    那邪僧才继续说：“赵归真在制服后给我说了一句话，他只是奉命行事，我问他是不是皇帝让他这么做的，他摇头说不是，是他蛊惑皇帝这么做的。”

    “我再细问他，他就说，让我不要问了，他能告诉我的就那么多，我能不能死的明白，就看我的造化了，而后他就挥剑杀了我。”

    “再后来我的魂魄并未散去，而是留在了这个洞穴中，不知道那赵归真处于什么想法，他用我们的尸炼丹，对于我们的魂魄，他一个不杀，一个也不伤。”

    “不过这些并不能改变我对他的恨，不过好在苍天有眼，唐武宗，赵归真，没有一个落得好下场，哈哈……”

    我试着问邪僧：“你知道赵归真背后的人是谁吗？”

    邪僧道：“我要是知道，早就找他报仇去了。”

    听到邪僧这么说，我盒子里的神君忽然开口道：“你的口气倒是不小，你去找他报仇，你觉得自己有那个实力吗？一个赵归真你都对付不来。”

    那邪僧怔了一下问：“你是谁？”

    神君道：“这你不用管，我只能说，你要报仇这辈子是没希望了，想要报仇的话，就赶紧去投胎，如果运气好，说不定你下辈子会有机会。”

    我心中好奇问神君，是不是第三个天道维持者做的这些事儿，神君道：“那个老家伙才没有这么无聊，如果我没猜错，可能是帝君仙圣干的，多年前你父亲曾经查到，那个老家伙被帝君仙圣封印了一次后，又来了个二次封印，或许这二次封印就和那毁佛运动，以及地藏王菩萨金像有关。”

    说到这儿，那神君有些激动道：“初一，没想到你误打误撞却解惑了我心中的一个疑团，我终于知道那个老家伙是怎么被二次封印了，原来和佛家有关，和毁佛运动有关，或许这会是我找到他的一个重要线索！”

    接着我再和神君说话，他就不吭声了，估计这涉及到天道维持者之间的故事，那神君暂时不愿意告诉我吧。

    而邪僧那边却开始逼问我：“你是不是知道我的仇人是谁？还有那个帝君仙圣是谁？是他搞的鬼吗？”

    我惊讶道：“你竟然不知道谁是帝君仙圣？你知道灵异分局吗？”

    邪僧道：“好像听说过，不过不是很了解。”

    不等我说话，我师父在我意识里道：“那会儿正是昆仑和灵异分局天道维持者身份交割的时候，灵异分局那会儿还是一个隐世大组织，他们不知道很正常。”

    “灵异分局变为入世组织是从明末清初才开始，那会儿五大分局才开始发展实力，开始有偿管理世俗中各类灵异事件。”

    “当然大案子的话，他们也是会挺身而出，有组织代发报酬的，毕竟灵异分局那么庞大的一个组织，挣钱的速度还是很快的。”

    不等我和师父继续对话，那邪僧忽然对着扑了过来，同时嘴里大喊：“告诉我，谁是帝君仙圣，我要杀了他！”

    我本来想着告诉那个邪僧的，可我师父却是对我说：“你想办法了结了那个邪僧吧，至于帝君仙圣，你最好一个字也别提，这些对你来说，还太早。”

    我心里很好奇，我之前也不是一次提过帝君仙圣这个名字，都没事儿，为什么偏偏今天不能提了？

    神君忽然也在意识里对我道了一句：“初一，听你师父的，一个字也不要提！”

    神君顿了一下，又在我意识里接着说道：“希望我刚才说的那句话，不会给你惹来麻烦，是我大意了，没有顾虑周边的环境，直接说出了声来。”

