    四级防弹板太重了，杨逸掂了掂，觉得一块儿得有将近十公斤，前后两边各一块，再加上延伸出的护档，杨逸觉着这么一身重型防弹衣穿身上最起码得有二十公斤的重量。

    而叁级防弹板就轻的多了，一块也就是两三公斤，全套防弹衣也不到十公斤的重量，穿上后队行动基本没什么影响。

    “我们是不是用不到四级防弹衣？这穿上太重了！”

    穿上重型防弹衣，带上枪，再带上头盔，手榴弹之类零零总总的东西，身上的负重至少三十公斤，但这个负重只是带了一把SCAR-L步枪，还有三百发子弹和四枚手榴弹，如果加大弹药携带量，或者再带上他那把亚历山大一号步枪的话，负重就超过了四十公斤。

    杨逸的体力不错，四十公斤的负重对他问题不大，可是他的战斗风格是偏灵巧型的，穿的太过笨重让他感觉不太适应。

    张勇毫不犹豫的道：“看什么情况了，能穿就穿，这重型防弹板可以抵挡7.62×54毫米的全威力子弹，如果距离远一些的话，就算12.7毫米也能挡得住，室内战的时候，前面两个尖兵穿上就跟坦克一样，往前冲吧。”

    杨逸呼了口气，道：“那还好，两万一套值了。”

    张勇愣了一下，然后他大声道：“你说多少？”

    “两万。”

    “我次奥！太黑了吧？这他妈一套防弹衣最多五千！国产防弹衣便宜又好用，关键是很便宜，否则为什么雇佣兵都喜欢用？这轻型板最多两千，重型板最多五千，卖两万就太黑了吧？”

    杨逸愣了一下，然后他拿起了一个微光夜视仪，道:“那这个行情价多少钱？”

    “这个，不知道，没见过，除了防弹衣和枪，剩下的东西我全不见都没见过，但是这个对讲机感觉挺不错的，性能挺强大，就是不知道耐用不耐用，防干扰的效果怎么样。”

    还好，张勇不知道啊剩下的东西价值几何，反而让杨逸觉得心里舒服了不少，如果知道了每一样东西都被黑的话，他会承受不住的。

    “好了，大家拿自己的东西，把衣服换上，我先去打个电话。”

    杨逸拿了身衣服找了个空房间，他换衣服是次要的，主要是打个电话。

    在芬兰训练的这段时间里，杨逸用卫星电话和唐果联系过两次，他们这边儿在训练，而唐果和舒尔茨却是在忙着把网络情报中心建起来。

    现在水组织要客串雇佣兵了，但情报搜集的能力却不能放下，而且水组织当雇佣兵也是为了情报，所以是时候启用网络情报中心了。

    等着唐果那边接通电话后，唐果那甜甜的声音很快就响了起来。

    “老大。”

    “听到你的声音真是让人高兴，怎么样，你们那边的工作做完了吗？”

    “做完了，网络情报中心已经可以启用了，比特币挖矿机也建的差不多了，我们正在调试呢，最多两三天就可以开始挖矿了。”

    杨逸对比特币才不放在心上呢，毕竟只是虚拟货币，对他来说意义不大，而网络情报中心已经建好却是个大好消息。

    “很好，现在我们在乌克兰，要开始进行一个任务了，随时都可能用到网络情报中心的，接下来的时间里你和舒尔茨要保证有一个人能随时接到电话。”

    “好的，老大。”

    杨逸想了想，没有其他的事情要交待了，于是他低声道：“那就这样，平时小心些，不要用网络情报中心做一些没必要的事情，随时联系，再见。”

    挂断了给唐果的电话，杨逸又给波尔打了过去，等波尔接通电话后，他就听着波尔那边的非常乱。

    杨逸皱了皱眉头，道：“你在哪儿？你那边他听起来很乱。”

    “我在法兰克福证交所，我现在只能试试买些小股票赚钱了，有事吗？”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“有件事，我有一个朋友，他在纽约证交所买了一些股票，还买了一些基金，但是从2008年起他的股票被套牢了，他的基金也全都赔的很惨，现在还剩下了大约一千万美元的股票和基金，我想问一下，你是否有能力替他操作一下，毕竟你只是个银行家不是股票操盘手。”

    波尔的声音听起来非常有兴趣，他那边的杂音小了一些，然后他低声道：“说来听听，他都买了哪些股票？”

    “呃，我不知道，他只是随口提了一句，然后我觉得你或许能帮上忙，就顺便帮他问问看有没有什么办法让他的钱解套，他已经赔了大约一千多万，但他现在只想把剩下的钱拿到手。”

    “不知道他买了哪些股票没关系，告诉我他的经纪人是谁，不管是股票还是基金，他让谁替他打理这些事，如果你不知道就问清楚再告诉我。”

    杨逸毫不犹豫的道：“其中一个叫做安德鲁.伯恩，我的朋友把钱给了他，别的我就不知道了。”

    “啊哈，安德鲁.伯恩，哈哈，是不是做私募股权基金的？如果是的话那你朋友的钱回不来了，那是一个骗子！”

    杨逸所说的朋友当然是亚历山大，亚历山大的资金吃紧是因为他把当雇佣兵积攒的钱都投进了华尔街，然后赶上了金融风暴让他的财产大幅缩水之后，剩下的钱又被套的死死的。

    在芬兰的时候，和亚历山大闲聊时说起了这些后，杨逸就觉得波尔或许能帮上忙，但是他也没提，现在离开了训练场后想了起来，就顺便问一句而已。

    杨逸看了看手表，他没时间和波尔一直说这些，于是他低声道：“如果让你帮忙打理那些钱的话，有办法拿回来吗？只要止损就行，不求能赚，拿回来多少是多少。”

    波尔很是不忿的道：“你是在怀疑我的能力，这太简单了，我不但能把他的钱拿回来，而且我还能让他赚钱。”

    “可你在法兰克福，怎么操作华尔街的事情？”

    波尔沉默了，他现在是在逃命啊，敢在美国露面分分钟就是没命的下场。

    片刻之后，波尔沉声道：“我不必亲自露面，我可以找代理人按我的指挥操作就可以，让你的朋友打电话给我，我唯一的条件，在把他的钱解套并大赚一笔后，他的把钱交给我打理，而且我要百分之三十的佣金。”

    杨逸想了想，道：“好的，我问问他，如果他愿意会和你联系的，你们两个再仔细讨论好了，现在就这样，再见。”