
　　就在楚齐光等人和刺客们交手，历史走向被改变的那段时间里。

　　一些顺着历史走向的变化而变化的事情……发生了。

　　就好像是原本的波浪被人轻轻推动，改变了方向。

　　一个原本绝不会在这个时刻出手的人出手了，使得波涛逐渐朝着海啸变化过去。

　　那是在北方草原上的一座古城内。

　　天仙道主仍旧在关注着气运的变化，关注着神京城方向的异样。

　　与此同时，一个男人的声音出现在他的脑海之中。

　　“你可以称呼我为‘释’，我有些‘礼物’本来想要送给一位同伴。”

　　“不过他已经拿不了了，现在送给你如何？”

　　天仙道主微微一愣，抬头望天说道：“外神？”

　　‘释’淡淡道：“敢要吗？”

　　天仙道主沉默了一下，便咧嘴一笑道：“当然要了。”

　　……

　　西南的大雪山上。

　　妖国深处的都城内。

　　妖僧密思日正坐在床上。

　　一枚枚龙鳞从他的体内浮现出来，又不断收缩消失。

　　澎湃的龙威忽隐忽现。

　　而在他的脚下，倒着的是无数维持着猪狗牛羊等模样的女性妖物。

　　身负龙族血脉的密思日，在妖国也有着传承血脉的责任。

　　就在这时，一道声音自脑海中传出。

　　“半龙啊，我有些‘礼物’要送给你。”

　　密思日听着这来自脑海中的声音，惊疑不定道：“你是谁？”

　　……

　　东海深处。

　　伴随着深度的不断增加。

　　海水中的光线逐渐减少。

　　四周围变得越发黑暗起来。

　　而就在这一片黑暗之中。

　　一轮‘月亮’陡然间浮现出来。

　　“礼物？”

　　与此同时，整个世界内有数名妖族，全都收到了名为‘礼物’的馈赠。

　　而代表着人和妖的气运，也将随着时间的推进，逐渐发生越来越大的变化。

　　……

　　神京城内。

　　同样是刺杀大战发生的时刻。

　　距离药铺不远的亦思蛮正朝外走去。

　　虽然不清楚到底发生了什么事情。

　　但是在这人类国家的首都，他觉得自己一个妖怪还是回避这些大事件比较好。

　　可就在片刻后，他陡然间停下了脚步。

　　“幻听了？”

　　但‘释’的声音再次响了起来：“不是幻听，是我在跟你对话。”

　　“果然是幻听。”亦思蛮想了想，决定不管这幻听。

　　他的眼神渐渐变得空无，心中的欲望似乎都逐渐消失。

　　最近的亦思蛮越来越习惯进入这种状态。

　　抛弃了心中的欲望之后，他的修炼并没有一日千里。

　　但却始终没有停止进步。

　　继而对这种状态越发沉迷。

　　似乎有些讶异于亦思蛮的反应，释沉默了片刻之后，这才继续说道：“不是幻听。”

　　“我有一件礼物想要送给你。”

　　“那能让你变得更加强大。”

　　“能帮助妖族战胜人类。”

　　“你……不想听听吗？”

　　亦思蛮在对方连续的诉说之后，终于停下了脚步：“真的不是幻听？”

　　“但竟然能直接将声音传入我的脑海。”

　　“你是……鬼？还是用了什么道术？”

　　释没有回答这个问题，而是说道：“按照我的指引走，会将你带到礼物的面前。”

　　亦思蛮心里想了想，内心一番权衡之后，觉得可以一试。

　　于是一番弯弯绕绕之后，出现在亦思蛮面前的是一条小巷的尽头。

　　一只木盒被摆放在了一滩黑色的污泥上。

　　木盒非常小巧，只有大约半个巴掌大小。

　　表面却都是奇异的纹路。

　　释的声音响了起来：“这就是我赠与给你的礼物。”

　　“就算将尺度放到整个世界上，也是非常稀有的好东西。”

　　“你只要使用了这个……”

　　“嗯？”亦思蛮眨了眨眼睛，开口说道：“还在吗？”

　　“走了？”

　　“真是奇奇怪怪的，到底是什么东西……”

　　亦思蛮抬起头来，青阳劫发动带来的大雨不知何时已经停了下来。

　　青色的天空已经化为了正常的模样。

　　而那令人心悸的空洞也已经消失不见，被永安帝给镇压了下去。

　　这一刻，人族的气运再次重新增长了起来。

　　而在人族首都的这个位置，气运的反馈也将更加浓烈。

　　亦思蛮并不知道其中所蕴含的意义。

　　他只是有些好奇地拿起了木盒，打算看看是什么礼物。

　　但就在打开之前，他感觉到了心中涌起的那股欲望。

　　也许是突然想到、也许是因为习惯、也许是灵光一闪、也许是气运的影响……

　　亦思蛮并没有立马打开木盒，而是在心中想到：‘我还是没能放下。’

　　‘那就先把木盒带回去。’

　　‘暂时……不打开他。’

　　‘我不应该放纵自己的欲望。’

　　亦思蛮将木盒揣进了兜里，然后朝着自己的住处走了回去。

　　但在回去的路上，他却看到了一名满脸傲然的少年。

　　‘这个人……是江龙羽吧？’亦思蛮还记得这位大汉的兴汉八将。

　　只因为对方曾点名要来和他约战，被他给避开了。

　　‘还好他不认识我，不然又是个麻烦。’

　　‘明明之前就碰到过了一次，怎么又在这里碰到了。’

　　两人擦肩而过的同时，天空中的云雾似乎被撞击了一下，翻涌出一片片浪潮。

　　气运的碰撞得出了结果。

　　在亦思蛮回到住处后，他惊讶地发现那木盒竟然没了。

　　‘难道都是幻觉吗？那个声音果然是幻听？’

　　‘是我的修行还没到家？’

　　而另一边，一脸傲气的江龙羽捡起了地上的木盒。

　　他心中奇怪地想到：‘这是什么东西？看上去还挺有意思的。’

　　‘不知道被谁掉在了地上吧。’

　　但从小被当作兴汉八将培养的江龙羽见过了太多天材地宝，对于这个木盒并没有多少重视。

　　只是觉得木盒上的花纹有些特别。

　　他一边走，一边拿在手里看了几眼。

　　就在这时，他转头望去看到了一个小女孩。

　　‘哼……这个小女孩是楚齐光那边的吧？’

　　虽然不知道小女孩的身份，但是之前在药铺遇到以后，他又看见对方跑去和楚齐光说话。

　　看到小女孩低着脑袋跑来跑去，似乎在寻找什么东西的模样。

　　江龙羽心中想到：‘我可是兴汉八将，未来注定要成为入道武神，击败楚齐光，成为大汉支柱的天才。’

　　‘可不会贪一个小女孩的东西。’

　　天空中的云层似乎又涌动了一下，然后像是遭遇了狂风的吹拂。

　　天上眨眼间便化作了万里晴空。

　　江龙羽喊道：“喂！你是在找这个吗？”

　　周玉娇抬起了头来，看着江龙羽手中的盒子，稍微愣了愣。

　　下一刻她毫不犹豫地说道：“是我掉的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第463章 天崩余波免费阅读。https://xs.23sk.com  