    “孙家，李家，薛家！”

    “杏林界三大医道世家的人竟然也来了！”

    华恩看着这三伙人出现，一脸惊讶的表情。

    杏林界，乃是龙国古代对于医学界的代称，

    虽然如今龙国进入现代社会了，但杏林界如武道界一般一直存在着。

    不过他们和武道界势力一样，都是隐世而生，很少现世。

    但毋庸置疑杏林界的医道势力的医术绝对要比现代医术要恐怖的多，龙国很多古老失传的医书，也就只有在杏林界中才可能找到。

    这三伙人便是杏林界三大传承已久的医道世家之人。

    这也是三大医道世家第一次正式公开亮相，因此知道他们的人并不多，也就华恩和边牧认识。

    “没想到连杏林界的人都来了，今天这场医道大赛倒是热闹了！”

    边牧微笑道。

    “这还是要感谢边阁主提供的那件至宝啊，不然也吸引不来这么多人！”

    华恩淡淡的说着。

    他说完便上前和这三大医道世家的人打着招呼。

    “鬼谷到！”

    就在这时，随着一道声音传来，

    那三大世家的人，医阁的人，唐门的人，甚至是诸国医者神色都是一凝，目光齐刷刷的扫去。

    只见一群人走了进来，一个个穿着特别服饰，正是鬼谷弟子！

    因为当年鬼谷医圣的极高名声，也是让鬼谷之名十分响亮。

    不过自从鬼谷医圣消失后，鬼谷弟子便再未出现过，如今鬼谷来人，自然让人惊讶。

    “你们就是鬼谷的人？”

    不等其他人开口，一位一头金发，一脸冷傲的男子走了出来，指着这群鬼谷之人叫道。

    “额？”

    那群鬼谷弟子看着此人一愣，

    鬼谷之中，为首一位身穿墨黑色服饰的中年男人吐道：“你是？”

    “我乃是大不列颠国皇家医学院最为年轻的博士后特尔，听说你们鬼谷的医术很厉害，今日遇到，正好想讨教讨教！”

    特尔看着鬼谷弟子一脸骄傲的挑衅道。

    “就凭你也想和我们鬼谷比试医术？”

    一位鬼谷弟子不屑道。

    “我怎么了？”

    “我乃是大不列颠国皇家医学院最为年轻的博士后。”

    “我十三岁便被大不列颠国皇家医学院破格录取。”

    “十七岁便参与国际顶级医学研究项目，获得世界顶级医学大奖！”

    “二十岁便在大不列颠国顶级医学杂志《柳叶刀》上发表了医学论文。”

    “二十五岁更是在白金汉宫被我大不列颠国女王亲自接见，并且授予了骑士勋章，成为了大不列颠国历史上最为年轻的骑士勋章获得者！”

    特尔无比高傲的诉说着自己的成就和荣耀。

    在场众人听完特尔的话，都是一脸的震撼之色。

    他们没想到对方年纪轻竟然便有着如此辉煌的成就，

    这简直就是天才中的天才啊，

    单单这份成就，便足以秒杀同辈之人，甚至就连那些医学大佬见到都要自惭形秽了！

    在场的一众年轻医者和年长医师都被特尔的成就给深深地打击到了。

    这人比人还真是气死人啊！

    “现在你觉得我有资格和你们鬼谷比拼医术了么？”

    特尔看着那位鬼谷弟子冷冷地喝道，随即其目光扫向在场所有人，冷道：“说实话，你们在我眼中都是渣渣，根本不配和我相提并论！”

    而在场众人听到特尔这番藐视全场的话，都是暗暗一惊，有些恼怒，但却又无法反驳！

    和特尔一比，他们的确都是渣渣，就连那唐门二少，医阁大弟子，都一一沉默了。

    “一进来就听到叽叽喳喳的叫，聒噪！”

    突然一道冰冷的声音传来。

    咻！！！

    随即，一根银针疾射而来，直接刺入特尔的身体。

    下一秒，特尔张了张嘴，却什么都说不出来，他直接变哑巴了。

    此刻，在场众人看到这，都是一惊。

    而他们目光扫向那说话之人，正是叶凡。

    叶凡走了过来，看着那特尔冷哼道：“你把自己说的这么牛，那就先治治自己吧，让我们也看看你医术有多牛逼！”

    特尔张大着嘴巴怒视着叶凡，却什么话都说不出来。

    “你对特尔先生干什么了？”

    这时跟随特尔而来的人指着叶凡叫道。

    “他不是说其他人都是渣渣，不配和他相提并论么？我这是给他展现自己实力的机会！”

    “相信这位大不列颠国最牛逼的医学天才应该能治好自己，重新说话的！”

    叶凡看着特尔微微一笑。

    随之，叶凡目光扫向那群鬼谷之人：“你们是鬼谷之人？”

    “是的！”

    领头的那位鬼谷中年男人对着叶凡点了点头。

    叶凡又扫了这群人一眼，没有说什么，直接朝着华恩等人走去。

    而那特尔死死瞪着叶凡，却是什么都做不了。

    “叶神医！”

    “叶神医你终于来了！”

    姜云曦和李子萱看着叶凡纷纷叫道。

    听到这两女的称呼，医阁和唐门的人都是扫向叶凡，其中那几位认识叶凡的人都是一惊。

    “又是这小子！”

    “二哥，昨晚就是这小子把千年火灵芝给抢走了！”

    唐天风冷哼一声，对着其二哥说道。

    此刻，在场所有人目光全部聚集在了叶凡身上。

    “你就是华院长说的那位叶神医，果然不凡！”

    边牧目光扫向叶凡吐道。

    “叶公子，这位便是医阁阁主边牧！”

    “边阁主，这位是叶凡叶公子！”

    华恩互相介绍着。

    这时崔老和龚老在边牧耳边分别说着，后者看着叶凡目光闪烁着。

    “医道大赛还没开始么？赶紧开始吧，比完我还要回去陪我媳妇呢！”

    叶凡直接说道。

    随即华恩站了出来，看着众人说道：“欢迎诸位来到此地参加本届的世界医道大赛，我是本次医道大赛的主办方华恩，而获得本次医道大赛第一名者不仅可以得到巨额奖金，还能获得医阁提供的一件至宝，至于这件至宝是什么，那便由边阁主来说吧！”

    “这件至宝便是我龙国最强医书神农医典！”

    边牧直接拿出一本充满着古韵，泛黄的医书，上面写着神农医典四个字。

    “神农医典？”

    “竟然是神农氏所著的神农医典！”

    一时间，在场不少人看到这本医书直接被震惊道了。

    神农氏乃是龙国古代的神话人物，其医术极其精湛，

    神农尝百草而分辨天下药材的故事更是广为流传。

    传言神农氏将其一身的医术和感悟还有各种神奇药房全部著于一本书中，这便是神农医典！

    神农医典对于医者而言便相当于绝世神功对于武者的重要性！

    只是神农医典一直都只存在于传说中，从未有人真正见过，

    但今日这神农医典竟然出现了，自然是让在场众人都震惊到了。

    “神农医典果然在医阁手中！”

    此刻，杏林界三大医道世家之一的孙家队伍中，一位中年男人目光注视着边牧手中的神农医典，其眼中闪烁着精芒。

    “神农医典！”

    李家和薛家的人目光全部盯着这本神农医典，眼中充斥着兴奋之色。

    这三大医道世家此次出世，便是为了神农医典而来！

    不仅是龙国医者看着神农医典激动不已，就连其他诸国的医者看着这本医典，也是露出了兴奋之色。

    不过这些人中，叶凡却显得极其淡定。

    “原来这至宝就是神农医典啊，我还以为是什么呢！”

    叶凡看着神农医典撇了撇嘴，竟然有一丝失望，仿佛他对于这神农医典并不在乎。

    “叶神医，这可是神农氏大能留下的神农医典啊，其中记载着他一生的医道精华！”

    华恩看着叶凡一幅意兴阑珊的模样，不由地说道。

    “哦！”

    叶凡则是不咸不淡道。

    他对于神农医典的确不感兴趣，毕竟他所掌控的医术不比神农医典中记载的医术差。

    “好了，大家也看到了本次医道大赛第一名的奖励，现在我便正式宣布，本次世界医道大赛正式开始！”

    “现在请所有参赛选手上前登记，开始本次医道大赛的医术比拼！”

    这时，华恩再次开口道。

    接下来，各国派出的医道选手纷纷上前登记，

    龙国方面，三大医道世家派出的人，叶凡，青云，医阁大长老的弟子晨星，唐门二少，鬼谷诸位弟子等人纷纷上前登记。

    登记完毕，华恩对着身边的人示意了一下，很快便有着十个推车被推了过来，在这推车上分别躺着十个人。

    这十人有的奇臭无比，有的全身溃烂，有的更是面色铁青，总之都不是正常人。

    “他们十个人分别患有各种特殊病症，诸位选手要做的便是将他们的病情给控制住，甚至让他们有好转的迹象。”

    “在这其中，谁表现的最为优异，谁便是本次医道大赛的第一名！”

    华恩指着这十人对着在场的参赛医者说道。

    那些参赛医者朝着这十人而去，

    不过当他们检查了一番这十人的病情之后，一个个眉头紧皱，有的更是愁眉苦脸，毫无头绪。

    这十人的病症都不属于普通病症，甚至很多病症，这些医者听都没有听说过，更别谈如何医治了。

    一时间，一众医者陷入了沉思，

    很快那医阁大弟子青云，唐门二少唐天辰，鬼谷的两位弟子和三大医道世家派出的选手便分别针对其中一位病人开始进行医治。

    樱国的阴阳派，曼国的巫门，天竺国的婆娑门派出的参赛选手也都选中一位病人进行医治。

    这十位病人刚好被他们十个给分了，

    而他们施展的治疗手段也是层出不穷，让人看得惊叹不已！

    至于，叶凡只是静静地站在那，并未行动。

    “叶公子，你还不出手么？”

    华恩看着叶凡说道。

    “哼，这小子肯定是压根不知道怎么医治，所以才没出手，还自称什么神医，简直可笑至极！”

    这时，刚才和李子萱争辩的那位医阁女子一脸不屑的哼道。。

    “反正他们也治不好这群病人，我不着急！”

    “先让他们表现表现，不然我要是出手了，他们可就没机会表现了！”

    叶凡轻轻一笑。

    而他这番猖狂的话听在其他人耳中，却让人震惊不已。

    此子这也太狂了吧？

