    第702章抱我一下

    霍津言抬手摸摸她的头：“没事，我真的不困。”

    陆宁看着他抬手伸过去：“抱我一下。”

    霍津言一愣，随后笑了一下，抬手把她抱起来，把她放在了自己的病床上。

    “别放中间，往旁边一点。”

    霍津言有些疑惑，不过还是遵照她的话往旁边了一点。

    陆宁半躺着看着他，随后拍了拍自己身边的位置：“过来。”

    霍津言一愣，转身从另一边过去坐在了上面。

    陆宁看着他微微皱眉：“躺上来。”

    霍津言一怔，看着她，随后站了起来：“我不困宁宁。”

    陆宁就是盯着他看，好像他不躺下就是不罢休的样子。

    霍津言无奈的抬手摸了下额头：“宁宁，这样被人看到了不好。”

    主要是对她不好。

    他怕她再次面对一些不入耳的闲言碎语。

    陆宁当然知道他什么意思，但是她明明就是不在乎。

    无所谓了而已，跟霍津言传这些她又不是不能接受，况且自己本来就是要答应他的，早传晚传反正都是事实。

    陆宁看着他：“有人来我就把你叫醒，这样可以了吧。”

    她执拗的看着他，再次拍了拍身边的位置。

    霍津言无奈，看着她叹了口气，随后侧身躺了过去。

    怕自己会碰到她。

    陆宁看着他的样子，忍不住一笑，也躺了下去。

    她侧头看着他，含笑问道：“霍津言，你是不是很紧张啊。”

    霍津言抬眸，他是很紧张，和自己视如珍宝的女孩躺在一张床上，他怎么会不紧张，但是就算紧张，他面上也是看不出来的。

    陆宁笑着看他，霍津言直接闭上了眼睛。

    耳边传来陆宁的笑声。

    陆宁敏锐的看到霍津言的耳根红了。

    原来他也会害羞的啊。

    陆宁故意的朝他脸上吹了口气：“霍津言，我冷。”

    霍津言立刻睁开眼睛看她。

    被子在她的身侧，刚刚没来得及给她盖上。

    霍津言探身过去扯开被子。

    陆宁看着他凑近，直接抬手抓住了他腰间的衣服。

    霍津言一愣，手轻轻的给她盖上被子。

    垂眸看她。

    陆宁眨巴着眼睛盯着他看，看了半晌之后小声道：“这条被子可以盖两个人。”

    霍津言无奈，看着她笑了笑，扯过被子的一角盖在了自己的腰间，随后躺下看着陆宁。

    距离比刚刚近了很多。

    他抬手帮陆宁拨开眼前的发丝，眉眼温柔的看着她。

    真的是被她打败了。

    陆宁抬眸看他，难免心中也是紧张的，小心脏扑通扑通的一直跳。

    她的手戳了戳霍津言的腰。

    霍津言下意识的往下看了一眼，随后看她：“怎么了？还冷吗？”

    陆宁脸红了一下点了点头。

    霍津言：“那我再去拿一床被子。”

    陆宁：“……”

    他是真傻还是装傻？

    手捏住了霍津言的衣角，霍津言愣了下看她，还有些没反应过来。

    陆宁叹了口气，主动的凑了过去，头抵在他的胸前，一只手轻轻的放在了他的腰间。

    霍津言整个人一愣，似乎明白了什么，心跳的更快了。

    宁宁是不是想……让自己抱她？

    他后知后觉的反应过来。

    (本章完)

