    变故陡生。

    　　在场众人顿时一片哗然。

    　　看到阿清后，任以诚的思绪，开始飞快的转动起来。

    　　对方为什么会出现在这里？又为什么会跟张启樵在一起？

    　　忽地。

    　　任以诚灵光一闪，他想到了一个人——秦思容。

    　　能将赵玉儿的消息泄露给了张启樵的人，只可能是她。

    　　就算她并不知道赵玉儿的公主身份，但突然出现的陌生人，已足以引起她的注意。

    　　况且，这人还是自己带回来的。

    　　“三叔，你怎么……？”

    　　张君宝难以置信的看着迎面走来的张启樵。

    　　张启樵闻言，当即放慢了脚步，挑眉笑道“是不是很惊讶？

    　　再告诉你个秘密，其实不只是我，你爹也是。”

    　　张君宝心神俱震，自己一直在为扳倒秦桧而努力着。

    　　可他怎么也没想到，自己的父亲竟然会是秦桧的手下。

    　　来到厅内。

    　　张启樵在行礼过后，暗中向任以诚投去了一个挑衅兼且得意的笑容。

    　　而在他身后。

    　　阿清也正在死死的盯着任以诚和赵玉儿，目光中是毫不掩饰的怨恨之意。

    　　显然，她已经知道了些什么。

    　　当初，任以诚离开中原的时候，张启樵曾派红娘跟踪。

    　　但等了很久，却一直没收到消息，这让他意识到，红娘必定已是凶多吉少。

    　　后来，任以诚回返中原，去了太虚观。

    　　在得到秦思容的消息后，张启樵便亲自前往大漠。

    　　到了大漠。

    　　因为任以诚是中原人，所以要打听他的行踪十分容易。

    　　很快。

    　　张启樵就查到了任以诚曾经去过阿清待过的酒肆。

    　　可等他找到那里的时候，酒肆已经化为一片灰烬。

    　　但张启樵坚信，任以诚千里迢迢来到大漠，决然不会行无谓之举。

    　　几经打听后，他终于得知了阿清的存在。

    　　却说阿清那日在将掌柜的杀死后，仍不觉解气。

    　　就索性一把火将酒肆点燃，彻底毁了这个给她带来无尽噩梦的地方。

    　　然后，她便找出了掌柜的暗藏的多年积蓄，开始到处挥霍起来。

    　　最终，遇到了苦心寻找她的张启樵。

    　　经过一番交流后，以张启樵的聪明才智，很容易就推算出阿清的身份不简单。

    　　同时，他也隐隐猜到了任以诚的意图，便将阿清带回了中原。

    　　阿清的突然出现，使赵玉儿心中生出了强烈的惶恐与不安。

    　　她脸上强忍着不动声色，回头看向了任以诚。

    　　任以诚微微摇了摇头，给了她一个镇定的眼神，示意她不要慌张。

    　　秦桧道“启禀皇上，这位阿清姑娘，才是真正的公主殿下，而他们……”

    　　说着，他指着任以诚和赵玉儿，疾言厉色道“乃是假冒公主之名，意图颠覆大宋江山的反贼乱党。”

    　　皇帝闻言，看了看阿清，又看了看赵玉儿，面无表情，让人看不出喜怒。

    　　“好大的一顶帽子。”

    　　任以诚淡淡道“公主年幼逃亡之时，左肩上曾受有箭伤。

    　　此事有飞龙将军和陪同的侍女，以及公主当时所穿的襁褓为证。

    　　人证物证俱在，公主的身份岂能有假。”

    　　听到这里，赵玉儿不由得松了口气，暗自庆幸自己当日的苦，总算是没白受。

    　　同时，厅外的众多武林人士，也纷纷出言附和。

    　　他们虽然不待见任以诚，但相比秦桧而已，这一点成见却又算不了什么。

    　　张启樵忽然冷笑道“时过境迁，二十年过去，区区一件襁褓，又能证明什么？

    　　东西一直在你手里，你当时想给谁就可以给谁。

    　　至于箭伤，那就更简单了。

    　　江湖皆知，你还珠楼的医术举世无双。

    　　只需令师姐巧手一施，什么伤口伪造不出来？”

    　　说着，他顿了顿，接着又道“说来也巧，这位阿清姑娘同样也来自大漠。

    　　在她的左肩上，本来也有一道箭伤，但却在前一段时间，莫名其妙的消失了。

    　　而更巧合的是，那段时间你任少侠也身在大漠。

    　　大家说，这如此多的巧合，是不是太过蹊跷了呢？”

    　　他目不斜视的盯着任以诚，以期从对方的脸上看到慌张。

    　　然而，他却失望了。

    　　任以诚的神色，依旧波澜不惊。

    　　“说来说去，不过都是你的一面之词，证据呢？”

    　　张启樵冷哼道“不见棺材不落泪，想要证据我就给你。

    　　你有人证，难道我就没有吗。”

    　　很快。

    　　一个长脸大耳，一身胡人打扮的青年，被人带了过来。

    　　赵玉儿一见来人，登时大吃一惊。

    　　“阿图！！！”

    　　见此情形，张启樵不禁愈发得意起来。

    　　“皇上，这位阿图小兄弟，就是我专程从大漠请回来的人证。”

    　　“哦～他能证明什么？”皇帝问道。

    　　张启樵道“阿图和这位赵玉儿姑娘，乃是一同长大的青梅竹马之交。

    　　他可以证明，赵玉儿姑娘从来都不曾受过什么箭伤。

    　　我说的对吗？阿图小兄弟？”

    　　说到最后一句，他转头看向了阿图，脸上带着笑容，却阿图望而生畏，心里发寒。

    　　“……”

    　　阿图面露犹豫之色，看着赵玉儿的目光中充满了挣扎。

    　　他当然想否认，但是他不能，因为他的家人都在张启樵的手里。

    　　想到这里，他眼中的挣扎，全都变成了歉意。

    　　赵玉儿见状，不由心中一紧，心跳也开始加速。

    　　“对！”

    　　阿图沉重的点了点头。

    　　霎时间。

    　　厅外再次响起了武林群雄的议论声。

    　　有人疑惑，有人费解，也有人开始动摇。

    　　易天行则完全不信。

    　　张君宝亦然。

    　　“任少侠，你还有什么可说的吗？”

    　　张启樵得意道。

    　　任以诚正要说话，却听赵玉儿已抢先开口。

    　　“阿图确实是我从小一起长大的好朋友。

    　　但是，这只怕也证明不了什么。

    　　爱美之心，人皆有之，我一个女孩子家，身上有伤痕，自然难以启齿。

    　　更何况，对方还是个男孩子，我就更加不能宣之于口。

    　　毕竟，我一个冰清玉洁的黄花大闺女，当然要注意自己的名节。”

    　　张启樵闻言一滞，一时间无可辩驳。

    　　任以诚嘴角微扬，暗忖赵玉儿能临危不乱，自己果然没看错人。

    　　而在听到玉洁冰清这四个字后，阿清的脸色却变得愈发难看，眸中更是怒火蒸腾。

    　　若眼神能杀人，赵玉儿此刻早已被千刀万剐，碎尸万段。

    　　此时此刻。

    　　在场所有人的目光都聚在了皇帝的身上。

    　　“秦卿家，现在双方各执一词，你以为此事该当如何解决？”

    　　皇帝眉头微皱，终于开口，却是直接将这个难题抛给了秦桧。

    　　“依臣之见，不如就让两位姑娘来个滴血认亲。

    　　皇上和公主乃是嫡亲叔侄，证据可以造假，可这血脉之亲却是假不了的。”

    　　秦桧近乎不假思索的脱口而出，显然是早就有此打算。

    　　“赵姑娘，你意下如何？”

    　　张启樵口中问的是赵玉儿，眼睛看的却是任以诚。

    　　想看看他是否还能沉得住气。

    　　熟料。

    　　任以诚此时一脸古怪之色，仍旧不见丝毫慌张。

    　　赵玉儿此刻已然慌乱如麻，厅外的赵母更是被吓的险些昏死过去。

    　　就在这时。

    　　正当赵玉儿不知该如何是好的时候，任以诚的声音响起。

    　　“宰相大人，言之有理，其实在下也正有此意。”

    　　他还以为对方会拿出什么厉害的杀手锏，却终究没能超出他的预料。

    　　滴血认亲的方法，在古代被人奉为圭臬，具有绝对的权威性。

    　　看秦桧那有恃无恐的样子，任以诚知道他肯定早已提前验证过了。

    　　以他的权势，买通个御医，搞到皇帝的血液，容易的跟探囊取物没有任何区别。

    　　但任以诚身为一个穿越者，当然知道滴血认亲的方法，其实一点也不靠谱。

    　　无论谁的血，碰到一起都会相互融合。

    　　如果用这个办法验下去，全天的百姓都会变成一家人。

    　　最不济，任以诚也还看过寻秦记。

    　　若滴血认亲的办法管用，那项少龙根本没可能让赵盘顶替嬴政，成为那号称千古一帝的秦始皇。

    　　与此同时。

    　　赵玉儿听到任以诚的话，不禁心中诧异。

    　　但出于对他的信任，当即便镇定了下来，直接点头。

    　　“我没意见。”

    　　皇帝见状，旋即也传令下去。

    　　“来人，传御医。”

    　　不多时。

    　　御医来到，拿出了两只盛有清水的玉碗，以及一双银质的筷子，放在了桌上。

    　　随后。

    　　皇帝，赵玉儿，阿清，任以诚，秦桧，张启樵等人，同时来到了桌前。

    　　“我先来吧。”

    　　赵玉儿也不犹豫，拿起匕首，一刀划破手指，将鲜血滴入了碗中。

    　　皇帝也伸出了手指。

    　　“皇上，臣冒犯了。”

    　　御医说着，小心翼翼的在皇帝的左手食指划了一下。

    　　鲜血滴入碗中。

    　　伴随筷子的搅动，毫无疑问的融合到了一起。

    　　出乎意料的结果。

    　　“？？？”

    　　秦桧和张启樵面面相觑，均是悚然大惊，仿佛活见鬼了一般。

    　　赵玉儿同样暗自惊异，但很快又掩饰了过去。

    　　而就在众人专注于结果的时候，谁也没注意到，任以诚的手，不着痕迹的在另一根筷子上抹了一下。

    　　阿清此刻已显得有些慌张，事情跟张启樵告诉自己的，似乎有些不太一样。

    　　咬了咬牙，阿清拿起了匕首，一刀划破手指。

    　　在她想来，了不起两人的结果一样，那说不定对方还是自己的姐妹。

    　　“滴答！”

    　　皇帝的鲜血再次落入碗中。

    　　然而。

    　　众目睽睽之下，他和阿清的血却始终壁垒分明。

    　　“这不可能！”

    　　张启樵忍不住惊呼出声。

    　　任以诚呵呵一笑，道“皇上，孰真孰假，结果已经很明显了。

    　　这假借公主之名，意图颠覆大宋江山的人究竟是谁，皇上想必也心中有数了。”

    　　秦桧闻言大骇，“扑通”一声就跪了下去。

    　　“皇上，老臣冤枉。”

    　　。

    　　

    　　

