    萧翼决定闭关，不过在闭关之前，他单独见了一次萧战！

    把手中的所有用不着的丹药一股脑全部给了他！并且讲解丹药用途。

    他这些丹药内有着抽髓丸损耗根基的丹药，还有笑魂散可以灭杀大斗师的毒药！

    万一萧战整不清楚，给家族子弟服用～

    萧翼都不敢想严重的后果。

    千叮付万嘱咐，在萧战面色严肃连声保证下，萧翼这才放心回到山洞闭关。

    回到山洞，萧翼先是打开群聊！

    见到御兽世界秦风在线，联系秦风，用四阶魔核换取一御空飞舟！

    御空飞舟，顾名思义可御空飞行！是一件灵石为能源的下品灵器。

    经过系统转换，飞舟被他收取后，成了斗气世界六阶宝物。

    这件六阶飞舟飞行时同样需要能源！灵石转换成了魔核。

    群聊内巡视一番，用完今日名额，萧翼下线！

    “是时候开始闭关了……”

    萧翼如今斗灵六星，决定闭关，先给凤尾金雀投食，盘膝而坐，心无旁骛！炎雷紫火经功法运转，闭目开始修炼～

    最近乌坦诚内出现了一批回春散，萧家坊市客源被拉走，生意一落千丈！

    萧家高层知道这批回春散出自加列坊市后，开始坐不住了。

    萧战招来三位长老，正打算商议如何反击！

    他更是心疼的想要拿出萧翼给他，来不及给家族使用的诸中丹药～

    “有什么怕的！不就是一个小小的一品炼药师嘛，不行我们就～”

    三长老脸色阴鸷，直接做了一个抹脖子动作。

    大长老与二长老想也没想，便跟着点头同样。

    萧战思忖片刻，蹙了蹙粗浓的大长眉，“三位长老说的不无道理！只是灭了柳席简单，然而柳习背后之人～”

    “恐怕加列毕这个混蛋正等着我们动手呢。”

    “族长说的有道理！一品炼药师不可怕，怕就怕柳席这个混蛋背后的师傅。”

    大长老经过萧战提醒，跟着蹙起眉头。

    “报！族长，三位长老。外面来了一位自称萧炎三少爷师傅的黑衣人！说可以帮助我们解决现在的难题。”

    “炎儿师傅？”萧战神情一滞！

    紧跟着惊喜大喊；“快快有请！”

    “不！我亲自相应。”

    萧战亢奋起身，激动迎出大厅！身后跟着三位长老。

    见到来人一身黑衣斗篷遮掩面容，萧战与三位长老神情明显又是一滞！不过紧跟着脸上挂满笑容。

    “炎儿这段时间多亏您照顾，萧战在此感谢。”

    “您是炎儿的老师，萧战称呼您一声老先生可好？”

    “嗯！”黑袍人点头，声音有些苍老。

    “老先生里面请！”

    “老先生说能帮萧家度过这次劫难，不知～”

    说话间几人再次回到大厅，黑袍人也没客气，直接坐下！

    神念一动，纳戒中取出一支药瓶，递给萧战！

    不等萧战查看跟着张口说道；“此为凝血散，比市面上的回春散药效好了不止一筹！”

    “我出凝血散，萧家代为销售！萧家危机自然解除。”

    萧战听到萧炎老师说什么供凝血散，萧家销售，激动的颤巍站起

    来。

    “老先生大义！我带萧家族人感谢您老。”

    “您放心，您所有凝血散销售，我萧家只拿一成！不，半成即可。”

    “萧家主不用如此！我出凝血散的目的是不想萧炎分心，担心家族！”

    “止血散分成出去成本纯利润我与萧家对半分即可。”

    “这是我昨天加点炼制的止血散你们收好！”

    “对了，你们帮我收购止血散药材，送去萧炎住处即可！这是药方。”

    黑袍人说着，把凝血散，以及药方，全都放在桌子上。

    紧跟起身告辞。

    萧战与三位长老挽留一番，见去意已决，只好亲自送出萧家。

    送走了萧炎的师傅，他们怀揣激动心情返回家族！

    有了凝血散，萧家再也不用担心坊市问题。

    同时心中兴奋，萧炎为萧家拉来一位强大神秘炼药师。

    他们要是知道黑衣斗篷人就是萧炎，不知他们作何感想呢？

    表情肯定很精彩～

    萧家有了凝血散，坊市生意很快抢回来！

    萧炎帮助家族炼了几批凝血散，感觉耽误了修炼！

    又加上柳席觊觎熏儿美貌，令他心中不舒服！便央求老师药尘，二人趁着月黑风高摸进加列家。

    柳席还在享受他的荒～淫～人生，便被萧炎给轻松干掉。

    干掉了柳席，萧家再也没有威胁，反而抢走了加列坊市大半客源。

    加列家坊市生意一落千丈。

    没了心事，萧炎也沉寂下来努力修炼！因为距离成年礼不远了。

    萧家规定，凡是成年子弟，不论主家还是旁系，只要修为不到斗之气七段，便会被分去萧家附属之地操劳族事。

    萧炎如今不过斗之气六段，哪怕如今恢复以往，也要努力修炼！

    以他爱显摆性格，在他心中自己必须在成年礼上一鸣惊人，为父亲和自己赢得面子。

    不知不觉过去三个月！

    在这三个内，萧家自打搬来乌坦城，过得最舒心安逸。

    坊市生意红火，已是乌坦城最大坊市。

    家族没有外来势力侵扰，年轻一辈上个个踊跃争先，不甘落后，修炼劲头十足！

    他们这些萧家老人看着孩子们上进心十足，全都个个老怀欣慰！

    在这一天萧家迎来成人仪式预测！

    年轻一辈突破斗之气七段，并且年龄达到成年的孩子，全都跃跃欲试！

    第一个上场的是萧媚！

    一拳挥出，测魔石黑石碑上显示，斗之气八段。

    “萧媚；斗之气，八段！”

    “下一个，萧辉！”

    萧辉快速上场测试。

    一拳挥出，黑石碑显示，斗之气七段。

    接着负责检测人员开始喊出；

    “萧辉；斗之气，七段！”

    “萧宁！”

    萧宁听到喊自己，快速上场！

    眼神瞥了一眼与熏儿耳鬓厮磨的萧炎，嫉妒的差点跳高找萧炎麻烦。

    冷哼一声，不屑的瞥了萧炎一眼！

    “哼！看你还能得意多久～”

    嘭！一拳挥出～

    “萧宁，斗之气，九段。”

    “下一个萧薰儿！”

