    正当屏幕前的一些观众在弹幕间里讨论着李世民究竟能否重续朱元璋之锋芒成为天下共主的时候，蓦地，有人在弹幕间里打出了这样的一段话来：“话说，你们是否忘记了李世民的大哥？即便这个天下最终被李家所夺，按照嫡长子继承制，貌似也是李建成当太子并最终成为皇帝的吧？至于李世民……皇位好像没他的份才对！”

    “也不一定没李世民的份，只要李世民能将他各个给干掉，那么，这个天下就还是他李世民的！”

    “等等等等……我貌似记得，曾有幕友说过，若是李世民和他哥哥关系不好的话他要倒立吃翔——说不定，这一次就真要随了某人的愿了！”

    “记得倒立吃翔的时候开个直播，让我等观摩观摩！”

    至于那位曾叫嚣着倒立吃翔的幕友，此刻则冒泡反击道：“呵呵……不到最后一刻，还不知道会怎么样呢，现在说这些，未免也太早了点吧？”

    “你就死鸭子嘴硬吧！”

    “我们等着你表演倒立吃翔的绝活！”

    “我们都等着呢！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的直播内容还在继续着。

    只见得，从魏征话语里的震撼中回过神来的李世民忍不住的开口询问道：“那我爹呢？他怎么办？”

    “那就只能听天由命了！”魏征的神情蓦地变得很是寂寥了起来。

    “魏先生，你是想让我放弃救父、夺取江山？”李世民不敢置信的望着魏征道。

    “相信我，没错的！”魏征很是振奋的望着李世民道。

    “先生怎么可以说出这样的话来？”李世民悲愤欲绝道，“那可是我的父亲的啊！”

    “二公子，江山和你爹相比较，究竟哪个更重要？”魏征循循善诱道。

    在李世民看来，有的事情，能够说但却不能做，而有的事情，却是能够做但却不能说的，很显然，此事就属于后者。

    所以，李世民当即断然拒绝道：“我爹比江山更重要，所以，我不能放弃我爹！”

    对于李世民的回答，魏征很显然并不能满意：“二公子，男子汉大丈夫，定要以效仿秦皇汉武为……”

    “住口！”李世民极度不满的瞪视着越说越不像话的魏征道，“魏征，我李世民没有你这样的朋友！”

    说罢，李世民径直转身离去了。

    …………

    与此同时，屏幕前看了东方无穷这一段前世记忆的观众们纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “魏征这家伙怎么说呢……智商的确是有了，而且还很高很高，至于情商嘛……就差了那么点意思了！”

    “像这种究竟选择父亲还是江山的事情，即便真的在心中做出了选择江山的决定，也不能直接拿出来说事吧？”

    “更何况，说句不好听的，当时李世民还身处于皇宫之中，天知道旁边有没有暗藏的内侍、宫女在偷听，你们这般大明大方的讨论着要不要反叛的事情真的好吗？”

    …………

    就在屏幕前的观众们吐槽着魏征的时候，屏幕之中，从魏征那边怒气冲冲而出的李世民，竟然单枪匹马的就要直接出宫。

    毋庸置疑的，李世民当场就被守门的侍卫给阻拦了下来。

    “滚开！”此时心情很不好的李世民当场就爆发了开来。

    “皇上有旨，李世民不得出宫！”这位侍卫可不会惧怕李世民这个被软禁起来的人质。

    “你敢拦我？”李世民双眸微眯，一道冷芒自其眼底深处翻涌而出。

    “李世民，你给我识相一点！”守门之人眼见得李世民竟然敢对他耍横，当即持刀点指着李世民道，“呆在宫里，我……”

    “嘭！”

    却不想，此人话未说完，李世民便直接一脚踹倒了此人。

    “哗啦啦……”

    顿时，无数隐藏在暗中的身影“呼”的一声就全都涌了出来。

    ……

    ……

    此时，屏幕前的小伙伴们都惊呆了！

    “卧槽！卧槽！卧槽！原来李世民之前和魏征说的不是假话啊？他当真准备凭借着自己一人强闯出宫？”

    “李世民这家伙也太虎了点吧？”

    “总感觉……李世民不像是这么莽撞的一个人啊？”

    “不会是先前被魏征给刺激了，以至于脑子一时间没拐过弯来……所以就直接强闯宫殿了吧？”

    “不会真的是被气糊涂了吧？”

    …………

    屏幕前的小伙伴们对李世民的操作感到十分的困惑，而屏幕中的李世民已经直接大发神威的即将要冲到宫门口处了！

    尽管看守宫门的士兵很多，但是在这个超凡侧的世界中，李世民的力量实在是太强大了，这些士兵，几无一合之敌者！

    “铮！”

    看守城门的将领眼见得手下如此不济事，当即选择了拔刀亲自出手。

    然而，刀刚拔出一半来的时候，李世民就已经夺过了其手中之刀，并将长刀架在了此人的脖颈位置。

    瞬间，原本还欲再冲的士兵们，眼见得他们的长官都已经落到了李世民的手里，当即纷纷住手，不敢再对李世民动手。

    “还不给我快滚？”李世民当场威逼着这位将领道。

    只不过，还不等这名将领表态，一道戏谑的声音蓦地自李世民的身后传出：“李世民，你看我将谁给带来了？”

    李世民转身望着身后的宇文成都不发一言。

    稍感无趣的宇文成都微一挥手后，顿时，一个熟悉的身影被其麾下给带了出来——正是那位曾一棒子将自己给砸晕过去的女子！

    “此人应该也是与你熟识的人吧？”宇文成都轻笑着开口说道，“李世民，弃械投降吧，否则，我可不敢保证，此人的结果会如何！”

    李世民淡漠的瞥了一眼那位面露哀求之色但却没有多说一句话的女子，微一沉吟后，却是“倏”地丢开了自己手中的兵刃。

    …………

    李世民干脆利落的放弃了手中武器并束手就缚的行为，顿时令得屏幕前的观众们一阵不解。

    “李世民究竟在搞毛啊？先是没脑子般的强闯宫门，现如今又直接弃了手中兵刃束手就缚……我是真不明白，他究竟在想什么啊？”

    “很难相信，这个李世民的下一世竟然会是朱元璋！”

    …………

