    程澄手指下意识抓住顾雨辰的袖子，心里一紧：“难道，难道这些都是真的？”

    顾雨辰将她的手握在手心里，叹了口气：“其他的黑料，很多都是假的，但是……”

    他迟疑了一下，见程澄紧紧盯着自己，才低声道：“男女关系混乱，这条是真的。”

    程澄愣住了。

    “她那些资源很多都是用身体换回来的，她也确实跟了不少男人，而且流产多次。我查到她前几天秘密去了中心医院妇产科，给她看病的医生，是我妈。”

    顾雨辰能查到这些，十有八九都是真的了。

    她张了张嘴，嗓子有些艰涩，半晌都说不出话来。

    “我过来告诉你这些，是想让你知道她的情况。不过程澄你是成年人了，心里有自己的判断。我不会阻拦控制你交友，但是我只有一条要求，无论如何，不要轻易对别人掏心掏肺，不要傻乎乎被人骗，要保护好自己。”

    顾雨辰声音醇厚温柔，听得程澄鼻尖酸涩。

    她张开手臂抱住顾雨辰，将整张小脸都埋进他的怀里，声音带着鼻腔：“顾雨辰，你对我真好。”

    程澄知道顾雨辰查到的消息是真的，但是她就是对秦羽柠产生不了什么恶感，甚至证据摆在眼前，她也觉得秦羽柠可能是有什么苦衷。

    “好了，我的事情说完了，接下来该说说你的事情了。”

    顾雨辰猝不及防换了个话题，程澄心口一跳，刚刚因为秦羽柠涌出的万千种情绪突然凝滞住了。

    “我，我有什么事情？”

    程澄心虚。

    顾雨辰轻笑了一声：“你那条见义勇为的视频全网疯传，你说你有什么事情？”

    “啊，是这个啊！”程澄猛然松了口气。

    “对，是这个。”顾雨辰低着头，手指轻捻她的下巴，半逼迫地让她抬起头来：“我怎么不知道我们家程澄这么厉害，站在比自己高两个头的男人跟前也毫不畏惧。”

    他当时从潘文那里看到这个视频的时候，心惊肉跳，就怕下一秒那个男人恼羞成怒伤害程澄。

    “你是在说反话？”程澄再怎么迟钝，也觉得顾雨辰这话有问题。

    更别提他们家小顾总，声音都像是咬着牙说出来的一样。

    “程澄，你给我听好了，下一次再敢这么不管不顾替别人出头，不管有没有受伤，我都会打烂你的小屁股！”

    “你敢！”程澄下意识回嘴。

    顾雨辰眼睛眯了眯：“你看我敢不敢！”

    程澄还从没见过他这个样子，眼神幽深，透着微微的阴沉，俊美的脸庞都仿佛结了一层冰霜一样。

    识时务者为俊杰，程澄瞬间怂了。

    小手软软地在顾雨辰胸口顺了顺：“别生气别生气，我下次不敢了。”

    说这话的时候，她心里还在腹诽着，如果韩梦彤那件事暴露了，她得给自己准备一条厚厚的羽绒内裤了，这样应该挺抗揍吧。

    顾雨辰总不能脱掉她的裤子打屁股吧。

    顾雨辰一低头，见小姑娘那双清澈的小鹿眼咕噜噜转着，就知道她又在打什么坏主意，这样子可不是认错的模样。

    顿时气都不打一处来，一低头，将自己的唇送了过去，咬着她的嘴唇，亲吻间带了一丝发泄的意味。

    程晨呜咽声被尽数吞没。

    顾雨辰原本只是想惩罚她，结果食髓知味，一时间停不下来。

    在两人情谊浓重的时候，突然“咔嚓”一声，大门被从外面打开了。

    张瑶目瞪口呆地站在门口，看着顾雨辰和程澄亲吻，反应过来后脸瞬间红了个透彻。

    她以为小顾总早就离开了，在公司磨蹭了好久才回来，结果没想到人家不仅没离开，自己还撞见了人家亲热的画面。

    程澄惊叫了一声，羞耻地将自己埋进顾雨辰怀里，红晕一直从脸颊染到了脖子处，整个人跟只小西红柿一样。

    顾雨辰气息微乱，别人打断，心里带着一股烦躁，眼神锐利地看向张瑶。

    张瑶吓得腿都软了，连忙道：“我，我不是故意的，我这就走，这就走。”

    说着转身就要离开。

    程澄深吸了口气，忍着羞耻抬起头，喊住了张瑶：“瑶瑶，你回房间去。”

    瑶瑶和她住在一起，也没地方可以去，总不能不让人家回房间，因为这事，就让人家大晚上去街上晃吧。

    张瑶如蒙大赦，立刻朝自己的房间冲过去，路过两人的时候，头都不敢抬一下。

    在快要进房门的时候，张瑶迟疑了一下，站着了脚步，依旧头也不抬，小声道：“程澄今天生理期，那啥……不太适合，小顾总要顾着点程澄的身体……”

    话没说完，顾雨辰脸就黑了。

    难道在这个张瑶眼里，自己就是这么一个急色的人？

    程澄原本还觉得有些羞耻，看到顾雨辰这样子，没忍住噗嗤一声笑了出来。

    张瑶被她这声笑弄得莫名其妙，不过看着小顾总脸色不好，连忙进了自己的房间，将门锁好，不敢再出来了。

    程澄见客厅又只剩下两人，才含笑地捏了捏他的脸颊：“辰辰，别生气了，人家瑶瑶是为了我好，你刚刚确实……把她吓到了，人家真以为你要对我做什么。”

    顾雨辰一个眼神瞥过去，见她眼里满是调侃的笑容，顿时气都不打一处来。

    轻笑了一声，他垂了垂眼，敛下眼底的神色：“程澄，你就可着劲笑我吧，等你好了，你猜我会不会放过你？”

    他声音暗哑，说这话的时候，眼里仿佛带着一股侵略，灼灼地看着她。

    程澄被他这眼神弄得心惊肉跳，连忙从他怀里跳出来，拉着他就要送他出门：“天色不早了，你回去吧，晚上开车容易出事。”

    顾雨辰一回身避开她的手，又重新将她圈进了怀里，眼里闪着微微的得意，那张冷峻的脸也带着一股少年气：“程澄，你终于知道怕了，不过已经晚了。”

    程澄未经人事，但是处于信息爆炸的时代，她就算再单纯也知道那些事，被顾雨辰这目光看得面皮发热。

    “你，你不正经！”

