    当准男友倒增长到许恒同学时，

    危！

    一个不好，到嘴的鸭子，指不定就得长翅膀溜了！

    于是，

    许恒对着姜书瑶，

    以各种姿势，

    各种语气，

    心头飘洒着泪雨，反复叫了好多次书瑶大姐姐！

    准男友的身份，才……才好不容易保住了！

    终究是他一个人，扛下了所有。

    ……

    待道别书瑶大姐姐，

    许恒小弟弟毫无意外地回到了宿舍。

    被窝！

    爱你！

    他舒舒服服地被窝里，明明累得想睡了，大脑却兴奋地睡不着。

    他现在……算是姜书瑶的准男友了吧？

    不对，

    他得自信一点，去掉“算是”。

    他，就是准男友了！

    其实吧，准男友和男友，真没什么大差别，

    只不过，

    前者不能随意mua～

    后者能换着花样，在任何时间，任何地点进行mua～

    至于如何从前者进阶到后者？

    时间问题而已。

    只要别人妖虐恋，转世续缘几千年，

    就问题不大。

    ……

    但想着想着，

    他依然有种活在梦里的感觉，心中一番躁动下，麻溜给姜书瑶发了一条消息。

    墨染书香：姜教授。

    他也不知道说些什么好，

    总之……想确认一下他准男友的身份。

    就怕等会一觉醒了，所有事变为了南柯一梦。

    书瑶：嗯？

    由于书瑶大姐姐这五个字实在太扎眼，

    若是被人看到，

    不知道的，还以为他有称呼年长女性为大姐姐的特殊癖好。

    所以许恒悄悄地改了。

    然后现在，他也不知道说点什么。

    许恒：那啥……

    书瑶：有事？

    墨染书香：……没事。

    书瑶：故意的？

    墨染书香：不是不是，我其实想……问一个问题。

    书瑶：讲。

    姜姐姐回话永远那么飒飒的帅气，从不多啰嗦半个字。

    许恒犹豫了，问呢？还是不问呢？

    最后……

    他还是决定问了！

    墨染书香：姜教授，你身体好点了吗？

    他决定采取迂回战术，麻痹大意对方。

    谁知……

    书瑶：有事直接问。

    谁知敌方太聪明，一眼看得出他在故意绕圈子。

    墨染书香：其实……我想确定一下。

    书瑶：嗯？

    墨染书香：今天发生的事，不是一个梦吧？

    然后莫得回应。

    然后许恒继续问道。

    墨染书香：我总觉得有点不现实，所以想再问问，我是不是准男友了呢？

    书瑶：想知道？

    墨染书香：想！

    书瑶：求我。

    姜姐姐……你最近怎么越来越喜欢说这话了！

    学坏了啊！

    但……

    墨染书香：求你。

    如果是他想要的那个答案，

    别说求你，就是给姜姐姐您整一段《被你征服》的Rap，也不在话下！

    书瑶：算了，不想说。

    啊这……

    姜姐姐你只需要回一个“算”字，就行了啊！

    你自己数数，

    “算”，只有一个字。

    “算了，不想说。”这是五个字。

    哪个容易些？

    岂不一眼分明！

    墨染书香：姜教授你这弄得我不上不下的，实在影响学习啊，说不好期末还会挂科呢。

    终于，许恒拿出了杀招。

    姜姐姐肯定舍不得他因为被这原因影响，而导致期末挂科吧。

    书瑶：也是。

    wo！

    看到这消息，许恒一下子来了精神。

    在床上坐直身，

    可惜没有一个小板凳，但也静静地等着姜书瑶给答案。

    然后下一刻。

    姜书瑶的“答案”来了。

    书瑶：那你把开学以来所有科目的课后习题都做一遍，然后拍照发给我。

    墨染书香：……

    姜姐姐的逻辑……可真是……刁钻啊！

    书瑶：不愿意？

    墨染书香：我，我不是这意思。

    小相公心里苦，可小相公不说出来。

    姜姐姐你绝对是故意的！

    书瑶：？

    好家伙，这次连字都懒得打了。

    这么惜字如金？

    看来……这事儿，

    还是得他来挑明啊！

    墨染书香：我的意思是，我想从姜教授你这里得到一个答案，

    我现在是不是真的算姜教授你的准男友呢？

    但旋即，

    许恒发现，他……似乎不该问这问题。

    如果他不是准男友的话，姜姐姐哪有那么多心思理他一个小屁孩。

    可是现在问都问出来了，

    要是没个答案，

    反倒惹人焦虑。

    书瑶：你想知道的是这个？

    墨染书香：对！！！

    他还可以用了三个感叹号，以表达他的渴望。

    书瑶：真想知道？

    墨染书香：想！非常想！

    书瑶：那你继续想吧，我还有事。

    许恒无言：“……”

    他隔着手机屏幕，仿佛都能看到屏幕另一侧，姜书瑶面露玩味儿笑容的样子了。

    然后没了话。

    然后许恒就跟吃了沙琪玛一样，

    心头闷得齁人！

    继续想……

    这尼玛要是能想到，还问姜姐姐你做啥呢？

    许恒又连着问了几句，果然如姜书瑶说的样子，她……还真没继续回消息了。

    无奈，

    小相公心里很累，但小相公憋着不说出来。

    放下手机，立地成佛，

    小相公一言不合，倒头就睡。

    累啊累～

    再隔了一小会儿，

    放在耳边的手机振动了一下，真是不让人睡个好觉。

    忘了关闹铃了！

    许恒眯着眼睛，点开屏幕，正打算关掉闹铃。

    却没想到……

    不是闹铃的声音。

    而是……

    姜书瑶发来信息的声音。

    屏幕弹窗上，有很明显的一个字，

    “算”。

    姜姐姐说了“算”！

    许恒惊了，喜了！

    顿时感到跟吃了一个定心汤圆一样，妥妥的！

    【大拇指?JPG】

    超赞！

    然而……

    还不待他点开回姜姐姐的消息，

    刚才的那个“算”字，已然被撤回。

    许恒：“……”

    他那表情，跟不知所措的玛卡巴卡一样。

    还能这样？

    这人干的事儿？

    发了的消息还能撤回？

    要是没看见怎么办？

    发明撤回功能的这人，可真不是个东西。

    老子本来还想截图保存一下的。

    结果现在，截个寂寞啊。

    随而，

    许恒给他的香香女友，发了两个字——“收到”。

    由此，结束了两人的对话。

    没事，

    看见了就行。

    许恒总算松下了这口气，心里一曲Rap star，

    献给姜姐姐！！！

    ……

    时间很快，秋风宜人，

    转眼，

    很快到了周五下午，

    大约下午两点左右，

    许恒收到了来自作家助手后台的消息。

    站短来了。

    简单来说，是试水推的推荐位下发了。

    那也就意味着，新书大混战的PK，

    拉开了序幕！

    证道第一关，

    开始！

