    李元霸他们这些人攻打那些邪马台国周围的小国家，这件事情进行的非常顺利。

    那些邪马台国周围的小国家，没有任何一点想要联合起来对抗李元霸他们这些人的意思。

    在他们看来，联合起来这种事情十分的没有必要。

    反正他们这些小国家本来就是很容易就会灭亡。

    但是如果他们的统治者并不好的话。他们会很快的再一次兴起。

    他们这些小国家都是这样生存的，你过来攻打我，对我来说影响并不大。

    反正我存不存在，跟你也并没有什么太好的关系。

    就算是你将我们这个国家直接消灭了，可是你总不能叫我们国家的那些人民全部都消灭吗？

    如果要是你真的能够做到这样的话，那他们自然是一点儿希望都没有了。

    可是这样的事情是绝对不可能发生的。

    他们为什么要战争？

    不就是因为他们并没有足够的百姓去奴役吗？

    他们真正的最终目的，不就是为了占据别国的领土和人民吗？

    如果要是将所有的人民都杀了，那他们国家的人民暂时也是不够用了。

    这样的事情，无论是哪一个统治者都不允许做的。

    他们这些小国家自然也就是安然无恙的生活了下来。

    你把我们融合进去了，过段时间我们又分裂了。

    拿我又没有什么好办法，也是只能够看着这样的情况发生了。

    你过来攻打我，并不需要花费太多力气。

    可是我们独立之后，对于女人来说更是没有什么影响。

    除了你们可能会少一些领土之外，真的是几乎没有任何影响。

    这样的事情，对于他们这些小国家来说，就是生存的道理。

    你们总不能一直拍着士兵把守着吧？

    如果要是你们真的这样做，那你们回家就真的就并不需要忌惮周围的那些同样都是很强大的国家吗？

    只要你们俩都打起来了，那我就直接分裂出去。

    等你们的优胜者最后过来招揽我们。

    如果要是你们两个国家直接打到两败俱伤，那就不好意思了，可能我从一个小国家也可以变，直接就变成了一个大国家了！

    这样的事情十分常见，在他们这个岛国的历史上，已经发生了无数次了。

    就算是邪马台国，最初之所以强壮起来，也就是因为占了两个国家两败俱伤的便宜。

    再加两个衰败的国家全部吞掉了之后，他们邪马台国才成为了如今这个强国的。

    如果要是没有经历过这样的事情的话，可能他们邪马台国也不过就是一个小国家而已。

    对于这些强大的国家来说，这些小国家的存在也是非常有必要的。

    如果要是没有足够的人民了，那就直接去这些小国家抢夺就可以了。

    这些小国家完全就是他们的居民储存基地。

    只要缺人了，就可以直接去他们那里抢。

    而且还不需要花费多大力气。

    因为他们反抗的力度并不大。

    而且这些国家还有别的作用，他们能够阻挡住那些大国家们去攻打其他国家的脚步。

    这些小国家存在的意义，远比他们消失的一要重大的多。

    所以说这些小国家们才能够这样安稳的生存下来。

    经历过这么长时间之后，这些小国家也是形成了独特的生存技巧。

    如果要是没有发生什么特殊的事情的话，他们这些小国家短时间之内是不会消失的。

    可是因为他们这些外来者的原因，这样的平静局面被打破了。

    他们可是特别想要攻打下来这些小国家，他们的目标就是将这个岛国全部统一了。

    这是他们此行的最重要的目的。

    为了这个目的，他们也是能够为之赴汤蹈火。

    李元霸只是为了他心中的欲望而已。

    而白起和韩信他们这些人确实完全不一样。

    他们是为了争夺军工而过来的。

    如果要是能够获得足够的功劳，他们也是能够在这个岛国之中成为一个外姓王。

    对于这样的权利，他们并不是特别的稀罕。

    反正在陶商的麾下，他们也是有差不多的权利。

    而且陶商更是对他们这些人，完全就没有任何的戒备之心。

    也就是因为他说对于他们这些人的宽容，也是让他们这些人明白了一个道理，那就是他们根本就不需要担心任何的问题。

    只要能够有足够的功劳，陶商并不介意他们大唐帝国会出现什么外姓王。

    反正他们这些人对于陶商都是忠心耿耿的。

    白起就是最接近这个荣誉的人。

    只要在这个岛国之中，能够获得足够的荣耀和军工，陶商是绝对不会介意让白起成为这个他们大唐帝国第一个外姓王的。

    而韩信他们这几个武将，对于这样的荣耀也是眼馋已久。

    白起在他们大唐帝国，已经占据了异常多的荣耀了。

    他们基本就是没有什么任何能够跟白起抗衡的能力。

    因为替对于白起一生的信任，毕竟白起在陶商的麾下已经很长的时间。

    几乎所有重要的事情，陶商到时会交给白起去处理，而且每次白起处理的都十分的不错。

    没有任何一次白起会让人失望。

    而白起自然也是不想要将这样的荣誉让给别人。

    在他们这些军队的将领之中，白起一直都是最巅峰的那一个人。

    他又怎么可能将这样的荣耀让给别人？

    他一直占据着最优的位置，那他就要一直将这样的位置把持住。

    绝对不会有任何其他的人能够接触到这样的位置！

    白起因为实在是太受陶商的信任了。如果韩信他们要是没有更大的功劳的话。估计这一次事情之后，白起就是能够得封异姓王。

    韩信他们自然也是不想要看到这样的事情发生，所以说他只是有了他们这样争功劳的行为。

    而白起在这样的情况之下，也是依旧选择那些更难啃的骨头，这就是白起的骄傲。

    白起不允许自己用那些弱小可怜的小国家去刷自己的功劳。

    这样的事情跟白起高傲的性格并不相符。

    如果要是白起真的这样做了，那他也就不是白起了。

    之所以百姓能够这样的受陶商重视，也就是因为白起的性格原因。

