    

    豆沉鱼咋舌，搞了变天这位中二少年还在念念不忘补课的事情，而她虽然有答应过杜奶奶，可这事都过去一阵子了，她都忘到九霄云外去了。

    敢情杜云河最近不正常都是为了这事儿？

    那这位少年也太无聊了吧。

    就他这说话的态度，一看就是极度的不愿意，甚至她在他眼里跟个魔鬼一样会折磨他。

    想象力够丰富，有演戏潜质的人就是不一样，平平常常的一件事还能把他放得这么大，像是会要了他的命一样。

    而且这话一出，全班同学都看了过来，以为她上赶着要给杜云河补课，很贱。

    豆沉鱼把最后一本书塞进书包里，面无表情地拒绝：“我没空。”

    要不是在杜云河家饭吃多了，她都想拿本书砸他的脑袋，不会说话还带有负面情绪就闭嘴，而不是害她被同学误会，搞你好私底下又要造她的谣，认为她在拍杜云河的马屁。

    杜云河还是不开心，指控：“你对我奶可不是这么说的，你要是不迷惑我奶，她也不会整天逼我跟着你学习，恨不得把你当成神仙一样供着。”

    要不是此刻还在教室里丢不起这个人，杜云河都快要哭了，他这是在当夹心饼干啊！

    更加可恶的是豆沉鱼在奶面前一套，在他面前又是一套，像极了阴险小人。

    豆沉鱼站了起来，“我会找你奶把话说清楚，解开我们三人之间的误会。”

    像杜云河这样的学生，她还真心不愿意收呢，却还要给她脸色瞧。

    真正倒霉的那个人是她才对。

    没想到还有柳暗花明的时刻，杜云河高兴了那么一下，随即又颓废了，就算把话说开了又怎样，奶决定了的事不容易更改，尤其是针对他学习上的事，要么不管他，一管他就要人命。

    为了把话说清楚，豆沉鱼放学后没有直接回家，而是去了杜云河家，顺便给杜老太针灸一下腿，省得她明天还跑来。

    由于要当面说话，这一次杜云河跟豆沉鱼，还有徐欣妍一起回的家。

    杜老太没料到豆沉鱼今天会来，但随即又想到沉鱼可能是来给云河补课，又要麻烦到这个孩子，杜老太的心里其实也挺过意不去，立即就去打电话让儿子多买几个菜回来掌厨。

    正在外头开会的杜学海无奈极了，再这样下去，他索性下岗得了，在家当厨子吧。

    心里有想法，嘴上还得说道：“行，我一会儿就回来。”

    他也是一个孝顺的儿子，母上大人最大。

    挂了电话，杜老太就去迎接豆沉鱼，高兴地问道：“沉鱼，你是来给云河补课的吗？那你一定要帮杜奶奶好好的管教管教，这孩子太不听话，成绩一塌糊涂，只有你能救得了他。”

    看到杜老太高兴的样子，豆沉鱼都不忍心告诉她真相，她的孙子因为不愿意补课，都快要把她当成敌人了，一直臭着一张脸给她看，好不冤枉。

    她尴尬地笑了笑：“杜奶奶，我不是来补课的，我是有话对你说。”

