    墓室内，数百块拳头大小的石块，四处滚动着，有些真是直接滚到了斯莫拉汗国王的脚下，被它一脚踩成粉末。

    这是石头人咕噜的一个被动技能，当自身受到的伤害，超过一定限度后，它就会直接分裂开来，化为无数碎石分担伤害。

    这个技能不但能够降低20%所受到的伤害，而且只要拥有核心的那块岩石没有被摧毁，即使所有的碎石都被毁掉，咕噜也不会死去。

    所有的碎石散布在整个墓室之中，在接触到墓室中这些黄金珠宝的一瞬间，所有的石块，竟然在同一时间开始吞噬融合周围的黄金。

    斯莫拉汗国王能够感受到，黄金珠宝消失的速度，似乎一下变快了许多，比之前完整时候的咕噜，吞噬的速度快了好几倍。

    就连朵娅和诺亚也都目瞪口呆，原本已经俯身准备去捡拾一块黄金，结果这块黄金就好像自己长了脚一般，朝着最近的一块岩石滚了过去，然后慢慢融入其中。

    每一块岩石，几乎都吞噬了超过自身体积几倍的黄金珠宝，但岩石的体积却丝毫没有变大，只不过从原来花岗岩的颜色，逐渐变成了金色。

    不一会的功夫，墓室中就出现了数百个黄金圆球，而原本墓室中的黄金珠宝，却已经稀稀拉拉没有多少，只是在角落中才残存着几块！

    虽然墓室中的黄金珠宝，对于斯莫拉汗国王来说，一点用处也没有，但是毕竟陪伴了它上万年的时间，而且这些黄金珠宝堆积起来，足以富可敌国，对于斯莫拉汗国王来说，这些黄金珠宝，是唯一可以怀念当初帝国强盛的物品，现在，连这最后一点回忆，也被这群人抢走了！

    咕噜噜~

    无数拳头大小的黄金圆球，开始朝着中央聚拢过来，不一会的功夫，一个身高接近五米的黄金巨人，出现在了众人面前。

    “咦，咕噜的身高竟然矮了不少，难道是吃的太多，消化不良了？”宋健有些奇怪的看着眼前这个黄金巨人，心中暗道。

    实际上，此时的咕噜，身体材质已经彻底改变，光是强度就比之前石元素时强了十倍不止，之前只是石头，而现在，则是金属，只不过其中黄金占据的比例太大，还远远未达到合金的强度和韧性。

    不过从石元素转变成了金属元素，咕噜可以说一步登天，其中的强化，就相当于是黑龙卡玛塔吞噬了可控异变血清一般。

    “你们，全都要死，我要将你们的尸体，当做战利品摆放在我的墓室之中，你们的灵魂，将日夜受到阴风魔气的侵蚀，永远痛苦哀嚎！”斯莫拉汗国王快要气疯了，它发出一声怒吼，右手一招，原本因为咕噜分解掉落在地上的三叉战戟，又重新回到了它的手中。

    战戟一挥，一股神秘的力量，朝着墓室大门涌去。

    轰隆隆~

    大门发出了一阵轰鸣，剧烈抖动起来，按照正常的节奏，墓室中的青铜大门，此时应该完全闭合上，彻底断掉闯入者的后路。

    但因为宋健已经将青铜大门彻底打开，触碰到了机关，导致大门已经无法闭合，这也算是歪打正着，给他们自己留了一条后路。

    看到大门竟然无法关闭，斯莫拉汗国王顿时加大了力度，握着三叉战戟的手上，青筋暴露，无数浓郁的亡灵气息涌现出来，仿佛触手一般，不断向外延伸挥舞。

    然而，即使斯莫拉汗国王用尽了全力，也无法将青铜大门关闭，只是使得大门不断剧烈颤抖。

    宋健一行人刚开始有些不明白斯莫拉汗国王到底要干什么，但过了一会后，似乎都明白过来。

    “攻击，它要将大门关上，断了我们后路！”朵娅脸上露出了惊惧的神色，大声吼道，同时握着一支法杖，朝着斯莫拉汗国王释放出一连串的奥术飞弹。

    诺亚也开始快速的念动咒语，不一会的功夫，他竟然召唤出了一架半人多高的机关枪，安放在了身前。

    这挺机关枪因为某种神秘力量，根本不需要加载子弹，每三秒钟，就会朝着目标射出五发子弹，而且它还自带技能“连射”，开启后可以连射十秒钟，不过之后就需要冷却三十秒，冷却期间，一秒钟只能射出一发子弹。

    宋健惊讶的朝诺亚和他的机关枪望了一眼，心中暗道：“这家伙竟然是隐藏职业，战争大师，这个职业我也只是听说，还从来没有见过……”

    因为是第一次见到这种职业，宋健忍不住多看了诺亚两眼，只见他召唤出一挺机关枪后，并没有停下来，而是继续念诵咒语，不一会的功夫，诺亚竟然连续召唤出了三挺机关枪，以品字形摆放在自己面前。

    三挺机关枪的枪口，不停的喷射出火焰，每次对斯莫拉汗国王造成的伤害并不高，但只要机关枪不遭到破坏，累积下来，伤害量也是非常可观的！

    “这个技能，非常适合阵地战啊，只不过他运用的还是有些保守了，最起码机关枪的摆放位置不应该直接摆放在自己的前面！”宋健心中暗道。

    不过他也明白诺亚是怎么想的，毕竟他的防御属性较低，有这三挺机关枪摆放在自己面前，起码还能起到一个防御的作用，危险的时候，甚至能够舍弃它们保住自己的性命！

    受到攻击的斯莫拉汗国王顿时低吼一声，放弃了继续关闭青铜大门，而是将手中的三叉战戟狠狠的朝着地上一插！

    “轰隆”一声巨响，一股劲气从三叉战戟的尾部散发出来，形成了一个半透明的防护罩，将所有攻击都挡了下来。

    “醒来吧，我的士兵们，杀死闯入这里的敌人！”斯莫拉汗国王发出一声低吼，身后的披风“呼”的一下飘动起来，国王整个人朝着空中跃起，好似飞翔一般，滞留在了半空中。

    咔嚓，咔嚓~

    呜呜呜呜~

    一个个干尸士兵从四周墙壁和地板中钻了出来，半空中刮起的阴风，也凝聚成一个个阴魂士兵，落在了墓室大厅之中。

    不一会的功夫，六七十只一百级的精英级BOSS实力的战士，出现在了众人面前！

    “一百级，精英级BOSS，这么多，天啊，我终于知道，那群异人族考核者，是怎么失败的了！”朵娅发出一声惊讶的叫声，脸上露出了畏惧的神色，朝后一连退了好几步！

    ……

