    阮乔又在祁家城堡住了下来。

    裴之礼对于这件事，一万个开心，哪怕阮乔不回来陪他，老爷子都觉得无所谓了。

    甚至打电话过来，亲自叮嘱祁湛，好好跟阮乔在一起，再多培养一下感情。

    至于婚礼、婚事什么的杂事。

    都不用两个小辈操心，老爷子一手包办了。

    阮乔跟祁湛在一起后，两个人的相处模式似乎没什么改变。

    还是跟从前一样。

    若非说有什么改变的话。

    祁湛的靠近，阮乔不会再躲避。

    虽然内心跟身体都在抗拒，但是她都忍了下来。

    祁湛终于可以牵她的手，扣她的细腰，将她拥入怀里。

    但是，也仅限于此。

    祁湛心里很清楚，不能操之过急。

    太亲密的举动，阮乔心里一时无法接受，一定会不舒服！！

    如今能拥住她，对他来说已经是很大的进步了。

    阮乔在城堡呆了两天。

    照顾祁湛的事，全部亲力亲为。

    喂他吃药，喂他吃饭。

    祁湛乐得让阮乔照顾自己，恨不得化身大型宠物犬，时时刻刻粘着她。

    两个人之间气氛温馨，倒是平平静静度过了两天。

    第三天。

    何兴建那边的庆祝酒会，跟签约合作方的宣布。

    晚上就要在荣城会所举行了。

    这两天，公司副总在阮乔的授意下，就没有停止过跟何兴建那边接触、谈判。

    但是。

    对方似乎已经铁了心，完全确定下来合作方了。

    跟封氏集团的合作，板上钉钉。

    裴氏还是失去了这个机会。

    副总已经开始接触其他的合作方了。

    阮乔也知道没办法挽回，内心对于何兴建那边的合作，已经准备放弃。

    但她还是要去庆祝酒会一趟。

    也还是要再见封御琛一次。

    解决一下林昊的事。

    ……

    午后。

    何兴建这边，正在指挥手下的人，处理晚上酒会的事。

    他身边的手下人，信誓旦旦的保证，一切都安排妥当。

    宴会结束会后，封氏集团那边的人，也会都好好的招待、应酬。

    说起招待，何兴建来了兴致，笑哈哈的问道。

    “我让你准备的人，都准备好了？”

    属下点头哈腰的说：“何总您放心，都准备好了，保证会让封氏团队那边的人都开心，挑出来的美女们，个个都是极品。”

    何兴建是暴发户，行事作风也很暴发户。

    应酬庆祝嘛，除了喝酒高兴。

    那还得有美女们作陪，热热闹闹的才好！

    何兴建又笑：“嗯，酒色、美女，谁不爱啊，到时候一定把气氛炒的热闹起来。。”

    “是是是。不过，那位封先生品味可高，不一定会下场吧。”

    何兴建翻着白眼，没好气的说：“男人哪有不爱色的，再说了我不是让你准备的药了吗？这药可是我的私人珍藏，极品！保证封御琛也会喜欢的，要尽到地主之谊嘛！！”

    手下嘿嘿一笑，从兜里掏出一包胶囊。

    何兴建乐呵呵的说：“嗯，到时候就放到酒里，再把美女塞给封御琛，他还怎么拒绝！”

    手下连连点头：“是，何总，那我去安排了。”

