    第92章 走上台前

    随后，林九带着千鹤和林世安两人回到道场中，之后，千鹤和林九两人开始分别行动，将三煞位的异常告诉众多掌教。

    对于三煞位的事情，各大掌教，都不敢有任何的大意, 知道酒泉镇的事情后，各大掌教，纷纷派遣强者前来处理酒泉镇的事情。

    看着忙碌的林九和千鹤两人，林世安并没有上前，而是在庭院中开始修炼起来“系统，将上清大洞真经提升到三十二层。”

    “好的宿主, 扣除一千经验值。”三煞位的异常, 让林世安感觉到不安, 迫切想要提升自己的实力，只要自己的实力足够强大，这幕后之人再怎么算计，也起到什么作用。

    很快，林九和千鹤两人就将这件事情，告诉各大名门正派，而这些名门正派也都答应，派人前来酒泉镇处理这件事情，此番前来的人中，还有一位天师，是现在修炼界最强的几人之一，有这位天师坐镇，就算不能彻底解决三煞位的异常，也不会再让幕后之人得逞。

    “师兄，世安这是打算突破到五品人师境界了，还真是厉害，在这么短的时间里, 又突破了，只是, 师兄你做好了准备没有。”

    等到各教强者到来，林世安也将暴露在各教眼中，可不是所有人都愿意看到林世安这个后辈成长起来，突破天师境界，振兴茅山派。

    若知道林世安的存在，应该会有不少人忍不住会出手，对付林世安，趁着林世安还没有成长起来前，先将林世安给斩杀。

    “千鹤师弟你多虑了，以世安的战斗力，就算是天师出手，也不一定能奈何得了世安，更何况，我们茅山派也不是任人欺负的存在。”

    知道林世安的存在后，那些长老们一定会十分高兴，甚至会让林世安成为茅山少掌教，也不是不可能的事情。

    一旦，林世安成为茅山少掌教，这地位将会提升许多，就算有人想要对林世安不利，也需要考虑一下，是否能承受住茅山派的怒火。

    “也对，那么些长老若是知道林世安的存在，就算让我们出现意外，也不会让林世安出现意外，对了，师兄，你说那些长老们，是否会让林世安成为我们茅山派的少掌教了。”

    一旦，林世安成为少掌教，日后除非林世安意外死亡，或是确定林世安不可能突破到天师境界，要不然，就算有人突破到天师境界，恐怕也无法越过林世安这个少掌教，成为茅山掌教。

    “会，等到酒泉镇的事情解决后，那些长老们就会带着林世安回茅山，成为少掌教。大师兄，除非能在那些长老们见到世安前，突破天师境界，成为掌教，要不然，等到长老们将世安带回茅山，大师兄就算突破天师境界，也不一定能成为掌教。”

    “哎，一旦世安成为少掌教，我这个做师叔的，可就要对他行礼了。不行，趁着林世安现在还没有成为少掌教，我一定要多在林世安面前，晃一晃，再让林世安这个未来掌教，对我多行礼。”

    “师弟，你这样做，难道就不怕被林世安发现吗，我可告诉你，我这弟子，也是小心眼之人？”你要是不担心日后会被林世安报复的话，就尽管在林世安面前晃吧。虽然，最后一句话，林九并没有说出来，可林九话语之中的未尽之意，千鹤岂会没有听出来。

    “师兄，真不知道你是如何教导弟子，都和你一个样，小心眼。”此时，千鹤选择性的忘记了，林九也是一个小心眼的人。

    “千鹤，你刚才说什么，我没有听清楚，你再说一遍。”

    林九的神情虽没有任何的变化，可熟悉林九的千鹤，还是发现，林九隐藏在目光生出的不善，若他敢将之前所言复述一遍的话，林九一定会好好教训他，讨好的看着林九道“师兄，我并没有说什么，对了师兄，你说长老们，什么时候能前来这里，世安能不能在那些长老们前来前，再突破一个境界呢？”

    “这要看林世安想不想了，不知，怎么一回事，对于世安这个弟子，我发现自己是一点也不了解，甚至我还怀疑，若是林世安想的话，能每天突破一个境界，直至达到我这般境界，甚至是天师境界。”

    “师兄，不会吧？”要真是这样的话，那这林世安的天赋，该有多变态呀？“也许吧，不过，我并不希望世安突破太快，更希望他将更多时间，放在其他修炼上，让自己的根基，变得更加扎实，只有这样，他才能走的更远。”

    “师兄，也许你该放弃这样的想法了，世安和我们都不一样，他是一个天才，一个远超我们认知的天才，对于这样的一个天才，也许我们所谓的经验，根本就没有任何的作用，反而会限制住世安，或是我们应该让世安自由的成长，师兄你觉得如何？”

    听到这话，林九并没有说些什么，而是想起了重重往事，发现林世安的各方面的成长，都超脱了他的认知“师弟，也是你说的是对的，我不应该限制世安的成长，应该让他自由成长。”

    听到这话，千鹤脸上露出一丝笑容，随后两人紧紧的看着世安。突破五品人师，林世安并没有花费多少时间，很快，林世安就完成了突破，并且将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    感受着又增强了几倍的灵力，林世安脸上布满了笑容，现在，他手中掌握了两门威力强大的道法，让林世安现在有信心，应对天师的攻击，可惜，因为境界的缘故，他的灵力并不多，无法发挥出这些道法应有的威力，现在他要做的就是全力提升自己的境界，境界提升了，他才能拥有更多的灵力，灵力多了，他的战斗力才能更强。

    “世安，不久之后，就有长老前来这里，到时候，你也将被其他门派的人知道，你可准备好？”林九郑重的看着林世安问道。

    (本章完)

