    砰砰。

    敲门声响起，服务员将武烈阳点的饭菜送到了情侣包间门外。

    饭菜很简单，但两人的心情却都不简单。

    包温柔很兴奋，整整五年，她终于勇敢说出了深埋内心的爱，虽然武烈阳没有给她任何承诺，但至少也没有完全拒绝。

    人逢喜事精神爽，包温柔格外容光焕发。

    包温柔很了解武烈阳，虽然他偶尔看起来色眯眯的，但真正面对女人时，他却从来不乱来。

    君子好色，好之有道。

    武烈阳就是这样的男人。

    但武烈阳却的心情却有些复杂。

    他从来就没想过包温柔会喜欢上他，他甚至都没想过要在普通人的世界中找女人，除了天定姻缘的柳倾城。

    他的世界刀光剑影，血雨腥风，跟普通人的世界是完全不同的世界，而且，他迟早也要回到那个世界中去，不适合在这个世界中留下太多的牵挂。

    包温柔倒也没有再主动，但却也丝毫不避讳什么，午餐过后，包温柔冲进了浴室，淅沥沥的水声很快就清晰传了出来。

    这个妞儿，她还真把我当成了无欲无求的老和尚不成？

    武烈阳忍不住摇了摇头，干脆盘坐在了沙发上，心无旁骛的催动着元力。

    半个小时不到，包温柔就穿着性感的睡袍走出了浴室，带着一丝潮气的秀发随意披在肩头，低胸V领，长腿诱人。

    武烈阳忍不住看了一眼，又多看了一眼。

    “好看吗？”包温柔丝毫不在意武烈阳的目光，大大方方问道。

    “好看。”

    包温柔嫣然一笑，媚声说道，“等你爱上我了，还有更好看的。”

    “——”

    对于这个妞儿的大胆暗示，武烈阳唯有沉默以对。

    武烈阳不是佛陀，面对着一个如此豪放的热辣美女，他也不可能没有半点心动，但他却很清楚，这种心动不是爱，只是最原始的本能欲望。

    睡掉一个女人简单，但爱一个女人很难。

    武烈阳绝对不会因为一时冲动就睡了包温柔，这对她不公平。

    “你好好休息吧。”

    “午安。”

    说着，包温柔就带着阵阵香风走到武烈阳跟前，亲吻了一下他的额头，才大步走不远处的大圆床，面对着武烈阳侧身而卧。

    睡美人，诱惑更深。

    尤其是V领下的风光和那条迷人的大长腿。

    包温柔的大胆举动，又让武烈阳不受控制的升起了一丝燥热，他干脆闭上了双眼，潜心苦练起来。

    包温柔目不转睛的看着武烈阳，直到沉沉睡了过去。

    “武烈阳，我喜欢你。”

    睡梦中，包温柔发出了模糊的梦呓声，并本能翻了个身，平躺在了大圆床上。

    武烈阳睁开双眼看过去，一眼就看到了神秘魅惑的黑色蕾丝边。

    最难消受美人恩。

    “哎。”

    看着嘴唇仍在轻轻蠕动，不断说着些什么的包温柔，武烈阳忍不住发出一句无声的叹息，他很快收回目光，又全力催动着灵力。

    美梦最难醒。

    直到夕阳西下，包温柔才终于睁开了双眼。

    晚餐还是在情侣包间内。

    香气四溢的精致菜品，暧昧梦幻的红色灯光，秀色可餐的热辣美人，又让武烈阳不禁升起一丝丝燥热。

    “武烈阳。”

    “怎么了？”

    包温柔紧盯着武烈阳，问道，“能满足我一个愿望吗？”

    “什么愿望？”

    “让我做你一天女朋友。”

    武烈阳不禁有些迷惑，“一天女朋友？”

    “猪是怎么死的？”包温柔忍不住气鼓鼓的问道。

    “家猪是被人杀死的，野猪被猎食动物吃掉的。”

    “武烈阳，你故意气我是不是？”包温柔嗔怒说道。

    武烈阳略带无奈问道，“说吧，你到底想干什么？”

    “吃完饭，我们去逛街看电影吧？”包温柔目不转睛看着武烈阳，眼神中充满了向往和期待。

    美人情重，武烈阳也无法狠心拒绝。

    “行，先吃饭吧。”

    包温柔如释重负，微笑着抬起了酒杯，而武烈阳则又忍不住无声叹了口气。

    晚餐结束，包温柔就一头钻进了卫生间，细细补了一个淡妆。

    灯下美人，风情万种。

    再这么折腾下去，所以，包温柔换好衣服后，武烈阳就赶紧主动走出房间。

    女追男隔重纱。

    武烈阳的反应让包温柔对拿下这根烂木头多出了几分信心，她的嘴角也悄然浮上一抹得意之色包温柔大步追了上去，主动牵着武烈阳的手。

    “飞羽，这不好吧？”

    包温柔理气直壮说道，“情侣不都这样吗？”

    “那好吧。”

    两人手牵手走进电梯，走出山庄大厅，漫步徜徉在幽静的小花园中。

    突然，一道寒芒骤然袭来。

    “小心。”

    武烈阳反应极快，本能推开包温柔，但包温柔却不知道从哪来的力气，她竟然抢先一步将武烈阳给推开了。

    就算是潜力，也做不到如此夸张，但包温柔做到了。

    这一刻，她的眼中只有武烈阳；这一刻，她竟然发挥出了十倍以上的神力。

    这是爱情的力量，这是爱的潜力。

    “不要。”武烈阳大喝一声，飞身扑上，但却为时已晚。

    那柄锋利的长剑，如同一道刺眼的惊鸿深深刺进了包温柔的后背，带血的剑尖从她的胸膛透出。

    “你……噗……”

    包温柔努力想要说些什么，但鲜血却已狂喷而出，映红了武烈阳的眼帘。

    “武……噗……”

    包温柔能清晰感觉到，她的生机正在飞速流逝，但她没有惊慌，反而拼尽全力挤出一抹笑容。

    她定定的看着武烈阳，想要牢牢记住他的样子，唯恐在奈何桥上喝过孟婆汤后就忘记了她深深爱着的这个人。

    “武……噗……”包温柔终于坚持不住了，双眼慢慢合上，但她的嘴角却依旧挂着淡淡的笑容。

    为爱而死，她无怨无悔。

    武烈阳的心，突然撕裂般痛了起来，强烈的悲伤，让他几欲窒息。

    嗤。

    蒙面剑客突然拔出长剑，失去剑身的压制，鲜血如水柱般激射而出，在武烈阳的眼帘中形成一道血色瀑布。

    包温柔无力倒向地面，但笑容犹在，她心甘情愿。

    “我要你死，啊……”

    状若疯癫的咆哮中，武烈阳横抱着包温柔，飞身杀向了蒙面剑客。

