    第137章 与人皇有缘的番天印！倒霉的阐教十二金仙！

    同样同一时间的惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人往西方逃去。

    紧接独眼的清虚道德真君、道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师便也倒霉了！

    或被一人蒙面堵住，直接便不跟其废话，就是一阵的暴打！又或者被几人一起堵住！

    顿时就是洪荒大名鼎鼎的一众圣人大教弟子，更在洪荒中自号悲天悯人圣贤道德神仙的老货，也都不禁惨叫声不断，几乎是响彻洪荒。

    清虚道德真君，眨眼就被打个鼻青脸肿满头包：“啊！！！！啊！啊！敢尔！孽畜！胆敢！啊！！啊！！啊！！！嗷！！！”

    “叫爷爷！！！！”

    一声阴冷的声音自蒙面人口中发出，也不知用了什么仙兵照着其头脸上就是一顿招呼，关键其被削了修为后，还根本就躲不开，于是就只能迎接雨点一般的暴打！

    终于片刻后。

    就是阐教十二金仙的清虚道德真君也不由苍老的惨叫：“啊！！！爷爷饶命！爷爷饶命！！”

    “噗噗噗噗噗噗！！！”

    “啊！！！啊！啊！啊啊啊！！！！！爷爷保命！”

    同样道行天尊，也直接被一人堵住，更被一剑斩在下体！紧接也是苍老的惨叫响彻洪荒一片山峦间。

    “啊！！！！！啊啊啊啊啊！饶命！饶命！！！！！”

    玉鼎真人则被几个大汉同时围住，则正是鬼方大军阵中西方教的两名罗汉，加一名尊者！

    三人本想浑水摸鱼，痛打落水狗的去给那赤精子来一顿狠的，然而不想过去的时候，就已经被人占下了！那赤精子竟然正在惨叫！

    于是三人又不得不无声无息离开，明显必是那截教之人无疑了！不然这洪荒，何人还能与那阐教十二金仙有如此因果？

    就算那阐教十二金仙被三霄娘娘废了修为，却依旧是洪荒两名最阴险卑鄙圣人大教下弟子，何人又敢辱圣人大教弟子？显然必是那截教之人！

    结果三人不敢多留，便继续去下一个黄龙真人山场，然而不想还没到地方，只见那黄龙真人竟然就化为了原形，似乎正龙吟惨叫的被一人扒着逆鳞！

    三人再继续诡异的去夹龙山，不想同样还没到地方，便又听到那惧留孙的惨叫声，竟然也正被一人暴打着！那到底是何人？明显也必是截教之人无疑！

    不然洪荒，除了那同样圣人大教的截教，被阐教骂了无数年左道旁门的截教外，都没有人有因果，更有那个胆魄暴打阐教十二金仙！

    三人又不得不去太乙真人的山场，洪荒传闻那太乙真人才是阐教十二金仙中最阴的一人！可不想同样还没到地方，便又听到那太乙真人惨叫！

    结果找了一圈，终于是找到一个落单, 没有正被人暴打的玉泉山太乙真人, 三人又忍不住躲在暗中观察了 一阵, 见的确没有人再来了，才同时一起出手！

    于是片刻后。

    就在武庚召唤藏镜人，吩咐藏镜人的同时。

    先是秦时明月云中君心惊肉跳的化作一道遁光, 直接向着洪荒中逃去，不然要是被人知道, 其云中君趁阐教十二金仙之危, 痛打了某人一顿, 绝对够其万劫不复的了！

    眼下只要没有被人发现，就没有什么好怕的, 大不了就拜入那截教，与那截教大商一起对敌那阴险卑鄙的阐教，还有那天庭、西方教。

    然后牛魔王、黑熊精, 同样也都各故意驾一躲祥云, 向着西方飞去！

    结果包括就是洪荒原本从未出世的九尾地蝎, 也都化作一道遁光急急而逃, 不知道干了什么见不得人的事，然后钻入一处地底便没有了动静！

    而吕布、名祖儿, 也都各选了一人，并且也是跟西方教三人一样，都是看着阐教十二金仙被人‘占住了’, 便立刻去选下一个目标。

    同时心中也都是忍不住古怪诡异，那暴打赤精子的到底是何人？难道陛下还安排了其他人？

    那暴打黄龙真人的, 又是哪位截教道友？想定是截教哪位道友吧？不然洪荒中其他人，却也无此因果, 对那阐教十二金仙痛打落水狗，趁你病要你命！

    但截教万仙弟子则都不知道的表示：‘我教下道友虽然被那阴险卑鄙的阐教言为左道旁门, 但还不屑做此趁人之危之事, 哪怕就是那我等敌人的阐教十二金仙！’

    同一时间对于广成子，武庚却没有兴趣下手, 唯一好奇的就是番天印！

    因为后世封神演义原著却有记载，虽然眼下洪荒并不存在那殷郊、殷洪, 但番天印却是真实存在的, 原本却是需要先天灵宝的五方旗之四，才能压住此后天至宝的番天印。

    而殷郊，便正是通过此番天印, 反而将那广成子追杀到上天无路入地无门, 最后几人又不得不分头去借先天五方旗，然后才装神弄鬼的让殷郊受犁锄而死。

    那么那殷郊都可以持番天印拥有如此威力, 自己这根正苗红的成汤大商人皇唯一血脉, 不可能发挥不出那殷郊一般的威力！

    于是接在手中，即使不用炼化，武庚也瞬间感应到不同！仿佛那曾经的不周山，与人族有着什么关联一般，原本的殷郊只是人族大商王子，就可以发挥番天印的威力。

    那原本广成子不会是阴沟里翻船，搬起石头砸了自己的脚吧？本以为殷郊不可能发挥番天印的全部威力，结果不想那殷郊竟然刚得到法宝，就能发挥番天印的威力！

    至少是将那广成子追杀到上天无路入地无门了！让那南极仙翁都不得不亲去借旗，那南极仙翁可是还有着修为的，都不能降服得了番天印的殷郊！

    那广成子洪荒可谓修炼了无数年，那南极仙翁也洪荒修炼了不知多少万年，却都对付不了刚拿到番天印的殷郊，又说明什么？

    终于这一刻武庚才明白, 这半截不周山炼制的番天印，虽然是那元始天尊炼制，但却是注定与人族有缘！尤其是与人族王室血脉有缘。

    这，自己根本就不需要炼化，就能直接发挥出番天印的真正威力，一种莫名的玄妙感觉，也让武庚不由就是一笑道：“爱妃可记得西方两位圣人的无耻口头禅？

    即只要看中的东西，无论是洪荒中人、物，两人都能张口就来与西方有缘！

    朕原本呢以为这只是一句无耻之话，但这一刻朕才发现，这洪荒是真存在有缘一说的！不瞒爱妃，这番天印，却是与朕人皇之体有缘，这一下倒是有趣了。”

    金灵圣母也不禁美眸微微诧异：“哦？我就只感觉到这番天印的后天至宝威力不凡，陛下是什么感觉？”

    武庚则一笑道：“爱妃与朕肉身、法力、元神融为一体时，当能感觉到这番天印的不同，那时爱妃即朕，朕即爱妃，朕与爱妃一体，爱妃自也能感觉到这番天印的真正与朕有缘。”

    却即使已经成了圣人，想到任由被武庚品尝美色的一幕，金灵圣母还是不禁美眸微羞，不知道该怎么回复好道：“嗯，接下来陛下准备怎么办？

    那燃灯道人，虽然被我出手所杀，但陛下恐怕还不知，其为何给自己起名燃灯？因为其本体正是一盏先天灵灯，又名灵柩灯！

    可说自其化形那一刻起，便已是不死不灭，即使是被我所杀，也只会让其掉些修为，此时只怕又已经在哪里复活，往后也会更谨慎了。”

    明显金灵圣母是故意岔开话题。

    武庚自也早有意料，不然其洪荒一位练气士，会莫名其妙给自己取名燃灯？除非其本体与灯有关，自知道这先天的几盏灵灯。

    其中之一的宝莲灯正是在女娲之手，只不过在眼下洪荒中，似乎都没有放什么异彩，反而不如那先天五方旗为人所知。

    然后另外两盏灯，则一在那老子的玄都山八景宫，一在那元始天尊的玉虚宫，似乎都没有被作为法宝祭出过，不想那燃灯道人竟真是灵柩灯化形得道。

    而武庚则又突然想到后世封神演义原著记载殷郊的一段，怕是只要自己祭出番天印，紧接那广成子、南极仙翁就要四处去借先天五方旗了。

    但那又名聚仙旗的素色云界旗，却在西王母的手中，而且那西王母也已经成了自己的女人，成了自己暗中的妃子！那元始天尊的中央戊己杏黄旗，同样也已在自己手中。

    如此一段，要不要再让其发生一下？不然接下来不知道什么时候，却就应该是那广成子埋伏杀火灵圣母了！这次没有了番天印，其又能拿什么埋伏？

    而且刚好可以用番天印，再去杀那灵珠子一次！如果再杀那灵珠子一次的话，就杀了那灵珠子几次了？等那太乙真人看到后，又会是何反应？

    于是武庚也不禁微微一笑道：“那燃灯道人并不知道自己是怎么死的，只怕还真会跟爱妃说的一样，往后只会逃得更快，不过娘娘如今已成圣，自不用怕他燃灯道人。

    同样原本他就不敌赵公明，这一次被娘娘杀一次后，就更不敌赵公明。

    那三霄娘娘，也不是他燃灯道人可敌的，所以往后他见到爱妃众道友，似乎都只有逃命的份！娘娘也可以见其一次，杀其一次！

    嗯，爱妃我二人先去那雍州吧。”

    而就在武庚说话的同时。

    雍州西方数万里外的灵鹫山。

    但见元觉洞内，一盏灵灯也突然灰色的火焰大盛，紧接便幽冥鬼火闪烁下，缓缓现出一身影，却正是被金灵圣母出手绝杀的燃灯道人！

    瞬间也不由驴脸阴阴，带着灵柩灯便从元觉洞内一闪消失，显然是比以前更谨慎了！既然暗中不知道何人敢杀其阐教副教主燃灯道人，只怕也会知道其身份来历。

    而知道其燃灯道人身份来历之下，如果真想杀其燃灯道人的话，恐怕紧接就会找上其灵鹫山！所以逃命的意识之下，复活过来第一个想法却依旧是逃命。

    当然那杀其之人，也不一定会找上灵鹫山，可能就只是给其一次惩戒！同时心中又忍不住心惊骇然，这杀其之人到底是何人？难道是那通天教主？

    如果是那通天教主的话，自不会再找上其灵鹫山，而就只会是给其燃灯道人一个惩戒！可谓不可如此阴险卑鄙的埋伏杀截教小辈弟子，不然圣人同样会对其燃灯道人出手。

    至于与其燃灯道人不死不休的再杀上灵鹫山，虽然洪荒中似乎没有此因果之人，但还是逃命重要，且先看看不会有人来。

    金灵圣母则即使明知道其会复活，却也没有兴趣再杀上灵鹫山。

    同样同一时间的昆仑山。

    大肉头南极仙翁也再次忍不住震惊惊讶了。

    结果又是正在麒麟崖上默坐，突然便一声苍老虚弱的声音传来道：“道兄救我！快带我去见师尊！”

    云中子的声音？那云中子道兄莲花化身又死了？又被人杀了？师尊不是让其在绝龙岭埋伏那截教三代小辈弟子闻仲么？怎么竟出了意外。

    于是南极仙翁也不禁震惊：“道兄你这是，怎么又？”

    但可惜云中子真灵已是接近溃散，根本就无法回答其话，也只得立刻再带云中子进玉虚宫。

    玉虚宫内。

    元始天尊老脸同样一下再不由黑了，怎么这云中子又被杀了？难道其有那通天神火柱埋伏，还不是那截教闻仲的对手？

    元始天尊也只得黑着脸吩咐道：“你去后边，莲花摘两个，荷叶摘三个来。”

    白鹿童子直接领命而去。

    片刻后。

    云中子再次莲花化身复活，也不得不在元始天尊黑着脸下，将埋伏闻仲一事恭敬禀报一遍道：“……弟子奉敕命于绝龙岭埋伏那闻仲，先有燃灯道兄吩咐众道兄围追堵截，最终成功将那闻仲诱骗进绝龙岭……

    弟子先是听那闻仲一阵惨叫，片刻后以为那闻仲已被弟子活活炼杀，便撤了通天神火柱，然而不想撤下通天神火柱的同时，只见那闻仲却安然无恙的在阵内睡觉……”

    元始天尊不由就是一皱眉，道：“我传与你的那通天神火柱，那闻仲如何竟能安然无恙？”

    一旁南极仙翁也不由大肉头下老眼阴阴一闪。

    云中子只好继续恭敬道：“弟子也不知，紧接弟子便见燃灯道兄逃走，然后看到燃灯道兄在一道玄黄之光下身陨的同时，弟子便也不知何人出的手，紧接身陨只剩下真灵，还请师尊恕罪。”

    云中子竟然又死了！

    元始天尊也不由脸色一阵阴沉铁青！

    (本章完)

