    鸿钧笑眯眯的看着残余诸神、罗睺魔祖，很镇定从容说出了自己的根脚。

    竟是那天道……成了精！

    太不可思议了，超出很多大能的想象极限。

    天道……那是怎样的一种概念？

    哪怕是从再狭义的定义去看，那也是维护和推动洪荒平稳运行的一种宏大概念事象，是诸般万象森罗规则形而上的统合体，是洪荒宇宙的最高级智能处理器。

    道一声先天的大罗道种都不为过！

    只要祂能诞生灵性智慧，定义出自我的认知，立刻就是一位尊贵无上的大罗。

    况且……洪荒宇宙，是何等伟大的造物？

    盘古将之开辟还不算完，最后时刻还在其中身化万物，用自己的躯体去丰富这片天地……

    这是怎样得天独厚的待遇？

    天道成精，别说是成道大罗那么简单。

    只要眨眨眼的功夫，顷刻就是一尊强横无边的大神通者，比别的先天神圣打破头去争取洪荒霸权才能取得的修行成就来得不知道容易了多少倍！

    可是在此之前，在鸿钧亲口诉说他的根脚来历之前，没有哪位大能能想到。

    实在是太过匪夷所思，在诸神意料之外。

    只是，这虽在意料之外，却又是情理之中。

    毕竟。

    打破了混沌的格局，开天辟地之后，洪荒的时代被盘古允许——

    可以成精！

    这宇宙中的一切事物，即使是已经枯朽的木石，只要满足了条件……什么日精月华洗礼，天地灵气滋润，都可以诞生自我意识，彻底成精，走上追逐永恒的道路。

    手办成精啊，战舰成精啊……之类的，都可以尽情畅想，万物皆可生命化。

    大能人物能点化顽石金精化作生灵，背后自是有道理在支撑。

    既然如此。

    天道成精……也就很正常了。

    日精月华？天地灵气？

    这不都在洪荒世界内打转吗？

    天道持之以恒的运转规则，主导这一切，潜移默化受到熏陶，不经意间意外的截留了那么一点点，加上诸神呐、众生呐，偶尔的念叨，那庞大无比基数带来的影响，如同信仰膜拜铸就神灵，亦如无上大能点化生灵……

    最终。

    鸿钧出现了！

    一位道祖，真正的诞生！

    对。

    就是道祖。

    一点都不掺水分的。

    因为这世间的生灵修道，哪个不是求索于天地呢？

    即使是先天神圣，这一位位开道者，那也多有借鉴洪荒宇宙的运转规则。

    虽然到最后，这些大罗天意都成就了自己的一家之言，可也无法否认曾经有过的一段师徒香火之情。

    鸿钧，自称道祖，却是实至名归。

    就如魔祖。

    虽然罗睺没有传下什么大道。

    可是他那些运筹帷幄阴谋诡计的能力，得到了广大先天神圣群体的一致认同，并且在之后对他的一系列丰功伟绩进行参照借鉴与学习，实质上就有了一点点师徒的纠葛。

    对其在魔的名号后冠上一个“祖”字，也是合情合理，被很多大罗天意彻底的认可赞同，表示绝对维护罗睺的魔祖版权归属。

    先天神圣们，就是如此的好学……三人行，必有我师焉。

    也正是因为如此，才能取得那样高远的成就吧。

    ……

    鸿钧刚一道出自己来历，还活着的先天神圣便沉默。

    天道通灵，洪荒管家……这信息量太大。

    龙凤阵营的大能们，脸色并不太好看。

    管家？

    管谁的家？

    洪荒天地，曾经的家主——盘古，已经俨然是不知道咋样、是死是活。

    现在跳出个管家，手里拿着开天至宝，一副得到了老家主授权的模样……

    要是秉公执法还好。

    若是天道精假盘古之威……他们该怎么办呢？

    一位又一位大神通者，心中陷入了迷茫。

    事实上，他们还算好，只是迷茫而已。

    罗睺魔祖，整个人都已经不好了。

    在了解情况的第一时间，魔祖便明白——

    这，是根本没有妥协余地的敌人！

    他要毁灭洪荒，既是实现混沌魔神的怨念，也是自我大道圆满的需要。

    鸿钧却是洪荒宇宙的天道成了精！

    罗睺要炸了鸿钧的家……鸿钧能不跟他玩命吗？

    两者之间，必须要倒下一个。

    不是你死，便是我亡。

    偏生这天道精的实力暴强。

    最关键是……

    装备好啊！

    先天灵宝用千来计算。

    先天至宝都有三件。

    罗睺想想自己，即使继承了三千魔神的怨念，连带他们的部分大道感悟……可别说先天至宝，连先天灵宝的毛都没看到一根。

    诛仙剑阵，都还是在须弥山那里意外找到的，有诗为证——

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    对比来看，谁才像大boss呢？

    风曦躲在不周天柱底下，远远看着面无表情的罗睺魔祖，莫名的都有些同情这一位。

    并且，在心底为他加戏，脑补了这样的一幕——

    “苍天如此不公！”

    “今日本座罗睺，要为普天之下所有的穷困者代言……我要逆天！要屠天！要诛天！”

    风曦觉得，一定就是这样的。

    因为，那诛仙剑阵上的杀机越发浓厚了，一块块洪荒山河破裂成碎片，一段段时光长河被截断成水洼！

    而面对这一幕，鸿钧只是轻笑一声，悬浮身后的造化玉碟转动的更快，勉力维护着天地的完好。

    同时，悠悠的对那紧张戒备罗睺之外，还在警惕他的神圣大能开口说道：“我知道的，诸位有些不太信任我……”

    “怀疑我跟对面那大魔头一样危险，都是那种潜藏很深、等你们打生打死全半残了之后，再出来捡便宜的无耻人物……”

    “但，诸位大可不必如此。”

    “世间诸事，很多时候只能论行，不可论心。”

    道祖微笑说着。

    “最起码，我从始至终没有像对面那位穷凶极恶罗睺道友一般，亲自下场算计你们……不是吗？”

    “这，就足以建立起在这洪荒宇宙生死存亡之际、大家共同合作的信任基础了。”

    鸿钧说话，条理分明。

    “且让我们众志成城，一起度过眼下的难关，守护住我们共同的家园，破灭邪恶魔头的野心暴行……至于其他的问题——是确立治理时代的完美思想核心、诸神各司其职；还是因为意见仍旧无法统一、再度进行公平合理竞争？我们之后再谈也不迟，一切先以大局为重！”

    大局二字，重如不周。

    在场所有的先天神圣，哪一位不是责任心强大、很有担当的人物？

    为了守护洪荒的完好，现在的诸般争议都能暂时搁置，共同对外。

    当然，为以防万一，还是有大能迟疑着试探询问。

    “你真的值得我们托付信任？”

    “自然！”鸿钧一脸庄重严肃，“别的不说，在守护世界、对付这位魔祖上，我绝对会尽一切力量！”

    “毕竟……贫道为什么能通灵？为什么会有开天至宝在手？”

    “没有盘古大神的默许甚至是支持，我能这么轻易的做到这些吗？”

    天道，盘古所开辟洪荒宇宙最重要的智能核心。

    开天至宝，更是盘古随身至宝的分化。

    哪一个是简单？

    “这，本质上是一场伟大战争的延续，是盘古对抗三千混沌魔神的余波……”

    道祖鸿钧道出大秘。

    “罗睺，他继承背负了混沌魔神的遗念，意图使洪荒世界走向彻底的破灭。”

    “但，他太弱小了……弱小到盘古大神那等伟大崇高存在，根本不会放下颜面去对付他。”

    “于是，就有了我的出现。”

    “和你们一起，代表洪荒宇宙去终结这一场战争。”

    “盘古授权，让我能找到并使用两件开天至宝，便是这一切的明证……而又有混沌钟的游离在外，证明了盘古大神也没有放弃对你们的垂青和眷恋。”

    鸿钧幽幽道，“说到底，我是天道诞生的灵性，天生的立场更偏向天地……而盘古却想看到人道、苍生，也能有出彩的表现，预先留下了这一份荣耀和权柄。”

    “可惜……你们的分裂与互相消磨，却让这里面凭添了磨难。”

    “否则，眼下直接就是开天神斧再现天地，平定魔劫。”

    “唉……”

    “或许，这也是苍生的劫数罢！”

    诸神惭愧。

    “不过，没关系。”

    鸿钧话锋一转，“只要我们齐心合力，没有战胜不了的难关！”

    罗睺远远的听着，突然感觉到不对劲。

    下一刻，他的感觉得到印证。

    “大家跟那无恶不作的邪魔外道，不要再讲什么仁义了……为了守护美好的洪荒家园，我们一起上！”

    鸿钧大喝，“我带头冲锋，你们……随我杀！”

    他一震盘古幡，真如其所说的那样，第一个杀上去了！

    数千道先天宝光，同一时刻爆发，与三件先天至宝联动，释放永恒不朽的力量。

    无穷无尽的神威在绽放。

    这每一丝，每一缕，都足以在洪荒之外重启浩瀚无垠的宇宙，毁灭千千万万的时空维度，是无法测度的终极大恐怖。

    而此刻，一起冲击，撞向覆盖大半洪荒、岁月长河，在拆家、书写毁灭的诛仙剑阵……

    那是怎样的辉煌一幕啊！

    风曦看着，作为观众，他彻底失神了。

    当然，这个时代亲身参与、主演的大罗天意们，并没有失神。

    虽然他们嘴上没有点头认可。

    可实际行动，却还是挺认同鸿钧的那句话的。

    ——跟这无恶不作的邪魔外道，不要讲什么道义，大家一起上！

    于是。

    他们真个一起上了。

    要知道，以前的先天神圣们可不是这样的。

    龙凤两大阵营厮杀的时候，主要就是单挑……同层次，同数量的大战，谁也不占谁便宜。

    而眼下这般变化……

    只能说，是罗睺魔祖的教学成果初步彰显。

    这课堂还没结束，学生们就被感染和影响了。

    才有鸿钧振臂一呼，诸神并肩冲杀的一幕。

    他们学坏了。

    罗睺魔祖难受了。

    纵然他有混沌魔神遗泽，道行高超，神通广大，可是对付一个鸿钧也只能说是半斤八两，更不要说还有那么多蜂拥而上的大能。

    ——尤其是，这些大能个个悍不畏死，动辄趁鸿钧道祖创造出来的战机，来一个贴脸自爆！

    这谁受得了？

    罗睺觉得自己有点吃不消了。

    但！

    好一个魔祖！

    面对这局面，他也毫不慌乱，施展了一门传承自顶尖混沌魔神的莫测神通——

    魔染大罗！

    只见魔祖“喋喋”笑着，一边迎战鸿钧，一边抽空掐了个法印。

    而后，往被斩杀在诛仙剑阵中的一道道先天灵光一指——

    诡变……发生！

    在世人无法揣度的神通机理下，这些失我的大罗根本先天灵光中，有一点最深沉的魔性诞生了！

    这魔性，难以形容，不可深究……

    别问。

    混沌魔神的神通，不讲道理很正常。

    反正，在风曦惊悚的目光中，足足有上千道先天灵光出现了变化。

    最幽暗深邃的光芒中，一个个鲜活的、与之前迥然不同的生命……出现。

    他们一个个的，散发出骇人的魔道气息，黑暗、邪恶、狂乱……

    “我为黑日天魔主！”

    “我为原始天魔主！”

    “我为太上天魔主！”

    “我为大自在天魔主！”

    “我为……”

    一声声宣告，震动了残破的天地、岁月。

    八十一位天魔主！

    还有数百上千的魔君、魔王！

    天魔主，这每一位都是大神通者。

    魔君、魔王，就是普通大罗。

    何等可怕！

    为守护洪荒而战斗的大能们都被惊住了。

    “这……这怎么可能？”

    元始天尊变色，他凝重的看着对面杀来的、自称是原始天魔主的恐怖大魔。

    “呵……哈哈……”原始天魔主猖狂笑着，“是不是觉得我的名号跟你很像？因为我将杀掉你，夺走你的一切！”

    “狂妄！”元始天尊怒喝，“区区一个因混沌魔神诡异神通诞生、玷污了大罗珍贵高洁道性的魔物，也敢做此狂言！”

    “今日，就让你领略本座的无上盘古大法！”

    元始天尊愤怒着，爆发了最巅峰的战力。

