    这声巨响过后，整个77777新手村陷入了绝对的寂静之中。

    所有人只能听到自己的心跳声与呼吸声。

    过了好几秒……

    “叮…所有77777新手村玩家请注意，三首魔龙皇已被击杀，所有玩家金币+100，声望+1000。”

    “叮…魔气消失，异常状态结束，玩家们可自主下线。”

    “……”

    哗——

    所有人哗然了起来。

    整个新手村都炸开了！

    “卧槽！卧槽！我活了！我TM活了！哈哈哈哈——”

    “还有100金币奖励！一万块钱啊，哈哈哈哈！关键是我活下来了！白夜大神牛逼！从今天开始，我就只粉白夜大神了！白夜大神就是我偶像！”

    “辣鸡！白夜大神是我爹！”

    “话说，刚刚是白夜大神用了一个什么技能把三首魔龙皇的一半血条清空了吧？”

    “好像是的，你们看，白夜大神的身上闪了好多次金光，他……卧槽！看等级排行榜！”

    “十九级？白夜大神直接升了9级！我的乖乖！所以，也就直接表明，刚刚五十九亿的伤害是白夜大神打的？”

    “肯定是某种牛逼的道具或者是什么吧，反正我就看到了一道黑雾，也不知道是什么，魔气？”

    “……”

    所有人议论纷纷。

    “叮…你的等级提升为11级，生命值+10，魔法值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…你的等级提升为12级。”

    “叮……”

    “……”

    “叮…你的等级提升为19级。”

    “叮…小雪儿等级提升为5级……”

    “叮……”

    “……”

    “叮…小雪儿等级提升为19级。”

    “叮…由于宠物等级不可超过主人，所以小雪儿等级强行保持在19级。”

    没错！

    楚白直接提升到了十九级！

    小雪儿也是来到了十九级！

    这一个圣灭级的BOSS，等级不知道是多少级，估计也不是100级，可能只有五十级吧。

    只提升了9级，有些少，从而可以看到，《命运》的等级到底有多难升。

    当然，楚白升级所需经验翻倍，同时还有一个小雪儿分摊经验，他们都提升到了十九级，因此不算慢了。

    而且最后一个系统提示是什么意思？意思是，理论上小雪儿还能继续提升等级的，毕竟她没有升级所需经验翻倍的debuff，但是因为宠物等级不能超过主人，所以她升级结束。

    “叮…恭喜你首杀了圣灭之兽，金币+1000，声望+150000.”

    “叮…由于你首杀了圣灭之兽，系统将发布全世界系统公告，系统已为您准备好二十遍发放，同时ID【白夜】重音，请问还有什么要求？”

    楚白：“……”

    这么乖？

    “请在ID前面加个【帅气】。”

    系统：“(?｀?Д?′)!!”

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村帅气的玩家【白夜】（重音）首杀了圣灭之兽，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村帅气的玩家【白夜】（重音）首杀了圣灭之兽，特此公告。”

    “叮…所有玩家请注意，77777新手村帅气的玩家【白夜】（重音）首杀了圣灭之兽，特此公告。”

    “叮……”

    “……”

    众人：？？？

    “我靠！”

    其他的那些新手村的玩家还不知道情况，但是当他们听到系统提示，直接傻眼！

    “我的天！首杀圣灭BOSS？那个77777新手村的玩家不是都要死了吗？怎么还能首杀圣灭之兽？难道？？这……”

    “难道白夜把那个三首魔龙皇给灭了？凭什么？他凭什么啊？他一个十级玩家凭什么能灭血量百亿的三首魔龙皇啊？”

    “我人傻了！这个白夜，我靠！看排行榜，他十九级了！”

    “看宠物排行榜，那个灾厄天狐品级提升到了八级宠物了，我就知道这个灾厄天狐绝对不是七级宠物那么简单，这是一只极其稀有的成长系宠物啊。”

    “白夜大神牛逼！一个人把所有人的光芒全盖住了！”

    “是啊，以前是【皇】【影】【一剑奈何】等那些顶级天榜玩家诸神争霸，现在……白夜大神一个人直接屠神，这一天天的系统公告全是白夜白夜，牛逼！白夜大神不会要成为第二个白神吧？”

    “闭嘴！白神是白神，白夜是白夜，就算白夜再厉害，也永远无法超越白神！白神是无法逾越的存在！是我们心中永远的神！”

    “……”

    “叮…小雪儿力量觉醒，品级提升为八级宠物。”

    “叮…由于小雪儿力量觉醒，开启技能【神圣时刻】【天狐之光】。”

    楚白眉头一挑。

    果然！

    小雪儿品级来到了八级，获得了两个技能，看来每十级是一个品级提升的节点。

    【神圣时刻】：灾厄天狐专属技能，以自身神圣之光，祝福自身与队友。效果：释放神圣时刻，自身与最多五名队友攻击力提升100%，移动速度提升100%，防御提升100%，期间免疫所有远程伤害，免疫一切亡灵，恶魔，魔气等黑暗力量攻击。持续时间：三十秒，消耗魔法值：1000，冷却时间：五分钟。

    【天狐之光】：灾厄天狐专属技能。以天狐之光庇护自身与队友，保万物不侵。效果：自身与最多三名队友进入持续三秒无敌状态，无视等级，无视品级，无视一切，免疫任何形式伤害，天狐之光结束后可持续释放，每额外持续一秒，消耗5000固定法力值，直至法力值为0。首次释放消耗法力值：10000，冷却时间：12小时。

    楚白：“……”

    这小雪儿就TM离谱！

    神圣时刻，一个增幅技能，这也在楚白的预料之中。

    攻击，移速和防御全部翻倍，这种程度的增幅算是很厉害了，比如剑客职业的专属技能剑意凌然，也是攻击力翻倍，但只有攻击力翻倍！这还是五十级二转技能。

    然而【神圣时刻】还有其他效果，在该期间免疫远程伤害，免疫黑暗属性的攻击！效果持续三十秒！

    三十秒的BUFF！很少见的。

    让楚白更吃惊的其实是第二个技能【天狐之光】。

    尼玛！

    无敌技能！

    三秒无敌，之后每延续一秒消耗五千法力值。

    这可是无敌技能啊！

    离谱！真离谱！

    然后楚白看了一眼小雪儿的属性。

    【灾厄天狐（小雪儿）】：

    等级：19

    品级：八级宠物

    生命值：3400

    法力值：39000

    攻击力：50

    魔法攻击力：2900

    防御力：20

    移动速度：60

    当前对你好感度：90（生死与共）

