    余婷感觉到她的情绪不太高，所以小声的问道：“阿姐，那我们还等吗？”

    余珊替她理了理额前的发丝，轻声道：“不等了，既然他不来找我们，那我们就去找他吧。”

    “好呀好呀，那我们快走吧！”

    余婷很是兴奋的拉着她的手，两人脚步加快地朝着洞外走去。

    与此同时，苏凡一行人收拾妥当，准备启程回帝市。

    范鸿站在树下背着手，他看了看四周却没有发现想要找的人。

    他的眉头慢慢的皱在了一起，随后冲着苏凡所在的方向喊道：“人呢？”

    苏凡刚想跟他解释原因的时候，远远地就看到两个身影正以飞快的速度朝着他们这里奔来。

    他嘴角扬起笑容的说：“您急什么，这不就来了嘛。”

    范鸿顺着他的视线看了过去，只见余珊、余婷两人背着行囊的跑了过来。

    他冲着苏凡小声哼道：“这还差不多。”

    此时的阿墨来到了苏凡的身后，她看着不远处的两个身影问道：“你是早就算到她们会主动来找你的吗？”

    苏凡神色坦然的摇头道：“怎么可能？我又不是神仙。”

    阿墨并没有再说什么，只是抬头看了他一眼。

    而苏凡从容淡定的站在那里，他只是觉得以余珊的心思，她是不会甘于一辈子都生活在深山老林里的。

    没一会儿的工夫，余珊就带着余婷走到了苏凡的面前。

    “我们考虑清楚了，谢谢你的提议以及引荐。”

    苏凡淡淡一笑地说：“顺水推舟，不必介怀。”

    “走吧走吧。”

    羽洛菲迫不及待的想要离开这里，她站在十米开外的地方喊道。

    苏凡朝着面前的两个人点头道：“出发吧。”

    一行人就此离开了坤林，踏上了去往帝市的路。

    因为范鸿不肯坐飞机，所以他们这些人只好跟着坐了火车。

    原本只需要一天的路程，硬是变成了两天一夜。

    幸好他们人多，这一路上也不至于太过无聊。

    等到他们回到帝市的时候，时间已经是三天后了。

    从火车站出来，范鸿带着小智和余家姐妹在路边拦了辆出租车。

    在他快要上车的时候，他回头看着苏凡一行人说道：“后会无期。”

    苏凡扬眉笑道：“那恐怕不能如您的意了，等我们空下来的时候，定会上门拜访您老人家的。”

    范鸿冲他冷哼了一声，随后坐上了出租车。

    车里的余婷趴在车窗上望着窗外的人，声音闷闷地问道：“我们不在一起玩吗？”

    小智看她不太高兴，便安慰道：“婷婷姐，我们以后有机会还会再见面的。”

    余婷撇了撇嘴，她还是更想跟苏凡那些人待在一起。

    但她也知道自己的意见并不重要，所以只能眼巴巴的望着苏凡一行人的身影，直到再也看不到的时候，她才收回了视线。

    ……

    还没等进到市区的时候，苏凡就接到了康伯的电话。

    电话中并没有说的太清楚，只是让他抽空回一趟密市。

    羽洛菲看他若有所思的模样，关心的问道：“怎么了？出什么事了？”

    苏凡摇头道：“没什么，你们先回去吧，我跟阿墨回趟密市。”

    “这么突然？”

    羽洛菲诧异的问道。

    “嗯，你跟宁博先回学校。”

    羽洛菲犹豫了一下，但还是点头道：“好吧。”

    苏凡偏过头看着阿墨说：“走吧。”

    阿墨点了下头，然后看着羽洛菲叮嘱道：“如果你们在学校发生了什么紧急的事件，你们就联系梁晨。”

    “知道了。”

    羽洛菲颔首应道。

    “对了，虎哥得什么时候才能回来啊？”

    阿墨回道：“等他把那两个人送到地方，他就可以回来了。”

    羽洛菲没有再继续问下去，她冲着他们两个拜了拜手：“那你们注意安全，随时保持联系。”

    “好。”

    苏凡和阿墨几乎同时点了头，两人默契的转身回了候车室。

    羽洛菲有些不舍的看着他们的背影，她本意是想跟着他们一起去的。

    “别看了，走吧。”

    羽洛菲闻声回过头，她笑嘻嘻的看着宁博问道：“博哥，你是不是早就归心似箭了呀？你回来告诉小雨了吗？需不需要我注意什么呀？”

    宁博看她一脸八卦的模样，无奈道：“她知道我们今天回来。”

    “哦~”

    羽洛菲拉长音的看着他，嘿嘿笑道：“那我们还是赶紧回去吧，以免某些人在宿舍里望眼欲穿的等你。”

    宁博看她的注意力转到了其他事情上，他也就没再说起其他的话题。

    两人很快回到了科清大学，在走到分岔路口的时候，羽洛菲冲着宁博拜了拜手：“不用送我，回头见吧。”

    “好。”

    宁博看她态度坚决也就没坚持。

    两人在路口分开，等到他回到宿舍的时候，就看到严浮懒洋洋的躺在床铺上。

    严浮听到门口的动静，他支着脑袋的看了过去。

    “咦，怎么就你自己啊？”

    宁博走进来说道：“苏凡和阿墨去密市了。”

    严浮好奇的问道：“就他们两个？”

    “嗯。”

    宁博从柜子里拿出换洗的衣服，然后拎着洗浴的用品就走出了宿舍。

    严浮看他来去匆匆的背影，感慨的摇了摇头：“果然在那个地方待久了，看上去跟野人没什么区别。”

    他重新躺回到了床上，脑袋里不由得猜起苏凡二人回密市的原因。

    他想康伯这么着急的把他们叫回去，肯定是跟白家的事有关。

    自从上次跟白家通过话，他已经有好几天没有看到白思思了。

    在这几天里，他曾想过去找她。

    可一想到白家目前的状况，他又觉得不太合适。

    毕竟在外人看来，他的身份代表着异协，而此时的异协很显然对白家已经有了意见，所以他不能在这个时候跟白家过多的接触，不然他的一举一动是很容易让外界误会的。

    就在他思绪乱飞的时候，宁博神清气爽的回到了宿舍。

    严浮一脸诧异的看着他问道：“你怎么这么快就回来了？”

    宁博看了眼手机上的时间，然后抬头看着他说：“都一个小时了，这不算是快的吧？”

    “一个小时了？”

    严浮感到不可思议的拿起了手机。

    这时间未免过得太过了些，他明明感觉只过去十几分钟而已。

    宁博把东西放在了桌子上，随后冲他说道：“我出去一趟，有事打电话。”

    “刚回来就出去？”

    严浮眼巴巴的看着他。

    宁博微微一笑的点头道：“一会儿就回来了，你要是有什么想吃的，我可以帮你带回来。”

    “好吧，那你快点回来。”

    严浮望着他离去的背影，心里不由得又想起了白思思。

    他拿着手机犹豫了半天，他想只是发信息问候一下应该没什么问题吧？

