
0145

“那就试一试吧。”林海立刻拍板，“你现在就在奥比亚基地吧？李白就由你带陈西去日本！我想日本那里应该是侦测不到龙鹰的吧？”

旁听的李白立刻回答道：“是的，以这个时代的技术来看，目前还没有能够侦察到龙鹰的侦测设备。而且陈西士官长的特种盔甲也可以承受乘坐龙鹰时产生的G力。”

“那就好，你们就准备一下，准备好了后就开始行动。之后李白再来Z国接一下我，我也准备回基地一趟。虽然没有特种盔甲，但是区域装甲兵的盔甲也能承受很高的G力。”

这话让众人十分惊讶，赵武连忙问道：“长官，你要回基地？可是你学校那边怎么办？”

“这个你们不用担心，学校这边很快就要我们提前进入实习期，在这个时间段里，我会回基地处理事情的。好了，这个我们先不提了，我们来讨论一下为日本黑帮提供些什么类型的武器，这些武器不能让外人察觉与铁鹰与暗火的关系！”

“单兵武器方面很简单，”陈西说道，“AK系列我想就足够了。我们再弄一些RPG，再加一些手雷就足以令那些黑帮无法承受了。”

“可是我们还要为他们准备足以对付军队的装备。”林海说道，“我们现在武器设计图里，有什么可以用的装备？”

“提供坦克怎么样？”孙大海说道，“E国军火商为我们提供了T-80U和M60A3的实物，我们已经完成了两种坦克的解析工作，随时可以进行制造。”

“那就提供T-80U！”林海毫不犹豫的说道，“给他们提供全部E式的武器装备，这样M国人才会更快更重视日本。他们肯定会以为是E国人搞鬼，就顾不上我们了。如果提供M式装备，那M国人很容易就会联想到那些军火商身上，这样就起不到吸引注意的作用了。对了，我们还要再想办法弄一些E式装备的设计图，都提供给日本黑帮！我要日本人、M国人忙得连Z国的事都顾不上！”

“那我们就需要大量提供那些装备了，”孙大海想了想说道，“而且运输方面也是个问题，我们目前还没有能力在躲开日本、M国的海上监控下把那么多的重型装备运到日本。”

“这的确是个问题。”林海也发现了自己考虑不周，但他很快就反应了过来，想到了新的办法，“就由我来运送！我的指挥官空间虽然不能装活人，但是可以用来装大量的重型装备。那些东西可以由我来运输。”

“那么长官你也得去日本了。”陈西有些犹豫的说道，“毕竟只有你才有这个能力。”

“这我当然知道。”林海平静的说道，“对了，李白，龙鹰目前的维护情况怎么样？基地目前的技术能力是否可以完善的整备龙鹰？”

“目前我们集中了三十名工程兵对龙鹰进行维护，虽然维护速度很慢，维护一次需要花费七十二小时的时间，但是效果还是很不错的，能够维护的很完善。”

“那么，就再加上一些工程兵吧，因为之后我要运输那些装备，就得靠你的龙鹰来帮忙了。”

“明白了，这没有问题。不过我还是希望基地能得到自动机场，那样的话就算是全面维护一次的时间也能缩短到三个小时。”

“所以，陈西，”林海又点到自己最好的战士，“这一次你去日本，就给我挑日本最贵最好的军舰炸！多炸他几条，我想我就能很快升级。”

“这是必然的，长官。”

“另外，孙大海这边，全面监控M军的一举一动，当然在基地的能力范围内，毕竟现在我们的设备功能还比较有限，你计划一下，看如何合理的利用基地资源进行监控。赵武这边，兵力招募还是继续，完成初期计划就暂停一下，全力训练那些征召人员，然后加强基地的防守。另外，对外称我们的外围防卫部队为兄弟会防卫军。让M国人找神圣兄弟会麻烦去。”

“明白，长官，但是我们的粮食储备不多了，钱化于什么时候能送粮食过来？”

“这方面我等下就会催促他的，第一批粮食我会让他在三天内开始准备，一周内送出。大家还有什么问题？”

“长官，还有一个问题。”赵武说道，“关于那个神圣兄弟会，我们现在是否暂时停止对其的调查？”

“暂时就停止吧，我们目前没有多于的人力来负责这事。只要他们不来找我们的麻烦，就不管他们，但是他们只要敢来，就给我干掉！我们现在最主要的就是把M国人的注意力从我们自己身上转开！”

“明白了。”

结束与基地的联系，林海一看时间也到了下课，又急急忙忙的找到刘焱，把事情说给他听。

“我认为你的考虑还是有些不足的地方。”刘焱说道，“指望一帮黑社会就想把一个国家给搅乱，这个不太现实。你过于高估了日本黑帮的实力了。”

林海连忙解释道：“所以我才要给他们提供大量装备来提高他们的战斗力。”

刘焱却摇摇头：“就算给他们装备，他们也不见得能发挥出装备一半的战斗力。”

“那你说咋办？”林海手一摊，直接问道。

“准备第二张牌吧。”刘焱在自己手机上打开了一张世界地图，“我们给美洲也弄军火吧，导弹，飞机、坦克之类的重装备。这样M国人才真的会分心他顾。”

“那送到哪个国家呢？必须得是个能够真正威胁到M国的国家才行。”

“哥伦比亚如何？”刘焱随手在地图上点了点。

林海立刻撇嘴说道：“那还不如送到古巴。送给毒贩你是想让他们能种更多的罂粟吗？”

“古巴肯定是不行的，毕竟现在不是以前他们刚独立那会儿，M国人在古巴可还有基地呢。”刘焱摆摆手，又点了那个挨着M国的地方，“那墨西哥怎么样？我们只是武装他们，让他们的军事力量更加强大，就算不去惹M国，M国自己都会重视自己邻居的实力增强的。”

林海想了想，回答道：“这样应该也行，不过得等日本这边计划开始后才能去准备第二手牌，毕竟我们的运输能力是个大问题。还有，巴拿马也可以考虑，毕竟那个地方M国人一直都很关注，一旦失去了对巴拿马运河的控制，M国人就会担心他们另一半的国土安全和太平洋的控制力。”

“那你准备什么时候回基地去当运输队长？”收起手机，刘焱问了另一个问题。

“当然是等哪天看到电视里出现日本军舰爆炸的新闻呗。然后就等李白来接我。”林海笑笑，然后认真的说道，“其实也得等实习期开始才行，毕竟我得拿个毕业证给我爸妈看看。反正也就这几天的事。”

“那钱化于负责的事怎么办？还有安雅那儿？”刘焱看着林海问道。

“钱化于这边就靠你盯着些了，我们分身乏术。安雅那边……”林海沉默了一下，“我会给她说一声的。”

“你就不怕姑娘飞了？”刘焱戏谑的看着林海，“那样的话你这段时间的努力不就白费了？”

“她还不是我女朋友，”林海很不爽的扫了一眼刘焱，“只是对我有了一点儿感觉而已。”

“那你不抓紧的话就可能会失去哦。”

“切！”林海有些抓狂的抓了抓脑袋，“说那么多干嘛！反正你就给我盯着点儿，有什么动静就给我说！有龙鹰的速度，我不论在这星球的哪个地方，一个小时内都能赶回来！”

“这么赶，你吃的消吗？”

“你管我吃不吃的消！总之，国内的事你给我盯紧点，不能出乱子。药厂赚钱都是其次，那不过是我们用来证明资金来源正常的渠道而已，粮食才是重心！”

“这你就放心吧。我办事比你牢靠多了！”

——————————————————————————————

和刘焱把事说好后，林海正要给安雅打个电话说明一下情况，他实习期要在外地时，安雅却反而先他一步给打电话过来。

“林海，我和钱先生合同已经签好了，所以我们准备举行一个庆祝宴会。你要不要过来？”

“当然要来了。”林海笑道，“不过你们的动作这么快啊？这才几天的功夫就连合同都签好了？”

“当然了，你这位朋友简直不像个商人，条件低的吓死人，就像是什么都不在乎一样。”

“当然了，原因也很简单，人家有钱，任性。”

“好吧，你的理由真是烂透了，我就姑且当真的听。”

“对了，你们的庆祝宴会什么时候开始？在什么地方？”

“就在后天晚上，地点就在水晶大酒店（纯杜撰，勿对号入座，以后出现的不符合真实世界的名称，都是因为作者懒的去查资料，就随手编出之故！），那是我家的产业，所以才能那么快准备好。”

“你们果然是壕啊。”林海咂舌道，“对了，马上就要实习了，你有什么计划吗？”

“还没想好，不过大概还是在我们自家的产业里做事吧，反正我这次和钱先生的合同一签，我妈也就管不了我了。到是你呢，你准备去哪儿找实习单位？”

“我正和刘焱商量这事，还没说定，说不定得到外地去，毕竟专业方面去北方更好找一些。”

“这样啊……”安雅的声音突然有些低沉了，“算了，反正时间还早，还来得及。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691188"  chaptername="0145  运输队长">加入书签</a>
</div>
