    重建和重组，二者的区别只有一个字，但实际意义却是天差地别。

    前者是要彻底推到重来，彻彻底底的摧毁前者再弄一个新的，中间极有可能包含各种铲除异己与反攻倒算，结果究竟是什么样完全归掌权者说的算，每个人都自身难保。

    而重组就是在原有架构上进行一定的调整，很可能会有权利大小的区别，某些人的地位可能要出现一定范围内的调整，但大体上是不变的——最起码议员的席位还能保得住。

    很明显，白鲸港议会的议员们完全能听出这其中的区别，这从他们眼神中的惊喜和脸上的笑意就能看得出来，大厅内不少角落还爆发出了激动的欢呼声。

    对不少议员而言，他们要的也就是个头衔而已。

    拥有五百名议员的白鲸港议会早已不仅仅是个自治机构，更是一种象征；拥有这个头衔你就是本地名流，是受大家尊敬的大人物，是“自己人”。

    没有这个头衔，无论再怎么有钱有势，你也是个“局外人”…就像初来乍到的安森和卢恩家族。

    想要彻底将白鲸港变成自己的地盘，最好最彻底的做法，当然是彻底铲除这个既得利益团体，但那样代价就太大了；白鲸港只是个四万多人的港口城市——虽然在新世界绝对不算小了——直接干掉五百个有钱人，这座城市基本上就完了。

    于是安森选择用更委婉的办法，分五步走，将哈罗德为了对抗自己而组成的“议会联军”彻底瓦解。

    因此在梅森非常配合的放出要捅穿天花板的“豪言”之后，安森不失时机的给出了只需要“开窗户”的选择，立刻就得到了在场全体议员的一致赞成。

    当然，某位议长阁下除外……

    “那不知道安森·巴赫司令官，准备如何‘重组’白鲸港议会呢？”

    不等哈罗德试图阻止，梅森·威兹勒又抢先一步开口道：“不介意的话，可以先和大家分享一下吗？”

    看对方如此配合，安森淡然一笑：“当然可以。”

    他抬抬手，身后的小书记官立刻从随身携带的文件包中掏出厚厚一沓的文件，将印在上面的议会重组提案交给身旁的士兵分发下去，供在场议员们传阅。

    “以往的议会完全由五百名议员共同组成，彼此之间既没有分工，也没有明确的立场，做出的判断完全凭个人的心情和好恶，非常影响议会处理事情的效率。”趁着议员们还在传阅，安森不失时机的开始介绍道：

    “因此我的第一项要求，就是在议会内建立囊括各行各业的委员会，每位议员至少要参加一个——可以是自己正在经营的行业，可以代表自己喜好的团体，可以对应某样专门的事务。”

    “一旦委员会落成，每次开会时就可以要求每个委员会至少要有一名成员到场，代表整个委员会表态！”

    第一步，利益分化。

    整个议会有五百名议员，彼此之间肯定存在各种各样的矛盾和利益冲突，只是对自己这个外人的警惕暂时弥合了而已；再加上人情世故，令这些矛盾被隐藏了起来。

    一旦组成一个个负责专门事项的委员会，他们就必须在议会的框架下为自己所在的委员会争取利益，各种不可调和的矛盾就会立刻爆发出来，再也隐藏不住。

    就像已经悄悄成立的木材和供暖两个委员会…那些林场主们肯定希望整个白鲸港都靠木炭取暖，但供暖委员会肯定希望性价比最高——或者价格最低——的取暖材料，双方的矛盾是一目了然的。

    而当冲突爆发的时候，谁有能力居中调停，谁就能控制整个议会。

    五百人的大议会变成十几个，几十个小团体，收拾起来就容易多了。

    “其次，过去的议会权责不清，虽然每天都有各种各样的提案，但永远不知道应该又谁落实，落实之后又不知道谁负责，负责人没尽到责任也不会受到任何惩罚，最后任何事情都无法尽快取得进展。”

    “因此我的第二项提议，就是在议会内建立明确负责具体事务的机构和职位，由全体议员选举产生，负责整个议会的日常运转和各项工作的落实，并且受整个议会的监督与问责！”

    第二步，理清权责。

    既得利益团体最显著的特征，就是他们反对改变和做任何实际的事情。

    因为变化就会导致自己的利益受损，做事情就会触及其他人的利益就会产生矛盾，矛盾有了冲突就不远了。

    而有了具体要负责的事务和职位，再搭配绩效评价和业务考核，他们就不再是坐享其成高高在上的贵族；什么作为都没有，哪怕民众不说话其他议员也是不会接受的。

    “…除了具体工作，我建议还应明确究竟什么样的人才有资格成为白鲸港的议员，确定每一位议员的身份，权利和义务。”

    第三步，明确地位。

    这实际上是第二步的延伸，目的也很简单，彻底咬死所有人有什么权利，有哪些责任，想成为议员又有什么要求和前提，把它变成明文规定的制度。

    模糊不清的才是权力，才有随心所欲把控的空间，才有令人敬畏和恐惧的力量；一旦被明确说清楚了，提出来了，失去了台面下操作的空间，就会立刻失去它原本的威力。

    就像哈罗德的“议长”身份，现在的他几乎是整个白鲸港议会的“领主”，是所有议员名义上的领袖；可如果这个头衔变成一个职位，有了明确的权责关系，就等同于跌落到和其他人相同的水准上，不再像过去那样特别。

    甚至…还会给其他人一种“我也能当议长”的错觉。

    这种“不臣之心”只要出现，就永远不会消失，将哈罗德靠习惯和外部威胁为自己塑造出来的地位，彻底碾碎。

    按照安森的设计（其实是克洛维枢密院的设计，而且都是小书记官负责起草的——不过这个不是重点），“完全体”的白鲸港议会大概是个立法加行政机构，处理殖民地的日常事务。

    风暴师不介入殖民地具体的管理工作，只负责维持日常治安和提供一部分公共服务，在必要的时候进行仲裁；

    这样就能通过议会间接的统治殖民地，避免了承担责任，万一出事也只需要让议会负责背黑锅就行了。

    当然，抛出一小部分故意挖的坑——最多不超过百分之十——本质上安森还是想让白鲸港议会这个什么也做不成的自治机构，真正的为殖民地负起责任来，为此甚至愿意做出巨大的让步。

    以自己放弃追究刺杀事件为代价，要求白鲸港议会接受自己的重组方案。

    并且这件事好就好在其实议员们根本不需要付出任何代价——因为他们仍然保留了议员的头衔，而重组的本质是将哈罗德议长过去的权力，变成明确的头衔和职务，分享给整个议会。

    议员们得到了过去他们未曾拥有，或者拥有过但并没有得到白纸黑字保障的权力，安森则可以利用分化的议会间接控制整个殖民地，成为实际意义上的总督。

    只有哈罗德议长一个人受伤的世界，就这样诞生了！

    当然，并不是所有人都会被安森前面的言论迷惑，抓不住所谓安森“重组”议会的本质——拉拢议会，架空哈罗德议长。

    比如某位议长自己。

    主席台上的哈罗德用颤抖的双臂支撑着身体，脸色难看到了极点。

    他当然看得清安森·巴赫在玩什么把戏，但这一次如果自己不同意，对抗的就不再只是身为外来者的守备军团和卢恩家族…还有整个议会，甚至是整个白鲸港。

    但这并不意味着哈罗德就要彻底束手就擒…他先是瞥了一眼梅森递给自己的文件，无视了对方那意味深长的目光，扭头对安森轻笑道：

    “这么多的内容，一时半会儿很难全部看完；即便能，想要做出这么重大的改革也需要时间，否则突如其来的变化很难让大家立刻适应。”

    “因此我提议，将整个重组方针分几次推行，每次执行一部分，用半年到一年的时间彻底完成整个改革；首先就可以从确定议员身份选拔的标准开始……”

    “这绝对不行！”

    不等他说完，一旁的梅森·威兹勒便迫不及待的大声抢断道。

    议员们的眼神整齐划一的望向主席台上针锋相对的二人。

    “这份重组计划不仅仅是对白鲸港议会的改革，更是给安森·巴赫司令，给全体白鲸港民众的一个交代！”梅森咬牙切齿道，激动地仿佛这份文件不是安森的心血（其实是小书记官的心血），而是他自己的：

    “如果将整个计划拆分，用一年的时间完成，等于立刻告诉外面的民众，白鲸港议会对此根本毫无诚意，只是被逼得不得不这么做而已——这简直是自寻死路！”

    “何况如果将执行时间延长到一年，那就意味着每个步骤将产生无数的变化，最后极有可能因为某些死死抱着权力不放的人只做些表面文章，最终什么也没有改变！”

    “死攥着权力不妨的人……”

    哈罗德猛地回头，死死盯着梅森：“不好意思，能告诉我您说的这个人是谁吗？”

    “我说的这个人是谁，大家心里一清二楚。”梅森冷哼一声：

    “有谁希望让那些被赋予白鲸港议会的权力，那些关乎所有人利益的委员会和职务，都变成一纸空文的话，那就尽管拖下去吧！”

    “不想让今天这一切重演的现在就表决，立刻通过提案！”

    议员们的目光在两人之间不断游移，纷纷面面相觑，强作镇定。

    在彻夜未眠又经历了一上午的惊心动魄之后，所有人的精神都疲惫到了极点，光是不睡过去就已经竭尽所能，根本没有再看完一份数千字文件的精力。

    就在这时……

    “这只是一份建议而已。”

    安森悠然的话语声在大厅内响起。

    议员们纷纷回头，紧张的望着那个被士兵簇拥的身影。

    “我也无意逼迫诸位必须接受我的想法，毕竟…我并不是白鲸港议会的议员，而是殖民地的守备司令官。”安森轻轻吐了口气，轻描淡写道：

    “但瑞珀主教，他是属于白鲸港议会的一员，并且对于白鲸港的重组他也有自己独有的想法。”

    “比如建立信仰监察体制，比如将议会大门打开，让一部分虔诚的民众旁观诸位议事的流程，比如让守信者同盟接管一部分议会的权力，比如……”

    安森故意一顿，目光环视大厅。

    众人纷纷面色惊惶，平静的话语声像最锋利的刺刀，直接捅进了他们胸口！

    一旦议会正门大开，任由外人参观，让守信者同盟那帮狂信徒掌控白鲸港，那简直是最恐怖的灾难，比被异教徒统治更恐怖！

    “当然，我已经劝说过瑞珀主教，让他暂时不要推进这么激进的改革——白鲸港不仅需要稳定，也需要繁荣。”安森轻声补充道：

    “但说到底，我也只不过是一名守备司令罢了，并不是诸位中的一员；我要的也仅仅是白鲸港的稳定，以及一个有能力管理殖民地的议会…仅此而已。”

    “只要能确保这些，我并不介意统治白鲸港的究竟是诸位议员们，亦或者守信者同盟的教士们，毕竟这些和我没有任何关系。”

    “因此…请诸位表决吧。”

    环视众人的安森左右摊开双手，轻声结束了话语。

    大厅内仍是一片死寂。

    面面相觑的议员们，没有一个人站出来反驳，或是向安森·巴赫提出抗议；更没有任何谁举手，提出应该由议会自己提出新的重组计划。

    所以，结果已经很清楚了…哈罗德绝望的闭上了双眼，长长地叹息了一声。

    梅森则得意的上前一步，像挥舞旗帜那样挥舞着手中的文件，向下面沉默的大多数宣布正式开始表决。

    十五点整，提案投票结束。

    三百九十名议员全票通过，以安森·巴赫司令官的建议……

    重组白鲸港议会。

