    第603章 一看就不是什么好人   

    更何况，云彩儿是一个把忠贞看的极为重要的女人，和这种女人发生关系，那一定会被她逼着负责任，自己单身也就罢了，但他是有家室的人，这对自己来说就是一个大麻烦。

    

    他自然不会让自己陷入这样的麻烦，他得给晓惠和安安一个完整的家。

    

    云彩儿看着正人君子模样的李义阳，在他转身的那一刻，做了一个锤人的动作。

    

    这个男人，要自己会跆拳道，早就一拳头，一个踢腿打过去了。

    

    就在这时，工作人员将云彩儿干洗的衣服拿了进来，云彩儿看着洗干净的衣服，知道李义阳没有说谎。

    

    只是自己这么美的一女人，他竟然可以做到什么都不做，这究竟是自己没有魅力，还是他那方面不行？

    

    云彩儿一边换着衣服，一边想着。

    

    等云彩儿换好衣服后，李义阳直接打开了房门，让她赶紧出来，自己还要把房给退了。

    

    云彩儿走在前面，李义阳就跟在后面，在拐角处。

    

    一男人右手正搂着一个年轻的漂亮女人，正在那调戏女人。

    

    因此并没有注意到李义阳和云彩儿，而云彩儿也因为心情不爽，没有注意来人，直接走开了。

    

    但李义阳躲闪不及，和对方撞上了。

    

    李义阳还没说什么，那人就直接骂了起来：“谁他妈的走路不长眼，把老子给撞到了。”

    

    说完，他抬起头看着李义阳，表情极为愤怒。

    

    李义阳不悦的皱眉，明明是他走路不看路把自己给撞了，结果还成他的错了。

    

    他正要说话，走在前面的云彩儿听到动静问：“发生什么事了？”

    

    原本还愤怒不已的男人，在听到云彩儿的声音后，迅速转过头去，就看到了云彩儿，整个人直接愣住了。

    

    而云彩儿在看到男人的时候，脸色瞬间变的难看起来，就好像看到了一坨屎一样，那种嫌弃厌恶的表情，都不加以掩饰，直接显露了出来。

    

    看到这名男子的时候，黎冰的脸色也变得有些难看，眼里充满厌恶，却又无处可躲。

    

    男人很快反应过来，依旧搂着身旁的女人，但眼睛一直在李义阳的身上扫视着，随即不悦的问道：“你怎么在酒店里，这人和你是什么关系？”

    

    不等云彩儿回答，他身旁的女人笑着道：“我看到两人是从一个房间里出来的，这孤男寡女的共处一室，总不可能是兄妹吧？

    肯定是小情侣了，不过这两个俊男靓女的，还挺配的。”

    

    她刚说完，突然被男人给推开了：“你特么给老子闭嘴，不说话没人把你当哑巴？”

    

    看着一脸阴沉的男人，女人瞬间委屈的流下了眼泪，她不知道自己说错什么了，让他突然用这种态度对待自己。

    

    男人没有理会她，而是不悦的看着云彩儿：“你们到底什么关系？”

    

    云彩儿亲昵的一把挽住李义阳的胳膊，笑咪咪的回道：“你女伴不是说了嘛，我俩一个房间里出来的，依然是男女朋友了，总不能是我男闺蜜吧？”

    

    得到确定答复的男人，脸色更加的阴沉，他咬牙切齿道：“当初我追求你的时候，你不是说你还不想谈恋爱呀吗？

    

    这才多久，就上了别的男人的床？”

    

    说到这，他突然冷笑起来：“看来你这是在耍我了？

    还是说你就是个水性阳花的女人，只是伪装的太好了，我就说你骨子里是个风骚女人，怎么可能清高呢！”

    

    “你……你少在这污蔑我，我也没有耍你。”

    云彩儿气的面色涨红。

    

    男人不为所动：“你说我污蔑你？

    那这个男人怎么解释？

    

    当初我不过是想牵你的手而已，你都不肯，说什么自己不是那种随便的女人，我也信了。

    

    结果转眼就看到你和别的男人开房，难不成你想告诉我，你们在房间里什么都没发生？”

    

    “本来就没有，谁说开房就得一定发生点什么了？”

    云彩儿解释道。

    

    “呵，你这是把我当三岁小孩了，你这骗小孩的话我会信吗？

    

    云彩儿，你就是在耍我，今天要不是突然撞上了，我还不知道你会是这样的女人。”

    男人的声音并不小。

    

    这进出的客人，皆听到了他的话。

    

    一个个都看热闹似的都不进房间，也不走了，而是留下来看笑话，有的更用另类的眼光看着云彩儿。

    

    人都有妒忌心理，看到比自己漂亮的女人，往往会给她贴上各种标签，以达到自己的心理平衡。

    

    现在听到有人这么说话，没有怀疑他说的话，只觉得云彩儿就是这样的女人。

    

    听着众人指指点点的议论声，云彩儿并没有因此乱了阵脚，反而更加用力的搂着李义阳，并冷笑道：“本来想给你留点面子的，现在看来大可不必了。

    

    你说我不让你牵手，你知道是为什么吗？

    那是因为你太丑了，和你有任何的身体接触，都会让我觉得无比恶心。

    

    更别说，和你有什么过分亲密行为了，偏偏你还察觉不出来，也太没有自知之明了。”

    

    男人没想到云彩儿会这么羞辱自己，顿时恼羞成怒：“你个婊子……”说完，他扬起手来就准备朝云彩儿的脸上打过去。

    

    李义阳也知道，自己不过是被云彩儿用来当挡箭牌的，但一个大老爷们当众对女人动手，有点太不是男人了。

    

    加上，她是袁景奇公司的人，自己也不能坐视不理，任由他被打。

    

    更何况，这个男人，一看就不是什么好人。

    

    

    

