    祁凉的脸色立马大变，所以他什么时候私养兵马了？

    “秦安若，你把话给我说清楚！”祁凉沉着脸，面无表情地盯着她。

    秦安若慌忙地捂着嘴，尴尬地笑道：“没有没有，我什么也没说，是我想太多了，刚才我是说错了，那那那我们现在可以合理了吗？”

    “一定要和离？并且是现在？”祁凉沉着脸问她。

    她刚才的话他是听明白了的，无非就是故意威胁他，让他明白她存在的好处和坏处。

    秦安若脖子一缩，决定当个乌龟。

    左右谈判和离那么多天也没有希望，就算是越挫越勇她也没有勇气了。

    倒不如随便他好了。

    秦安若嘿嘿地笑着：“王爷，你要是觉得为难，那当我没说过哈，不过我们同房是不可能的了，我这三年来养成的性子我想王爷也是懂的。”

    言外之意是不和离，但也不可能有小世子。

    左右那逍裕侯的死活和她也没关系，她没必要去浪费口舌。

    主要是这些天来，她观察过祁凉，他是怕自己死的，所以不管自己是真死还是假死，他都会跑来。

    其中目的当然是怕她死了，他家小外祖也没办法活下去。

    可她觉得一直拖来下去不是个办法。

    “你想和离到连倒贴都愿意？”祁凉狐疑地看向秦安若。

    最近的她实在是让人摸不着头脑。

    秦安若点头，她这几天的努力难道还不能表现出来么？

    她这可是铁了心的要和离啊！

    祁凉顿时内心五味成杂，之前她说多喜欢多喜欢自己，现在看来，也不过是她随口说说而已，她心里并没有他。

    这样的想法让祁凉吓了一大跳，他这是怎么了？

    “一千两。”祁凉缓缓吐出三个字，砸在地上凝出一片霜。

    他沉着脸看向秦安若，如果这她都能同意，那也算是最坏的结果，小外祖那……他只能尽力去搜索更多的证据。

    也必须要多争取一点时间，距离秋日只剩下不到三个月的时间。

    秦安若心脏疼得倒抽了一口气，不可思议地问道：“一千两？你确定？”

    先不说她现在身无分文，就是有，也舍不得啊！

    按照大盛朝的购买力度，一千两她就是不争不抢，也够她安稳过下半辈子了。

    “是，一千两我同意和离。”祁凉也不墨迹，直接点头答应。

    “一……一千两就一千两！”秦安若咬牙，发狠的点头。

    只要她能够获得自由身，还怕失去这一千两银子？

    就依靠着她那祖传烧烤手艺+手稿……

    不等秦安若畅想未来，祁凉冷不丁地开口：“不准回相府，不准卖手稿，更不准抛头露面去卖烧烤。”

    “好好好，依你依你。”秦安若兴奋的点头。

    可这点头过后，她瞬间傻眼了。

    刚才祁凉说什么？

    秦安若一脸懵懂地问道：“你刚才说什么？”

    “不准回相府，不准卖手稿，更不能……”

    “打住打住！”

    秦安若忙叫停，不回相府她是能做到的，毕竟祁凉的小外祖还在牢里，丞相想要她生下小世子她知道的。

    后面那两个不准又是什么东东？

    这可是她发家致富的好办法，还没开始就这么被祁凉掐死在腹中？

    秦安若一脸可怜兮兮地看着他，嘤嘤嘤地说：“王爷~咱们打个商量呗？你也不想手里一直没有银子吧？我加快速度赚银子给你它不香吗？”

    银子进了兜里才是自己的，这么简单的道理祁凉不懂？

    不，他不是不懂，他就是故意为难秦安若。

    “不答应就不要想和离，老老实实地待在王府里。”祁凉起身便准备离开。

    对于秦安若说的银子，他从来都没有放在心上，他不缺银子却也不想让秦安若在闹腾下去。

    如今秦烟儿隔三差五地来王府，若是哪日她将这些事情告知秦相，怕逍裕侯定会出事。

    秦安若：“……”

    她无语地抓着祁凉的手，软软地小手紧紧捏着他火热的掌心：“别别别，别嘛，有话好好说嘛，事情不都是商量出来的嘛？”

    “没什么好商量的。”祁凉面无表情地说。

    秦安若差点儿梗死过去，最后还是点头：“好叭，那我答应你，你要保证你不能反悔！”

    “以上三点你都能做到？”祁凉狐疑地看向她。

    这秦安若答应的也太快了吧？

    秦安若毫不犹豫地点头：“能能能，王爷放心，我不会给你惹麻烦的，我会谨遵你说的话！”

    她就不相信她一个21世纪的新新人类，在古代会赚不到银子！

    “既然你有信心，那玉萃便先留在府里。”祁凉甩开秦安若的手，微微回头，居高临下地看着秦安若，“如果你不想让她年少丧命，就最好遵守约定。”

    冷漠地话落下后，他高大的身躯便离开了朝澜殿。

    他走后，殿门没有关，热风吹进来让秦安若下意识地哆嗦了一下。

    感情他是在这里等着她呢，将玉萃扣下后，就不怕她会逃跑了。

    毕竟玉萃可是和她一起长大的丫鬟，与别人自然不相同。

    不过秦安若也没难过多久，玉萃她是要赎回来的，但现在的前提是她要想到赚钱的办法才行。

    只是她还没好好了解下这古代，暂时还不能轻举妄动。

    这么一想，秦安若放心了不少，沉沉地睡了过去。

    ……

    自从祁凉答应秦安若的条件后，又开出了其他的条件，秦安若便在也没有闹腾过了。

    就好像之前闹腾的人跟着不是秦安若一般。

    连带着守在朝澜殿外面的侍卫也被祁凉给撤了，仿佛一切都恢复平静似的。

    秦安若养了大半个月的身体，在确定脚没事后，以及腰也养好以后，她便打算出去刺探一下外面的世界。

    这可是她赚钱的第一步呢！

    当秦安若让玉萃找了一身粗布男装后，又拿了点锅灰将脸给抹黑，脖子和手也不能幸免，她这身子过太娇小，细皮嫩肉的，一看就是女子。

    不过抹黑以后，倒是能看出来是穷苦人家的小子。

    秦安若满意地出了朝澜殿，前阵子被秦安若烧烤征服地下人看到她的时候，双眼亮晶晶：“王妃，你这是要重新做烧烤了嘛？老奴们都等候许久了，需要什么您尽管说！”

