    顾兆明猛然站了起来，下意识左顾右盼，见周围没人，才坐下，朝顾漾凑去，小声问：“女鹅你怎么查出来的？”

    不应该啊！

    他们公司财务处明面上的账做的挺完美的啊！而且，漾漾没系统地接触过这方面的东西，竟然会看账？

    顾漾穿书前好歹是要继承亿万家产的人，怎么做账查账还是清楚的，其中的弯弯绕绕也算了解，轻声道：“爸爸，公司的明面上的假账做得太过完美了。”

    太过完美反而有猫腻。

    她手握剧本，知道兆丰娱乐签订阴阳合同偷税漏税十几亿的事情，所以去财务部就是冲着查偷税漏税去的。

    财务部部长是顾兆明的心腹，知道顾兆明把她当兆丰娱乐继承人，也就没有对她设防，财务部的文件都任由她看。

    估计财务部部长也觉得顾漾年龄小，不会看账，所以看到顾漾翻到保险箱里的纸质阴合同时，也依旧镇定自若谈笑风生。

    顾兆明原本还觉得顾漾是吓唬他的，知道听到她将阴合同上的暗号一一说出来后，才相信她的话。

    这些暗号只有他和财务部部长知道，其他人就算看到，也只会理解成明面上的意思。

    顾兆明忽然用一种闪闪发亮的眼神看着顾漾，“女鹅，等你高考结束就来财务部实习吧！爸爸给个副总监你当当！”

    顾漾：“……”

    顾兆明和顾漾是在公司领导餐厅用餐，他们来的时候没什么人，现在餐厅人渐渐多了起来，顾漾也就没继续之前的话题。

    跟顾兆明回到办公室后，她借口把办公室的秘书支了出去泡咖啡，然后神色认真严肃地看着顾兆明，“爸爸，咱们公司没有前科，十几亿税现在补交还来得及。”

    顾兆明看着顾漾认真的模样，忍不住揉了揉她脑袋，“漾漾，这件事你别往外说。别人看不到那些东西，就算看到了没有暗号也看不懂。我们家上面也有关系。

    放心吧，只要没有人像搞薛家那样搞我们家，我们家经得住查的。你不用想那么多，当个无忧无虑的小公主就可以了。”

    顾漾抿了抿唇，但问题就是，原书里面的确有人像搞薛家那样搞顾家了。

    顾家破产，虽然是外力推动，但倘若顾家本身并未藏污纳垢，会倒得那么快？

    就像现在的薛家，薛家破产的确是大佬姐姐和小血库一力促成。但倘若薛家没有做那些事情，别人又怎么爆得出来那么多他们的黑料？

    顾漾轻声道：“爸爸，我知道你觉得我天真，不通人情世故。水至清则无鱼的道理我也懂，任何一个家族集团发展得那么大，手上不可能完全干干净净。但是现在，薛家偷税漏税在前，上面成立专案组来锦城，真的是只查薛家吗？”

    正在处理公务的顾兆明愣了愣，停下手里的动作，看着顾漾的眼神露出认真之色。

    薛家的破事太多，分散了他的注意。以至于他都没有想过这方面的问题。

    顾兆明顺着顾漾的思路下去，忽然感觉背后有些发凉。

    他们所有人都在看薛家的热闹，但薛家的事情，反应的可是锦城豪门家族企业的现况。而且经此一事，上面肯定会严查税收。

