    轮回中。

    某处平原之上。

    这里原本是三途河的某段河床，随着黄泉与地狱的融合，逐渐变化成了平原。

    而随着三途河的消失，之前在其中沉沦的灵体，也大多都已经前去转世点转世。

    原本，应该是空无一灵才对。

    可是此刻，这里却被黄泉中的鬼神与地狱里的鬼差们，里三层外三层密密麻麻的包围了起来。

    手持各色武器，虎视眈眈，严阵以待的盯着包围圈里的那个小男孩。

    从外貌看上去的话并不大，在一众鬼神弥漫出的恐怖威压之下，小脸上满是惊慌失措的表情。

    跌坐在地，胳膊撑在身后，还在不停的颤抖着。

    但仍旧试图努力去解释什么。

    “......各位大神，小灵觉得，这里面一定有什么误会。”

    “小灵自从来到黄泉之后，便一直躲在三途河之中，从没做过什么坏事......”

    “至于不去转世的原因，小灵已经说过很多次了，是因为小灵不具备转世的资格......”

    “这样的小灵，怎么可能是大人们要找的犯人？”

    “大神们一定找错灵了——”

    “你不用白费口舌。”

    鬼神之前，一柄手握狼牙锤的鬼神冷声呵呵斥道。

    “我们黄泉的鬼神，是不会听信你的谗言的！”

    “一切，都要等伊邪那美大人来看过，交给大人她来下定论。”

    伊......伊邪那美？

    听到这个名号，男孩的脸色瞬间变得煞白。

    他还记得，主人曾经偶然间提起过这位黄泉津大神的恐怖。

    残酷、暴虐、心狠手辣。

    被她盯上的灵体，不会有任何好下场。

    会被蹂躏到支离破碎，然后再被她收入手下，为她所用。

    而且，再联想到主人曾经做过的事——

    小男孩顿时打了个冷颤。

    像主人那样屡次冒犯黄泉，梁子早就结下了。

    那位黄泉津大神，是不会就这样饶恕他的！

    正当小男孩思索间，面前的鬼神们忽然向两侧分开，从中间露出一条道路。

    而它们则跪伏在道路两侧，齐声恭敬的喊道。

    “伊邪那美大人！”

    强烈的求生欲，让小男孩在看到鬼神们有所动作的那一瞬间，便立刻一个土下座跪了下来。

    瑟瑟发抖间，等待着对方的到来。

    忽然，他听到头顶上，传来一阵交谈声。

    一道清脆的女声响起。

    “就是他了。”

    “他身上的气息，与您之前展示的那股一般无二。”

    “嗯，让在下看看。”

    说这句话的，则是一道有些柔和的男声。

    听到这，小男孩心中一紧。

    手心中满是汗水。

    不过，就算无比紧张，他依旧在心中反复提醒自己。

    无论对方如何盘问，也绝对不能暴露自己与主人之间的关系！

    只要装傻充愣，说不定，还能混过去......

    小男孩绞尽脑汁的思索时，忽然听到那道男声用一种略显惊讶的语气，开口问道。

    “咦？”

    “阁下不是安倍晴明的式神吗？”

    “我记得，好像是叫玄武吧？”

    听到这话，小男孩脑海中顿时变得一片空白。

    自己明明连脸都没露。

    对方能看到的，也就是一个后背。

    仅仅望了一眼后背，就能知道这样的讯息？

    即便是黄泉津大神也做不到吧！

    难道说......

    主人偷偷在他背上刻字了？

    有这么坑自己的式神的吗？

    玄武心态隐隐抵达了崩溃的边缘。

    等等。

    这个声音，似乎有些耳熟......

    下意识的，玄武抬起了头。

    看着眼前的那张俊秀面庞，目光瞬间瞪得笔直。

    嘴巴缓缓张大。

    是......是那个将主人袚除的神官！

    此刻，白木俊看着玄武那一脸懵逼的脸庞，也感到有些意外。

    “阁下，就是那个来自幽界的生物吗？”

    “击杀别天神，假扮伊邪那歧命，偷偷镇压菊理媛命，将鬼子母婴带去苇原，窃走猿田彦命收集的妖力......”

    “这些，难道都是阁下做的吗？”

    听着白木俊的话，玄武的表情却是愈发懵逼。

    呆呆的望着白木俊。

    他......在说什么？

    击杀别天神？

    谁干的？

    自己？

    自己能做到这样的事？

    “白木神官在问你问题，你难道没有听到吗？”看着发愣的玄武，一旁的伊邪那美语气隐隐有些不善。

    而随着她森寒的语调，附近的一片区域仿佛坠入严寒地狱一般，冷冽到了极点。

    而被这股气息笼罩，玄武心头一颤，猛地回过神来。

    这股危险到极致的气息，只要对方一个念头，就能让自己永久的消散。

    可是......

    忽然间，玄武双眸中隐隐有泪花闪动。

    哇的一声哭了出来。

    “不知道，我真的不知道！”

    “我.....我只是一个小式神而已，击杀别天神这样的事情，我做不到啊！”

    看着痛哭不止的玄武，白木俊秀眉微皱，开始思考。

    式神，是被主人蕴养在体内的灵体。

    久而久之，便会被主人的气息所潜移默化，变成与主人一致的气息。

    所以说，对方身上的气息，其实是安倍晴明的气息。

    安倍晴明，才是那个来自幽界的生物？

    显然不可能。

    那位安倍晴明，早就被自己袚除。

    如果说他就是那个来自幽界的生物，那实力未免有些太差劲。

    想到这，白木俊不免想到了猿田彦命透露过的消息。

    那个幽界生物，可能在暗中一手引导了安倍晴明的人生。

    连安倍晴明的诞生，都很有可能在那个幽界生物的计划之中。

    而现在，甚至连安倍晴明的气息，都和那个幽界生物一模一样......

    很难不怀疑，安倍晴明与那个幽界生物之间的关系。

    如果是这样的话.......

    那安倍晴明的身上，应该会留下些有关于那个幽界生物的蛛丝马迹。

    想到这，白木俊心里不免有些后悔。

    后悔那天不该把安倍晴明袚除的如此彻底。

    经由他高效率的袚除，估计安倍晴明早就已经转世，不知道成为了什么。

    想要再从他嘴里得知什么，几乎是不可能的事情了。

    难道，就没有其它线索了吗......

    忽然间，白木俊秀眉一挑。

    他想起了一件事。

    在当初第一次在高天原见到月读的时候，对方曾在无意间提起过。

    安倍晴明的阴阳寮，位于苇原与黄泉之国的夹缝之中。

    而苇原与黄泉的夹缝......

    正是幽界。

