    由于萨尔·门克斯一直是用英文说话，所以高凡也没太听懂他在讲什么，不过，从其说话的语气、态度，还有话中‘terrible（糟糕）’等单词，他就知道对方没在讲什么好话。

    “他说什么？”高凡问劳伦斯。

    “你不必理会他，他们这种人，就以腐肉为食的秃鹫，永远想着从艺术家身上撕下一块肉来。”劳伦斯低声对高凡说。

    AXS是个网站，点击率和广告收入就是他们的一切，为了钱，他们甚至可以去扒上帝的底裤，而在这次万众瞩目展会上，一位来自东方的，年轻的，青涩的艺术家，就好似是脱离了大部队的幼生羚羊，被这群豺狗给盯上了。

    不撕下来几块肉，豺狗是不会甘心离开的。

    至少要让这个东方艺术家泪洒当场，如果能够像上一位脆弱的艺术家那样吞枪自杀，那么萨尔·门克斯就又有几十上百万美元的收入。

    至于迫害一位无辜青年，良心是否会遭到谴责？萨尔·门克斯如果有‘良心’这个玩意的话，他愿意拿去跟魔鬼交换几个金币。

    “就是以攻击艺术家为生的评论家呗~”高凡明白了。

    他觉得自己可能命中和展会犯冲，每次展会都会遇到怪物、小人和这些莫名其妙的评论家。

    “对，不必理会他们，艺术没有固定创作形式，也没有严格的好坏之分，如果他们想要攻讦你，你是无从辩驳的。

    ASX在美国艺术圈影响力很大，这会对你的艺术声誉造成很大的影响，如果被他们盯上，你的作品就别想进入美国市场了……”劳伦斯低声说。

    “可现在他已经盯上我了。”高凡瞧着那位正在那高谈阔论‘东方艺术沙漠’的萨尔·门克斯。

    萨尔·门克斯成功吸引了一些围观者的注意，包括艾玛·沃特森等几个英国明星，都被他所吸引了，所以他更加来劲。

    对萨尔·门克斯来说，注意力就是金钱，现在正在做生意，做什么都不寒颤，所以更加夸张的形容起东方的艺术家与艺术界何其荒芜，甚至还延伸到了一些令人不快的种族话题。

    他说得太过露骨，而种群问题一向是公众人物的禁忌，华裔在美国并不算是少数群体，很快就有一位长着东方面孔的收藏家，开始打断他的发言，并且试图纠正他错误的言论。

    但这时萨尔·门克斯已经进入半癫狂状态，他像是第三帝国的领袖那样挥着手，大声嚷着：“CHIAN一百年内都不可能出现杰出的本土艺术家！他们只能为世界提供NEW MONEY！他们永远是世界艺术圈层最低层被鄙视者！”

    这话未免太过份，但似乎所有人都只为萨尔·门克斯的态度感觉不快，却没有反对他的意思，或者说，大家都认为萨尔·门克斯说了真话，只是不该在这个场合说出口。

    这让那个东方面孔的收藏家十分无奈，他脸上带着愤懑，却也另有一种无法辩驳的无奈。

    的确，国家实力日渐强盛，但在艺术领域的确缺少积淀，何况现在世界的艺术风向崇尚西方，拥有东方气质的水墨画并不流行，说到底，所谓艺术，也不过是附庸于强势文化形态的墙头草罢了。

    那个收藏家走到高凡面前，递了一张名片给高凡，并说：“如果有需要帮助的地方，请与我联系。”

    高凡接过那张带有水墨风格的名片，瞧着上面的一面是英文一面是中文，中文这边写着：齐格飞。

    “我需要……啥帮助？”高凡一时不明白这位华裔同胞的善意，从何而来。

    “别把ASX的话放在心上，他们惯于站在种族歧视的立场上，新时代的3K党，上次有个日裔画家就因为他们穷追不舍的诋毁而自杀了。”齐格飞低声说。

    “哦~”高凡明白了，“大叔你是怕我自杀，但他对我做了什么呢……他刚才说什么？我听到了很多个CHIAN。”

    “说的只不过是艺术圈所有人心中公认的对于我们国家的一些词汇。”齐格飞站在高凡身边，低声说，他目光扫向围成一圈，隐然以萨尔·门克斯为中心的围观者们。

    他说:“这些盎格鲁撒克逊强盗，对我们国家的印象，还停留在一百年前，可笑，早晚会有人教育他们，我们是谁。”

    早晚？

    高凡想。

    他高凡打脸可不分早晚，而是从早到晚。

    “两位大叔，你们让开一下。”

    高凡对劳伦斯和齐格飞说，现在这两位似乎把他护在背后，怕被萨尔·门克斯吃掉一样，但实际上，他们并不知道，谁更凶猛。

    “你要做什么？”劳伦斯问，“你不要直接对话ASX，他们会曲解你的任何一句话。”

    “我不是想要对话他们，就是要想要装个逼。”高凡微笑着重复，“两位大叔让一下，我要开始装逼了。”

    劳伦斯和齐格飞瞧着高凡脸上的笑容，总觉得那有点神经质，甚至有点诡异。

    你别……劳伦斯想拉高凡，但高凡已经向着萨尔·门克斯高声喊：“喂，那个脸上长刷子的3K党大叔！”

    没有几个人懂中文。

    这时齐格飞想，还好萨尔·门克斯不懂中文。

    但劳伦斯却是表情一变，因为他知道，萨尔·门克斯懂中文，否则不会听懂他刚才与高凡的对话。

    果然，萨尔·门克斯用蹩脚的中文回复高凡：“你在……叫喔？”

    “果然听得懂，那就好办了。”高凡对着他招手，“来，大叔，我单独给你看我的画。”

    “这个东方孩子竟然叫我3K党！”萨尔·门克斯先用英文向周围的人说，引发了一阵骚动，大家都用指责的目光望向高凡，可笑的是，在萨尔·门克斯说出那些带有种群色彩的侮辱话语时，并没有人这样看向萨尔·门克斯。

    这就是所谓的强盗式观点吧，我可以做，但你不能说，而你没有做的，我也可以说。

    “这个孩子还要让我单独看他的画~”萨尔·门克斯像是小丑一样夸张得说，引发了一阵笑声，紧接着他大摇大摆得走过来，对高凡说：“喔得观点，很犀利，你会承受不住的。”

    “我的画，很犀利，你也会承受不住的。”高凡说。

