
　　女人突然这么喊了一句，也让秦非的一颗心慢了一拍，连上的表情变得复杂，看着站在离自己不远处的女人，好奇的看着她，说道：“你认识我？”

　　听到秦非辰这么说，女人眨眨眼睛，似乎有些不理解的看着他，但是很快的女人又回过神，点点头说：“我确实认识你……”

　　女人说的这句话，反而让他感到迷茫了，脸上露出一丝漠然的神色。

　　女人又摆摆手尴尬的笑了一声，说道：“没有什么的，你不认识，我也非常的正常，毕竟我只不过是一个小角色。”

　　秦非听到女人这么说，脸上只是露出了尴尬的笑，却没有再多说话，随后长呼了一口气：“如果没什么事的话，我就走了。

　　女人却摇了摇头，目光非常认真的看着储存说道：“谢谢你帮我抢回个钱包，知道你有没有空陪我去附近的咖啡厅里面喝杯咖啡，我来请客。”

　　听到女人这么说，他脸上的表情变得复杂，为难写满了脸，他想要离开回到自己的公司来工作，但是又觉得女人的好意是不能推辞的。

　　他思考了几秒钟之后点了点头，脸上带着不好意思的笑，说道：“如果是这样的话，那就麻烦您可以等到我工作完之后咱们再去喝茶吗？我一般要到下午才行……”

　　秦非这么说着，同时用目光打量着女人。

　　女人看到处他这个样子，反而是轻轻笑了出来，点了点头说：“没关系，什么时候喝茶都行……不是这样吧，留一个联系方法，到时候可以更容易联系你。”

　　女人这么说着同时又用期待的目光看着秦非，似乎是希望他答应。

　　秦非楞了几秒钟，随后也尴尬地笑了一下，点点头同意了，又从口袋里面拿出手机跟女人交换了一下电话。

　　女人又看着秦非，脸上露出开心的笑,摆摆手转身离开了。

　　从他回过神的时候，才发现女生离开，嘴角不由得微微翘起露出了尴尬的笑容，摇摇头，不让自己多想，再次回到自己的公司。天籁小说网

　　秦非回到位置上开始认真的工作，但是眼神还是下意识的往外撇了一眼，看看其他的员工有没有像自己一样在工作。

　　他发现所有的员工都在努力的工作时候，也不由得欣然的笑了，随后也把注意力落到了屏幕上，开始认真地处理今天没有处理完的事情。。

　　这个时候不知怎的，他突然想起了之前秦新对自己说的话——你当老板确实有点辛苦了，毕竟不管怎么说，几乎所有的工作都是他来完成的。

　　他想到这里脸上不由得露出了尴尬的笑容，随后摇摇头，又深吸一口气给自己鼓励。

　　突然在这个时候看到秦舞从远处慢慢的走来，他的脸上不禁多了一些好奇。

　　秦舞从远处走了过来，同时抱着胳膊，微微的皱了皱眉头，脸上露出一些茫然的神色看着他。

　　秦非看到她过来之后，只是笑了一下，慢慢从位置上站起来，同时做了个让她请坐的手势。

　　随后秦非便走向咖啡机给她倒咖啡，看着杯子中飘的香气，他脸上只是带着和善的笑容随后转过身，把杯子放到了她的面前。

　　秦舞貌似也被他这个动作给吓到了，不过很快的，回过神苦笑了几声，随后目光有些认真地看着他说：“这个咖啡机是从哪里来的？我记得之前是没有的？”

　　秦晨听到秦武这么问，有些不好意思的用手挠挠头，随后长长的叹了一口气，说：“咖啡机的话是其他的公司老板给我的……”

　　他这么说的同时也不停用目光看着秦舞，随后有些不好意思的笑了，说道：“其实也没有什么……以后的话，我想应该可以用咖啡机来代替饮水机了。”

　　秦舞听到他的话并没有多说什么，只是坐到位置上双手捧着杯子陷入到思考之中。

　　秦晨也在这个时候抬起眼看了眼秦舞，再次回到了自己的位置上开始工作，不过声音之中带有一笑，问道：“你怎么有空来了。”

　　秦舞看了一下时间，长叹一口气，又抬起头看着秦非：“收到现在都已经中午了，所以想请你去吃一顿饭。”

　　秦非听到这里瞬间的站了起来，随后有些激动地看着她，说到：“既然这样，那咱们就走吧，没必要在这里继续呆了。”

　　秦舞是用好奇的目光看着秦非，只是用手摸着下巴同时一脸怀疑：“现在你很奇怪……”

　　秦非摇了摇头没有再多说什么，随后跟着秦舞开始往她所说的地方走。

　　几分钟之后秦非跟着秦舞来到了咖啡厅。

　　秦非一眼咖啡厅，脸上露出一些茫然的神色，接着说：“难道今天的午饭就在这里吃吗？”

　　她听到秦非这么说，只是轻轻地笑了一下，最后点了点头便带秦非开始往咖啡厅里面走。

　　秦非也跟着她来到了咖啡厅里面，简单的要了几份甜品和咖啡之后没有再说任何的话，而是低着头看着桌子上自己的影子，陷入到沉默之中。

　　秦非看到秦舞这个样子想要引起话题，但是又一想，自己并没有能够跟秦舞说的，只是脸上露出苦笑，也没有再多说什么，学着秦舞的样子也低下头看着咖啡。

　　两个人就这样陷入到一片沉默之中，直到咖啡上来……

　　秦非看了眼咖啡，同时长长的呼出一口气，双手捧了起来，轻轻地摇了摇头，脸上露出一些苦笑，没有再多说别的什么。

　　两个人就这样沉默着，各自吃着各自的东西。

　　直到秦舞慢慢的站了起来，看样子是已经吃饱了，同时想要买单。

　　秦非也连忙的站起来，表示自己买单就可以了。

　　但是秦武却只是摇摇头说道：“我只是因为有一些事情要去处理，所以你就暂时在这里吃吧，等我处理完之后再来……”

　　听到秦舞这么说，秦非一时间茫然了，目光呆呆的看着她离开。

　　同时他也在这个时候注意到咖啡厅的其他员工都在，往着自己这边看。

　　秦非也能够猜测到他们可能是怀疑自己要吃霸王餐，不过也只是回以礼貌的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第471章 变得复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 