    “吴将军，你的练兵奏疏我看了。很不错！不过，此种做法有些超前，不大符合当前的实际情况，另外如此去做，我担心百姓可能无法接受！”陈楚思忖道。

    吴懿抱拳道：“陛下英明！是末将思虑不周！”

    陈楚笑了笑，“吴将军自谦了！单就军事角度来说，你的想法非常完美！不过治国并不单靠军事！你知道我为什么把你调到洛阳警备军来吗？”

    “末将愚昧。”

    陈楚朝一旁的周瑜看了一眼，后者会意，笑道：“洛阳警备军虽然是警备军，不过却担负着训练新兵及后备兵的重任，所以洛阳警备军虽名为警备军，实际上却是陛下的一支亲军卫率！陛下让吴将军在洛阳警备军任职，正是看中了将军的特长！”

    “末将定不负陛下厚望！”吴懿跪拜道。

    陈楚笑道：“吴将军，我希望在一个月内看到你的革新计划！只须注意一点，在不影响当前百姓生活的情况下按照你自己的想法去做！”

    “谢陛下！”吴懿感激涕零地拜道。也难怪，任何一个有本事的人都期望能够尽展所长。

    “对了，想必吴将军在洛阳还没有住处吧？”陈楚关怀地问道。

    吴懿连忙道：“此是小事，不敢请陛下过问！”

    陈楚笑了笑，“这样吧，公瑾家隔壁的院子空着，而且是朝廷的财产，就给吴将军吧！”

    吴懿不禁一惊，“陛下，这，这，~~~”

    陈楚笑道：“这是帝国应该做的，吴将军就不必推迟了！”

    “谢陛下隆恩！”吴懿叩谢道，非常感激的模样。

    陈楚回到蔡琰的寝宫。这时蔡琰正和吴瑶切磋琴艺，吴瑶一副非常认真的模样，几乎已经到了物我两忘的境界。

    陈楚轻轻地走了过去。蔡琰身旁的侍女见了，连忙要行礼。

    陈楚打了个手势，示意侍女噤声。

    陈楚来到蔡琰的身后，看了一眼正认真学琴的吴瑶，不禁呵呵一笑，暗道：这个女孩子还真是一个琴痴！

    蔡琰注意到了来到身后的陈楚，双眸一亮，“大哥！”轻唤了一声。陈楚抿嘴一笑，半蹲下身子在蔡琰的耳边笑道：“琰儿，做先生的滋味怎么样？”蔡琰抿嘴一笑。这时，原本认真学琴的吴瑶显得有些不自然起来。

    陈楚握着蔡琰的纤手。蔡琰羞涩地看了一眼一旁低垂着头的吴瑶。陈楚会意，呵呵一笑，放开了蔡琰的纤手。这时，一名宫女疾步过来了。

    “陛下，晚膳已经准备好了！”宫女禀报道。

    “陛下，那民女就先告退了！”吴瑶连忙站起来道。

    “妹妹何必这么急呢？就留下来一起用餐吧！”蔡琰非常热情地道。“对对对，吴姑娘就留下来吧！琰儿难得有你这样一个谈得来的朋友！”陈楚笑道。

    吴瑶犹豫了好一阵子，终于微不可察地点了点头。

    吴瑶留在寝宫内与陈楚这位帝国皇帝和吴瑶这位贵妃一起用餐，显得非常局促紧张的模样。蔡琰非常热情，频频给吴瑶夹菜，看她的模样，大概把这个比自己小不少的女孩当成了自己的妹妹。陈楚倒没怎么注意吴瑶，不时与蔡琰眉目传情，这一幕让一旁的吴瑶如坐针毡、倍感郁闷。

    当月上柳梢之时，吴瑶与蔡琰相邀了下一次相见的时间，随即便告辞了。陈楚让崔莹替自己送一送吴瑶。

    吴瑶一离开，陈楚便急不可耐地搂住蔡琰的纤腰，“琰儿，接下来咱们该认真地探讨人生了！”

    蔡琰当然明白陈楚的意思，羞涩地白了陈楚一眼。陈楚登时心头一跳，牵着蔡琰的手直往房里去，一副猴急地模样。蔡琰又好气又好笑，当然也有一份期待和喜悦。

    ……

    吴瑶从皇宫出来，登上了马车。马车启动，不疾不徐地朝夜色中行去。

    “小姐，您今天和陛下、贵妃娘娘一起用餐了！？”贴身婢女翠儿一副难以置信、激动不已的模样。

    吴瑶不禁感到有些好笑，笑骂道：“小丫头，这么激动干什么？”

    翠儿眨了眨大眼睛，通红着脸颊道：“当然激动了！小姐，我如果把这件事告诉萍儿她们，她们一定羡慕死我了！”翠儿口中的萍儿也是婢女，不过不是吴府的婢女，而是吕布家的婢女，当日吴懿拜见吕布，翠儿就是这那个时候与萍儿认识的。

    不久之后，吴瑶回到家中，却看见许多仆役正在忙忙碌碌地清理行礼，而自己的父亲则在一旁指挥着。

    “父亲，这是怎么回事啊？我们要搬家吗？”吴瑶诧异地问道。

    吴懿点了点头，“陛下将朱雀大街的一处宅院赐给了我们吴家，这可是非常大的恩宠啊！我们明天一早便搬过去！”显得非常感激的模样。

    “朱雀街？！”吴瑶吃了一惊。“父亲，这朱雀街可是朝中最显赫的大臣将军们住的地方啊！怎么，怎么~~？”

    吴懿朝苍天一抱拳，激动地道：“这是陛下的恩典！我吴懿只能肝脑涂地万死不辞！”

    “对了，瑶儿你幸遇的那位皇妃究竟是哪一位？”

    “是文妃娘娘！”

    吴懿恍然地点了点头。思忖道：“这位文妃是最早跟随陛下的贵妃之一，是大学士蔡邕的女儿，在成为陛下的贵妃之前可是闻名天下的才女啊！女儿啊，你能认识这位贵妃娘娘可是你的福气啊！”

    吴瑶点了点头，“文妃娘娘可是个很好的女子呢！”

    “对了父亲，我明天早上还要去拜见文妃娘娘，就不能陪父亲搬家了！”

    吴懿呵呵一笑，“无妨！你早点去吧！可不要让贵妃娘娘就等了！那可是非常失礼的！”“嗯。”吴瑶点了点头。

    ……

    自从几年前高句丽和四韩被秦军削平设立辽州以来，秦帝国便在辽州各地施行有利于融合各民族的政策，比如：与汉民缴税相同，也享有旱涝免税的政策，并且在荒年可以从帝国政府获得救济，另外各族百姓可以参加每两年举行一次的科举考试，值得一提的是，在这一次的科举考试中，高句丽等族有三人进入到殿试环节，其中一人还取得了前三十名的佳绩，此人叫李天昊，现在幽州任典库一职，所谓‘典库’就是管理州府官库的官职，正六品。

    李木青看着铜镜中比当年雍容不少的面容不禁皱了皱眉头，神情非常复杂。身着长裙的李木青比当年身披甲胄时多了一份女性的温柔，体态丰盈，好一个雍容华贵的美妇人。

    “小姐！”一个婢女疾步进来拜见道。

    李木青问道：“将军呢？”

    婢女回禀道：“将军今天一早就去城外的军营了！”

    李木青点了点头，“孩子呢？”

    “正由奶娘照看着呢？”

    “快抱来给我看看！”

    婢女应诺一声退了下去。片刻后，婢女和一个中年妇人进来了，妇人的手中抱着一个用红色襁褓包着的婴孩，虽然还在襁褓中，不过却一副很有气势的模样，这个样子让他更加可爱了。

    “小姐，小少爷好有气势啊！”婢女抿嘴笑道，双眼冒着星星。

    李木青抱着自己的孩子，脸上全是母性的光辉和幸福。傲然道：“那当然！他拥有最优秀的血统，他的父亲是大秦帝国让人闻风丧胆的上将，关羽！”

