    天知道他知道萧晏当着广大粉丝直播间的面，直播睡觉的心情。

    气死。

    他要是英年早逝，就绝对是被萧晏这个小祖宗折磨死的。

    穿着纯黑色战服的少年懒洋洋的靠在椅子上，闻声，慢吞吞的抬了抬眸，单手随意的搭在椅子一侧，痞气又俊美，“嗯，知道，这次不会，啰不啰嗦？”

    教练：“……”

    再见。

    教练出去后，直播设备就已经开了。

    教练出去后，直播设备就已经开了。

    看着出现在直播间的盛世美颜，早就蹲在直播间守候多时的粉丝们开始了疯狂截屏跪了的模式。

    【哥哥今天竟然没睡觉！！！太不可思议了！】

    【哥哥是不是很困？要不要来我家睡觉？】

    【滚开，哥哥在我家。】

    【天啊，难得一见不睡觉的萧神，难道哥哥要洗心革面好好直播了？】

    【睡觉的哥哥也是那么帅，长的这么帅够我看一辈子了！】

    萧晏掀了掀眼，漫不经心的瞥了一眼弹幕，慵懒道：“今天不睡。”

    他偏眸往后看了一眼，心不在焉的：“等个人一起直播。”

    少年带着低磁质感的嗓音刚落，整个弹幕都炸了。

    【是哪个小妖精把哥哥勾走了？！！】

    【和谁直播，哥哥老实交代？】

    【稍安勿躁，淡定，哥哥早就说过了，电子竞技，没有爱情。】

    没过多久，

    就有一道身影撞入了直播间里，她走向一旁坐了下来，温和而优雅。

    “吃糖吗？”染白问，递给了萧晏一个棒棒糖。

    少年动作顿了一下，随即自然而然的伸手把糖拿了过来，“什么味的？”

    “蓝莓。”染白道。

    萧晏懒洋洋的哦了一声，他一边进入了游戏画面，低着眸，睫毛很长，雪白的齿撕开了水果糖的包装袋，波春叼着棒棒糖。

    侧眸间，那动作无端透着性感，美色蛊惑。又因为吃糖的原因，白皙脸颊微微鼓了鼓，身上带着浓郁的少年感，显得几分稚气。

    【白神！！！竟然是和白神一起直播！！】

    【奈何本人没文化，一句卧.槽行天下，卧.槽！】

    【啊啊啊我要受不了了，哥哥竟然喜欢吃糖，操，吃糖就吃糖，那么撩做什么？勾引啊啊啊！！】

    【哥哥和白神甜蜜双排？？hhhc好期待是怎么回事？】

    【哥哥平时和白神关系这么好的吗？感觉好亲昵啊。】

    进了游戏画面，萧晏就直接给染白发出了排位赛邀请。

    染白顺手点了同意。

    因为都是王者段位，匹配的时间稍微长了些。

    Ban选英雄环节，

    “玩什么？”萧晏咬着糖，懒洋洋的问染白。

    “a……”染白顿了一下，“辅助吧。”

    原主曾经就是以辅助出名的，如今全网直播打辅助，也算是圆了她的一个梦。

    萧晏偏眸看了她一眼，挑了挑精致漂亮的眉梢，墨色碎发搭散在前额，也没挡住眼底的诧异。

    “行。”萧晏低低的笑了一声，他单手随意的搭在女孩的肩上，痞气又俊美，“小姐姐，记得野辅联动啊。”

    染白嗯了一声。

    【手！手！手给我放开！哥哥你的手放在哪里？！】

    【放来那个小姐姐，让我来！我可以！】

    【我一定是疯了，我感觉白神和哥哥在一起好配的样子，谁能告诉我不是只有我一个人是这样的想法。】

    【是的你不是一个人。】

