    地下城的空气也非常好，不仅没有地洞特有的憋闷与浑浊，反而空气新鲜，有微风带来鲜花的芬芳、果子的甘甜与绿叶的清香。

    几个马人唱着歌谣，驱赶一群山羊，一派怡然自得的模样，从传经小队身前走过。

    马人赶着山羊渐渐走远，隐没在荧光植物间，竟给人一种画卷般的奇幻美感。

    “在长夜降临的今天，活得最幸福的竟然是马人，甚至比长夜前更快乐、更安逸。”侏儒荒谬地说。

    “他们都是卡奥之王的子民。”地下城城主魁洛，理所当然地道。

    “临冬城能不能修这种地下植物园？”二丫期待道。

    “我去过你们家的墓窖，太寒冷了。”魁洛摇头，“看看这里，深入地底两百米，几乎不受外界寒气影响，多温暖呀。

    临冬城地窖太浅，靠近温泉的面积也太小，除非运龙虫过去，再深入挖掘百十米。”

    “这里有多少只小精灵，产粮够吃吗？”侏儒好奇道。

    “就三个火精灵，马人、羊人与来自卡丽熙城的海尔科隆人，加起来超过20万。

    地下庄园主要出产蔬菜瓜果与生鲜牛羊肉，目前还没种植高产量的粮作物，并不够养活地下城所有人。

    不过地下城并非一个封闭的城市系统。

    我们这出产的蔬果足够奴隶湾两百万人所需，奴隶湾也向我们提供咸鱼与海带。

    你们进来之前也看到了，一群工人正在为翼龙装载货物。”

    “单独的地下城，与单独的奴隶湾，都很难在长夜中坚持太久，可两者一旦结合起来，十年内都不用为粮食担心。

    而且，卡丽熙实力不停增长，光精灵也会跟着成长。

    等光之歌大圆满，也许小精灵的光照强度会翻好几倍。

    那时，我们能大规模种植小麦、玉米等粮食作物，也许，地下城能永远坚持下去。”魁洛自信十足? 眼中充满希望。

    “与水深火热中的维斯特洛相比? 奴隶湾就像天堂。”猎狗叹息道。

    侏儒无奈道：“他们早有准备，几年前就开始屯粮? 那时维斯特洛还在搞四王之乱。”

    接着? 他又提出疑问：“翼龙运货，效率有些低。你们只有二十条翼龙? 一次也就二三十吨的货。”

    “的确效率低，翼龙还特别耗费肉食。”魁洛无奈点头? “我们正考虑组建一支马拉雪橇的车队? 走‘白云城——拉札河——弥林’的路线。”

    “有上千公里呢！”侏儒惊讶道。

    “沿着河道走，现在河面还没完全结冰，走四百公里到卡丽熙城，然后货物装船。”

    魁洛思索着道：“其实? 即便河道完全结冰? 也问题不大。

    可以沿途修建驿站，层层传递，无非就是耗费更多的人力。长夜里，还有数十万马人正闲着没事做呢。”

    与闲的没事做、只能啪啪啪的马人豪饮一夜，第二天? 泰莎就提着一吨多重的西红柿，带传经小队到达了北面的马王城。

    之所以绕路去马王城? 倒不是为了修建七神庙宇，铺设信仰线路。

    马王城的马神信仰已经改革为更先进、更文明的“天马教”。

    天马就是巨龙? 天马教的主神就是大黑。

    如果传经小队去一趟科霍尔，然后建立七神圣堂? 就能形成效率更高的“龙石岛——潘托斯——科霍尔——马王城——夷地”的信仰通道。

    嗯? 七神大黑能借用天马大黑的神庙。

    只不过? 丹妮担心黑山羊带领科霍尔军队，对传经小队下死手，便绕过了科霍尔城。

    呃，很尴尬，七藏不知道自己一掌拍死女神的同时，黑山羊也被殃及鱼池，仅剩一套墨绿鳞甲和一对黄金山羊角。

    七藏也捡到战利品，还把小号的鳞甲送侏儒当内甲，黄金羊角送二丫当匕首——因为羊角中有浓郁的死亡之力。

    但传经小队不知道它们属于谁的。

    七藏晓得自己还拍死了几个邪神，可当时注意力都放在穆尔忒雅身上，哪会在意一个喽啰？

    他还以为自己拍死的是女神的使灵。

    黑山羊当然不是喽啰，更比使灵强大太多。

    如果在科霍尔神庙，祂敢硬肛拉赫洛。

    奈何里斯不是科霍尔，祂也不像穆尔忒雅，领悟多条法则之歌。

    黑山羊死的时候，法则海都没为之震动，这已经很能说明问题了。

    那倒霉蛋很像早期的龙女王，实力强悍，却境界较低。

    龙女王与诸神关系不好，在神灵方面的消息并不灵通，暂时也不晓得黑山羊已死，便没改变行程。

    除马王城，传经小队的路线都是提前预定好的。

    等科霍尔神庙出现变故的消息传来，丹妮也许会猜到什么。不过，即便她知道黑山羊憋屈地挂掉，也不会让七藏去科霍尔。

    潘托斯、密尔、泰洛西、里斯都属于狭海城邦，距离维斯特洛四百公里，脑子正常的人都不敢得罪风头正劲的龙女王。

    瓦兰提斯有战神与回归的战俘，也安全无虞。

    魁尔斯王族早在龙炎中凋零，真正的权力也一直掌握在商人手中，而札罗就是十三巨子之一。

    所以，传经小队看似浪得飞起，其实稳如老狗。

    科霍尔就不同了，龙女王没有直接并迅速威胁它的能力。

    换在长夜之前，卡奥之王的十万卡拉萨散布广袤的内陆平原，哪个城邦敢不给面子，卡丽熙就能立即发飙，现在却不行了。

    魁尔斯之后的路线为：怒啸城——雷岛——夷都

    都在龙女王的“长臂管辖”范围之内。

    ......

    “没错，皮肤苍白，眼睛为冰蓝色。我不确定有没有放光，当时我们正举着火把，也许眼睛反光？

    不过，那东西没有一丝情感，只与它对视，就差点把我的灵魂冻结。我觉得它不是人。“黑皮肤的中年太监惊恐地说。

    长夜降临，马王城的外族商户多数选择离开，无限广袤的东西集市被大雪覆盖，没人清理。

    除了马人，就剩少量在草原住了一辈子的老人，选择在这里静候死亡的到来。

    按照卡奥之王的指令，多希卡林也在长夜到来后，搬迁到圣母山山脚下，就地取木，挖掘窑洞，修建土炕。

    此时，传经小队就来到老祭司的窑洞，坐在宽敞的火炕上，神色严肃询问多希卡林的一名太监。

    因为，太监疑似见到了异鬼！

    在马王城见到异鬼，这还了得？

    龙女王一接到这要命的消息，立即给传经小队下令，让他们北上马王城查看此事。

    曾经只能装神弄鬼、靠骗靠蒙的老多希卡林，已经学会龙女王教她的月咏者冥想法，还成功转职成一名合格的天马祭司——与天马大黑建立信仰链接。

    如此，老祭司就能通过玻璃蜡烛与龙石岛魔网中枢交流信息。

    她虽然足不出户，一直窝在荒凉的马王城窑洞里猫冬，却并非对外界之事一无所知。

    “当时我一听哈尔描述的‘陌生的怪人’，就觉得不对，这不就是异鬼吗？所以，我立即给卡奥之王传讯，没想到你们真来了。”

    老妪一边用没牙的嘴巴吮吸西红柿，一边用黝黑发光的眼珠子在对面几人脸上扫视。

    提利昂不自在地扭动几下脖子，问：“我们来这，很奇怪吗？”

    “桀桀......”老妪怪笑一阵，问：“如果在异鬼出现前，我就梦到你们坐在炕上与我交谈，你觉得奇怪吗？”

    “预言？”侏儒面色一变，又问：“那你能不能预言出，陌生的怪人是不是异鬼？”

    “卡奥之王让你们来这，不就是调查此事的吗？”老妪吸光西红柿汁，唆了半天也没唆化一块西红柿肉，皱眉叹口气，“长夜漫漫，粮食短缺，不能浪费。哈尔，拿下去煮一碗西红柿鲜鱼汤。”

    黑人哈尔恭敬接过老妪吸干汁水的干瘪西红柿，退出客室。

    七藏师徒面色发白，胃里翻涌，都在心里暗暗发誓，等会儿吃饭时，绝不碰烤肉之外的东西。

    “不过嘛......”老妪抹了一把嘴，又把黏在手上的汁水舔干净，才幽幽叹道：“最近我一直睡不安稳，老是梦到冰雪与火海，还有无数人哭嚎，此乃不祥之兆，一场大浩劫就要降临在大陆。”

    “如果异鬼渡海，还悄悄来到马王城，厄索斯大陆就真危险了。”七藏严肃道。

    “在哪见到的奇怪陌生人？墓地可有被盗的痕迹？”猎狗问。

    “就在圣母山下的子宫湖，马王城现在只剩三四千人，牛羊都被宰杀储存起来，平日在湖里钓鱼也够填饱肚子。

    哈尔在湖面凿冰时，遇到的怪人。

    那怪人只观察了他一会儿，便后退消失在冰雪中。

    至于墓地......”

    老妪又桀桀怪笑一阵，“马人哪来的墓地，我们死后都要骑着烈火骏马，奔赴天马神的夜之国度呢！”

    ......

    传经小队在马王城停留了一个星期，也忙碌了一个星期，却始终没能找到怪人的踪迹。

    甚至还把两个冻死的老奴隶的尸体挂在子宫湖北面树林里，也没变成尸鬼。

    无奈之下，他们只能继续往西。

    却不想有心插花花不开，无心插柳柳成荫，事情在沙米利安纳意外地出现转机。

    跟着七藏在众人欢呼中前行的二丫猛地回头，颤声道：“大叔，是你吗？”

    只因为在人群中多看了他一眼，她便透过那不属于他的平凡面孔，看到那难以忘怀的不羁容颜。

    大叔也是身子一颤，闭上双眼，悄无声息后退一步，身形隐没在围观人群中，消失不见。

    “真得是你，贾昆大叔？！”二丫震骇，“你的眼睛......”

