    “记得什么……”

    王凯旋神情有些恍惚，他抬起眼皮看了眼胡八一，好半晌才明白他说了什么。

    努力回忆了一下，他就想起了在意识彻底丧失前，所看到的那双湛蓝色眼眸。

    “眼睛！”

    想起那双诡异的蓝色眸子，他下意识就想看向陈子延，但还没等他扭过头去，就看到了胡八一旁边的黑驴蹄子，还有他手里攥着的……水壶。

    黑驴蹄子？

    水壶？

    浑噩的思绪在此刻彻底澄清，王凯旋虽然看似大大咧咧，但要是对上了脑回路，那转速也是非同寻常。

    所以他很快就根据现有线索，成功推断出了事件发展链，最终得出了一个结论。

    那就是……老胡给他灌了黄汤！

    而且还是那种沉了三十年的老料，这让他瞬间肠胃翻涌，一股无名怒火席卷心头。

    他胖爷什么时候被人这么作践过！

    要不是被捆得严实，再加上这人是胡八一，那他早就扑上去开咬了！

    虽然行动上没有实施，但王凯旋的嘴可没闲着，扯着嗓子喊道：“好你个胡八一，我看你就是老黄瓜刷绿漆——装嫩，敢给胖爷灌你那陈年馊黄汤，等爷爷我缓缓，准让你知道什么叫满面桃花开！”

    “咳咳……”看王凯旋那脸红脖子粗的模样，胡八一还没说什么，陈子延就提前出声了，他有些尴尬的说道：“这说起来也是一段陈年旧怨所致，好在还没酿成大错，要不……胖爷给我个面儿？”

    没办法啊！

    自家熊孩子闯了祸，他这做家长的就得给平事。

    “我……”王凯旋现在谁也不想搭理，就打算痛快痛快嘴，泄泄心头怒意，但话还没出口，却猛然发现了陈子延话里的关键词，连忙求证：“不是……这没酿成大错是什么意思啊？”

    随后，他看向胡八一手里的水壶，试探的问道：“没喝？”

    胡八一有心缓解一下气氛，就故作可惜的说道：“差点，要不胖爷您接着睡会？”

    “去你的！”王凯旋听到这话，立马就乐了：“你这没眼力见的，还不赶紧来给胖爷松绑，今儿看在陈爷的面上就饶了你这回。”

    既然黄汤没进肚，那旁的就是细枝末节，完全不值得计较。

    他这会也算是明白了过来，自己是着了陈子延那神秘宠物的道，哪用得着黄汤来解啊。

    等胡八一给他松绑后，王凯旋就贱兮兮的凑到了陈子延面前，好奇打量着窝在对方怀里，斜着眼瞅自己的灵鼬：“陈爷，您这黄仙姑哪来的啊？”

    在给他松开的时候，胡八一就已经把事情简单的讲了一遍。

    所以现在王凯旋最想弄明白的，就是陈子延怀里的这只，到底是不是当初他们抓到的那一只。

    虽然胡八一说是，但王凯旋多少有些不信，毕竟当初的那只黄仙姑，可是眼睁睁在他面前被剥去了皮囊，怎么会完好如初的出现在自己面前呢。

    “这小家伙啊，是我在来时路上捡到的，这不是看你跟老胡都挺忌讳，就没告诉你们，一直让它待在背包里来着。”

    陈子延早已备好的说辞脱口而出。

    他哪知道怀里这灵鼬的具体来历，系统就是个死板程序，奖励的来源用途全得靠自己。

    但是他根据胡八一、王凯旋，还有自己这灵鼬的反应，心里面多少也有些猜测。

    要是没猜错的话，这还真可能就是当初的那只黄仙姑。

    就是不知是临死前被替换了过来，还是直接来了一波复活。

    不过陈子延猜测，应该是前者，毕竟那时候他已经降世，系统要是有意收集这世间的宝器异兽，是能够做到这一点的。

    至于说后者，多少就有些玄乎了，反正他是不太相信。

    而且这样也能够解释，为什么这小家伙对他的初始好感度这么高了。

    换做是谁，在即将被抽筋剥皮前获救，也会对救命恩人感激涕零。

    当然，救它的可能是系统，但系统可是他的，稍微四舍五入一下，不就是陈子延救了它。

    同时这也就说明了，为什么这记仇的小东西会那么轻易就放弃寻仇，因为在它的记忆里，它只是即将被剥皮，实际上还没等进行到那一步就已经得救，这样一来仇恨值可就截然不同了。

    “捡来的……”

    听到陈子延这个回答，王凯旋和胡八一对视了一眼，皆是从对方眼里看到了一丝恍然。

    看来这还真是当年那黄仙姑！

    至于说怎么解释当初王凯旋亲眼所见的场景，都不需要陈子延过多解释，俩人就自行脑补出了答案。

    就按人家这样的幻术水平，就算是路上没有机会，等到了供销社也不难找到机会脱身啊。

    说不准当初在供销社里，王凯旋看到的就是幻觉呢！

    想到这，王凯旋的眼珠子贼兮兮的转了转，对着灵鼬说道：“我说小仙姑，你看你这气也出了，咱们要不就掀篇吧，这叫什么，咱这就叫不打不相识啊！”

    作为灵鼬幻术的亲身体验者，他可是知道这小东西的能力有多强。

    想他王某人也是多番出生入死的人，可却依旧没能挡住，几乎是一瞬间就中招了。

    这说明什么？

    说明这妥妥就是一条小大腿啊！

    深谙‘冤家宜解不宜结’道理的王凯旋，知道有陈子延庇护，斩草除根是想都别想，那剩下的就唯有化敌为友了。

    可惜，面对他的一片‘诚心’，灵鼬理都没理，直接就转过了头，留给他一个后脑勺。

    见灵鼬这番反应，王凯旋也不在意，他抬头看向陈子延，打算来个迂回出击：“陈爷，您觉得呢？”

    他压根就没指望说通灵鼬，要是这么大度的话，那还能是黄仙姑吗？

    “我觉得不错。”陈子延能说什么，鼓励他们有仇报仇？

    他看了眼怀里的小家伙，接着说道：“胖子啊，这化解仇怨是好事，可当初也算是你们动手在先，现在多少也得拿出点诚意啊。”

    他知道这事靠说没用，还是得想办法让这小东西把气出了才行。

    “陈爷，咱这说话得讲理啊，我这诚意还不够吗？先不说那些响亮的耳光，我可是差点把那黄汤肚里灌啊！”王凯旋一听这话，连忙是叫苦连天。

    他倒不是不想拿出诚意，而是习惯性的叫屈。

    这胖子向来如此，可谓是有理不让理，无理耍无赖的典型。

    “你先别忙着喊冤，倒也不难为你，就让你来负责这小家伙的伙食如何？”陈子延只当是没听到一样，自顾自说出了条件。

    听到伙食这两字，窝在他怀里的灵鼬，也是竖起了一对小耳朵。

    看到灵鼬这样的反应，陈子延就知道自己没猜错，这法子绝对能行。

