    周围的普通人实在是太多了，如果打起来的话难免会波及到他们。

    刘子民皱着眉头，还在考虑用什么方法将这些贼人打趴下。

    “喂！放弃抵抗吧！不然你们可都要死！这武器可是专门对付护盾的！”叫嚣者拿着龙国的兵器指着刘子民。

    “啰嗦。”刘子民没有解开屏障，而是在外面又开了一个屏障，接着这个屏障压缩，而他又放了一个催眠瓦斯。

    “你这混蛋，干了什么？！”

    “不可能，怎么会有异能者可以做到这种地步！”

    “咳咳！是催眠瓦斯……”

    片刻之后，已经没有还站着的敌人了。

    “怎么办？”罗刹抱着鲸鱼抱枕，“你现在不是可以调动人间力量的身份吧？就这么放着不管？”

    “姑且，通知一下雷星华吧。”刘子民拿出特制的手机，将现场的情况发给了雷星华。

    正在基地里面和自己两个仿生人弟子整牛排的雷星华收到这个消息，

    看到这些人的第一时间，雷星华愣了一下。这是什么情况？这些制式装备应该是不对外界发放的。

    军队里有叛徒？

    “老师？”两名学生疑惑，怎么不吃了？

    “跟龙耀华联系一下，我出去办点事！”雷星华不管这个消息是谁发来的了，什么黑暗里的神秘力量，随便了！

    反应队伍很快就出发，在催眠瓦斯失效之前赶到了现场，将所有试图逃跑的家伙全部抓获。

    审讯室内，龙耀华眼神阴沉。

    那么多军队里的物资，就这么被人偷了出去！而且这么多人，居然都和那个被调查的组织有关系！

    龙国到底是欠了他们什么了？为什么要做这样的事情？

    对待叛徒就不用客气了，审问官基本都是严刑逼供。

    但是，没用！

    鞭子都抽断了，这些混球就是不开口！

    这些人的身子是铁打的还是脑子里面都是浆糊？不管什么威胁都不撒口！

    “那个不会泄露了吧……”雷星华沉思。

    “什么？”龙耀华不解。

    “思想刻印。”雷星华解释，“一些科幻小说不是有吗？从本质上将人类的认知和思想全部改写。相当于一种特别深刻的洗脑。之前有一个研究院说这个技术可以用来改善老年痴呆症，我看了手续和资质证明没有问题就给了他们。你们是不是没管理好？”

    在龙耀华的眼皮子底下，有人搞这种手段！

    “雷博士，还有什么办法吗？”龙耀华问。

    “有啊，不过会死人的。”雷耀华说。

    “没关系，能套出情报就好！”现在不是管人道的时候。

    听他这么说，雷星华嘿嘿一笑，接着招呼仿生人士兵将仪器推进来。

    见到又有审问官进来，那士兵咬牙，说道：“我是不会说的！你们就算杀了我也得不到任何东西的！”

    “哦，没事。”雷星华带上了有电极的手套，呵呵笑了笑，“我有办法从你的脑子里把情报套出来。”

    矢量控制，包括人类的脑电波信号。

    用特殊的仪器进行信号解析，连被调查的人出生时候的场景都可以调查出来！

    简而言之就是，搜魂。

    不过，这样的手段一旦使用了就是脑死亡的结局，所以雷星华才提醒了会死人。

    询问椅上的士兵惊恐的看着雷星华走了过来，大喊着不要过来，接着被一把抓住脑袋！

    翻了白眼，死了！

    仿生人士兵操作仪器，分析了一通之后摇了摇头。

    并不是没有得到情报——

    “老师，这些信息都太碎了。这个家伙貌似是他们组织里比较底层的小兵，掌握的情报并不多。”

    “哦，那就是说鱼不够大咯？”雷星华点了点头，“来，有请下一位！”

    咔，门打开，又是一个浑身都是伤的士兵被拉了过来。

    二话不说又是一顿搜魂。

    情报还是不够！

    继续！

    龙耀华呆住了，这都不松口？那这个思想刻印得有多厚啊？

    全部的碎片搜集完毕，整个事件的谜团也解开了。

    蟾仙，天地会，兄弟会，随便什么。

    反正，他们暗地里抓捕带有异能的人，随时准备反攻龙国。

    这次算是栽了，遇上了一个非常强大的异能者。

    而且，情报里还有一些龙耀华的老朋友。

    “这位不是陈部长吗？”雷星华呵呵笑着说，“当时反对我建立研究院来着，还联系别人在土地和材料方面给我使绊子，说什么特殊材料不准民间使用。最后建成了还要找拆迁队给我拆了来着。”

    结局是雷星华迫不得已在大门口设了两门镭射激光炮，这才打消了他们找麻烦的念头。

    龙耀华沉重的呼吸着，跟着拿起了电话，拨通了上层的电话。

    “喂，是我，首领。没错，我申请狼队的支援，此次行动会触碰到很多人的利益……”龙耀华铁了心要把所有的畜生给宰了！

    一场大清洗在龙国内部拉开了帷幕，而远在北欧的刘子民他们对此毫不知情。

    利拉所谓的晚会就是一群小年轻办的派对，这一个个说着鸟语自己也听不懂，干脆就在门口站岗，看着他们疯狂的扭动着身姿。

    刘子民不明白，这有什么好玩的。

    “无聊啊。”李洛洛打了个哈欠，手里还拿着蛋糕。

    “有毒吗？”“没毒。不过这会场里面藏了不少炸弹。”李洛洛把自己拆了的中控芯片拿来给付文星看。

    “这后院的人怎么说？血腥味那么重，会把警察吸引来的吧？”付文星问老大。

    “那就不是我们该考虑的事情了。”刘子民拿着一瓶红酒，开了之后给付文星也倒了一杯，“我们的任务是保护利拉不受伤害，其他的和我们无关。”

    包括刺客尸体的处理，这些都不是他们的事情。

    倒不如说，刘子民他们的行动效率太高，原本杰弗里还打算派些人支援他们，结果现在那些人也都进入了后勤组。

    整天最大的任务就是处理冒险者刺客的尸体。

    这活很累人，但是至少安全啊，而且现在觉醒的人类那么多，管理起来那么麻烦，非法的冒险者死了就死了。

