
“计划，我想听你的计划！”

菲尔德望着眼前这个异族青年，问询道。

对他来说，这个所谓的保证毫无可信度。

萧烨必须要拿出具体的计划，做出具体的行动，才能说服他，说服大厅内的各个家族。

酒会还没有正式开始，可现场的气氛就已经针锋相对。

原本想走的那帮人迫于压力，只好硬着头皮留了下来。

当然，他们也想看看萧烨如何说服众家族，同意接纳异族人的建议。

“我来到这个酒会，也正是为了此事！”

萧烨脸上笑意不减，随后说出了心中拟定好的计划。

“区域战争开启后，我将亲自率人进攻其他区域，我的同胞就由我说服，而其他的势力若是愿意讲和，那么双方就此平息战火，成为贸易上的伙伴，如果不愿意，我会把他们变成俘虏，全都抓回来建设城镇。”

“但是在此之前，我想要将贸易往来的基础打好，炼金公会想必大家都不陌生，溧阳镇大半产业都要靠公会运作，为了进一步拓宽业务，提升商品的品质，让城镇更快速发展，我决定扩建公会！”

炼金公会几个理事长的家族都在场，听到这话皆脸色一变。

尤其是负责化工业的杰西家族，站在人群中的家主，当即诧异道：“扩建公会？”

此前出任炼金公会理事长老的人选，是家族中选举出来的代表，同样也是家主的小儿子。

但出了今天这样的事情后，家族内部还没有确定出任理事长老的下一个人选，萧烨这边竟然宣布要扩建公会，这对家族的利益绝对会有重大影响。

家主压下惊讶的表情，转而怒道：“你只是个副会长，奥卡姆大师都没有发声，你现在说出这个计划，又算怎么回事？”

萧烨面色不改，反问了一句：“那你又怎么知道，这不是奥卡姆大师的意思呢？”

随后，他的下一句话，更是直接当众扇这几个家族的耳光。

“扩建公会的第一步，就是增加理事会长老的席位，之前是八个家族，八个理事长老维持着理事会的运行，日后将增设到三十个席位，在座的各个家族都有机会竞争。”

几大宗族虽然有自己的产业链，但绝大部分环节都与炼金公会紧紧关联，所以公会内部发生任何变动，都会对他们产生巨大影响。

而此举的目的，就是通过增设理事长老的席位，冲淡几大宗族的权利，从根本上减少他们获得的收益，在经济层面把他们拖垮。

不等那几大宗族发声，萧烨继续讲述起加入公会的好处，和公会未来发展前景。

“区域战争后，各个区域间的贸易通道就会打开，炼金公会有奥卡姆大师坐镇，他调配的药剂配方，世间绝无仅有，因此可以作为希尔帝国的特色商品，高价出售给其他贸易伙伴。”

萧烨着重强调了高价两个字，随后又继续道：

“在场的家族，加入炼金公会的理事会之后，只需要做出小小的投资，就能获得满满的回报。”

“就比如我现在一个人可以猎杀四五百头源兽，等招揽更多成员之后，这个数字会翻上好几番，公会的产量自然也会成倍增长，到那时，仅仅是药剂的销量，就会让你们暴赚一笔。”

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

有了足够的利益，才能吸引这些家族的目光。

果然，听到萧烨这番话后，有几个小家族立马站了出来，开始询问道：

“招揽成员？那你们要招多少人？”

这些处于中层的家族规模不大，常年受制于顶上的几个大家族，于是就想借此机会，一飞冲天。

萧烨微笑着回应道：“扩建公会的首要目标就是招人，招揽足够的人才，集中处理炼金材料。”

“目前炼金公会只有五百余人，一半忙着解剖源兽尸骸，一半日夜不停地炼制药剂，成员们苦不堪言，药剂和其他商品的产量也低得可怕。”

“所以我决定扩大规模，将公会成员增加到两千余人，除去增设席位后的理事会之外，还会相应地分配出六大部门。”

“其中包括五百人的战斗部，四百人的炼药部，两百人的解剖部，一百人的矿石部和植物部，还有五十人的人事部。”

此言一出，大厅内一片哗然。

要知道，溧阳镇的千人公会非常少，一只手就能数过来。

甚至连某些叫得上名号的希尔宗族，也没有这么多家族成员。

“这么多人，你从哪儿招呢？”在场不少人问询道。

“吸纳中小公会，拥有炼金产业的公会优先，此外出任理事会长老的家族，也可以派出一些人加入公会，有信任的人在公会做事，你们也不能更放心吗？”

说话的同时，萧烨特地在人群中寻找了一番，然后看向法兰克。

法兰克的家族性质较为特殊，实在不好站队，所以他只能回萧烨一个微笑。

萧烨也没有强求，他收回目光，观察起在场众人的反应。

而就在此时，人群中出现一个熟悉的面孔。

“扩建公会，招揽这么多人，萧兄弟，你能付得出公会成员的报酬吗？”

沈京秉晃动着酒杯，站在人群中央阴阳怪气地问道。

他麾下就有一个两千人的大型公会，排行榜前百的强者，大部分都在他的苍蓝公会内。

如今萧烨突然扩建公会，开口就是两千人，势头如此迅猛，让他不得不防。

沈京秉的出现，让萧烨没有想到。

这个家伙竟然也受邀参加了酒会！

但不管是谁的出现，都不会打乱他的计划。

他望着交头接耳的众人，再度高声道：“我既然能找这么多人，那自然就能付出这么多人的酬劳，而且不只是酬劳，加入我们公会的成员，每月都有机会获得额外的奖励！”

他顿了顿，随后从腕甲空间中取出一样物品，展示道：“公会扩建完成后，每月会评选月度优秀员工，得到资格者将会获得A级天赋书页一份，史诗级装备一套，自选属性药剂三十瓶！”

说完这话，他又打开聊天频道，直接将刚才的话复述一遍，发送了出去。

在这瞬间，宴会大厅内，皆爆发出一阵阵惊呼声。

这些东西的价值，但凡是个聪明人，都能知晓其价值所在。

而身为猎杀者的各个世家宗族，乃至中小家族的成员，他们虽然经历了一次次的轮回，但依然可以学习新的天赋能力。

找到更好的天赋，经过数百年的培养之后，参加下一次轮回的时候，就能选择继承下去。

所以，天赋的品级自然是越高越好。

整套史诗级装备那更是不用说了，这次轮回之中，在场的除了世家大族的家主和指定继承人之外，还没有多少人能穿上全套的史诗级装备。

在一片喧哗声中，罗布世家的家主，非常欣赏地看着萧烨。

他对着身侧的家族谋士，感叹道：“怪不得麦迪文为了帮助这小子解除武器封印，会屈身找我们几大家族求取材料，那老家伙看人还挺准！”

此时，溧阳镇内的数千名人类，也陷入震惊之中。

自萧烨发布了扩建炼金公会和优秀员工奖励的这些消息之后，无数人从四面八方涌入炼金工坊所在的街道，争抢着想要报名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70859134"  chaptername="第一百二十九章：公会扩建，纷争涌现">加入书签</a>
</div>
