    汉馆客栈。

    见又有人站出来，程公子蹙了蹙眉，当即转头将目光锁定在了沐紫宸身上，“哈？今天是什么日子？管闲事的人还真不少。”

    ??沐紫宸正想上前，却再一次被沐博延给拦住了，“宸儿，这件事你不要去，让刘义出面摆平就行。”

    “不行，我最看不惯像他这种欺凌弱小的人，我若坐视不管，今晚肯定要睡不着觉的。”沐紫宸说道。

    说完，她一把推开沐博延的手就朝年轻姑娘站立的方向走了过去。

    见又来了一个打抱不平的人，年轻姑娘的底气更加足了，她来到沐紫宸身旁，仰起头对程公子说道：“今天有我们在，你休想在这里撒野！！”

    程公子冷冷一笑，他一边抓起桌面上的剑，一边叫道：“本公子就不信了，今天还制服不了你们两只雏儿！”

    剑刚一出鞘，在座的宾客们都吓得纷纷起身退到了门口，刘义见状，直接拔剑冲到沐紫宸面前将她护在了自己身后。

    “哟，你们竟然还有帮手？”程公子冷笑了一声，他抬起手腕向身后几人挥了挥，淡声说道：“这可是你们自找的！！哥们几个，上！！给我直接废了他们！！”

    “是！公子！！”几个彪形大汉应道。

    眼看一场大战在即，客栈的店主忽然从后院跑了出来，他是一个看上去年近六旬的老人，穿着一身朴素的长衫，头发半黑半白，如果不是他自报身份，众人还以为他只是客栈的一个老伙计。

    “我是这家客栈的店主，大家有什么话好好说，千万别伤了和气。”老人恭敬的对众人说道。

    见店主出面，程公子越发来了兴致，他将小二推到一旁，提起剑来到老人面前，指着他的鼻子叫道：“老家伙，你来的正好，你的小二惹本公子不高兴了，今天没个十万银币，这件事就不算完！！”

    “十万银币？”老人一听，立刻急了，“客官，就算我把整个客栈卖了，也凑不到十万银币啊。”

    “如果给不了，就休怪本公子让人砸了你的破店！”程公子瞥了一眼老人说道。

    老人面露难色，如果真的打起来，恐怕整个客栈都要遭殃。

    周围聚集的宾客和过往路人越来越多，大家一边议论，一边指指点点，反正这事殃及不到他们，众人就只当是在看戏。

    “这个程公子可真是霸道，看面相就不是善茬。”一个身穿灰色长衫的中年男人说道。

    站在他身旁的一个年轻公子点点头，“这下店主可要吃亏了，十万银币，他去哪儿弄这么多钱？”

    “这家客栈已经在这里开了二十年，还从来没出过今天这样的事，麻烦程公子该不会是来讹钱的吧？”

    “嘘，你小点声，当心被他们听到，那你可就完蛋了。”

    “……”

    听到众人的议论，沐紫宸忍不住叫了一声，“我实在看不下去了，这简直是欺人太甚！”她穿过刘义身旁直接来到老人面前，道：“老人家，你放心，今天有我在，定不会让恶人得逞的！”

    见沐紫宸出面，老人颤抖了一下双手，低声说道：“这位公子，这是小店自己的事，就不劳烦公子您了。”

    但沐紫宸丝毫没有要让开的意思，她眯着眼睛，看向对面的一群人，慢慢说道：“今天这件事本公子还真就管定了！”

    程公子的嘴角微抽了抽，扭头对身后几人叫道：“兄弟几个，给本公子上！今天不把他们几个给揍趴下，本公子的程字倒过来写！”

    “是！”

    话音刚落，几人迅速上前把沐紫宸围了在中间，“你既然这么爱管闲事，那就休怪我们不客气了。”其中一人说道。

    刘义刚想上前帮沐紫宸，忽然，他的脖子处感到一阵冰冷，低头一看，一把冰冷的剑正横在他的肩膀上，而持剑之人正是刚才说话的程公子。

    刘义的表情微微一怔，对方是什么时候到他身后的，这个男人的速度不仅快，而且丝毫没有给他反应的时间。

    自己已有四级圣灵修为，竟被对方一招给制服了。

    刘义本能的看向沐博延刚才站立的地方，出乎意料的是，沐博延并不在那里，刘义又将目光扫视了一遍整个大堂，但几圈下来，他并没有寻到沐博延的身影。

    “别看了，你家主人不在。”程公子冷笑道。

    “……”刘义心里咯噔了一下，就在他寻思着要如何摆脱对方束缚时，不远处，沐紫宸已经和几个壮汉打了起来。

    “公子，您小心点。”刘义焦急说道，他担心沐紫宸不是那些人的对手，正准备强行摆脱对方的剑时，突然，一阵惨叫声从不远处传来。

    定睛一看，声音是从其中一个壮汉的口里发出的，在他的右肩上，一个不大不小的血窟窿赫然印入眼帘。

    全程几十人围观，竟然没有一个人发现，这个壮汉是如何受伤的，又是什么时候被人用暗器穿了身体。

    这边惨叫声还没有完，另一边，又一个惨叫声响了起来。

    只见另一个壮汉像被人掐住了脖子一样倒在地上抽搐。

    “发生什么事了？”剩下的几人面面相觑道。

    沐紫宸轻握了握手掌，然后慢慢隐去了手心里的雪樱花瓣，动手之前，她已经用读心术扫视了一遍众人，除了无法确定程公子的修为外，其他人的修为均在元灵。

    眼看着沐紫宸占了上风，之前说话的年轻姑娘快步来到了她身旁，“公子真是好身手，我叫封慕儿，敢问公子如何称呼？”

    沐紫宸淡淡一笑，回答道：“在下沐子辰，子夜的子，星辰的辰。”

    “沐公子……”封慕儿的眼眸一瞬不瞬的看着沐紫宸。

    眼前这个少年和自己年龄相仿，长得甚是好看。

    肌肤白皙嫩滑，不带一丝杂质，尤其是那双略带着一丝冷意的美眸，更是吸引了她的注意。

    沐紫宸渐渐有些尴尬了，从小到大，她还是第一次被一个姑娘这样盯着看，在确定这个姑娘有修为后，沐紫宸故意轻咳两声，勉强笑道：“慕儿姑娘，你还要不要打？”

    封慕儿猛的一下回过神，看到沐紫宸正看着自己，她立刻抽出了随身携带的剑叫道：“打，当然要打，他们这些人就是欠收拾。”

    沐紫宸浅浅一笑，“那就别愣着了。”

    看到自己的人还没开打就倒了两个，程公子有些按捺不住了，他一把推开刘义，转身将剑锋直指向沐紫宸，“看不出来，年纪轻轻的，身手倒是不错，本公子亲自来会会你！”

    “少废话，直接接招吧！！”沐紫宸叫道。

    她抬起手，一把赤红色的血影剑凭空出现在了她手中。

    看到血影剑，程公子先是愣了一下，凭借直觉，他能判断出那绝对不是一把寻常的剑，但他没有停留太久，挥剑便与沐紫宸对打了起来。

    两人的动作都很快，不到半盏茶时间，客栈的大堂内就已乱成一片狼藉。

    下一刻，两人直接从客栈内打到了客栈外。

    刘义在一旁看得直冒冷汗，他几次想出手帮忙，却都被程公子用剑气给逼退了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    数不清的剑刃从程公子的剑端飞出，周边的房屋和建筑顿时被剑刃击中，发出一阵又一阵剧烈的响声。

    刚才还在围观的人群，顷刻之间纷纷抱头逃串。

    沐紫宸手持血影剑，拼命抵挡迎面飞来的剑刃，她能感觉到，对方的修为至少在八级圣灵以上。

    几十个回合下来，沐紫宸有些招架不住了，对方忽然一个瞬移来到她面前，然后抓起她的手用力将她给掷了出去。

    沐紫宸轻盈的在空中一个后翻，然后稳稳的站在了距离对方二十步远的地方。

    封慕儿见状，立刻从客栈大堂里冲了上来，很快，她便和程公子打成了一片。

    “小姐，小姐，您有没有受伤？”刘义快速跑到沐紫宸身后问道。

    沐紫宸双眸紧盯前方交手的两个人，头也不回地说道：“我没事，对方的修为很高，那个慕儿姑娘恐怕支撑不了几个回合。”

    刘义叹了一口气，“我四级圣灵修为都不是他的对手，更别说您和那个慕儿姑娘了，唉，这么关键的时刻，将军大人也不知道去哪了，他若在的话，那个程公子也不至于这么嚣张！”

    听到刘义的话，沐紫宸怔了一下，“你说什么？父亲不见了？”

    刘义点了点头，“他刚才还站在柜台边上呢，一眨眼功夫就不见了。”

    沐紫宸微眯了眯双眸，沐博延拥有六级超圣灵修为，如果没有什么特别重要的事情，他是绝对不可能在这个时候选择离开的。

    “刘义大哥，你快去找找他，可别出什么事了。”沐紫宸连忙说道。

    刘义虽然担心沐博延，在眼下情况，他更担心的人还是沐紫宸，“我不能走，我不能把您一个人留在这里。”

    沐紫宸扬了扬手，“你留在这里也帮不了我，还不如先去找父亲。”

    “可是……”

    “你别忘了，你是将军的贴身侍卫，他若出了什么事，你可就失职了！！”

    听到沐紫宸的话，刘义犹豫了一下，最终点头离开了。

    沐紫宸站在原地调整了一下气息，咬牙举起剑再次冲了上去。

    这一次，她的速度很快了。

    下一秒。

    无数剑影遮盖了天地，然后从程公子的头顶上劈头盖脸的砸下来。

    程公子大喝一声，向后倒退了几十步，

    剑影重重的砸在地面上，顿时，地面上尘土飞扬……

    -------------------------------------

