    东月雪儿在天越城重整旗鼓，她集合了数千人，重新组成了一支队伍押解着霸天战神与东月元良向着东月皇都进发。

    这支队伍人人鲜衣怒马，旌旗招展，浩浩荡荡的上路了。

    东月雪儿身穿羽衣，骑着独角火虎走在队伍的最前面，她的左右两边跟着王战与胖子，这两人可是她的底牌。

    有王战与胖子在身旁跟着，东月雪儿也不用担心有人会对她动手。

    她要风风光光的回到皇都。

    而古飞却是并不露面。

    王战为他准备了一架马车。

    队伍上路的时候，古飞便进入了马车之中。

    在这队伍里，只有一架有车厢的马车，其实这样一来，却是显得这架马车在队伍之中显得很显眼了。

    不过古飞却是并不在乎。

    数百里的路程，对于能御空飞行的地境修者来说不算什么，但是如果在地上走的话，那至少要走上大半天。

    天越城与东月皇都之间的道路并不难走，而且东月雪儿的队伍之中每一个人都是修士，本身就比一般人强大得多。

    队伍行进的速度也并不慢。

    但是，谁都知道，这数百里的路程绝对不好走，因为有很多人不想东月雪儿回到东月皇都。

    尤其是新皇后东玄凤他们，因为东月雪儿将东月元良扔进了囚车，押着回东月皇都，这对东月元良绝对是奇耻大辱。

    而对皇后东玄凤他们，东月雪儿羞辱东月元良，那就是在打东玄凤他们的耳光，而且这耳光打的啪啪响。

    要是真的让东月雪儿押着东月元良回到皇都，那皇后他们的脸往那搁？

    如果东月元良这个东月皇朝第二皇位继承人真的被人塞进囚车里，押回皇都，那他这一辈子恐怕都不可能坐上皇位了。

    要知道，东月皇族里并不是东月皇主说了算的，东月皇族之中还有皇族长老会。

    皇族长老会是不可能让一个在全城人的面前丢尽了脸的皇子来继承皇主之位的，东月皇族也是要面子的。

    “嗯，那么快就有好戏看了吗？”

    马车车厢内的古飞忽然皱了皱眉头，他们才刚离开天越城小半个时辰而已，就有不少强大的气息出现在附近了。

    天越城与皇都之间，有直达的大道。

    这条大道经过的地方却是有山林，峡谷，甚至是河流，所以，暗中的那些人想要对东月雪儿动手的话，还真的不是一件难事。

    因为有很多地方都可以事先设下埋伏，然后等着东月雪儿他们往陷阱里钻。

    此时，古飞就感应到了前方数里处，道路两旁的树林之中，藏着不少人。

    古飞并没有提醒东月雪儿他们。

    他也没有告诉王战前方有埋伏。

    这对王战来说，也是一种历练。

    要是提前让王战做好准备，那还历练个屁，古飞要考验王战处理突发事情的应变能力，人是要通过各种的考验才能真正成长起来的。

    没有谁可以随随便便成功。

    队伍前面的东月雪儿骑着独角火虎走在队伍的最前面。

    她身披战甲，脚踏战靴，腰间挂着一把古剑，英姿飒爽，顾盼之间，眉宇里透着一股得意的表情。

    只要她能回到皇都，二皇兄东月元良就玩完了，便没有人再能威胁到太子哥哥的地位。

    最重要的是，她要为自己而活，活捉霸天战神的天大功劳可以从父皇那里交换到她想要得到的东西。

    就算是之前抗旨都在所不惜。

    东月雪儿越想越兴奋，我东月雪儿也有出头的一天，以后本公主想干什么就干什么，想去那里就去那里。

    只要拥有足够强大的实力，就算是父皇都管不了她。

    跟在东月雪儿一旁的王战却是郁闷无比，这东月雪儿似乎变的有些不一样了，但是他又说不上东月雪儿出现了什么变化。

    这时，大道两旁的树木开始逐渐变的茂密了。

    “停！”

    胖子忽然举手大喝。

    行进的队伍立时便停了下来。

    “什么……”

    众人都吃了一惊。

    东月雪儿疑惑的看着胖子。

    就在这时，破空声急响，一道道黑光突然从大道两旁的树林之中射了出来，向着东月雪儿和队伍里的战兵射去。

    射向东月雪儿与胖子他们的黒箭都被挡了下来，但是射向其他人的箭他们却是挡不下来。

    下一刻，惨叫声四起，东月雪儿从天越城带出的战兵纷纷中箭倒地。

    “噗！”

    一支黒箭直接向着古飞所在的马车射来，直接插在了车厢入口旁边的木板上。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    东月雪儿扯开嗓子大喊。

    很快，东月雪儿手下的战兵便快速的行动了起来。

    弓箭手直接弯弓搭箭反击。

    大道两旁的树林之中立时便传出了惨叫声。

    与此同时，一名青衣老者突然就出现在了东月雪儿他们的对面。

    一股阴寒气息从这个人的身上浩荡而出，周围的气温在快速下降，所有人都感觉到了一股寒意袭上心头。

    “玄阴之气？”

    混在队伍里的马车车厢内的古飞感应到这股气息，脸色开始变的凝重起来。

    “这个家伙难道是那个什么阴山老鬼的传人？”

    古飞心想，这阴山老祖可不是好惹的，以他现在的修为与战力，还远远不是阴山老鬼的对手。

    要知道，阴山老鬼可是圣境。

    “人留下，然后滚蛋。”

    来人嚣张无比，在他眼中，这些家伙就是蝼蚁。

    “你说什么？”

    见到有人挡道，东月雪儿已经是很不爽了，现在这个家伙一上来就要自己滚蛋，这让她气的笑了起来。

    “两位谁想去试试手？”

    东月雪儿对王战与胖子说道。

    “老古，你去吧！”

    东月雪儿忽然转身望向王战。

    “好吧！”

    王战很是无奈的说道，然后他便直接一个闪身便来到了那名老者的身前。

    “找死！”

    青衣老者怒吼一声，一拳便向着古飞轰杀而去，狂暴的力量爆发，周围的虚空都在震动。

    与此同时，一伙人直接从大道两旁的树林之中冲杀了出来，与天越城的战兵厮杀了起来。

    一名蒙面人竟是舞着手中的大刀，杀进了古飞所在的马车车厢内。

    下一刻，这个倒霉的家伙直接就从车厢内飞了出来，直接向着队伍前面的那个老者砸去。

    “轰！”

    王战与青衣老者的两只拳头瞬间轰在了一起，爆发出了一声震耳欲聋的巨响。

    王战只觉得一股巨力从对方的拳头上传了过来，震的他踉跄而退，那老者却是只退了一步，然后直接躲了开去。

    那名蒙面人狠狠的砸在了地上，口吐鲜血，眼见是活不成了。?

