    “住手！”

    低磁冰冷的怒斥声响起，扑面而来强大的压迫感。

    让人下意识让出一条路！

    宁憧揍人的动作停下，抬起五颜六色的脸，唯一干净的水眸错愕的看着他。

    老王八蛋怎么又来了？

    祈亦景锐利目光扫过脏兮兮的宁憧，眉头几乎打成了一个结，再落到围攻的混混身上，眼神倏的发冷。

    他大步流星的走过去。

    宁憧心里一紧，他要干什么？这里这么多人看着，可不能暴露他们的关系。

    “你在干什么？”祈亦景冷声质问。

    混混们被他的眼神慑到，以为是问他们，哆嗦两下，气势不由的就弱了：“我们，我们替天行道……”

    被压在身下的女孩，突然发狠朝宁憧脸上抓去。

    “师妹小心！”站在车流里的向阳终于回神，焦急大喊。

    宁憧脑子空白，完了，她要毁容了吗？

    意料中的疼痛并没有到来。

    因为她被人拔了起来。

    千钧一发时，祈亦景不顾满身脏污，下意识锁住宁憧的脖子把人带了起来，并且大长腿一扬，以极其优雅的姿势，直接将女孩踢飞四五米！

    围观群众：“！！！”

    警察叔叔这有个更暴力的！

    不过他真的好帅！！

    混混们哪见过这种场面，个个脸色发白想跑。

    能不跑吗，没看到这狠人连女人都打！

    祈亦景的连锁动作全是条件反射，待反应过来时，一只脏得无可救药的宁憧被他拎在空中，与他只有半米距离，甚至能闻到飘过来的粉笔灰。

    宁憧呛咳了一下，粉笔灰和泥土完美飞到他身上。

    祈亦景：“……”

    祈二爷浑身汗毛倒竖，整个人开始发僵，俊美如天神般的脸庞神色一寸一寸裂开，整个人如同被定格在那里。

    好脏！

    宁憧水汪汪的眼睛，无辜的眨了眨。

    她不是故意的。

    “二爷。”叶涛小跑到祈亦景身边，差点双腿一软。

    完了，二爷要疯！

    “这个男人好帅，啊啊啊，我也想被他救。”兴奋的声音虽然压抑着，但在这寂静无比的时候，听得极其清楚。

    “宁憧和他什么关系？”

    “我怎么觉得他有点眼熟，好像……”

    关系？！

    别瞎说，他们没有关系！

    这两个字瞬间把宁憧拉回现实，迅速推开祈亦景的手，完全不顾又脏又湿的手让祈亦景狠狠一僵，一秒拉出五米距离，九十度鞠躬：“谢谢你帮我，您真是个见义勇为的好人！”

    滴，您的叛逆妻子朝您发来好人卡。

    祈亦景僵硬低头，看向自己被涂脏的手。

    “师妹，你没事吧？”向阳冲到宁憧身边，紧张抓起她的双手检查。

    叶涛眼睛瞪大：“！！！”

    是这个人，二爷就是这个人想绿你！

    祈亦景还没从自己脏了的震惊中恢复，便又见到如此冲击性满满的一幕，瞳孔一震，脸色再也绷不住，寒冷和愤怒蔓延开来，周身的温度骤降！

    宁憧刚想把手抽出来，忽然背后发凉。

    抬头对上祈亦景凉薄冷酷的眼神，一僵。

    完了，芭比扣了！

    祈亦景冷笑一声，大步流星的追上几名混混，以极其专业的格斗姿势扣住几人，动作极其优雅高贵，然后狠狠一甩！

    几名混混甚至都没反应过来，就被爆摔到地上。

    痛得他们只能呻吟。

    他们严重怀疑，自己的脊梁断了。

    这到底是哪里来的狠人啊！

    宁憧懵了，眼神呆呆的：他果然不需要保镖。

    做完这一切，祈亦景冰冷的眼神落到围观之人身上。

    吃瓜群众们齐齐后退一步：“！！！”

    他们什么都没做啊。

    麻麻这个人好可怕！

    宁憧吞了一口口水：“对比之下，我觉得我没事。”

    她只是狼狈了点。

    向阳扫了她一眼，立刻和自己的好友借外套。

    还没借到，一件大衣就迎头被丢给宁憧，是祈亦景从车内拿出来的，脸色难看：“穿上。”

    宁憧急了，不行，大庭广众下会被误会的！

    刚要将大衣还回去，对上祈二爷寒冷至极的眼神，里面甚至有了杀意……

    好似在说，不想穿，就等死。

    地上的混混还在痛呼。

    宁憧狠狠咽了一口口水，以平生最快速度把大衣穿上，松木般清淞的味道钻入鼻翼，笔直的背再次九十度弯腰，高声大喊：“谢谢您，您真是个大好人！”

    祈亦景：“……”

    本来只是找麻烦的小事，祈亦景一来就把事情直线闹大。

    众目睽睽之下。

    宁憧不敢再待下去了。

    “师兄，也谢谢你了，下次再请你喝奶茶。”宁憧认真道谢，捡起同样脏的不行的书包迅速立场，扬声道，“我要回家了！”

    疯狂暗示。

    她不是畏罪潜逃，她是要先回家，听到了吗祈亦景。

    “师……”向阳才喊出一个字，宁憧就已经钻进人群逃之夭夭。

    向阳无奈，眼底闪过宠溺与担忧，一转头，碰上一道深邃锐利的视线，隐含霸道。

    冰冷得直探人心。

    然后，下移，落到他手里的奶茶杯上。

    向阳下意识将奶茶攥紧，扯出一抹坚定微笑，似乎在宣誓什么。

    祈亦景的脸色十分难看，唇角扯出一抹冷笑，拉开劳斯莱斯的车门坐进去，不顾闹出来的狼藉场面，一踩车门扬长而去。

    “请各位同学将拍录的照片和视频删掉。”叶涛已经端起专业，对那些拿手机的同学们道，有同学想溜走，叶涛笑，“请各位同学尽量配合，不要给你我增加不必要的烦恼。”

    不必要的烦恼，什么意思？

    有些人脸上浮现出迷茫。

    很快就有人来解答他们的疑惑，五分钟后，将近十辆车停到路边，整齐划一，车上下来数名保镖与干练的法务部人员，其中两人手里提了银色箱子。

    叶涛微笑：“麻烦你们了。”

    “我们喜欢低调，请各位同学来这里签领保密协议与补偿。”

    两个箱子一打开，里面整齐叠放着厚厚现金！

    所有人都震惊的瞪大眼睛。

    这还叫喜欢低调？

    这桩桩件件哪里低调了！

    这到底是什么人物，嫉妒使他们面目全非！

    叶涛走到混混面前，弯腰询问：“你们刚才说，是谁的粉丝？”

