    “住手！”

    特洛伊海滩，看着雷文对阿喀琉斯出手，雅典娜又是一声低喝。

    只见这位战争与胜利女神将左手的盾牌向着天空一甩，下一刻一道巨大的金色半圆护罩就将阿喀琉斯笼罩了起来，雷文带着光辉的箭矢射在护罩之上，溅起片片涟漪，但最后还是被挡了下来。

    对着这一幕雷文早有预料，毕竟是奥林匹斯诸神中顶尖的存在，要是真那么容易得手，反而让人不安。

    再次搭上一根箭矢，雷文准备继续解决阿喀琉斯。

    雅典娜见状脸色一冷，大声呵斥道：“大胆！帕里斯，你竟然敢违逆诸神的意志！”

    雷文轻轻一笑，手中的动作丝毫没有停顿，“诸神的意志？诸神的意志就是要灭亡特洛伊吗？”

    他没有刻意压低自己的声音，整个战场都听到了，人群开始骚动，希腊人面露喜色，而特洛伊人则面如死灰，一个个都露出不可置信的神色。

    在这个世界神有至高无上的地位，神的意志对于凡人来说就跟命运一样，无法违抗。

    雅典娜看着这一幕眉头微皱，有些事情能做不能说，诸神确实决定要毁灭特洛伊，但这不应该被凡人知道。

    神应该高高在上，慈悲怜悯地俯瞰世人，要是主动对凡人出手，那神就会失去自身独特的地位，凡人也不会再敬畏他们，毕竟神比人强的就是他们的力量，而当力量转变为单纯的暴力时，就失去了那层神秘的面纱。

    “帕里斯，休得胡言乱语，诸神的意志又岂是你能揣测的？”雅典娜冷着脸，面无表情地说道。

    雷文见状嗤笑，搭弓射箭，一箭射在了护着阿喀琉斯的护罩上。

    “既然你们的意思不是这个，为什么要阻挠我杀了阿喀琉斯？”

    箭矢钉在护罩上，放出叮当的脆响，里面的阿喀琉斯见状大怒，挥舞着武器，嘴张得大大的，似乎想要冲出来和雷文分个生死。

    只可惜护罩隔绝了声音，听不清他在说什么，而雅典娜也没有放阿喀琉斯出来的意思。

    看着这一幕周围的特洛伊人窃窃私语，虽然女神否认了雷文的说法，但是从她的所作所为来看无疑还是向着希腊人的，不然也不会特意保护阿喀琉斯。

    雅典娜没有理会这些凡人的目光，只是平静淡然地说道：“我之所以庇护阿喀琉斯，是因为他是海洋女神忒提斯之子，忒提斯女神曾帮助诸神战胜过邪恶的泰坦，她的孩子不应死在暗箭之下！”

    呵呵！

    雷文想笑，还不能死在暗箭之下，谁不知道原本神话中这位就是死于阿波罗之手，被后者利用帕里斯射杀的，你们诸神真是前面一套后面一套。

    只是雅典娜不愧是智慧女神，她这个说法虽然牵强，但至少让特洛伊人接受了，或者说比起与神为敌，这些特洛伊更愿意相信神暂时眷顾某个凡人。

    只可惜雷文并不想放过阿喀琉斯，他现在主线任务可是提高自己的名气，而且他也不希望赫克托尔挂掉，那杀了阿喀琉斯就是最好的办法了。

    “那我不用弓箭，和阿喀琉斯决斗如何，女神，这下你不会再阻止了吧！”

    扔开手中的弓箭，雷文取出长剑和盾牌，哈哈笑道。

    雅典娜的眉头再次皱了起来，如果雷文实力平平无奇她说不定就同意了，虽然阿波罗有借雷文之手除掉阿喀琉斯的意思，但也并不是非雷文不可。

    可偏偏雷文的实力雅典娜看不穿，哪怕阿喀琉斯刀枪不入，实力很强，雅典娜也不敢肯定他就一定是雷文的对手。

    只是刚刚说完自己庇护阿喀琉斯，是因为不想看他死于暗箭之下，转过头来就又拒绝雷文的决斗要求，这就有点自己打自己的脸了。

    嘴唇微微蠕动，雅典娜这边还想说些什么，那边雷文就抢先一步道：“女神，你该不会说阿喀琉斯也不能死于决斗之下吧！还是说其实只是阿喀琉斯不能死，只允许他杀我们，而我们不能杀他？”

    看着特洛伊人怀疑的目光，雅典娜被气得够呛，雷文几乎把她的话都堵死了，要是她承认阿喀琉斯现在不能死，那跟明确地说特洛伊必须灭亡有什么区别？

    一时间找不到好的理由，雅典娜索性直接蛮横地说道：“这就不是你该关心的事情了，帕里斯，退下！不要逼我惩罚你！”

    雅典娜是顾及诸神在凡人中的形象，但说到底她是高高在上的神明，又怎么真因为一些凡人而束手束脚？

    然而看着这一幕雷文却乐了，他将手中的短剑插在脚下，不知从哪里又抽出了一根通体晶莹宛如水晶的短矛。

    “您早这么说不就晚了，何必又要废话呢？阿喀琉斯死定了，宙斯来了也护不住他，我说的！”

    调侃着说出前世某部剧的台词，在众人震惊的目光中，雷文直接将短矛朝阿喀琉斯投掷了出去。

    “帕里斯，你敢？！”

    被雷文的话弄得一愣，雅典娜这才回过神来，她蓝色的眼眸都要喷出火来，恨不得直接一长矛戳死雷文，她就没见过这么狂妄的凡人！

    只是对于雷文的攻击，她却没有太放在心上，因为她手中的盾牌埃吉斯是自己降生时伴生的神器，威力强大，远在工匠之神所打造的那些神器之上，她不相信区区一个帕里斯能打破这层防护。

    然而下一刻发生的一幕让雅典娜瞳孔一缩，直接惊呼出声。

    只见雷文投出的短矛如闪电般划过天空，迅速地接近雅典娜设下的护罩，然而就在两者即将接触的刹那，短矛的矛尖处忽然溅起一道蓝色的涟漪，仿佛没入水面一样，短矛竟是瞬间消失。

    随后在所有人都没有反应过来之前，金色护罩内出现一圈蓝色的涟漪，锋利的短矛从中飞出，直接就扎在了阿喀琉斯的脚踝之上。

    什么诸神打造的神甲，什么刀枪不入的肉身，在那短矛之下统统没有作用，仿佛纸糊的一般，阿喀琉斯的脚踝整个被洞穿，在惨叫声中整个人都被钉在了地上。

    看着捂着脚在地上哀嚎不止的阿喀琉斯，雅典娜脸色变得前所未有的凝重。

    她收回悬浮在空中的盾牌，牢牢地护在了自己身前，看着雷文，沉声问道：“空间的力量？你不是帕里斯，你到底是谁？！”

