

　　此刻，在唐轻怡的家外停了两座轿子，轿子落下，从中走出一位大腹便便的男子，
　　此人年近中年，身穿一身紫色贵袍，这种成色制衣也仅有富阳布庄才卖，而且是最贵的款式。
　　他头戴着毡帽，帽沿帽顶都挂着精美玉珠，一眼就看出价值不菲。
　　此人，便是阳州城大地主，孙员外！
　　“来人，去把我儿接下来！”孙员外说道。
　　几名前来的下人忙着跑到另一座轿子外撩起轿帘，迎着一位年轻胖子下了轿。
　　他就是孙员外的儿子，年纪轻轻跟他爹一样肥头大耳，脖子都是看不到，眼睛眯着，同样的身穿华贵。
　　“爹，媳妇呢？你给我找的……找的媳妇呢？”孙员外的儿子大声喊着。
　　他说话还有些不利索，结结巴巴！
　　果然是地主家的傻儿子！
　　“这就带你去找媳妇，你姑父已经放话了，这门亲事一定能成，”
　　孙员外笑着说了一句，他口中姑父自然就是李钰了。
　　“我要媳妇，我要媳妇睡觉觉！”傻胖子大喊着。
　　“去，给我把聘礼抬进来！”孙员外一挥手，从轿后走出几队壮实家仆，他们两人抬着一个精致木箱！
　　“走，提亲去了！”孙员外喊了一声，进了唐轻怡家的小院。
　　唐轻怡的脸色有些发白，她没想到这个孙员外是来真的，竟然还真到她家来提亲了！
　　这个不要脸的东西，给了他一千金币，还不知足！
　　唐轻怡知道这孙员外，就是见她如今跟着王康发达了，故意坑她！
　　该怎么办？唐轻怡一阵着急，孙员外手里握着自己父亲签字画押的契书，退租是需要两方同意的。
　　如果孙员外以此告她父亲，是没有任何办法的。
　　而且，现在就算是想退也来不及了！
　　难道真要嫁给那个地主家的傻儿子吗？唐轻怡的这个念头刚冒出来，就忙得收起。
　　呸！呸！呸！
　　我宁愿去死，也不会让孙员外得逞，我唐轻怡要嫁人，也要嫁给康少爷那样的……
　　“唐姑娘怎么样？想好了吗？”
　　这时孙员外走了进来，打断唐轻怡的胡思乱想。
　　唐轻怡轻咬着嘴唇默不作声。
　　孙员外打量着唐轻怡，越看越满意，想不到啊，这佃农区还能生出这么俊俏的姑娘，给我儿子做媳妇，正合适啊！
　　本来他一开始只是想坑唐轻怡一笔，他知道唐轻怡跟了那个败家子少爷，好像地位还挺高，肯定是有钱的。
　　后来不知怎么被他姐夫李钰给知道了，还给他出了这么个主意。
　　他知道这是他姐夫为了报复王康，因为就在昨天王康的人，强行买了木林书铺，而负责交易的就是唐轻怡。
　　管他什么目的，反正有李钰在背后撑腰，他是一点不慌，伯爵少爷又如何，不过是个败家子罢了！
　　也就比我儿子强点，
　　不！还不如我儿子，我儿子虽然傻，但不败家啊！
　　孙员外越发的得意，看着唐轻怡问道：“怎么？事已至此你还能怎么着？你不是王康的人吗？他怎么不来啊？”
　　“唐姐，要不去找康少爷吧！”在唐轻怡的身后，一位同样清丽的女子说道，她是唐轻怡的助手。
　　知道唐轻怡的事情，特地跟来的。
　　唐轻怡犹豫不决，一个孙员外根本不算什么，她之前本来是准备找王康的。
　　可因为木林书铺的事，她又犹豫了，这两家的背后都是李钰。
　　李钰能忍一次，还能忍第二次？到时候真跟王康起了冲突，那会起多大的麻烦，甚至将伯爵府牵连。
　　她已经不是以前那个佃农家的女儿了，如今在伯爵府少爷的身边，一言一行都是需要注意的。
　　“怡儿啊，不行我就继续种地吧，不跟你进城了，”
　　这时屋里走出一位老汉，他的脸上满是褶皱，看的出来饱经沧桑。
　　“爹，我不是让您就在屋子里待的吗？”见到老汉，唐轻怡迎了上去。
　　“我怎样都行，可不能委屈了你啊，你打小就聪明，算术做的好……”老汉说道。
　　“你说的对，遇到了康少爷是你的福气，就给人家好好做事，我们家已经改变很多了，就不要再给康少爷惹麻烦了，知道不！”
　　“爹，继续种地，也挺好！”
　　唐轻怡听着这话心里有些发酸，又有些苦笑，现在可不只是租不租地的问题了。
　　“唐老汉，你这女娃到底是跟谁呀，我看就给孙员外做儿媳算了！”
　　“孙员外看得起你，还挑三捡四？真把自己当块宝！”
　　“孙员外可是李大人的小舅子，李大人那是多大的官啊，反抗的了吗？”
　　听了周边的议论之声，孙员外更是得意，他上前走了一步，高声道：“唐姑娘我看你也不用犹豫了，做了我的儿媳妇我自然也不会亏待你！”
　　“我的家产也算富裕，到那时别说是六亩二分地了，就是六十亩还不是随你爹种？”
　　“而且，我儿子也算英俊潇洒，配你也是绰绰有余！”孙员外傲然道。
　　这话让周边围观的人都有些听不下去，就你那地主家的傻儿子？还英俊潇洒？真敢说啊！
　　“姓孙的，你别做梦了！你也不撒泡尿照照你儿子那得性，还配的上唐姐？我呸！”
　　唐轻怡身边的那姑娘却是听不下去了直接开口骂道。
　　“你说什么？”
　　孙员外脸色骤变，“小丫头片子，给脸不要脸，逼着我用强，先把唐轻怡带回家，再来收拾你！”
　　“给我上！”孙员外一挥手！
　　顿时，那几个壮实家丁，摩拳擦掌的就准备靠过去！
　　“我看谁敢动？”就在这时，一道冷声突然传进场，伴随着一道道整齐的脚步声响起。
　　听到这声音，唐轻怡的眼眸一亮，既是欣喜又有忧虑，这是康少爷来了！
　　她抬眼看去，只见王康骑着一匹高大白马，白马神俊，衬托的王康也是不凡，比平常多了几分英武之气。
　　唐轻怡的心如撞鹿，看着王康，这不就是白马王子吗？还正好是来救她的……
　　“来人，给我将这里全部包围，”
　　王康在马上发布命令，“光天化日之下，竟敢强抢民女？我都没做过的事情，你做了，真是好大的胆子！”
　　【作者题外话】：一百章了！这个重要的数字，也在此之际，本书登上了新书榜榜首，感谢各位看书的书友，有很多都在默默看，没说话，也没发过评论……感谢陪伴，在这个app，全文免费，之后也不用花钱，我也不需要打赏，只要你们看着就好，
　　我会努力更新，带给大家更好的内容

