    第1078章 8号界域战场完蛋了！

    盛文的语气非常的冷淡，丝毫不把姜劲波放在眼里。

    他现在心里非常的焦急，这姜劲波突然横生枝节的话，可别阻碍了自己。

    要是这次的撤退没有成功的话，那自己回去，可是要受到责罚的。

    “呵呵，是吗, 那好，我就站在这里，我倒要看看你们能够干什么。“姜劲波冷笑一声，然后站在那里不走了。

    姜劲波的话，让盛文非常生气，但是他知道现如今的情形，他不能够发怒, 只能够忍气吞声。

    最后, 盛文开口看着姜劲波说道：“我们家族里面有急事, 现在要立马回自家镇守的界域战场去支援，所以我们不得不立刻离开！”

    林婉雪盯着那盛文，不知怎得，她觉得心中有不好的预感。

    感觉这盛家现在带领着这些援军们要撤离了，肯定另有其他原因，绝对不会是像他所说的那样子。

    但是林婉雪也知道现在不是询问的好时机，所以也没有开口说什么，只是心里面非常的担心。

    而突然，这个时候，天空中开始飘起了血雨。

    看着这些血雨，盛文的脸色顿时变得十分阴暗了下来。

    看到那些血雨的时候，他的眼皮一跳，心中有种不祥的预感。

    “怎么回事？这是怎么了？“看着这一幕，其他的那些盛家的天骄们, 全部都露出震惊的神色，不解的盯着那些天空中飘落的血雨。

    “血雨？怎么回事，这些血雨是从那边飘过来的。“

    突然，有人注意到了天空中飘落着的血雨。

    城堡中，正在路上行走的士兵们，忽然那些老兵，直接跪在了地上开始痛哭了起来。

    看到那些士兵们突然间就变得悲伤了起来，苏烨和林婉雪等人全部都愣住了，不知道是怎么回事。

    姜靖杰连忙跑过去，蹲下身子，看着那些哭泣的士兵们，连忙开口说道：“你们这是怎么了？“

    士兵们一边痛哭一边说道：“我们人族死了八段养生主！”

    “是啊！这天下红雨，这是我们人族死了八段养生主强者才有的异像。”

    听到那些老兵们的话，姜靖杰和姜力金两人脸色也变得难堪了起来。

    因为他们也没有想到，人族居然死了八段养生主。

    “什么！“

    “人族死了八段养生主。“

    姜靖杰和姜力金两人听完那些老兵的话以后，顿时惊呼道。

    听到姜靖杰他们的话以后，姜劲波他们也纷纷转头朝着那片虚无的天空看了过去。

    当看到真的有血雨落下的时候，其他那些在8号战场征战多年的士兵们也都忍不住流泪了起来。

    这次死的，绝对是她们白家的强者！！！

    因为这是他们白家镇守的界域战场！

    看到那些老兵新兵们一个个流泪了，姜劲波他们三个人的脸上都是满脸的凝重之色。

    而林婉雪看着天空中下的血雨，心里面更加担心苏辰那边现在的情况。

    不知道老公他们那边怎么样了。

    怎么办, 这血雨下的这么厉害，老公那边肯定是凶多吉少了。

    想到苏辰那边凶多吉少, 林婉雪心里面就特别的难受，心疼极了，她恨不得马上飞奔到那边，看看老公他们怎么样了。

    不过，就在这个时候，姜劲波突然想到了刚刚那盛家急冲冲要离开，他立马转过头恶狠狠的看着那盛文开口质问道：“盛文！你们盛家是不是知道什么情况？！”

    听到姜劲波的话，盛文的脸上闪过一抹尴尬的神色，不过很快就恢复正常了。

    “你在胡言乱语什么，我盛家怎么可能知道什么事情，还有，你们赶紧离开吧，再不离开的话，就没有机会了。“盛文冷哼一声，对姜劲波开口说道。

    “我们凭什么相信你们？“姜劲波开口质问道，“如果你们真的什么都不知道的话，又怎么会突然离开呢。“

    “你......“听到姜劲波的话，盛文的脸色瞬间难看了起来。

    白芊这个时候也站了出来看着那盛文质问说道：“盛文，你们盛家到底是怎么回事，为何会突然间要走，你们要走，至少给我们一个理由，否则的话，休怪我们翻脸无情。“

    姜广松也站了出来看着那盛文说道：“就是！要是平常你们盛家告不告诉我们，我们还不想知道呢，但是现在这种情况，你们盛家突然间就离开，这可不得不让我们感到奇怪了。“

    “对啊！“

    “这到底是怎么回事？你们盛家的人突然之间要离开，是不是知道了什么消息啊？“

    “难道是我们人族出了什么事情了？要不然怎么会死八段的养生主强者？“

    周围的那些其他的人看到盛文的脸色不好看，都忍不住开口询问。

    听到他们的话，盛文的脸色越发的难看了起来。

    他们这些盛家的援军们，本身是打算偷偷离开这里的，但是谁能够想到，他们居然在半路被人发现了，而且被人给拦截了下来。

    盛文旁白的盛云飞见这些人居然这么多疑，脸色瞬间难看了起来，连忙开口大声吼道：“你们这群人不是想知道原因吗？我这就告诉你们！”

    盛文一听想阻止盛云飞说下去，但是盛云飞已经嘴快说了出来：“这里都快要完蛋了，我们不离开难道要留在这里等死吗？！”

    “什么完蛋不完蛋的！你得给我说清楚了！”姜劲波看着那盛云飞他凶狠狠的说道。

    盛云飞看到盛劲波凶狠的目光，不由的缩了缩脖子，然后将他知道的事情说了出来：“哼！那白家在这里镇守的最厉害的战神白永凤都已经死了，我们还留着这里打个屁。”

    盛云飞的话，让所有人都瞪大了眼睛看着他。

    什么！

    他说白永凤死了！这怎么可能？！

    “这怎么可能？！“

    “白永凤怎么可能会死了呢？白永凤可是我们白家的太上长老，实力那么强，而且还是八段养生主强者，他怎么可能会死呢。“

    “这一定是骗人的，他是在故意吓唬我们的。“

    听到那些盛家天骄的话，白家天骄们也都露出了一副不敢置信的表情。

    “你是不是在骗人！“一个白家天骄怒气冲冲的看着盛云飞，开口大声吼道。

    (本章完)

