    只要青灵界那边的妖兽强者出手，那么他便会下令，攻击这些从青灵界而来的妖族强者。

    又或者，只要他们不愿意，听从自己的指令。

    那么，也是一样，必须要将他们，困在这里。

    甚至于说，会直接将其，打回跨界通道之中。

    白晶她们四人，在这个时候，自然是会听从自己父亲的命令。

    其实，不用妖皇白境开口，白晶她们也知道该怎么做。

    这些年来，她们在青灵界，看到的，还有了解到的一切，让她们心中早就有数。

    那就是，绝对不能依附于青灵界的妖帝麾下。

    真要是如此的话，天玄界的妖族，那就是成了附属。

    说是附属，那还是好听点的说法，其实，就是炮灰。

    青灵界的妖兽，一直以来，就是这么打算的。

    他们，心中早已经不承认了，天玄界的妖族。

    只不过，因为某些原因，暂时还不能做一些事情。

    这一次，其实若不是他们的父亲白境，这么的强势。

    可以说，天玄界的妖族，以后的下场，必然会很凄惨。

    本来，白晶她们就打算，回到天玄界以后，就将一切，都告知她们的父亲，妖皇白境。

    现在刚好，这一出现，就遇到了。

    如此一来，或许就不用，面临一些情况了。

    只要是在此刻，能够将青灵界而来的妖兽强者，全部赶回去，撵到跨界通道之中，不让他们出来。

    那么之后，就算是开战，也是在所不惜。

    就在白晶她们几个，动身的一刹那。

    那名带队而来的青灵界强者，顿时一挥手，身后的一众妖兽强者，顿时就要出手。

    不过，就在这个时候，还未曾等到妖皇白境下令。

    此刻，白晶她们四人，身上突然绽放出慑人的力量。

    十二公主白晶，九皇子白天，七皇子白胜，三皇子白昆。

    他们兄妹四人，身边顿时浮现出四大上古神器。

    看到这一幕之后，所有在此的青灵界强者，顿时大惊失色。

    在这一刻，他们硬生生的止住了出手的动作。

    “弑神谪仙伞，九霄龙吟令，万羽逍遥扇，妖皇铠。”

    那名带队前来的青灵界强者，瞬间叫出了四大上古神器的名字。

    不仅如此，此刻脸上的神情，有着愤怒，也有着惊悚，以及杀意。

    总之，各种情绪，掺杂在其中。

    “希望齐临大人，能够如同我们兄妹四人，在青灵界一样。”

    “在青灵界，我们兄妹四人，听从妖帝大人的命令，在这里，希望各位，听从我父皇的意思。”

    “若非必要，我们真的不想兵戈相见。”

    此刻，三皇子白昆，对着那名带队的强者表示。

    他们兄妹四人，在青灵界，都不曾违抗妖帝的命令，也不曾违背其他人的意思。

    那么现在，希望齐临他们也是一样，能够做到他们当初所做。

    在青灵界，自然是妖帝的掌控之地，听他的，是理所当然的。

    而这里，不是青灵界，是天玄界，这里是妖兽大陆。

    在这里，一切以妖皇的意志为主，这是不容更改的。

    若是齐临他们，可以做到，那么一切都好说。

    毕竟，他们也不想，在这个时候，就兵戎相见。

    “你们，你们竟然敢骗我们，故意隐瞒真实的身份，而且还将上古神器隐藏，真的是好心机，好手段啊。”

    “不过，就算是如此，妖帝的意志，也是不容违抗的，但凡妖族之人，皆要以妖帝的意志为风向标。”

    “你们以为，到了天玄界，就可以无视了吗，他，怎可和妖帝相提并论。”

    看到这一幕之后，齐临现在，真的是感觉到，心中很是愤怒。

    因为，这么多年了，他们竟然都没有发现。

    一开始的时候，他们没有发现，白晶她们四人的身上，有上古神器。

    之后的时间里，哪怕是白晶她们，已经突破到了神圣境，依然是如此。

    在青灵界期间，竟然隐藏的那么彻底，骗过了所有人，包括妖帝。

    身份半真半假，或者说，有些真话，他们也不得不说，毕竟本尊，是隐藏不住的。

    不过，他们也仅仅是说，是天玄界妖族之中的皇族子弟，并没有说，是妖皇白境的子女。

    可以说，在这两件事情上，白晶他们四人，做的可真是好啊。

    心机和手段，一点都缺少，会隐忍，也能忍得下来。

    天赋，也算是出类拔萃的，现在已经是神圣境的存在了。

    不过，虽然这些，都是事实。

    可是，有一点，在齐临看来，那是不会改变的。

    纵然白晶她们四人，隐藏的很深。

    可是，妖帝的意志，依然是妖帝的意志，绝对不允许有人忤逆。

    妖帝的意志，必须是所有妖族的风向标，妖帝的意志，所有妖族都必须要贯彻到底。

    就算是，现在不在青灵界，那又如何。

    就算是在这里，天玄界，在妖兽大陆，也不能够被无视，不能被忤逆。

    说到最后的时候，指着妖皇白境，很是不屑的表示。

    他白境，怎么能跟妖帝相提并论。

    妖帝的意志，岂是白境可以与之对等的。

    “这么说，你们是早就打算好了，让我们当成你们的马前卒。”

    “此次前来，现在看来，想来第一件事情，就是想着，先掌控上古神器吧。”

    “然后，我们所有人的命，就都攥在你们的手中，你们说什么，我们就要怎么执行，本座说的没错吧。”

    话，都已经说到这个份上了。

    妖皇白境岂能不知道，众多妖族的强者，又岂能不明白。

    青灵界的妖兽前来，一定是早就有了具体的计划。

    他们是想着，让天玄界的妖兽，直接成为他们的炮灰，当成他们的马前卒，供他们驱使。

    若非如此的话，怎么可能会是现在这样的态度。

    在明知道了，现在的一些事情之后，依然是现在这样的态度，没有丝毫的转变。

    要说他们前来，不是为了掌控上古神器，从而彻底的控制天玄界的妖族。

    此话，说出来所有的妖族强者，都不会相信吧。

    毕竟，能够修炼到这个境界，又有谁智商是不够的呢。

