    中年男子话音一出口，苏府众人皆是面色一变，在最前方，苏南以及他身旁的两个苏家老者，双目之中猛地射出一丝精光，三人身上的气势变得凌厉如剑，在他们每一人的背后，剑气疯狂凝聚，隐隐的要凝聚成一柄灵剑的样子！

    “念！”

    半晌后，苏南深吸一口气，厉喝一声，身上的气势骤然消失，再看他身旁二人，皆是如此，只不过三人眼中的神色，变得更冷了！

    中年男子赵由淡淡的看了苏南一眼，丝毫不受他们身上气势所影响，浑厚的声音再起：“陛下诏书，昔苏家位列大齐九姓之一，外御强敌，内平叛乱，功勋无数，九年前朕气急之下贬斥苏家到岭南府，导致苏家渐渐没落！”

    “如今想来，朕深感愧疚，今日喜闻苏家得一麒麟儿，特下此诏，将苏牧召入近龙卫中进行历练，除此之外，苏府之中，其余天赋出众者，皆可获得此殊荣，入选资格由赵由评定，钦此！”

    周围苏家族人在听完诏书的内容后，全都气得身子发抖，这哪是对苏家心怀愧疚？分明就是想要釜底抽薪啊，想要带走苏府最耀眼的苏牧不说，更是连苏府其他天赋出众者，皆是想要带走，他们敢肯定，苏牧和其他苏家子弟进入近龙卫后，恐怕不久之后就会传出身陨的消息！

    “哈哈哈哈！”前方的苏南，突然之间发笑，不过声音却冰冷如寒泉，“想我苏家世代忠良，祖祖辈辈不知多少人为大齐洒血疆场，不敢说劳苦功高，可至少尽到了一个臣子的职责吧？没想到如今却是落得如此下场！”

    “苏南，你在说什么？”这时，那一个和叶无殇有些相像的老者在这个时候冷喝一句，又道：“此乃陛下给苏家的恩德，还不快跪下谢恩！”

    “哼！”苏南朝那老者看了一眼，冰冷说道：“叶莫，老夫要如何做还轮不到你来教导。”

    说完过后，他又是转头看向了对面的赵由，“赵由，你回去吧，陛下恩德老夫心领了，不过苏家子弟的修行事宜，我们苏家自有安排！”

    赵由眼睛微微眯起，身上的气势变得越来越冷，却见他左侧的叶无殇拍马上前一步，冷笑道：“苏南，莫非你敢抗旨不尊？”

    “此地没有你说话的份，滚回去！”苏南冲其冷喝一声。

    “呵呵，好大的口气，苏南，你以为你还是以前的兵马大元帅？”叶无殇冷笑起来，“如今的你不过一介白丁，而我叶无殇目前乃是近龙卫副统领，你敢如此与我说话，信不信我治你一个目无尊卑之罪！”

    “放肆！”苏牧身旁的苏紫，在这一刻陡然厉喝了一声。

    叶无殇微微撇头，目光落在苏紫的玲珑娇躯上，上下扫动，尤其是在其高高耸起的胸脯之上肆意的刮动了几下，露出一脸淫邪之意，让苏紫脸上寒意更盛。

    “苏紫，你虽然已经三十一岁，可却从未和男子传过绯闻，想必还是处子之身，年龄虽然大一点，不过姿色倒是相当不错。”

    “如今苏家衰落势在必然，良禽择木而栖，你不如脱离苏家，嫁给我叶无殇做小妾，我保你下辈子荣华富贵，你看如何？”

    叶无殇眯眼笑着开口，说出的话让苏家之人皆是无比愤怒，苏紫国色天姿，放眼整个大齐都找不出几个能与之相比的人来，天赋同样不俗，如今三十一岁，已然是暴血境的高手，这叶无殇竟然说纳她为妾！

    “滚！”苏紫雍容冰寒，吐出一个字。

    “咯咯，性格如此泼辣，不过我就喜欢你这个样子！”叶无殇舔了舔嘴唇，又道：“等你到了近龙卫，我再慢慢调教，把你如此高傲的女子调教成为一个乖乖听话的女奴，想必是一件极其有趣的事情！”

    苏紫一双美眸微微眯起，双眼之间尽是凛冽的杀意，只听得“铿”的一声，在她手中，豁然是出现了一柄晶蓝色的长剑！

    她的脚步向前踏出一步，周遭的温度顷刻间下降，在那一柄晶蓝色的长剑之上，陡然之间覆盖起了一层寒霜！

    “姑姑！”也就在这时，身旁的苏牧一下子拉住了她的手，然后走出两步，来到苏紫身前，“让我来吧，对付这种人渣，我怕脏了姑姑的手！”

    苏紫摇头，“小牧，你的心意姑姑心领了，可这叶无殇已经到了融剑后期，而且肯定修炼了剑诀……”

    苏牧稍稍用力的抓了抓她的手，打断了她的话，笑道：“我知道，不过，我还是不想你和他动手！”

    苏紫怔了下，旋即嫣然一笑，退回一步，轻声道：“那你小心一些。”

    点了点头，苏牧朝前走出几步，目光直视那叶无殇。

    见此，在那马背之上的叶无殇目光和苏牧对视了下，寒光闪动，却又突然笑了起来，“苏牧，听楚秋月说这三年来你连碰也未曾真正碰过她一下，今天我便告诉你，你想要而不可得的那个女人，事实上在一年前我便尝过了她的滋味！”

    他翻身下马，朝苏牧走了过去，又笑道：“日后你们苏家之人到了近龙卫中，你那姑姑苏紫，也绝对逃不出我的手掌心！”

    “等到那时我和她浓情蜜语走在一起，不知你心头是何滋味？”

    苏牧目光瞬间冷冽了下来，“叶家之人，那一张嘴果真都是欠揍！”

    “咯咯，我倒是要看看，你如何揍我这一张嘴？”叶无殇冷笑了一声，突然脚尖重重踏地，身子飞扑而出，“苏牧，你想要为苏紫出头，我便成全你，正好让你明白，你所谓的绝世天赋，在真正的实力面前，不过只是一个笑话而已！”

    话音落下，叶无殇右手猛地探出，五指曲成鹰爪之状，带起一股厉啸之音，朝苏牧肩膀猛抓而去，若是被这一爪抓了个瓷实，苏牧的肩膀恐怕要给叶无殇卸下来！

    “小牧，小心！”后方的苏紫感受到那一股凌厉的劲气，忍不住提醒一声。

    “来得好！”苏牧面对这凶悍一击，暴喝一声，整个人气势一变，一股凌厉和冷冽之感从他身上散发出来，只见得他右手袖袍一卷，手掌猛地拍向那一只手爪！

    “啪”的一声过后，又是“铿锵”一声，如同利剑出鞘，一道白色流光从苏牧背后旋转而来，在他胸前一个横扫！

    “铛啷！”

    只见得叶无殇胸前红光一盛，一柄通体火红的利剑出现，挡住了惊风剑的那一击，趁着这一个空档，叶无殇更是暴退十来步，和苏牧拉开了距离，脸色微沉，“融剑中期！”

    他深吸一口气，目光凛冽的盯向苏牧，“没想到你竟然在短短的三天之内就突破了，若我只是融剑后期的实力，再加上你的那三柄灵剑，我恐怕还真的无法胜你！”

    “可惜的是——”叶无殇身上的气势变得更加汹涌，他再次朝苏牧暴冲过去，“我早就突破到了融剑大圆满！”

    “炎火剑法！”叶无殇高喝一声，身前的炎火剑红光大放，看起来如同一团火焰在燃烧一样！

    苏牧神情凛然，这叶无殇竟然突破到了融剑大圆满，和他相差了两个境界，而且现在更是施展出了一部剑诀！

    从炎火剑上释放出来的阵阵热浪，不断冲击在苏牧的脸颊之上，让他脸上有了一种干裂的感觉！

    此刻在他视野之中，只剩下了一片红光！

    苏牧深吸一口气，此刻再也不迟疑，将另外两柄本命灵剑召唤出来，一瞬之间，从他身上散发出来的气势如同一柄柄剑刃在不断飞射一样，仿佛要将那一片红光撕裂而开！

    “去！”

    苏牧低喝了一声，他还没有修炼剑诀，只能够依靠这种普通的攻击，不过三柄本命灵剑合在一起，所爆发出来的气势也不容小觑！

    本命灵剑穿刺进那一片红光之中，立刻一股难以忍受的炙热之感传至脑海，让他脑门上一下子涌出了阵阵汗珠！

    “破！”苏牧咬牙一声怒吼，在那一片红光之中，一声“哐当”的脆响传来，紧接着三道流光猛地反射回他的体内，他心头一震，脚步接连后退！

    “小牧！”后方的苏紫忧急的喊了一声，走上前去，接住了苏牧的身体。

    苏牧止住身形，从苏紫柔软的怀中起身，嘴角之上立刻是溢出了一丝鲜血，“果然，没有修习剑诀的话，和他人战斗很吃亏！”

    “竟然能够破开我的炎火剑法！”

    对面，那一片红光消散，露出了叶无殇的身影，他同样倒退了几步，心头很是震惊。

    “此子果然厉害！”同时，在叶无殇身后的赵由眼中杀机一闪，“若是让他成长起来，我赵家危矣，必须要除掉他！”

    “来人，拿下苏牧和苏紫，其余之人胆敢阻拦，示为违抗皇命，格杀勿论！”

    “喏！”

    后方，那一排骑兵齐齐的一声大吼，向前逼近过来，铁甲森森，长枪寒光凛冽，一时之间，一股压抑的气氛笼罩了这一方区域，简直让人感到窒息！

    “哈哈哈！”

    叶无殇在这个时候大笑了一声，率先冲向苏牧，眼中杀意涌动，此子必须除掉，否则会影响到他们叶家的计划！

