    孟莱也有点听不懂，他摇摇头：“你问队长。”

    　　杨澄哪里敢啊，他只好求助的看向瓷妹，眼巴巴的说：“瓷妹，你能不能告诉我，这个家伙在说什么？”

    　　孟莱刚想说少女可能也不会很清楚，就被啪啪啪的打脸了。

    　　“他问你为什么每次看到他就想躲开。”苏瓷抬起脸，软软的说。

    　　艾瑞克觉得有点惊奇。

    　　毕竟少女看起来年纪不大的样子，却能准确的翻译出他的意思，而且，这个年纪的，对方应该没有继续上学。

    　　他眼睛里出现一点惊奇。

    　　杨澄立马道：“我还想问他为什么每次看见我，都摸我脸呢。”

    　　苏瓷认真地帮着翻译了。

    　　艾瑞克更惊讶了，这么一口流利又标准的语言：“衍神，你女朋友可真是厉害。”

    　　谢衍看了他一眼：“厉害也不是你的。”

    　　艾瑞克：“不不不，我没有这个意思，比赛的时候别狙我。”

    　　他看向苏瓷，说：“小橙子很可爱，我挺喜欢他的，也看过他的比赛，非常有趣。”

    　　苏瓷看向杨澄。

    　　红唇微张：“他说，他看过你的比赛，觉得你很有意思，喜欢你。”

    　　杨澄要哭了。

    　　奈何自家队长唇角微勾的拉起瓷妹，眼皮了不抬的说：“走了。“

    　　杨澄：“........”

    　　他刚想拿起一个汉堡，谁知道被艾瑞克给拉住。

    　　说着一堆听不懂的鸟语。

    　　只好哭着要扑进菜菜的怀中。

    　　队长自从谈恋爱，就更没有人性了。

    　　世界赛即将就要开始。

    　　酒店里的队伍们说着各国的语言。

    　　苏瓷走出房门的时候，刚好碰见走廊里有一支队伍一路过来。

    　　几个人穿着黄色的队服，个子高大。

    　　“她就是LO战队的那个女性职业选手，LO前年去年输了比赛，还真的是丢脸啊。”

    　　“嘿，你可别那么说，不然衍神要在游戏中狙爆你的头。”

    　　“哈哈哈我好怕啊，他尽管来，不过是被吹捧起来的职业选手，我看过他的比赛，也不过如此。”

    　　说着说着，UEZ战队的人就看到少女抬起软绵的小脸，那双黑白分明的漂亮眼眸看了过来。

    　　几个人愣了愣。

    　　“嘿，她看着我们做什么，难道是听懂我们在说些什么吗？”

    　　“不可能吧，我们说的又不是米国的通用语，她怎么可能听得懂。”

    　　UEZ的一个职业选手试探性的开口：“哈喽，很高兴认识你。”

    　　少女那黑白分明的大眼睛看了他们好一会儿，然后转头。

    　　UEZ几个战队的人这才松了一口气。

    　　“我就说嘛，她不可能听得懂的。”

    　　“哈哈哈说不定是觉得我们很帅呢。”

    　　“走吧，明天就送华国这支LO战队回家。”

    　　他们不知道的是，在他们离开后。

    　　少女又回头，目不转睛地看着他们。

    　　杨澄正好回来，忍不住顺着她的目光看去：“瓷妹，怎么了？”

    　　苏瓷歪着脑袋，看着他：“他们是什么战队？”

    　　杨澄道：“你说的是刚才过去的那支队伍吗？他们是UEZ。”

    　　“UEZ。”

    　　苏瓷低头看着脚尖：“我记住了。”

