    要说这个世界上对萌面乖兽这个号了解最深的人，他论第二就绝对没人敢论第一。

    因为这货浑身上下的装备宝宝几乎都是从他手里购买的，连猜都不用猜，他就知道这货号的大概属性，应对起来自然是得心应手。

    片刻之后，随着双方全部准备完毕，第一回合的战斗终于打响了！

    战斗刚一开始，就见方云的龙宫号手中长枪一指，上来就给自己套了个‘定心术’！

    “大爷的，这贱人啥时候连龙宫的定心套都搞齐了？”

    见方云开局就给自己套定心，原本看到他出现在对面就有些担忧的萌面乖兽顿时忍不住暗骂一声。

    他这边刚骂完，就见站在他旁边的浅歌忽然一抬手，一道‘含情脉脉’直接方云这边的‘若离’的脚下封去！

    封印成功！

    一道含情脉脉落下，同样身为封系的若离立刻就被封上，而在她被封印之后，就见浅歌旁边的萌面乖兽手中斧头一转，直接给自己套了个‘变身’。

    萌面乖兽变完身，就见他面前那只吸血鬼一个飞扑，朝着千秋就疾速袭来！

    哈！

    一发善恶有报的恶报扑下，就见千秋头顶上瞬间飘起一片伤害——

    -1080！

    “好凶的吸血鬼，一下就打了师父1000多血……#流汗”

    见方云连手都没出就直接被对面那只大老虎的宝宝啃掉了1000多血，李思彤心里不禁为自己师父捏了把汗。

    而方云则浑不在意，萌面乖兽这家伙在他的熏陶下早已意识到宝宝修的重要性，虽然跑起来没他效率那么高，但这么长时间跑下来，他的宝宝修起码也应该有个十几级了。

    十几级的宝宝修搭配上他这只全力吸血鬼，幸好没有触发暴击，不然一发暴击出来恐怕能直接啃他一半的血量。

    而在萌面乖兽的吸血鬼啃完千秋回归队列后，由于场上除了他们两个之外都是69的小号，以至于接下来出手的立刻就轮到了方云的雾中仙。

    奔雷咒——

    轮到雾中仙出手，就见他的雾中仙一发奔雷咒使出，朝着对面速度最快的三个家伙就群秒过去——

    -1540！

    暴击-1998！

    暴击-2832！

    随着一片亮瞎眼的伤害出现，就见对面速度最快的浅歌娇喘一声率先倒地，而萌面乖兽的吸血鬼则在那发将近3000的暴击中直接飞了出去！

    至于萌面乖兽自己，虽然高额的法抗跟血量让他抗住了那发将近2000的暴击，不过从伤害就能看出来，这个一向倒霉的家伙十有八九是同时触发了法爆跟法波，不然以他的等级跟修炼没道理一下子掉这么多血。

    可还没等他们喘口气，却见这只让人心里发毛的雾中仙又是一转身，再次发动‘奔雷咒’朝他们袭来！

    -324！

    第二发奔雷涌来，在浅歌几人惊惧的目光中，就见原本已经倒在地上的浅歌被拉起来一顿鞭尸，同时萌面乖兽头顶上则跳出一道轻飘飘的伤害，然后就……结束了。

    宝宝的大法在触发法连时目标并不会转移，所以即便浅歌在第一发奔雷下已经倒地，但第二发奔雷依旧没有放过她。

    而法术连击在触发时伤害只有原先的一半，再加上这发法连既没有触发高级波动也没有触发暴击，所以伤害打在拥有高级法抗的萌面乖兽身上就显得有些挠痒痒。

    可即便如此，两波奔雷咒刮下来，浅歌以及她那几个队友却依旧被打的差点怀疑人生，头一次知道法宝宝发起威来竟如此恐怖！

    “大哥……你这个宝宝……是炮弹做的吧？”

    与此同时，方云这边的萝卜头糖泥看着站在千秋面前那只静若处子实则暴躁无比的雾中仙，忍不住咽了下口水后怯生生地问道。

    闻言，方云还未开口，就见雪见忽然叹道：“有这种宝宝在，还要我们龙宫做什么？”

    看着这两个家伙的感慨，方云一时间也不知该说些什么，好在场上的战斗还在继续，他索性当没看到，将注意力重新投入到场上的局势中。

    在他雾中仙出完手后，双方剩下的人跟宝宝这才接连出手，但由于这些人都是些69级的小号，虽然都是一身或半身简易的比武号，但打出来的伤害在方云看来依然有些挠痒痒。

    很快，随着双方速度较快的几个人出完手，从开局套了个定心术后就没什么动作的千秋终于动了！

    轮到千秋出手，他并没有选择群秒，而是对准对面的萌面乖兽，一发龙腾直接抽了过去！

    -2314！

    随着这道令人目瞪口呆的龙腾抽出，就见原本还有大半血量的萌面乖兽“呃”地一声，身上套着变身就直挺挺地倒了下去！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    萌面乖兽倒地的一瞬间，就见双方的公屏上立刻就被一排排的瞪眼表情给刷了屏！

    这道龙腾的伤害实在太夸张了，在这个法系还在为打出破千伤害而钻破脑袋努力提升的时期，竟然出现了一个腾出2300+伤害的龙宫，怎么看都令人不可置信！

    “啧啧，这定心套果然不得了啊！”

    如果说此时场上还有谁比较冷静的话，恐怕就只剩方云这个罪魁祸首了。

    这回合他之所以没有龙卷起手，一是因为想给两队的小朋友留些游戏体验，二来则是想拿萌面乖兽这个一身极品的土豪练练手，看看自己这个鸟枪换炮的龙宫极限在哪。

    而从目前的结果来看，他这个龙宫号的伤害已经极为炸裂！

    要知道萌面乖兽可不是什么鱼腩，不但装备不俗，同时法抗也点到了20级。

    可即便如此，在面对他脚踩天阵并定心加身的龙宫时，却依旧被一发龙腾抽掉了2000多血，换个人恐怕就更不得了了。

    而且要知道，这还不是他龙宫号的极限，假以时日，等他为龙宫号凑齐5件定心并且升到满级点满技能后，这个号的伤害还会进一步提升。

    若是再进一步设想，以他龙宫号的伤害，要是再加上普陀的‘灵动九天’以及化生的‘佛法无边’，这一发龙腾抽下来，秒人简直是分分钟的事！

