    看着眼前逐渐越聚越多的黑影，赵武灵心中也生出了几分警惕。

    因为他完全不知道，自己要怎么做，才能够完美通过光主大人的考验。

    在脑中闪过无数种可能，赵武灵也不再多想。

    “回赵武灵大人，我等已经重整完毕，合集三百人，目前已经按照实力强弱划分为三十队。”

    “最后的十队人手恐怕不能参与到这样的大战当中。”

    赵武灵当即吩咐道。

    “最后十队人手找到我执法队的成员，三人一组帮助执法队控制防守器械。

    多出来的那人随时准备空缺换人。”

    “实力最强的十队待命，剩下十队上来。”

    “执法队听令，看准自己负责的区域，不要四处闲看，做好你们该做的事。”

    赵武灵吩咐完之后，也不管身后众人如何反应，背负着手，来到一众黑影的最前方，在他面前，是数不清的黑影密密麻麻。

    没有一点声音，整个世界仿佛都没有了声音一般，只能看见这一个庞大大物挪动，却听不见任何的声音。

    赵武灵只是淡淡一笑，伸出手。

    “叫你们领队的人出来，我让你们三招。”

    赵武灵此刻底气十足。

    没有什么比他的明光圣甲更适合防守作战的手段了。

    圣殿骑士级别的进攻，一息之中能无偿抵挡住接近三次。

    这还不算赵武灵自己躲避争取来的时间。

    要是真打起来，除非是数个圣殿骑士级联手，才能勉强攻破他的防御。

    随着赵武灵的话，黑影停滞了短短的一瞬，下一刻，无数黑影杀来。

    无数漆黑的钢针弹射而出。

    赵武灵一见这场景，嘴角顿时一抽。

    好家伙，这上来就是高频次的进攻，这谁挡得住？

    当即向后退了数步。

    赵武灵没有催动防御手段，反倒是一脸的气急败坏。

    “你们这群狗东西，偷袭算什么好汉，有胆子跟你爷爷我刚正面！”

    “来啊，有本事一个个来！”

    赵武灵狼狈逃窜的身影和他现在个空放狠话， 形成了鲜明的对比。

    黑影都停了下来，甚至有咯咯怪笑声传来。

    赵武灵就像是个厚颜无耻之徒，对着黑雾又是一阵辱骂。

    看他的模样，像极了气急败坏找场子的街头混混。

    分殿内的信徒们一个个看得心头发紧。

    “赵武灵大人怎么看起来这么拉闸呢？”

    “谁知道啊，可能是先前其他大人的表现太过于出彩，这才衬托得赵武灵大人实力不济。”

    “一定是这样的，你们可别忘了赵武灵大人的身份，他可是光主圣殿执法队队长，这个身份的人怎么可能是个废物？”

    在一众信徒满心担忧的揣测，自我安慰的时候。

    几个执法队的人看不下去了。

    “你们别胡说，赵武灵大人实力怎么也能够在光主圣殿中排上号，不是你们想的那么不堪。”

    “你们可别把赵武灵大人看扁了，他随便出手，都能将你们吊起来打。”

    “哼，这些人压根儿就不懂，你跟他们解释什么，战斗结果会说明一切。”

    下方信徒中竟是先出现了不和谐的声音。

    上方的赵武灵又一次躲过黑影的进攻，可这次，他的反应显然没有上次迅速，胳膊上被尖刺扎透。

    赵武灵受伤之后，一边向后逃蹿，一边继续放着狠话。

    “等光主大人回来，肯定会将你们碎尸万段！”

    “到时候你们哭都来不及！”

    “我劝你们立刻投降，否则的话，后果自负！”

    赵武灵这话顿时逗乐了在后面追击的黑影。

    就这？

    放肆的笑声突然间传来。

    “光主？”

    “那家伙已经被困在阴影之中十年，等他回来给你们报仇，你们的骨头都找不见了！”

    “受死吧！”

    黑影突然间爆发出极快的速度，转眼就化作一张巨大的嘴，眼看即将把赵武灵吞入腹中。

    赵武灵的嘴角微微扬起。

    “上当了，还真是好骗啊。”

    赵武灵猛的转过身，在他的身上是明光圣甲绽放着光芒。

    “执法队听令，进攻！”

    早已准备多时的诛神天雷炮终于褪下了伪装。

    那些早已蓄势待发，龙头炮嘴里蕴藏的淡蓝色光晕突然间爆发出来。

    少了执法队的遮蔽，光影瞬间展露。

    从它们露出杀心到诛神天雷炮发动的间隔，连片刻都不到。

    轰！湛蓝的光晕瞬间将整个夜空点亮。

    数百米粗的淡蓝光柱冲出，一念之间，就将黑影庞大的身躯击溃！光柱所到之处，那些黑影瞬间融化。

    诛神天雷炮可是靠着光主圣殿的信仰之力催动，这可是最为纯粹的信仰之力，和诞生黑影的世界规则属于同等级别。

    前一刻还在笑嘻嘻追击的黑影们，瞬间就遭受到了这个世界上，最为强大的防守器械的打击。

    在诛神天雷炮和黑影交汇的地方，是一片赤红融化的血肉。

    无数黑影就此落向下方。

    赵武灵忽地从一群黑影当中跃出，看着黑影遭受重创，他忍不住放声大笑。

    “哈哈哈！你们这些蠢货，本大爷就是这么牛逼加无敌，你们倒是来打我啊！”

    “来呀来呀，小爷在这里，来咬我。”

    赵武灵可谓是将贱人的身份演绎到了极致。

    那犯贱的笑容，一脸小人得意的坏笑，在诛神天雷炮的光影之下，显得分外刺目。

    一众黑影哪里甘心就这么被人戏弄？

    黑影忽地化作一道猛兽，直接涌向赵武灵，巨大的嘴一口向赵武灵咬下。

    黑影瞬间袭来，赵武灵脸色微微一沉。

    这东西反应未免也太过迅速了。

    这也不知道这到底是个什么怪胎。

    分明是无数个个体组成的庞然大物，动作却是比人还要灵活迅速。

    明光圣甲之上忽地爆发出一阵光辉，一道庞大至极的虚影出现在赵武灵的身侧，将他团团包围起来。

    别的不说，这防守能力，赵武灵在光主圣殿当中说自己是第二，没人敢说自己的是第一。

    唯一有些可惜的是，他并没有进攻手段方面的天赋。

    同样是全力施展，他只能引动数百米范围的光柱，在圣殿当中已经算是末流。

    

