    苏乾也是没有想到，闻人牧月的爱慕者，居然会有这般多。

    简直是一个接一个啊。西门无殇算是很出名的一个了，他爱慕闻人牧月的事情，人尽皆知，也是因此，当日自己无意中在大宴上出了大风头，西门无殇此人才卯着劲儿硬要跟自己交手。

    想要夺回风采。

    然后还有方寒玉，之前父亲跟自己也说过。这些日子以来，方寒玉也在给闻人牧月献殷勤。他现在还不知道这到底是怎么回事。那日大宴之上，苏乾明显感觉到方寒玉对沈芷茵有不一样的感情。

    但是父亲却说，方寒玉此人又爱慕上闻人牧月了？

    然后现在，又冒出来这么一个朱成旭。据说这朱成旭跟西门无殇亦是相识，毕竟都是爱慕闻人牧月的人，哪里会不知道对方？但是自己击败西门无殇的事情，已经人尽皆知，此子居然还在自己百般婉拒切磋的情况下，这般咄咄逼人蛮横地对自己出手。

    苏乾最初心中亦是慎重以待的。

    在施展咫尺迷踪步躲避此人攻击的同时，苏乾也在大概猜测朱成旭此人的实力。

    “恩？好像也不是那般厉害嘛？”很快，躲避开几爪，苏乾心中便是感觉到，这朱成旭的实力，好像并没有他想象的那般离谱。最多跟西门无殇差不多而已。

    不过，他是哪里来的信心，这般咄咄逼人对自己出手？要狠狠击败自己？

    其实苏乾也不傻，一看就知道朱成旭的算盘，肯定是想要在闻人牧月面前落自己的脸面。

    可这般咄咄逼人之后的情节，难道不是他的实力极其厉害么？

    为什么现在的情节有些不对？这朱成旭的实力，虽然就这么几下，无法准确感应，但是苏乾初步估计，也就跟西门无殇差不多而已。

    甚至苏乾隐约感觉，这朱成旭，好像比西门无殇还是要差一些。

    而西门无殇早就已经败在自己的手下，这朱成旭到底哪里来的信心，非要对自己出手不可？

    自己都已经百般婉拒，但是他还是咄咄逼人，不跟自己切磋不罢休？

    苏乾真的有些想不通。

    为何对他如此这般咄咄逼人出手的朱成旭的实力，居然是一副好像并不很厉害的样子。

    “恩？居然躲过去了？身法倒是还可以！”朱成旭见到苏乾居然将他的几下攻击都躲避开，目光亦是一凝，微微有些诧异。

    不过他并没有太多震惊，毕竟苏乾打败了西门无殇，有这么一点儿本事，还是在他的预料之中的。

    怵怵！

    “爪撕天地！”

    而后，只见朱成旭身上淡红色的气再次流转，手中的爪子亦是不断增加光芒，闪烁着撕裂一切的锋锐之色。

    他见到前几爪没有能够攻击到苏乾，便是爪势一变，身躯再次换了一种姿势，以另外一种攻击节奏，手中的淡红色的爪子，再次划过空气发出刺耳之音朝着苏乾暴抓而来。

    苏乾不知道的是，朱成旭虽然跟西门无殇是旧相识。但是他跟西门无殇已经很久没有见面了。二人当初闹了不愉快，因此没事都故意避开。而且，闻人牧月知道他们二人不对付，也都刻意着不把他们安排到一起。

    因此，他们已经足足好几年没有碰面。更不要说交手了。朱成旭此人对于西门无殇的印象，还是停留在几年前。

    现在他自己气功进步了，还以为早就已经超越西门无殇，将西门无殇远远地甩在了身后。特别是听说西门无殇败在了一个炼气士的手下，朱成旭简直差一点要笑出声来。

    没有想到几年不见，西门无殇气功荒废至此，已经被他远远抛在后面。但是朱成旭不知道的是，其实他的实力，根本比西门无殇还要差一丝。

    也是因为这般，朱成旭才会在听到苏乾击败西门无殇后，仍旧这般信心满满咄咄逼人地对苏乾出手。

    “太慢了。”苏乾看着朱成旭的攻击，气旋运转，施展出来咫尺迷踪步这门身法，脚下彩虹色的流光一流转，便是轻易闪避过去，与此同时，他心中不由暗道。

    经过这一爪，他更加确定这朱成旭的实力。果然是跟西门无殇差不多的层次，甚至比西门无殇还要差上一丝。

    以如此实力，能打败如今的苏乾？

    苏乾之前八阶功力的时候，在大成的落霞决心法的加持下，便是已经能够将西门无殇打得落花流水了。

    而现在的苏乾，可早就已经再进一步，气功功力晋升到达九阶，如今正在向炼气大师的境界发起冲锋。

    苏乾因为有大成的落霞决心法在身，因此每一次一阶功力地提升，对于实力的增长都是翻倍式的，根本不似别人那种简单的提升。

    可以说，若是现在西门无殇再次来跟苏乾交手，也不再似之前了，现在的苏乾，轻易便能够击败西门无殇。甚至是方寒玉。

    更不用说这个朱成旭了。

    因此，在实力再次大增的苏乾面前，朱成旭的攻击，真的非常不够看。苏乾真的不明白，朱成旭到底哪里来的信心，这般硬要跟自己切磋不可？看来，嫉妒果然是男子最强的战斗欲望催动之源头啊。

    苏乾也不由心中感慨道。

    呼。

    怵。

    想着的同时，苏乾再次身躯一闪，闪过朱成旭再次一爪的攻击。他如今晋升九阶，咫尺迷踪步这门身法的速度比之之前已经不可同日而语。当日八阶功力时，西门无殇都对他的身法头疼，现在应付朱成旭简直毫无压力。

    而苏茵一看也知道苏乾绝对不会在此人手下吃亏。她也就是最初惊叫了一声而已。是没有想到朱成旭言语冠冕堂皇，转眼却居然如此无礼直接出手。

    当然，苏乾虽然知道以自己如今的实力，现在若是反击，立即狠狠地击败朱成旭不成问题。若是时机捏得好一点儿，甚至一招就可以做到。

    但是他并没有打算这样做。

    苏乾今日本来就不是来跟朱成旭争风吃醋的。他还想跟闻人牧月说清楚呢。免得城主跟苏振堂二人误会下去好意变成坏事。

    既然打着这样的算盘，苏乾便不想过多出风头了。特别是在闻人牧月面前。

    呼。

    “朱公子，你莫要如此。”苏乾再次闪避过朱成旭的一爪攻击的同时，一只手伸出，将他的手一翻转一按，压住朱成旭此人的攻击：“美景当前，我们这般动武，岂不是坏了景致？”

