    

    这是七人万万没有想到的。

    他们派出大量的人手四处搜寻，地毯式搜索，同时封锁了各处的出口，就是不让潜入战龙岛的神秘力量逃离。

    可没有想到，这股力量非但没有逃走，反倒是朝着他们关押湛氏武者的牢狱发起进攻了。

    “这股力量，难道属于战龙岛？”项冉脱口而出，毕竟，如果是外来势力的话，怎么可能为了战龙岛而冒这么大的危险与天外天决一死战。

    徐厚泽的神情冷漠，森寒，“不管他们来自哪里，今夜如此挑衅天外天，他们是在自取灭亡。”

    七道身影几乎同时破空而去，朝着刚刚那一声震天的方向。

    然而，五分钟后，更远处，又是一声轰隆震响。

    还是天外天，求援讯号！

    徐厚泽的面容阴沉下来，他隐隐感觉，自己或许低估了这股潜入了战龙岛的力量。

    他们居然几乎同时攻击两处监狱，在战龙岛上，敢如此将自己的力量分散，他们哪来的底气。

    如果徐厚泽不是对天外天禁地特别了解的话，简直都要怀疑是不是战龙岛的那十二名气息境强者从禁地出来了。

    湛氏领地的五处监狱呈扇形分布，当初，徐厚泽选择这几个地方来关押湛氏武者，是因为任何一处地方出问题，他们都可以第一时间紧急驰援。

    可没想到，今天晚上，居然两处……

    不！

    轰隆……

    今夜的战龙岛注定了不平静。

    从一号牢狱开始，二号行动，三号行动……

    天外天武者有些慌了，他们有种面临着千军万马的感觉，纷纷发出了求援的信号，爆炸声音回荡于战龙岛的上空。

    “他们的目标，是五处牢狱。”徐厚泽的眼神冰冷，“任何一个牢狱被破，我们都不能接受。”

    天外天武者心中的骄傲，远远凌驾于战龙岛武者之上。

    徐厚泽将对方的劫狱视为挑衅，既然如此，他就要强势镇压。

    “项冉，你率领一支队伍，支援镜山牢狱。”

    徐厚泽口中的镜山牢狱，就是楚尘的地图上编号为二号的牢狱。

    七名气息境，各自都有目的地。

    包括楚尘无法安排到气息境的五号牢狱，徐厚泽都安排了气息境前往支援。

    “我倒要看看，你如何跟我们七人一战。”徐厚泽的速度不减，朝着一号牢狱狂奔，他的身边还有两名气息境跟随，随时应对突发情况。

    一号牢狱，湛氏练武场，灯光通明。

    楚尘横刀立马，他的脚下有一具尸体，正是镇守这处监狱的宗师巅峰武者，楚尘斩他，不费吹灰之力。

    “冲进去！”湛牧司振奋激动，杀红了眼，他的身上还有几处负伤，可这一刻，湛牧司丝毫没有感觉到疼痛，有的只有振奋，疯狂地杀向了监狱里面。

    监狱的防御处处告破。

    楚尘没有走进里面，手握长刀，站在监狱的高处，他相信，对方的气息境，将要来临。

    他这个位置是最先发动攻击的，遭到的反扑也肯定最大。

    楚尘有心理准备。

    杀声四起。

    二号牢狱。

    众多湛氏武者跟着柳如雁，他们一开始还有点担心柳如雁能不能在这种情况下将自己的实力发挥出来，可随着进攻号角的吹响，他们亲眼目睹了这一袭红衣，所向披靡的画面，一个个都惊呆，旋即是狂喜。

    眼前，简直就是一名女战神！

    监狱内有不少暗藏的机关，还来不及启动，直接就被她破坏。

    以摧枯拉朽的姿态，直接便贯穿了这座监狱。

    他们终于明白，为什么楚尘会说，二号监狱，绝对是最快攻破的。

    楚尘了解这位女战神的实力啊！

    监狱里面关押着的湛氏武者不少，外面那掀天的战斗声音早就引起了不少人的注意力。

    当看见一袭红衣，冷俏的面容，飘然而至的时候，不少人先是下意识地一愣，旋即带着激动，害怕做梦一般，“你……是来救我们的吗？”

    “大商师叔，我们来救你了！”

    忽然后面有声音大喊起来。

    “天空长老，是我们！”

    “九玄门和百花宫联手，登上战龙岛，来解救我们了！”

    伴随着一声声的大喊声音，湛氏武者，杀入了监狱。

    监狱里面被关押着的湛氏武者们沸腾了。

    他们以为死亡将会是他们注定了的结局，在今夜之前，没有人敢奢望，他们还能够离开这座监狱。

    在这里，每天都有湛氏武者被折磨得求生不得求死不能。

    这是炼狱之地。

    这一刻，炼狱之地，神女降临。

    嘭！

    柳如雁将这里面的天外天防御清扫一遍之后，立即朝着外面冲出，“我出去拦截天外天的援兵，你们负责救人。”

    这场毫无预兆的战斗在战龙岛湛氏领地打响。

    这一夜，不少潜伏于各处的湛氏武者也是懵的，也有不少试探着朝着这些方向靠近。

    湛敖赶到了。

    他拿着长剑，奶奶提着大刀，毫不犹豫地冲进了战场。

    楚尘也注意到了这一幕，下意识地怔了怔，随即心里感慨，在家园被毁之后，有些力量，真的不是单靠实力境界可以表现出来的。

    他们还能够自己的血性，守护家园。

    远处，强者气息在逼近……

    楚尘抬起头来，终于要来了。

    “居然来了三个。”楚尘感知到三股气息境的气息，顿时明白了天外天的安排，一号监狱三人支援，其余四处监狱，各自派遣一名气息境，同时，他们还随时准备支援对方。

    楚尘嘴角轻扬，幸好在准备出发之前，自己延迟了五号监狱的营救行动。

    湛图将率人潜伏在五号监狱的周围，等到海盗大军攻打战龙岛的时候，他们再伺机而动。

    楚尘站在了监狱的最高点，灯光映照之下，他的脚下，战斗正到白热化的地步。

    楚尘带来的湛氏武者只有五十余人，可是，随着战斗的进行，楚尘发现，从各处冒出来的湛氏武者越来越多了。

    “这里，始终还是湛氏的地盘。”楚尘望着远处，已经赶到的徐厚泽也将目光落在了楚尘的身上。

    楚尘的年轻令徐厚泽暗暗吃惊，目光扫视楚尘几眼，“你是什么人？”

    楚尘面容含笑，“九玄门，楚尘。”

