    “谁？”

    听到动静，门内又冲出几名江氏精锐。

    见到满地鲜血，还有倒塌的大门，他们就大吃一惊，齐齐去拔腰中的枪械。

    “嗖——”

    只是还没等他们抬起枪口，就见独孤殇猛地一窜，从三人身边冲杀了过去。

    “扑！”

    与此同时，一道凛冽白光闪过，三人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，三颗脑袋几乎同时脱离躯体，向两侧跌飞出去。

    一剑砍断三人脑袋，独孤殇没有半点表情，反手一转，鲜血散去。

    叶凡看都没看这三具尸体，捡起一刀，神情平静继续向前走去。

    这时，不远处现身四人，又是一支巡逻队员。

    他们感觉到这里发生动静，下意识靠近过来查看，只是还没辨认出血迹。

    “嗖嗖嗖！”

    独孤殇已经爆射了过去，一片刀光倾泻过去。

    四人身躯一震，身首异处。

    他们的脖颈处，是一道平滑到了极点的断口，好像被人切豆腐一样切了。

    可是根本没有人见到独孤殇出手，他就像一尊无敌战神，在冷风中不紧不慢的推进。

    其余冒出来的江氏精锐盯着惨死同伴，脸色不受控制地惨白。

    四颗头颅滚到了一旁，带出一路血红，独孤殇气势如虹向里面挺进。

    “杀掉他！”

    五名冲过来的江氏精锐，吼叫一声，齐齐发难，可惜武器始终留在手里，抬不起……

    下一秒，他们的脑袋就飞出去。

    “扑扑扑！”

    鲜血冲天而起，染红了其余人眼中的惊讶。

    不知何时，独孤殇已经上了草地，护着叶凡向着主建筑慢慢行去。

    “杀！”

    见到独孤殇这么凶悍，这么嚣张，江氏精锐反应过来后，被激发出凶性扑了上来。

    独孤殇一脸平静，提起利剑连连刺出。

    几道凛冽的剑光，扑扑扑地绽放，带着几股温热的鲜血。

    “砰砰砰！”

    冲上来的敌人像是浪花拍击到坚硬的岩石上，四分五裂四散开去，五六人被独孤殇的利剑刺翻。

    后面人群的手越来越颤抖，脸色越来越白，因为他们看见的血越来越多。

    “啊——”

    倒伏于独孤殇两侧地尸体越来越多，眨眼就有三十多人被杀，而叶凡还没动手。

    看着独孤殇手里的利剑，再看看他杀进来的气势，江氏守卫全都眼皮直跳，手心出汗。

    这少年，也太强横了。

    独孤殇护着叶凡又前行了几十米，江氏精锐一退再退，想要冲锋总是缺乏点勇气。

    “杀！”

    眼看就要抵达主建筑了，三名江氏好手按捺不住，从暗影中窜了出来，悍不畏死扑向独孤殇：

    “去死。”

    面对来犯之敌，独孤殇没有表情，右手如电，迅猛似风，在空中一挥。

    三名敌人的开山刀顿时被斩断，他们也被霸道力劲震退数步。

    但还没有稳定身形时，独孤殇右手又是一扬。

    “嗖！”

    利剑如流星般掠过，划着弧线割断三人的咽喉。

    接着，他们就一头栽倒在地上，无声无息的死去。

    “轰——”

    天空又炸起一记响雷，掩盖着江氏花园的血腥。

    “围起来！”

    “围起来！”

    “开枪！”

    “开枪！”

    主建筑的江氏精锐也被惊动了，跑出来一看，大惊失色。

    他们一边拔出武器冲锋，一边纷纷喊叫示警。

    “砰砰砰——”

    独孤殇一马当先，冲入人群，剑光四射，把阻挡者连人带刀打翻在地。

    一些掏出弓弩和土枪的人，也被叶凡用银针射翻在地。

    很快，叶凡和独孤殇身边又倒下三十多人。

    血流成河。

    五分钟后，叶凡和独孤殇就站在主建筑门口。

    一栋三层楼高的小楼。

    而此时，五十多名江氏精锐也赶赴了过来。

    他们刀枪林立堵住叶凡和独孤殇。

    叶凡脚步不减：“叫江世豪滚出来说话。”

    “知道老衲是谁吗？”

    一个黑衣和尚从人群中走上来，手指点着叶凡喝道：

    “敢来这里撒野，洒家弄死你们……”

    “嗖——”

    话还没有说完，一刀闪现。

    黑衣和尚脸色巨变，身形爆退。

    可已经太迟了，刀锋闪过，他的咽喉溅血。

    黑衣和尚扑通一声倒地，眼里有着愤怒和震惊。

    他可是僧魔，象国三大狂魔之一，修炼多年的铁头功，一撞能撞翻一堵墙，结果不敌叶凡一招。

    只是怎么愤怒，怎么憋屈，都无法遏制咽喉鲜血，也无法遏制生机流逝。

    叶凡看都不看依然前行：“让江世豪出来。”

    此时，又一个黑袍道人出现，仙风道骨的样子，他直接从众人头上跃过，敏捷无比横在叶凡前面。

    独孤殇眼神一颤，感受到对方的强大。

    “我是道魔。”

    狂魔道人冷冷看着叶凡：

    “你们身手不凡，想必来历不小，但杀我老朋友，不行……”

    黑袍道人声音突然戛然而止，因为他的咽喉，忽然多了一把刀。

    刀尖已刺入他的喉咙。

    鲜血直溢！

    叶凡淡漠出声：“听不懂我的话吗？叫江世豪出来？你叽叽歪歪干什么？”

    道魔神色如乌云一样难看，眼里有着愤怒和震惊。

    愤怒是叶凡太嚣张太猖狂，震惊是叶凡太强大太妖孽。

    他可是成名人物，一双铁拳捶死几十个拳王，结果却被叶凡轻易碾碎。

    只是再怎么不甘，他也失去生机，只能倒在地上死去。

    江氏精锐目瞪口呆，汹汹气势渐渐消去，敌意开始变成寒意，这小子太强了。

    也就一个照面，两大狂魔就相续死去。

    “嗖——”

    人群中，晃动了一下，接着又一道曼妙人影弹射过来。

    一个披着黑衣的尼姑，身材曼妙，容颜俏丽，只是眸子闪烁凶光。

    她手里拿着一根权杖，很威严，很凌厉，还很强大：

    “年轻人，你很强大。”

    “但你要知道，人外有人，天外有天……”

    “嗖——”

    就在这时，叶凡手里的刀突然飞射出去，疾入杀气腾腾的黑袍尼魔。

    转瞬。

    “啊！”

    一记惨叫凄厉响起。

    接着，黑袍尼魔直挺挺向后倒下。

    心口多了一把刀。

    死不瞑目。

    见到这一幕，江氏精锐彻底惨白了脸色。

    “让江世豪出来说话。”

    叶凡淡淡出声：“无关人员，就不要来祭刀了。”全场死寂。

