 “刚刚我大老远就看见你在打电话，是不是集团来的电话？

现在情况怎么样了？”

揉了一会儿之后，李潇潇再度看向方志强，微微皱眉，开口询问道。

“放心吧，我都安排好了，等我们回去的时候，可能事情已经被解决了。”

方志强不以为然的笑了笑，道。

“你又骗我？

我都已经看到你刚才着急的脸色了，你现在什么话都不跟我说，是觉得我还不够懂事吗？”

李潇潇认真起来，看着方志强一字一字的说道。

“不是的潇潇，我没有……”“那你为什么什么事都瞒着我？

你明知道我很想跟你一起承担压力，你明知道我不想看到你那么累，你明知道我会心疼……”李潇潇说着说着，突然有些哽咽起来。

“潇潇……我错了我错了……”女人泪，是世界上最厉害的武器，特别是对于方志强这样求生欲极强的男人来说。

看到李潇潇快要哭的样子，方志强赶紧上前抱着她，揉着她的小脑袋道：“我刚才之所以着急，是因为老毕把刘艳安排出去了，我觉得她现在正是需要休息的时候，让她去做这个下访工作，不太合适。”

方志强只好如实说了出来。

“刘艳姐？

她行吗？

这个下访工作一定很辛苦，老毕怎么让她去了啊？”

李潇潇闻言，也顿时一脸诧异的说道。

“对啊，所以我才着急的嘛，不过老毕也说了，现在集团里的确没有合适的人选了，放心，我已经交代老毕了，一定要时刻关注刘艳那边的情况，一旦有什么问题，一定第一时间解决！”

方志强认真的看着李潇潇，说道。

“嗯潇潇！这奶茶喝着真不错，你尝一口！”

方志强扬了扬自己手里的杯子，尝试着撇开话题。

……澳洲，回来之后的王亚欣忙着奔波王歆笙的证件问题，现在的她已经决定了要在这边长期生活，所以，王歆笙的证件问题不能有丝毫耽搁。

上次王靖宇学校的那个事情发生了之后，王亚欣现在对他反倒更加放心了，而且王靖宇也跟王亚欣保证过，一定不会再发生那样的事情。

也正是因此，王亚欣才能真心的抽出时间来，奔波王歆笙的事情。

不过，姜冰自然是不会眼睁睁看着王亚欣一个人这么辛苦的。

虽然现在他们两个已经搬到了一起生活，但两个人之间有非常明确的界限，谁也不能越过雷池。

对于这一点，作为男人的姜冰自然是非常难忍的，可是他自然也看得出来，这是王亚欣的原则，是他触碰不得的。

但姜冰并没有放弃，毕竟现在已经成功的和王亚欣完婚，虽然只是假结婚，但是这艰难的第一步，也总算是迈出去了。

之后，姜冰自然是打算用自己的暖男气质，来慢慢的温暖王亚欣那颗冰冷的心。

而知道这一切的徐超，自然成了最伤心的那个人，他现在只恨自己当初没有抓到那个机会，他明明知道王靖宇对于王亚欣来说非常重要，他也知道自己只要能够搞定王靖宇，就能够得到王亚欣的心。

可是，他万万没想到的是，那段时间学校刚好出了那档子事，而他初来乍到，在这边也没有任何人脉关系，自然是不可能帮上什么忙的。

也正是因此，让姜冰钻了这个空子。

其实徐超并不知道，姜冰跟王亚欣只是假结婚而已，如果他知道的话，现在一定还经常活跃在王亚欣的身边。

最近这段时间，以为姜冰和王亚欣生活幸福的他，选择了退出这场游戏，这让他的生活瞬间变得索然无味，当初来到这边，目的就是为了王亚欣，可是现在是这样的结果，让他连工作的心情都没有了。

很快，他就做出了要回国的打算。

此刻，王亚欣家里。

“亚欣，你今天就哪里都别去了，我昨天刚带过来一批新鲜的海鲜，你今天在家好好收拾一下，我去帮歆笙跑那些证件的事情。”

姜冰一大早从自己的房间里起床，做好早餐之后，静静的等待着王亚欣起床。

当王亚欣起床之后，睡眼朦胧的看着一桌子热腾腾的饭菜，她的心里已经很温暖了，就在这个时候，姜冰再度出来说了这样一段话，让她完全失去了拒绝的能力。

“这样……不好吧？”

姜冰为自己付出的一切，王亚欣是看得清清楚楚，毕竟女人的心都是肉做的，这么长时间，她不可能无动于衷，现在对待姜冰的态度，较之以前也有了很大的改善，不过，原则问题，她始终都没有松口。

“这有什么啊？

你别以为搞海鲜很轻松啊，我告诉你，那可比到处跑更累！不信你等会儿试试就知道了。”

姜冰一边说着，一边把提前准备好的三明治端了过来，之后进入卫生间洗手。

王亚欣见状，也只好无奈的转身，走进主卧的卫生间，洗漱之后，换好衣服，出来开始吃饭。

姜冰看着王亚欣吃饭的样子，就坐在一旁，一口也不吃，就这样静静地看着王亚欣。

“你看我干嘛啊？

吃饭啊！”

王亚欣有些别扭，本来他们两个人是约定好的，吃饭互不干扰，王亚欣把家里的餐桌让给了姜冰，自己就在茶几上吃饭。

可是，同在一个屋檐下，这显然是不可能的，而且姜冰每天早上都主动做好早餐，后来慢慢的，王亚欣也就默认了两个人坐在一张餐桌上吃饭。

而今天，正是王亚欣坐在餐桌上的第二天。

姜冰心里很激动，虽然这不是什么大事，但至少证明，之前他们约定好的那些原则，也并不是一动都不能动，至少在吃饭这个问题上，姜冰已经成功迈出了第一步。

“我……不饿……没事，你吃你的！”

姜冰有些尴尬的摆了摆手，一边说着，一边站起身子，在餐桌旁边晃悠起来，也不知道他在晃悠什么。

王亚欣看着这一幕，就无奈的笑了笑，随即说道：“我说姜大哥，你这是怎么了？

怎么看着跟丢了魂儿一样？”

王亚欣是真觉得好笑，而且，她的确还没有意识到，姜冰之所以这个模样，就是因为她，她还以为，姜冰遇到了什么搞笑的事。

“你说的没错亚欣，我的确丢了魂儿，我的魂儿，被你勾走了……”姜冰突然转身，认真的看着王亚欣，一字一字的说道。

 