    几天的时间里，随着德雷斯罗萨的堂吉诃德家族的残党，灰溜溜地逃走的消息迅速传开后，世界各地的地下势力，纷纷朝着堂吉诃德家族的产业出手。

    他们知道，如今的堂吉诃德家族已经是过去式，不赶快动手的话，这块诱人的蛋糕就落到别人嘴里了。

    于是，有仇报仇，有怨报怨，那些曾经被堂吉诃德家族欺负过的势力，纷纷暗地里发力。

    一时间，堂吉诃德家族的残党宛如过街老鼠一般。

    再加上，德雷斯罗萨的国王力库王，为了早日帮国民们解除砂糖的果实能力，在砂糖的悬赏金的基础上，又追加了十几亿贝利。

    顿时，无数人疯狂了！

    要知道，这十几亿贝利，只要破除了砂糖的果实能力就能拿到，无需逮捕砂糖。

    很快。

    堂吉诃德家族的残党便遭到了许多人的追杀，有海军、有地下势力的成员，当然也有穷凶极恶的海贼。

    由于堂吉诃德家族的高级战斗员损失了一大半，麾下的大部分海贼船员也都各奔东西了，剩下的人根本无力抵抗各方势力的追杀，只能利用琵卡的果实能力四处逃窜。

    “罗峥那个混蛋……”

    在新世界的某座岛屿的一块巨大岩石的内部，全身上下有些狼狈的堂吉诃德家族的残党，正待在琵卡用果实能力创造出来的空间里休息，琵卡面色无比愤怒地说道：“我迟早会让他付出代价的！”

    “……”

    砂糖坐在角落里一语不发，这些天最痛苦的人就是她了，因为追击他们的海贼或者海军，都是奔着她来的。

    “砂糖，你也吃点东西吧！”

    赛尼奥尔正站在角落里抽烟，望着脸上一副愁容的砂糖，语气关心地说道：“外面的那些人暂时找不到我们的，等他们离开了，我们找个没人的岛屿先安定下来吧，毕竟多弗还等着我们去救呢！”

    跟很容易就会被愤怒冲昏头脑的琵卡不同，赛尼奥尔属于那种遇事能够保持冷静和思考的类型。

    在多弗朗明哥死亡的消息传到德雷斯罗萨时，其他人都是满腔怒火，直接进入了暴怒的状态，以为多弗朗明哥真的死了，毕竟海军没有必要拿这种消息骗人。

    而赛尼奥尔却在短时间的失神后，想到，先确定一下多弗朗明哥是不是真的已经死了。

    果然，拿出多弗朗明哥的生命卡后，他发现多弗朗明哥的生命卡还在，这就足以说明多弗朗明哥并没有死。

    虽然他不知道G5支部的海军，为什么告诉外界多弗朗明哥已经死了，但是生命卡是不会骗人的，并且根据生命卡的指向，他完全可以猜到多弗朗明哥现在在那里。

    就在G5支部。

    当时，他在工厂，等他回到王之高地，却发现王之高地已经乱成一团，他把他的猜测告诉了家族的其他人，这才消除了众人心里消极、绝望，以及不知所措的情绪……

    不知不觉中，赛尼奥尔已经抽完一根烟了，将烟头扔到地上，不断地碾着烟头，他的意识还没有从思考中挣脱出来，因为他想破脑袋都想不明白G5支部基地长罗峥的用意。

    明明都已经明确地告诉全世界，多弗朗明哥死了，但实际上却并没有击杀多弗朗明哥。

    简直让人摸不着头脑。

    “多弗，果然没有死么，不过赛尼奥尔我们接下来要等到什么时候？”

    盘坐在地上的琵卡，再次将藏在胸前盔甲里面的生命卡拿出来，认真地打量了一番，愤怒的面色终于缓和了一些，语气略带担心地说道：

    “虽然不知道G5支部的那些家伙有什么打算，但是如果我们不尽快将多弗救出来的话，多弗可能真的会有生命危险！”

    “这个我当然知道，只是就算现在我们冒冒失失地去了G5支部，也根本不可能救出多弗的，G5支部基地长罗峥的实力你们也都清楚，就连多弗都不是他的对手，我们去了也是一样，如果这一次我们栽了，那么堂吉诃德家族就真的没有希望了！”

    听到琵卡的话，赛尼奥尔缓缓停下脚下的动作，随手又从胸前的衣兜里掏出来一根香烟叼在嘴里，面色一下子变得无比凝重。

    “所以说……我们只有一次出手的机会，现在我们只能等，以我看百兽凯多极有可能会对G5支部动手，毕竟，凯撒也被关押在G5支部，百兽凯多如果还想要人造恶魔果实的话，凯撒是他唯一的希望。”

    “那么，我们要不要把多弗还活着的消息告诉百兽凯多？！”

    一旁的拉奥·G突然开口问道。

    “不行，你想的是没有错，如果百兽凯多知道多弗还活着，相信他一定不会坐视不管的，只是，如果让百兽凯多帮忙救出多弗的话，那么我们堂吉诃德家族将要付出极大的代价，不如等着战争爆发，我们趁着动乱去把多弗他们全部救出来！”

    赛尼奥尔话刚说完，周围的气氛一下子变得低沉起来。

    是啊！

    让四皇出手救人，哪有不付出代价的道理，说不定，以后他们整个堂吉诃德家族都要给百兽海贼团打工。

    那还谈什么成为海贼王，一切就都没有挽回的余地了。

    但是，如果等到百兽凯多对G5支部发动战争那就不一样了，战争一旦爆发，G5支部的海军的目光必将集中在百兽海贼团的身上。

    凭借琵卡的果实能力，他们有绝对的把握救出多弗，以及其他堂吉诃德家族的干部们。

    只要把多弗救出了，他们堂吉诃德家族就有东山再起的希望。

    “那么为什么不把多弗还活着的消息，告诉世界政府呢？！”

    “这绝对不行，G5支部的基地长罗峥，那家伙既然已经将多弗的死亡消息公布出来了，就意味着他下定决心要杀死多弗了，一旦他听到世界ZF或者海军知道这个消息，反手就会杀死多弗的……”

    一个简单的问话，周围的气氛顿时又低沉了几分，因为他们十分清楚，多弗朗明哥随时都有可能死。

    ……

    G5支部！

    要塞堡垒的一间地下监牢。

    几天的时间里，多弗朗明哥凭借着变态的生命力，已经恢复了意识。

    只是，他衣服上满是凝固的血迹，血迹斑斑，十分狼狈，身上还戴着海楼石手铐和脚镣，整个身子被坚固的铁链固定在墙角。

