
　　柯林斯呆呆地看了他很久，“呵”地抽笑两声，耸耸肩，表情消失，再没有说话的欲望。

　　肯恩并没有强求的意思。

　　他知道现在很多人都把自己当成疯子，但没关系，他从来就不需要虚伪的簇拥,却愿意给那些主动相信自己的人一点点机会。

　　肯恩喝了两杯酒，要了间能够避风的房间休息。

　　山坡四周被雇佣兵占领了，经过一整天的发酵和等待以后，陆陆续续又有数百人选择离开，大家都认为肯恩会死在弗伦冈铎手中。

　　至于那些留下来的士兵，其实也并不打算送死，只是没有其他去处。

　　肯恩抵达桑顿卡亚之前会有更多人消失，至于最后能够陪他站上生死战场的人有多少……

　　谁都不知道。

　　肯恩并没有在酒馆停留多久。

　　弗伦冈铎率领的盟军高歌猛进,令南疆诸国的军队惴惴不安,补给品被抢空，浩浩荡荡的车马开始陆陆续续踏上了南下的主干道。

　　随宣战消息同时传到众人耳朵里面的，还有部落盟军对战争底线的约束。

　　霍叟和弗伦刚铎代表的战旌们都表示会遵守《北境旧约》，对所有被判定为朋友的南疆人收手，只要不妨碍军队的行动，也不会遭到针对和屠杀。

　　至于其中的尺度在哪儿，恐怕只能等战争爆发以后才知道了。

　　过去两天的时间里，弗伦冈铎派遣自己的兽人执法官监督战利品库房，兑现了自己在战旌集会上面许下的承诺，清空掉了所有击杀狩堕得到的功勋！

　　最开始是中立的冒险家去尝试，随后是佣兵，最后才是贵族和南疆的军队。

　　帕洛图斯比非常重视信仰和仪式感。

　　他们跟南疆的卑鄙不同，即便内心再怎么不痛快，也会遵守在古老仪式里许下的承诺。

　　总之消息传出来以后……

　　大家都对马哈鲁失去了信任和依赖。

　　他被弗伦冈铎宣判死刑。

　　南疆诸国的贵族们头也不回地跑了，几轮撤退的奔袭过去,他反而被留在后面。

　　当初跟他征战冰湖狩堕首领的雇佣兵们，此时剩下的数量不到一千。

　　但他们将自己在狩堕战场上得到的功勋进行了兑换,并且得益于肯恩之前的指导和磨合,那种分队合作的形式得以传承，在后面的战斗当中发挥了巨大的作用。

　　贵族们反应过来，想要回头去找马哈鲁的踪迹时……

　　肯恩已经率领一支全副武装的军队消失在了南下的古道上，折过回明不老泉，再穿过雪荧花生长的辽阔平原，踏上了【尖霊冰湾】的土地。

　　著名的巨兽聚集地，让刚刚抵达的众人闻到了难以言喻的骚臭味。

　　“该死的，我还以为足够冷的地方就不会臭了呢，这味道比你走过沼泽后的靴子还要殆尽。”

　　柯林斯跟自己的几个熟人打趣。

　　“哈哈哈哈，”奎玛很自然地加入其中。“谁说够冷就行，那在帕洛图斯比长大的人难道从小就都失去了嗅觉吗？”

　　闷头闷脑的朗兹也随之符合，声音洪亮，面甲兜了半槽的雪。“我见过冻掉鼻子的！”

　　瓦雷里抚摸着雄鹿的脖子，头也不抬地说：“绝对是瞎扯，鼻子冻掉不就死了么……”

　　“还真不是的，你见过马西亚斯族的吗？一群从来不离开北境深处的山民，听说鼻子老长，偏偏还都热衷于打架,好多人嘴巴前面都是根拐来拐去的肉条。”

　　柯林斯描述起来煞有介事,至少说明他在北境流浪的时间很长，旅行的范围也很广。

　　肯恩在旅行当中始终保持安静。

　　他的脑子在飞速运转，全都在琢磨自己还有哪里可以增加胜算，随后余光瞟到了泛光的备注。

　　【任务：呦呜（已激活）】

　　肯恩展开自己脑海中勾勒出来的北境地图，发现自己的位置已经跟预估的鹿群很接近，可是直到现在也没有看见该有的踪迹。

　　他甚至开始怀疑尤荻特被流言给误导了：鹿群根本就没有南下。

　　直到他们越过面前这座山丘，真正地踏上尖霊冰湾的土地，站在船桅山脉的高处向下俯瞰。

　　游荡着无数巨兽的风蚀大地上，随处可见的……

　　是血红。

　　原本如同脉络般铺满雪原的山路古道，此时全都被鹿群和其他野兽的尸体铺满，血液染红的大地堪比席卷而过的亡灵潮。

　　他看见数不清的马车在堆积的尸体中奔走，装满了骨头和毛皮，空气里弥漫的腥臭味变得真实。

　　紧紧挨着彼此的贸易阵地像是发霉的菌类一样在大地上疯长，激烈的讨价还价声音，还有夹杂着钢铁敲击声的烤肉香味……

　　肯恩的队伍在稍显拥挤的主干道上前行。

　　有些急着跑货的脚夫会隔着老远就破口大骂，直到凑近了才发现是南疆的军队，于是纷纷又变得沉默且充满敌意起来。

　　最后附近交易营地当中最大的管理员派人来驱赶了肯恩。

　　奎玛和瓦雷里等人都很平静地等着，霏狼与巨鹿中间夹着一头不起眼的战马，而后面打闹议论的佣兵们此时全都变得警觉起来。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　当巨大的太阳圆盘开始在她身上投下阴影时，翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

　　“予你水和阴凉。”赞比低声回应，然后看着妇人消失在躁动的人群中。

　　沉寂了千年的城市如今充满了生命的脉动气息。戴着头盔的守卫，身上披着金红色的斗篷，沉默地注视着北境深处的新来者。虽然眼下一切太平，赞比还是觉得这个地方有什么不对劲。

　　赞比伸出手，放在厚厚的城墙上想要安慰自己，却忍不住低呼了一声。从她手掌内传来了岩石的搏动——痛。一阵没来由的可怕疼痛吞没了她。成千上万的声音被镌刻在石头内。他们的生命被生生斩断，烧焦的影子深印在岩石里，弥留之际的恐惧和痛苦在她的脑海里尖叫。赞比把手抽离石墙，踉跄跌倒。她在石头里感到过振动，那是久远记忆所留下的回响，但从未有过今次的体验。这座城里曾经发生的事情让她几乎崩溃。她站起来，双眼圆睁着，重新打量起眼前的城市。巨大的厌恶从她心底升起。这不是一座重生的城市，而是沙地里凸起的一座空坟。

　　“我必须找到我的家人。”她喘息道。

　　……

　　南疆诸国，金环剧场，座无虚席。

　　无数双闪光的眼睛汇成了一片海洋，全都兴奋地注视着天鹅绒织就的大幕。国王夫妇与一班臣子也坐在剧场里，焦急地等待着剧目开演。当黑色的帘幕缓缓升起时，每个人都安静下来。

　　玛迦坐在后台的换衣间里，外面的观众齐齐噤声不语，等待着她的登场。玛迦细细端详着镜中的自己：青春的荣光从她的瞳仁中早已消散多年，只留下一头苍灰色的长发。

　　“夫人，您的戏装还没穿好呢!”剧场管理焦急地说。

　　“不急。孩子，等到最后一刻。”玛迦淡然。

　　“现在就是最后一刻啦。”管理举起玛迦一身行头里最后的两样东西：一张阴险狡诈的脸，一张凶狠残暴的脸。正是当年奥菲尔伦剧团留下的那套面具。

　　“愿您今夜的演出如有神庇。”剧场管理恭敬地递上两副面具。

　　玛迦已经准备好了。她温柔地将面具覆在脸上。一阵熟悉的寒意攀上她的背脊，与那个夜晚毫无二致。她全身心地接纳着，一如往常。

　　她拖着滑步，踩着阴险狡诈的灵优雅的步态登上了舞台。全场屏息。玛迦身子一弓，又变成了嗜好逗弄猎物的野蛮凶狠残暴的灵，吓得观众汗毛倒竖。

　　她在舞台上飘忽无定，既将永久的宁静赐予痛苦挣扎的人，也会毫不留情地撕裂生者的喉咙。

　　直到所有人纷纷起立，爆发出狂雷一般的掌声时，她的演出才宣告结束。

　　一切都如此逼真。观众们献给玛迦的爱戴无人能及，因为只有她能够演出一场精美的死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0528：冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 