
　　这一幕也让林冲与王伦同时瞪大眼睛。

　　眼前这人，不正是水浒传中鼎鼎大名敢爱敢恨的花和尚鲁智深吗？

　　他也是王伦最喜欢的人物，没有之一！

　　林冲见状刚想上前与鲁智深相认，却被王伦一把拉住。

　　“林教头，这事儿还是我去吧。”

　　林冲见状点了点头，便又坐了下来。

　　随后王伦便来到了这汉子跟前，高声道：“这不是智深兄弟吗？你这是作甚呢？”

　　鲁智深闻言，看着王伦愣了一下，自己明明不认识他，他怎么直接叫出了自己的法号？

　　这时王伦又给他使了个眼色，待鲁智深看到一旁茶肆内的林冲后，瞬间明白了。

　　“兄弟原来是你啊，洒家这不是路上没了盘缠，准备找这撮鸟接点银子，结果他推脱不愿，洒家便只好教训他一顿。”鲁智深登时眉开眼笑。

　　“我家智深兄弟借你多少钱，我替他偿还。”王伦从怀中摸出一些钱，正准备递给那人。

　　鲁智深却踢了他一脚，道：“你要是敢接我家兄弟的钱，洒家打的你满脸开花。”

　　那着锦衣的男人哪敢跟鲁智深这莽汉纠缠，见对方放开了自己，便连滚带爬的跑开。

　　王伦与鲁智深一起回来后，结了茶钱便再次上路。

　　待他们来到官道上，见四处无人后，林冲才问道：“鲁达兄弟，你这是怎么回事？不在大相国寺待着，怎么跑到宛亭了？”

　　“害，别说了。”鲁智深说到这里摇了摇头道：“哥哥你当初就不该拦着我打杀那两个公差，他们回来以后与高俅那厮说‘正要在野猪林结果你，被我救了，然后护送到沧州，因此害你不得’。

　　高俅这直娘贼恨杀洒家，便吩咐寺里的长老不许洒家挂搭，又差人来捉洒家。

　　幸得一伙儿泼皮报信，要不就着了那高俅那厮的道。

　　随后我便一把火烧了那廨宇，亡命江湖，东又不着，西又不着的，正不知该去往何处呢。”

　　林冲一听便知自己不光害了林娘子，又害了兄弟鲁智深，慌忙说道：

　　“是我考虑不周，连累了鲁达兄弟，既然鲁达兄弟没有去处，何不与我一起在梁山快活。”

　　听闻这话，鲁智深没有直接答应，而是问道：“我听闻你在沧州杀了人，怎么就到梁山了？”

　　林冲闻言将他如何到了柴进庄上，又如何被柴进引荐到梁山投寨的事儿，一五一十的说了一遍。M.23sk.com

　　“那你们不在梁山待着，怎么到宛亭来了？”鲁智深又问。

　　尽管鲁智深看上去大老粗一个，实际上却是一个粗中有细的人。

　　无论是对付镇关西还是在二龙山落草，都能瞧出一些端倪。

　　见状林冲又将他们到宛亭的原由说了一番。

　　听完以后，鲁智深叹道：“洒家从东京逃出来后，也担心嫂子的安危，这会儿既然你们有这想法，便算洒家一个。”

　　“好，有了鲁达兄弟，这一趟一定马到功成。”林冲大喜。

　　这会儿众人也都默契的不再提邀请鲁智深入伙儿的事。

　　随后一行人便继续前往东京。

　　王伦也清楚，这鲁智深只怕没那么容易上梁山。

　　一来他对梁山还不算知根知底，二来这会儿他也没穷途末路。

　　最为重要的是，他知道自家兄弟林冲的秉性，因此想要多观望一会儿，看一看林冲这新东家是否值得托付。

　　待他们来到东京开封府后，王伦并没有让兄弟们一拥而上，前往城中将林娘子救出来。

　　而是找了一处山林隐藏起来。

　　同时放出一些探子到城内打探消息。

　　瞧见这一幕，鲁智深也知道这水泊梁山的王头领，并非鲁莽之人。

　　对他的评价多了一个“沉稳”。

　　随后王伦又让林冲写了一封家书，交给了喽啰。

　　众人便继续在原地按兵不动。

　　每当林冲急不可耐之时，王伦总能将他安抚下来。

　　这时，鲁智深对王伦的评价又高了几分。

　　就这样过了几日，一个在张教头家外游荡的探子，总算寻得机会，见到锦儿一人出来，便快步上前，递给他一封书信匆匆离去。

　　锦儿看了信上题字：林娘子启。

　　再仔细一打量，这字迹不是自家老爷林冲的字迹吗？

　　当即便拿着书信匆匆折返屋内。

　　此刻的林娘子因为要应付高衙内的逼迫，又得知林冲风雪山神庙杀了人在逃江湖。

　　便整日郁郁寡欢，眼瞅身体一日不如一日。

　　便是他父亲张教头也无可奈何。

　　锦儿的声音却忽然响起：“夫人，夫人，有好消息了。”

　　“有什么好消息？莫不是那高衙内忽然暴毙了？”林娘子有气无声的说道。

　　“不是，夫人你看。”锦儿说着递出那封书信。

　　林娘子看到书信上的字迹，瞬间便坐直了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之梁山最强寨主更新，第4章 林娘子忽见夫君信免费阅读。https://xs.23sk.com 