    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘菜汤饭’、‘assassinter’的打赏！）

    属于‘王之财宝’的绯红色空间涟漪里，闪起了一阵刺眼的光芒，虚空之中的‘王之财宝’，此时好像一个荡起波纹的发光湖泊一般，将整个空地都是照得有如白昼，让所有人都不由自主的闭上了自己的眼睛。

    离‘王之财宝’最近的无言已经举起自己的手臂，挡在自己的面前了，突如其来的变故让他一时之间忘记了该如何反应，等他意识到或许会有危险，想要回身去护住琴里等人时，一声只在脑海中响起的轰鸣声，却是让他脑袋一片空白了！

    天地，陡然一静！

    “嗡！”

    ‘王之财宝’的绯红色空间涟漪猛的一颤，一阵异样的气息笼罩在了整个场地上方，白光照在了每一个角落里，将这一片空间完全掩盖在了单一的色彩里面，再也看不清其中的真实状况了…

    无言只感觉，自己好像跟当初降临在这个世界里，踏进了空间震之中一样，身体在一片虚无之中来回旋转，仿佛被狂风吹袭的绿柳一样，根本无法控制自己的身体，在天旋地转的感觉里面，摇摆不定着…

    也不知道过去了多久，天旋地转的感觉才慢慢的褪去，身体也不再摇摆不定，无言才取回了自己所有的控制权，睁开了自己的眼睛，但是，刚一睁开眼睛，印入无言眼帘之中的情景，却是令得无言震惊了！

    “这是怎么回事啊！”

    此时，无言正漂浮在空中，身体呈微微的倾斜状，看着下方的地面，而在地面之上，则是一个熟悉的小城市，正是天宫市！

    可是，地面上，天宫市那宁静又安详的景色早已消失不见了，取而代之的是一片火红色，所有的建筑，都在这片火红之中，燃烧着，焚毁着…

    “天宫市，起火了？”

    无言呆呆的看着下方正被火海所笼罩的一切，视野里的一切全部都是火红色，在那些建筑之中，不断的有一些人从里面跑出来，然后往街道的一边逃走，一时之间，整个天宫市上空，满是哀嚎声与哭泣声…

    “难道，是‘王之财宝’的异样变故导致的？”无言的脸色微微有点发白，如果天宫市的这场大火，真是因为自己的‘王之财宝’产生的变故所引起的，那么他的罪过，就真的大了！

    “狂三呢？琴里呢？大家都到哪里去了？”

    这一刻，无言就好像一个迷路的小孩子一样，满脸的茫然加恐慌，这突如其来的一幕，真的将无言打了一个手足无措。

    “呜呜呜…”

    突然，一个即熟悉，又陌生的声音，传入了无言的耳中，将呆在半空之中，完全不知道该有什么动作，处于失神状态中的无言给唤醒了过来，声音虽然很小，但是无言却能够非常清晰的听到，那带着哭声的声线，使得无言迅速的回过了神来。

    “这个声音是？…”无言有点怔然的看向了哭声所传来的方向，这个声音，他好像从哪里听到过，又有一些差别，让无言皱起了眉头。

    “去看看吧！”金色的瞳孔闪了闪，无言身形一动，迅速的飞空掠去，朝着哭声所传来的方向飞了过去！

    随着哭声越来越清晰，下方的火势也是越来越大，看着在火海之中挣扎的建筑，从天空之中，将下面的所有情景收于眼底的无言，脑海之中闪过一道灵光。

    身处于火海之中的天宫市，总感觉，在哪里见到过一般…

    身影如离弦之箭，划破长空，朝着声音所传来的方向掠去，声音越来越近，越来越近，某一刻，无言的身形猛的刹住了，看着下方，金色的瞳孔缩成了针尖一般的大小，脸上浮现了一抹不敢置信的神色。

    在地面上，一栋建筑的里头，火焰在建筑的四面八法猛烈的燃烧着，将一切都化为灰烬，一些固定物承受不住火势的燃烧，纷纷往地上倒塌着，而在火焰的最中心，一道小小的身影瘫坐在其中，捂着脸，正在哭泣当中。

    身影穿着一身如羽衣般的和服，呈白色居多，红色相间，淡粉色的丝绸在羽衣上面轻轻的点缀着，仿佛一只展翼的凤凰一般，一条白色的丝带穿过了羽衣的两侧，好像失去了重量，悬浮在了那里，显得非常的轻灵和飘渺。

    一头红色的长发似火，洒在了背后，头上挂着一对似象牙又似牛角的饰物，上面绑着两条对于无言来说，异常熟悉的白色缎带！

    “琴里！”无言失神的看着下面那道身影，一瞬间便是认出了对方的身份了，那绝对是琴里没有错！而且还是精灵化了的琴里！

    可是，那待在火海之中哭泣着的印象之中的琴里，除了精灵化了之外，身形，居然也缩小了不少！

    “这…怎么会…”脑袋犹如当机了一般，无言已经完全反应不过来了，他实在是没有想到，只不过是一阵光和一阵天旋地转之后，一切的变化，居然如此之大！

    天宫市成为一片火海，琴里进入了精灵化状态，而且身形还缩小了那么多，简直就像是返老还童了一样！

    “返老还童！”当这一个词汇闪过无言的心头时，刚刚在脑海里浮现过一次的灵光再一次的掠过，让原本还不知所措的无言，脸色逐渐变得凝实了起来了。

    处于火海之中的天宫市，精灵化了的小琴里，在火焰最中心哭泣…

    这一幕，不正是原着里，剧情开始五年前，琴里从人类变成了精灵，力量失控导致天宫市大火的一幕吗？！！！

    “难道，我穿越了时空，回到了五年前，琴里成为精灵的那一刻？”

    想起之前‘王之财宝’中所诞生的异象，自己在这之前诡异的体验，以及这昙花一现，却在原着里面见到过的一幕，无言越发的肯定了自己的猜测！

    “是因为自己的‘王之财宝’和狂三的‘七之弹（zayin）’碰撞的缘故吗？…”

    事实，的确如此！

    众所周知，狂三的‘天使’，拥有着操控时间的能力，而‘王之财宝’，却是空间类的装备！

    不久之前，狂三使用了‘七之弹（zayin）’，企图将无言的时间给凝固住，从而击败无言，那个时候，因为自己的身后是琴里等人的缘故，所以无言没有办法避开，只能选择使用‘王之财宝’，用铁砂来进行防御。

    只不过，狂三的攻击，本来就蕴含着突袭的意味，仓促之下开启的‘王之财宝’，铁砂还没有形成，便是被‘七之弹（zayin）’给直接攻击了！

    拥有着时间力量的‘七之弹（zayin）’，和具备空间力量的‘王之财宝’进行了直接的碰撞，空间与时间在那一刻进行了摩擦，从而导致了异象的发生，也就是那阵诡异的波纹！

    原本，‘七之弹（zayin）’和‘王之财宝’的碰撞，最多也就是因为力量属姓的原因，而产生一点异象而已，可是好死不死的，在无言的‘王之财宝’之中，还有具现化了的空间震——‘空间之珠’！

    在时间力量与空间力量进行碰撞，产生异象之时，那阵诡异的波纹扫过了整个‘王之财宝’，触碰到了‘空间之珠’，原本就拥有着空间姓质的‘空间之珠’，也跟着发生了波动，使得波纹产生了一种奇特的变化，从而导致这异象实质化了！

    空间与时间力量实质化，所形成的时空之力冲出了‘王之财宝’，打在了无言的身上，将无言传送回了五年前！(未完待续。)        

