    约莫过了二十分钟，楼上的旋梯口传来一阵脚步声。

    沉寂的客厅里，大家不约而同地站了起来。

    除了黎俏。

    此时，阳光从阴翳的云团里挣扎着透出几缕微光，穿过玻璃落在了黎俏的脚边。

    女孩一动不动地坐在沙发上，目不斜视地盯着自己的脚尖，全程冷漠脸。

    直到黎广明和商郁踱回到客厅，她的目光才轻微颤了颤，余光缓慢地瞥了过去。

    商郁英挺地身形缓步在客厅中央，神色疏凉地说道：“留步，不用送了。”

    黎广明讪讪一笑，“那……我就等着商老先生的答复了。”

    男人没搭腔，却垂了下眼睑作为回应。

    不知道他们具体聊了什么，但显然商郁和黎广明之间的气氛很微妙。

    段淑媛向前一步，作为主家夫人，担心怠慢商少衍，客套又拘谨地邀请道：“商先生这是打算走了？如果没事的话，要不要留下来用个早茶？”

    “不必，多谢。”

    商郁回答的腔调格外深沉，虽然保持着良好的风度，但沉暗的眸深不见底，令人摸不透他的情绪。

    须臾，他率先走向玄厅，司机在其身后亦步亦趋。

    男人昂首阔步的姿态，铿锵凌厉的步伐，写尽了‘目空一切’这四个字。

    黎家夫妇等人还沉浸在商郁莫名的威慑力中，黎俏已然站起身跟了出去。

    “俏俏——”身后是黎承讶异的呼唤，但黎俏的身影早已消失在玄厅附近。

    别墅大院，黎俏不疾不徐地跟在商郁背后，而右手边的小花园附近，商陆正捂着胃蹲在一棵小枫树旁边惨白着俊脸，时不时干呕两下，凄惨又好笑。

    “衍爷！”

    黎俏空灵清脆地嗓音在商郁身后轻缓地响起，司机默默地看了一眼，眼观鼻鼻观心地转身去了小花园。

    闻声，商郁步伐一顿，挺拔傲岸的身姿荡飏着张扬野性的魅力，眸光深邃悠远地睨着黎俏，嗓音磁性稳重：“什么事？”

    女孩疏懒地眨了眨眼，双手指尖塞在牛仔裤的裤袋里，瘦削的直角肩微微耸着，微风拨乱了她额前的发丝，音色也被吹的很淡：“我能不能问问，你和我爸都聊了什么？”

    俨然，黎俏的心情很阴郁，浓密的睫毛低垂，盖住了眼中的波澜。

    她从不怀疑爸妈对她的疼爱和维护，只是这一次，为何对她和商陆的亲事如此执着。

    商郁看着眼前的黎俏，漆黑的眸透着慑人的微光，“去问你的父亲会更合适。”

    “你不能告诉我？”黎俏蹙着眉，猛然抬头望着对方，幽暗的小鹿眼里看似平静却暗藏锋锐。

    男人细细打量着女孩精细勾人的脸颊，喉结微微滚动，拒绝的很干脆，“抱歉，不能。”

    话已至此，黎俏的心瞬间浮上了躁意，目光又黑又冷，语气也略显紧绷，“最后一个问题，这亲事到底能不能退？”

    她的不耐和焦躁已经爬上了眉梢眼角，向来接人待物都漫不经心的黎俏，在商郁面前忘了伪装。

    就在她以为商郁不会作答的时候，耳畔传来了一句话：“只要你想，就能退。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

