    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一石激起千层浪！

    在10亿贡献值悬赏之下，许多闭关修炼的天榜高手纷纷出关，加入了追杀林缺的行列中。

    此时。

    一颗苍天巨树上，林缺的脑袋冒了出来，头顶着一个鸟窝。

    警惕的观察着四周。

    确认没有人后，这才松了口气。

    “天撸啊！”

    “这群人都疯了！”

    “城市套路深，我要回农村！”

    然而，还没等林缺抱怨几句，头顶的天空中，一些魂力达到七十级的老生御空而行，发现了林缺的踪迹！

    “找到林缺了，大家快上！”

    “坐标，026，857，785！”

    下一秒！

    所有人蜂拥而至，对准林缺俯冲而来。

    “碧池！”

    林缺暗骂一句，连忙遁入虚空之中。

    “系统，你丫的快出来，老子快顶不住了！”

    林缺喝掉一瓶超神动力水后，将水瓶子朝天空扔去，边逃边骂道。

    叮！

    系统：“大哥，都说让你低调了，你看这下遭报应了吧！”

    林缺：！！！

    这特么是我能左右的吗？

    我也是一个受害者好吧！

    “别废话了，赶紧出道具，否则，大家一块完犊子！”

    叮！

    系统：凸(??3??)凸。

    “本系统鄙视你！”

    林缺：！！！

    这系统，哪里弄来的表情包？

    怎么感觉越来越花里花俏！

    它都跟谁学的？

    叮！

    系统：遇到事情不要慌，心中默念系统救我！

    选择一：逃回草堂，寻求师兄师姐的保护，后果就是被三师姐毒打一顿，奖励巴啦啦能量棒！

    选择二：生死看淡，不服就干，和他们拼了，赢了就是林总，输了就是林某，奖励虎虎酒！

    选择三：直接举白旗投降，奖励狗头保命！

    林缺看着系统给出的三个选择，脸都黑了一半！

    这坑比系统，都给的什么破道具！

    选择一让他回去，那不就是送人头吗？

    八师兄的悲催的前车之鉴，他可不想重蹈覆辙！

    选择二，他望了眼身后如狼似虎的老生，这特么还是送人头啊！

    选择三，投降？

    他不要面子的啊？

    要是让三师姐知道，还是得遭受一顿毒打啊！

    妈的，拼了！

    搏一搏，单车变摩托！

    “我选第二个！”

    叮！

    系统提示：虎虎酒到账！

    功效：服用虎虎酒后，全身属性增加百分之两百，副作用谁喝谁知道！

    喝了虎虎酒，提神抗疲劳！

    一碗下肚，不怕爹妈！

    三碗一喝，老婆服服帖帖！

    一壶到底，直接干翻苍穹！

    林缺眼前一亮。

    这个屌！

    就它了！

    林缺迫不及待的拿出一壶虎虎酒，直接一壶干到底！

    咔嚓！

    空荡荡的酒壶落地，摔成碎片。

    林缺整个人一颤，脸色有些醉态的微红，醉眼看向追来的老生，怒了！

    “你们特么是追上瘾了是吧！”

    林缺此刻像是吃了一百个雄心豹子胆一样，屌爆了！

    魔刀出鞘！

    斜指众人。

    “看老子一刀劈了你们！”

    众人：？？？

    林缺没毛病吧？

    一刀解决他们？

    真以为喝了二两酒，整个世界都是他的了？

    “来来来，我们就站在你面前，让你一刀！”

    “有种的，一刀秒了我们！”

    林缺：！！！

    嘿哟，我这暴脾气！

    “来战！”

    林缺怒喝一声，身上汹涌的血色魂力冲天而起，形成一条腾飞的血龙。

    “嗷！”

    魂力凝聚出的血龙发出一声高亢的龙吟，震荡全场！

    众人抬起头，看着林缺这一刀的架势，心中有点恐惧！

    “诸位，你们说林缺这一刀，不会真秒了我们吧！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “林缺就是在妖孽，也不过是一个六十级御灵者，我们的魂力远超他，怎么可能被秒！”

    “他就是在虚张声势，想吓得我们！”

    所有人点了点头，他们也是这么想的。

    血龙飞入魔刀千刃之中。

    林缺单手握住魔刀，血色刀光，照亮林缺眼眸，拔刀，猛地一斩！

    “血影盘龙杀！”

    “斩！”

    一刀斩出，刀光之中血龙腾飞，张扬着龙爪，冲向众人。

    携带恐怖的龙息以及刀威！

    所过之处，强大的毁灭力将空间和建筑崩灭！

    这一招可是血影狂龙传承之中的技能。

    超越了魂技范畴！

    林缺第一次使用，加上虎虎酒的增幅，破坏力惊人！

    众人眼中瞳孔中，血龙不断变大，还没等他们反应过来，血龙直接涅灭了他们！

    砰！

    场中一朵太阳花在爆炸中缓缓绽放！

    一刀秒！

    众人躺在地上，脸色苍白，全都懵逼了！

    大意了！

    如果一开始有准备的话，林缺这一刀根本无法击败他们的。

    骄傲害死人呐！

    林缺感觉全身源源不绝的力量，握住魔刀，他心中一个大胆的想法油然而生。

    这一刀，对付大姐林婳应该够用吧！

    这个想法只出现一刹那，就被林缺扼杀了！

    妈的，这个想法太危险了！

    这该死的虎虎酒，太上头了！

