    “这外头的一层乃是翻江水斗大阵，由整条太平江的灵脉供给，生生不息，除了用蛮力破除，别无他法。

    此前熊某一直无法破除此阵，但如今有诸位道友在此，想必我等合力之下，破阵易如反掌！”

    万年尸熊为什么不压其烦地等修士送上门来，就是因为他自己连太平水府的第一层防护都破除不了。

    洛虹注视着身下光华流转的半球形光罩，感应到其中涌动的天地灵气，不由皱了皱眉头。

    “这玩意用蛮力破除，怕不是失了智，阵法的反击能要了董黎君他们的命！”

    这翻江水斗大阵虽不在洛虹那枚阵法玉简之中，但简单地看看了阵法的走势后，洛虹便知此阵绝不是光挨打不还手的纯粹防护阵法。

    一旦众人不管不顾地合力攻击，阵法反击之下董黎君等人定会遭重，相比之下，万年尸熊身边的那两个妖修因为皮糙肉厚，下场应该会好一些。

    “呃这，熊副谷主，不必那么麻烦，我叶家准备了截断水脉的阵法，待我布置一番，此阵便可不攻自破。”

    叶家做了那么些准备，自然不会不知道太平水府的第一道防护。

    所以，叶崇一听便知万年尸熊在打什么主意，但他也不敢戳破，以免坏了家族大计。

    看着叶崇和叶珏取出一堆阵旗法盘，万年尸熊眼神闪动了两下，也没再多说。

    “善哉，截断水脉不是小事，太平江两岸生灵甚多，一个不慎就会酿成水灾，叶家可有做这方面的准备？”

    碧月禅师颇为关心地问道。

    截断一条大江的水脉，并非听着那么容易，叶家兄妹在此布置的阵法只是整套截断大阵的一部分。

    在众人看不到的地方，叶家早已将截断大阵的其余部分，布设在了太平江中。

    其工程之浩大，也只有大晋的皇族，才能悄无声息地完成。

    “这个禅师尽管放心，大伯早已做好了安排，就算掀起水灾，也只是在无人之地。”

    叶崇一边忙着手里的活，一边回应道。

    在一旁观察了片刻后，洛虹突然遁至叶崇近前，饶有兴致地道：

    “这阵法倒是有些意思，叶兄二人布阵未免太慢，不如让洛某帮衬一二。”

    “洛兄愿意帮忙那自然是最好了，此乃阵图，只需按图所示，将阵旗打入正确的方位，截断大阵便可布成。”

    叶崇已经听说了方才江岸边发生的事，他对洛虹的实力又有了新的认知，当下也乐得与对方搞好关系，消解之前的矛盾，所以很是爽快地答应道。

    从叶崇手上取过阵旗后，洛虹先是装模作样地认真布置了一段时间，待易洗天等人感到无趣，将神识移开之后，他突然手掌一翻，将一些阵旗掉了包。

    随后，又忙活了数个时辰，这截断大阵才最终布成。

    只见，叶崇取出阵盘摆弄了两下，确认大阵运转无误后，他与叶珏猛地朝阵盘打出了一道法力光柱。

    顿时，周围插上的那些阵旗亮起了灵光，并逐渐在光罩上方形成了一个巨大的漩涡。

    此时，洛虹等人能明显感觉到，汇入太平水府的上下两股灵气流在减弱。

    没一会儿，巨大石脸上的光罩就闪动起了灵光，这正是翻江水斗大阵不稳，才会产生的现象。

    见截断大阵起效，众人脸上都不由露出了几分激动之色。

    又过了片刻，光罩不再闪烁，但一下出现了数个缺口。

    随着这几个缺口越来越大，并逐渐融合，巨大石脸当即与众人再无阻隔。

    这时，似乎是感应到大阵失效，那巨大石脸的眼皮突然翻动了两下，并在安静数息后突然睁了开来。

    “来者何人，报上名来！”

    醒来后，巨大石脸用极慢的语调，以古语发问道。

    洛虹等人或多或少都接触过古修遗物，对上古之语都有涉猎，当下倒是都能听懂。

    “这就是穴灵？看起来不太聪明的样子。”

    万年尸熊皱了皱眉头道，他觉得这穴灵除了长得诡异了些，并无厉害之处。

    一旁众人虽未语言，但都有同样感受，毕竟水府的外围阵法都被人破了，这穴灵还傻呆呆地问来者何人。

    “太好了，这穴灵虽然蠢笨之极，但这凭空捏造生灵的神通岂是化神修士所能拥有的？

    这穴灵定是此间主人研究真灵本源，无意中造就的东西！”

    相比大失所望的众人，银仙子此时是兴奋无比，毕竟有穴灵在此，水府中存有真灵本源的可能又大了不少！

    洛虹也暗暗点头，他对于穴灵是知道一些的，据说最初天地所生的那批真灵，在诞生之时会伴有一处真灵巢穴。

    而这真灵巢穴所生灵智，就是穴灵。

    因其特殊的跟脚，穴灵一出身便是法则生灵，起点不可谓不高。

    但也因此，穴灵受天道所制，无法寸进一步。

    眼前的巨大石脸虽然看着蠢笨，但也应当能操控些微的法则之力，有它在管理太平水府，相当于整个太平水府，就是一件通天灵宝。

    对现在的洛虹来说，韩老魔要是用虚天鼎与他切磋，他是丝毫不惧的，但他要是被收入了虚天鼎，那也是绝对逃不出来的。

    而他们一行十二人目前要做的，正是闯入一件通天灵宝的内部。

    所以，若不搞定穴灵，他们是无法在太平水府内待上片刻的。

    好在，这个难题已经被叶家解决了。

    叶珏在巨大石脸开口时，便从储物袋中取出了一只玉瓶。

    “虽然熊副谷主在我们叶家的计划之外，但好在为保万全，妾身多带了一些混灵散，足够四人之用了。”

    说着，她便将玉瓶抛向易洗天。

    而叶崇则趁着洛虹三人分取混灵散的时候，向万年尸熊解释迷昏穴灵的计划。

    混灵散一接触精纯的灵气就会融入其中，洛虹将这些粉末状的药粉托于右掌，并不断将体内的法力转化成精纯之极的水行灵气，在右掌上方凝聚出一颗蔚蓝色的灵球。

    在此过程中，混灵散便已融入其中，只待与其余三人一同投食。

