    

    林远见压下心里那些杂七杂八的念头，随着小昭一路向着总坛方向赶去。

    没多久便瞧见了前方的一座巨大广场，这儿是明教教众平日练功习武的场地，此时却站满了人，这些人的站位隐隐分为六个区域，有和尚，有道人，有尼姑，也有俗家打扮的，很显然六大派的高手已尽数到齐。

    而明教的一众高层诸如杨逍、韦一笑、殷天正等人，则一一盘腿坐于广场中央。

    杨逍手下的天地风雷四门，以及五行旗的教众则护在一众高层四周，个个神情异常谨慎。

    广场中空出来的一大块地上，两人正在激烈交战中，一边的是韦一笑，另一边的则是个青衫老者。

    只见韦一笑被对方凌厉迅猛的拳势逼得不断用轻功闪避后退，几乎没有多少还手之力。

    “哈哈哈，什么青翼蝠王？配得上这么威风的绰号？看来你也不过是浪得虚名罢了。”那青衫老者得意洋洋得道。

    韦一笑脸色铁青，愤怒不已地道：“妈的，要不是老子中了十香软筋散，功力还没恢复，岂轮得到你这么嚣张？”

    青衫老者讽刺道：“功夫差劲就差劲，何必找这些借口！原来魔教中人都是这样啊，打不过还不肯承认。”

    “我×你妈！”韦一笑憋屈得快要爆炸了，但内力消耗得越来越多，他移动的速度也跟着越来越慢，处境顿时变得艰险了起来。

    “唉，韦蝠王快顶不住了。”周颠叹了口气。

    说不得大骂道：“若不是成昆那卑鄙的臭和尚下毒，我们何至于落得这步田地。”

    冷谦道：“这十香软筋散也太厉害了，都已经解了毒，对经脉的影响却还在。”

    张中黯然地低着头：“我们五散人已先后败下阵，现在眼看韦蝠王也撑不住了，六大派的人愈来愈得意，双方斗志此消彼长，对我们极为不利啊。”

    “你们也尽力了，争取了时间，老夫和杨左使的功力都恢复了一些，上阵对战应该已经不成问题。”殷天正面色平静地道：“接下来，我们绝对不能再输了。”

    话音落下，只见韦一笑胸前中拳，啊的一声便倒飞向明教众人。

    在他中拳的瞬间，与他对战的青衫老者也中了他的寒冰绵掌！

    青衫老者踉踉跄跄地后退了几步，脸色苍白似纸，丝丝白色的寒气自头顶冒出。

    “好！”见韦一笑被一拳轰飞，六大派众人纷纷喝彩，整个广场欢声雷动。

    这时只见一道模糊的影子自远处急速而来，右手轻轻一托，便卸去了韦一笑下坠之势，转成一股柔力将其送到地面上。

    “林公子！”明教众人惊喜万分。

    韦一笑盯着林远见，哭笑不得地道：“我还以为他会接住我，原来怀里抱着一个美娇娘，难怪一掌把我推了下来。”

    “哈哈哈，你以为你是美女啊？凭什么接住你？”周颠这时也不忘嘲讽两句。

    小昭红着脸从林远见怀里挣脱，跑到了杨不悔旁边低头坐下。

    “好你个丫头，居然把小师父泡到手了？”杨不悔脸上的神情意味难明，也不知是嫉妒还是什么。

    六大派众人纷纷大吃了一惊，刚刚林远见的速度简直快如鬼魅，根本无人能看清他是如何出现的。

    武当派的宋远桥等人看清是林远见后，内心便是微微一沉。

    峨嵋派一众女弟子及灭绝师太脸色也都变了。

    他们是少数见识过林远见实力的人！今日林远见出现在此，很大概率是要与他们六大派为敌的了。

    “师弟，你没事吧？”一个头发稀疏的蓝衣老者飞快冲了过来，扶住那青衫老者。

    青衫老者喘息道：“扶我下去，我要运功疗伤。”

    很快又有另两个老者过来将青衫老者架走，那蓝衣老者冷冷地瞪着林远见，道：“不知尊驾是哪派高手，竟敢插手我们六大派和魔教的事，看阁下似乎有两下子，老夫崆峒派唐文亮，想要向阁下讨教两招。”

    林远见道：“和我打你还不够资格，算了吧。”

    唐文亮讥笑道：“小子，你是不敢和老夫打吧？”

    闻言，六大派人群中传出阵阵哄笑。很显然，大部分人都像唐文亮那般认为。

    “唐先生万不可大意，此人武功非同小可。”只听得宋远桥高声喝道。

    唐文亮一怔：“宋大侠认得此人？”

    “林公子，许久不见了，这次再见到你可真令宋某吃惊。”宋远桥沉声道：“虽然你对我们武当有恩，但你若是决定要站在魔教那一边，就恕武当派不留情面了。”

    六大派中的一些人顿时收起了轻视之心，听宋远桥这话的意思，这姓林的少年似乎非常不简单。

    林远见还没回话，张无忌就从杨逍等人身后走了出来，道：“大师伯，我和师父来到这里，绝非是为了相助哪一方分出胜负，我们只希望大家能够罢手言和，免得再徒增伤亡。”

    “诶哟，好大的口气，你以为你是谁啊？叫我们罢手就罢手？”六大派中有人叫道。

    “这小子莫不是得了失心疯吧？”

    林远见眉头紧皱，成昆此刻不在手中，想要用事实真相说服六大派离去几乎不可能，大概只剩下武力震慑这条路可以走了。

    宋远桥厉声道：“无忌，你给我回来，六大派和魔教的恩怨岂是你说化解就能化解的？你不要忘了你三师伯是怎么落得一身伤残的。”

    “阿弥陀佛，我空见师兄死在金毛狮王谢逊手中，这笔债少林同样要找魔教算算。”一个手持禅杖的老僧说道。

    “嘿嘿，我师兄白垣也是被明教所杀害，今天不讨个说法，华山派绝不离去。”说这话的是华山派掌门鲜于通。

    “我昆仑门下蒋涛和高则成两个弟子当年在王盘山岛一役中被谢逊用狮子吼震成了白痴，这笔债我们昆仑派一直记着呢。”昆仑派掌门何太冲冷声道。

    张无忌摇了摇头：“大师伯，请恕无忌不能从命，今日之事我绝不能罢手不管。”

    “我有一言，请诸位静听。”林远见向前走了两步，霎那间全场的目光都聚集了过来，只听见他淡淡地道：“这么跟你们说吧，我们师徒二人既不帮明教，也不帮六大派，我们是来做和事佬的，并不想与六大派的诸位交恶。这次六大派围攻光明顶，实际上都是朝廷覆灭中原武林的阴谋，其中具体的细节一时三刻也很难跟诸位解释。话我就说这么多了，你们若还是不肯离去，非要纠缠到底，那我们师徒二人就只能站在这里，接受你们六大派所有人的挑战，打赢了我们随你们爱怎样就怎样，打不赢的话还是乖乖从哪来就回哪去，不要以为我这是在危言耸听。好了，我讲完了，你们可以排队了，当然，一起上也可以。”

    一石激起千层浪！在场所有人都被林远见这话震到了。

    嚣不嚣张？嚣张啊！

    霸不霸气？霸气啊！

    只不过他真有这么大的本事？莫不是在吹牛吧？

    祝大家冬至快乐！

