    “阴晁，你可不能骗我，龙元是我现在还能活着的根本，若你像刚才那样不出手的话，我绝不会放过你！”

    程寅害怕发生刚才的事情。

    取出龙元，阴晁不出现，那就完了。

    业龙龙元等于白送。

    “请程总督放心，刚才真的是个意外。”

    “这次，绝不会发生刚才那样的事！”

    阴晁保证。

    程寅深吸一口气，看向我这边。

    “杨慕凡，我身上的龙元可以给你，但是，我想要用龙元，换我一条命！”

    “你若不同意，我可焚身而亡，我有人龙契约，我焚身那龙元也会被一同焚掉！”

    程寅看着我，提出了他的条件。

    我点头。

    “好，我答应你。”

    “不过，我饶了你，阴君会饶你吗？”

    我故意这么问了一句。

    程寅一挥手。

    “我自有我的办法，这你管不着。”

    我手上一动。

    手中的血剑，化成真言太极之力，回到了我的体内。

    看到这个，程寅也开始动手，以手为刀，在的眉心之上，剌开了一道口子。然后，他以一道指印落于左右两边的眉交的位置，猛地一震，一道强悍的气息，被从他眉心的伤口之中，逼了出来。

    气息凝聚，在他的掌心上，凝聚成了一颗鸡蛋大小的珠子。

    黑色的珠子上，气息氤氲，电流四溢。

    他伸开手。

    向我展示，那黑色龙元。

    “人龙契约还在，我拿了这颗珠子，你随时都能夺走。”

    “你这是在骗我。”

    我直接开口。

    掌心的气息，随着手臂，缠绕而起。

    拳头握住。

    一道道电流，从指缝之间，四溢而出。

    程寅被这拳头的余威，震得步步后退。

    见此，程寅嘴角抽搐了一下。

    “不是，没骗你，我这就解除人龙契约，龙灵就在这龙元上，您可以看。”

    程寅说着，立即抽出一张黄符纸，随即，将那一张黄符烧掉。

    随着黄符成灰。

    程寅身上的黑色鳞片，也渐渐地消失。

    他与龙元之间的联系，已经断开。

    我收起气息，观察龙元。

    的确，能够在那颗黑色的龙元之中，看到一条龙的虚影在四处游走。

    见此。

    我朝着程寅那边走去，伸手去拿，他手上的业龙龙元。

    拿着这颗龙元。

    我仔细观察，同时又问程寅。

    “阴晁，快来了吧？”

    这一问，程寅脸色猛然一变。

    我再说。

    “业龙龙元为引，吸引我的注意力，只需要一秒，阴晁就能将我刺杀。”

    我几乎复述了阴晁跟程寅说的话。

    程寅的脸色，变得更加难看。

    “你……你怎么知道，我们以传音之法说的话？”

    程寅心如死灰的问我。

    “没什么，破了你们的法而已。”

    我简单回答。

    手上继续拿着那颗珠子观察。

    程寅立即以传音之法，通知阴晁，可阴晁没有回应。

    下一刻。

    阴晁从附近的云雾之中，如同一道闪电一样，冲我袭来。我只是看着那颗龙元，并没有做出任何的动作，这更加坚定了阴晁刺杀我的决心。

    阴晁盯着我，心中在默念着。

    死穴在百会，一刀破你魂！

    阴晁知道，身体上的损伤，没那么容易杀掉我，他以百辟龙鳞匕首冲着我的头顶百会刺去，目的就是为了以匕首，刺穿我的三魂七魄，以斩杀我的魂魄。魂死而身灭，这是最稳妥的办法。

    百辟龙鳞匕首之上，狂暴的杀气横飞。

    阴晁极速接近我。

    程寅已经乱了心神，说不出话来。

    我一手拿着业龙龙元。

    另外一手，突然间，在阴晁逼近我的同时，一个翻身，以双指，当啷一声，夹住了阴晁刺过来的百辟龙鳞匕首。

    百辟龙鳞匕首原本杀意凶猛，但却在我的双指之间，平静了下来。

    至此。

    我转身，看向阴晁。

    阴晁则瞪大双眼，盯着我，满脸的不可思议。

    他选出了最有利的刺杀方位，可却失败了。

    接着。

    阴晁想要抽走百辟龙鳞匕首，继续刺杀。

    他用力一拔，却又发现，我双指夹着他的匕首，毫无动静。

    他持续发力。

    我双指上一弹。

    一道刚猛的气息，顺着百辟龙鳞匕首，冲阴晁袭去。

    阴晁的右手之上，爆开一道猩红色的闪电，一时间，伤痕累累，甚至某些地方，都露出了白骨。

    他一声惨叫。

    一个翻身，后边袖口中，甩出数道暗器。

    我双指一翻。

    百辟龙鳞匕首跳起，半空中翻了一个圈。

    我反握匕首，手上一动，以此匕首，瞬息斩断冲我袭来黑色的暗器。

    “好匕首。”

    我道一句。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

