    “呜——”

    在曲曲折折并不算宽敞的车道中，独孤殇驾驶着车子夺路狂奔。

    期间他还不断按着耳朵中的蓝牙耳机。

    似乎在接受着什么。

    独孤殇完全无视背后的冰狼追击，只是一边按着耳机，一边手指点着导航。

    很快，他手指对着一个地点一敲，接着就是油门大作全力冲前。

    临近下山拐弯的时候，独孤殇一眼看到，不远处高处站着一个面具男子。

    他居高临下看着独孤殇，随时准备一扑而下。

    独孤殇一眼认出对方是谁，正是K先生！

    他的手里还举着一块百斤重的大石头。

    “嗖——”

    独孤殇眼皮一跳，没有丝毫犹豫，左手一甩。

    一个从死去护卫身上夺取下来的炸物，像是流星一样飞向了老K。

    K先生见状脸色一变，下意识一挪身子。

    “轰——”

    一声巨响，炸物半空炸开。

    一大股冲击波震荡。

    K先生避过气浪，接着一砸石头，同时身子一纵，飞扑而下。

    砰砰！

    石头落了一个空。

    K先生也错过了独孤殇的车顶。

    独孤殇在爆炸中不管不顾冲前，避开了K先生居高临下的一击。

    “今晚你跑不了的！”

    K先生没有太多沮丧，身子一弹，轻飘飘落入冰狼车顶。

    接着他大手一挥：“追上去！”

    冰狼虽然不知道K先生是什么人，但洪克斯如此信任他，他也就服从指令。

    车子呼啸，冰狼全速追击着独孤殇。

    K先生跪在车顶，脸上带着玩味，宛如看猎物一样看着慌不择路的独孤殇。

    期间，他还抓起几枚碎片，对着独孤殇不断飞射。

    独孤殇感受到了危险，不仅变换着车道，还不断扭动身子，避开老K一次次袭击。

    饶是他全力以赴，身上也溅射了几股鲜血。

    显然被老K击伤了。

    而每次受伤让车子微微降速时，冰狼就加速冲上来撞击。

    独孤殇车子很快破烂，整个人也鲜血淋漓，看起来强弩之末。

    “呜——”

    五分钟后，独孤殇窜上一条沿海大道。

    车道开阔，独孤殇加快车速，想要跟冰狼拉开距离。

    只是冰狼根本不给他机会，发挥车技，速度提高到极致，一直咬着独孤殇。

    “砰——”

    又追出三公里，冰狼一踩油门窜出了数米，随后狠狠撞击在独孤殇的车尾箱。

    在前者哐当着冲前时，他眸子闪烁一抹得意。

    独孤殇这个给他惊艳的高手，终究到了穷途末路的时候。

    冰狼一点都不担心独孤殇能反杀自己，出了十几名尾随过来的圣豪好手之外，还有车顶上的老K。

    老K这一路展现出来的能耐，让冰狼说不出的佩服。

    无论车速多快，多颠簸，老K实在没有掉落下来。

    期间老K还多次射出碎片攻击独孤殇，让独孤殇的一路逃亡充满了坎坷。

    “砰——”

    念头转动之中，冰狼再度踩尽油门，把独孤殇的车子狠狠撞了一下。

    一声巨响中，车尾箱碎裂，还冒出白烟。

    独孤殇不得不转动方向盘，偏离冰狼的直线追击，慌不择路冲上一座大桥。

    几个警告牌被逃命的他撞飞。

    冰狼毫不犹豫追击上去。

    “砰！”

    几十米后，冰狼又撞击了独孤殇一下，让他车子冲出十几米。

    独孤殇一脚踩下刹车，停在了前方的断头桥上。

    这是一座还没完工的跨海大桥。

    因为还没有完全驳接，它的半截尽头是大海。

    冰狼狞笑一声：“穷途末路，死定了！”

    “嗖！”

    在冰狼准备直接把独孤殇撞入大海时，一记枪声毫无征兆地响起。

    随后一抹黑影从车后袭来，裹着雷霆万钧之势。

    老K和冰狼脸色微变。

    老K直接从车顶翻下来，冰狼下意识地偏转脑袋。

    几乎同个时刻，一支狙击弹头击破玻璃从两人中间穿过。

    “砰！”

    一颗弹头打入了车前盖，车前盖顿时炸成了两截。

    车子突兀的轻响摇摆。

    K先生和冰狼嘴角同时抽动，心里都暗呼好霸道的枪术。

    随即两人就迅速远离车子。

    因为他们又听到一记枪声袭来！

    “轰！”

    又一颗弹头洞入车子，还势如破竹的打入油箱。

    整辆车子忽然爆炸开来，车架向上掀出两三米，再落下就成了一团熊熊燃烧的火球。

    夜空中，忽然弥漫几分汽油焦味。

    在K先生和冰狼站起身时，他们发现自己掉入了一个陷阱。

    因为他们面前除了独孤殇之外，还多出了三名不明身份的高手。

    聋老、哑老、董千里，还有一个低头吃泡面的叶凡。

    后面是一排车子，车子后面站着三十多名黑衣人，守住了他们的退路。

    再后面，隐约能感受强大狙击手的气息。

    完犊子！

    老K心里止不住一沉，感觉今晚被算计了。

    只是他没有多看聋哑二老他们，而是死死盯着埋头吃东西的叶凡。

    相比聋哑二老两个地境，老K更惧怕叶凡手里杀人无形的武器。

    那家伙，防不胜防。

    随后，老K对着叶凡喝出一声：“这是一个陷阱？”

    “没错，181米深的陷阱。”

    叶凡笑着抬头：“仓促了一点，但应该可以把你拿下。”

    老K眼神一冷，拳头止不住一紧：“你不会有这个机会的。”

    “熊天骏挂了，沈家父子死了，祁绾绾也投靠我了。”

    叶凡吃入一口面：“你死在我手里是迟早的事情。”

    老K没有说话。

    “知道我为什么能把你引入这个陷阱吗？”

    叶凡感受着面条的可口：“那就是祁绾绾投靠了我！”

    “她心里存在道义不便直接说出你身份，但告诉我跟洪克斯来往密切。”

    “于是我就故意让独孤殇前去盯梢洪克斯。”

    “我相信你们只要有关系，就一定会有交集。”

    “因此你们见面的时候，我就让独孤殇故意暴露行踪，然后把你们引来这里。”

    “之所以能够确定你会追过来，是因为你前面几次被独孤殇所伤，你恨不得弄死他破掉执念。”

    “而且他是我好兄弟，他死了，我会悲痛欲绝。”

    “猜中了你这个心理，今晚这个陷阱，你迟早都会掉入进来的。”

    “你也不要怪祁绾绾。”

    “是你在花店的时候对她灭口，让她寒了心。”

    “所以祁绾绾出卖你，不，弃暗投明，也是很正常的事情。”

    叶凡一本正经冲击着老K的心理防线。

    K先生没有说话，只是眼睛凶光毕露：

    “真后悔在地下室没一枪崩掉她！”

    比起承认自己的愚蠢和自大，他更觉得是祁绾绾害了自己。

    “你不会再有伤害祁绾绾的机会。”

    叶凡淡淡一笑：“今晚，这里就是你的归宿。”

    K先生冷笑一声：“就怕你留不下我！”

    “砰！”

    此刻，独孤殇从车里出来，拿出一瓶纯净水，咕噜噜喝了一个干净。

    下一秒，他亮出了黑剑，手指一点冰狼：

    “战！”

    “哈哈哈——”

    冰狼也是一个狠人，落入陷阱，不仅没有惧怕，反而战意滔天。

    他脚步一错，地面发出滋地声响，随后整个人就扑向独孤殇。

    手中也亮出了一把匕首。

    只是他还没扑到独孤殇的面前，旁边一道人影爆射而至，一拳凌厉掠起。

    冰狼感觉到浑身的汗毛都竖立了起来。

    空前的危机感，让他几乎要狂吼出来，以此排泄身体内挤压的压力。

    他一侧手中匕首，把要冲向独孤殇的杀机全部转移。

    接着他就跟聋老来了一个前所未有的硬碰硬。

    “当！”

    拳头和匕首在半空中狠狠碰撞！

    在冰狼和聋老身形各自后退时，哑老身形一闪一灭。

    再现身时他已经出现在冰狼的左边。

    被聋老震得气血翻滚的冰狼，封住了拳头却没有防住哑老的悍然一脚。

    “砰！”

    脚尖踢在了他的腹部，冰狼，噔噔噔向后倒飞出去。

    董千里双手一花，七张扑克牌追射：

    “嗖嗖嗖——”

