    “大概是我吐槽太多，迫不及待回家升级技术去了。”将臂弯上挂着的外套交给女友，藤原佑轻笑了一声道。

    嘛，就是不知道自己那句话起没起作用？

    “这样啊……”想着自己前几天帮着吐槽的经历，铃木园子不好意思地吐了吐舌头，也不再提了。

    一群人重新在客厅坐下，铃木园子放好衣服后帮着泡了一杯冻顶乌龙过来，藤原佑伸手接过，道谢，接着看向一旁的毛利小五郎道：“事情是有了新的进展吗？查到人了？”

    “咳嗯，是的，基本能确定，我们找到了那位代笔者——”毛利小五郎清了清嗓子，道：“这一次，这帮子小家伙出力不少，就让他们来说吧！”

    “在正式说明之前，我们有一件事情要告诉佑哥哥——”光彦脸色微红，带着十足的骄傲道：“为了调查此次事件，我们少年侦探团特别组建了——”

    柯南：等等！

    小哀：该不会——

    两人惊恐地瞪大了眼睛。

    “拯救人生特别行动小队！”×3

    柯南/小哀：这么羞耻的名字就不要说了啊！

    步美：“我们要拯救那些——”

    光彦：“因为陷入人生低谷——”

    元太：“而计划犯罪的人！”

    “少年侦探团拯救人生特别行动小队——”坐在对面沙发的三小站起身，摆了个火箭队经典出场poss，“参上！”

    “所以——”藤原佑含笑瞥了眼身边死死盯着地面的另外两名成员，温声询问：“以后是该叫你们少特队了吗？”

    “少特队？”步美歪歪脑袋，“听起来很不错呢！”

    “是啊，朗朗上口，而且我们还要接其他各种类型的案件，也不一定是拯救别人的人生……”光彦摸着下巴开始思考，“决定了，以后就叫‘少年侦探团特别行动小队’，简称——少特队！”

    呼……这个名字还好点……

    灰原哀松了口气，抬眼后正对上哥哥带着笑意的双眸。

    然后，继续盯地板。

    不，果然还是很羞耻！

    “咳嗯，那么各位少特队的成员们——”藤原佑缓了缓，恢复了一本正经的表情，“你们都查到了什么？”

    “我们首先翻看了梅津作家名下的几本书，发现之前梅津作家写书时很喜欢用回文，可新书却一点也没有这方面的内容，这明显不对——”和小伙伴们重新坐下后，光彦表情严肃地拿出了自己的小本本，翻开，“由于梅津作家这次刚搬了家，所以我们先去了他之前住的地方调查，根据对周边邻居的走访，我们得知梅津作家身边一直跟着两个人，还有一个时常过来讨要钱财的儿子。”

    “因为初步判定那个儿子不会是代笔者，所以我们把视线集中在了剩下的两人身上，”光彦将本子平摊到中间的茶几上，把自己画的人物关系图展示了出来，“分别是徒弟荒木千佳小姐和秘书三上透先生。”

    藤原佑看了眼本子，四个Q版的头像跃然纸上——

    最上头是一个嘴角拉平，有两条法令纹，看着年纪最大的男子，看名字是作家本人。

    下面并排画了三个人脸，分别和作家用箭头相连，标明了各自的关系，按从左到右的顺序为——

    枯瘦如柴，两边耳朵都戴着耳环，十分非主流的儿子梅津隆，在头像旁还有一个小叉，被排除了嫌疑。

    嘴角上翘，眼睛被画得大大的，长相似乎不错的秘书三上透，以柯学规律来看，是凶手的可能性很大。

    刘海齐眉，戴着一款方圆全框眼镜，书生气十足的徒弟荒木千佳，眉头微微下撇，似乎有些闷闷不乐的感觉。

    “很厉害，”藤原佑真心夸赞道，“之后呢？”

    “之后我们去找了目暮警部，又去了区役所查了税收记录——”被夸奖了的光彦眼睛亮晶晶的，脸上的红晕就没消下去过，“发现两人都是毕业以后就跟着梅津作家，就分别去了两个人的大学调查。”

    “荒木小姐是步美和小哀负责的哟～”步美指了指自己和坐在对面的灰原哀，邀功道，“我们问到她当初参加的是文学社，所以去社团那边让大哥哥大姐姐帮忙找了她曾经写过的文章——虽然最后发现不是她，但步美都有好好地拍下来哦！”

    “这样已经很棒了——”藤原佑点头，微笑，“大家都很出色。”

    就算有小哀和柯南帮忙，一群才七岁的孩子能做到这些完全可以配得上‘出色’二字！

    “嗯……其实主要还是靠小哀啦～”步美害羞地低下头，“要不是——”

    “等等！步美！”灰原哀慌忙抬头，双臂交叉做了个‘不行’的姿势，“不许说！”

    “可明明就是小哀装成是荒木小姐的妹妹，哭着说要给自己病危的姐姐准备一个惊喜，那些大哥哥大姐姐才会带我们去仓库翻存稿的呀？”

    步美歪头，不解。

    小伙伴这么厉害，为什么不让她说？

    “这样啊……”藤原佑叹息一声，“早知道我就跟着你们去了。”

    不帮忙就哭给你看的小哀？

    还没见过呢……

    而且竟然主动帮忙装哭？小哀很喜欢那个作者吗？

    灰原哀：……

    如果我做错了什么，请让法律制裁我，而不是让我在哥哥面前社死！

    “不，其实佑哥你跟着去也没用——”有人社死比自己严重，柯南也就不觉得难为情了，甚至还有心情开玩笑，“那时候根本不需要灰原装哭嘛！”

    很好！

    原本陷入自闭的灰原哀抬眼，一道精芒从眼底一闪而逝。

    工藤，新仇加旧恨，我记下了！

    柯南：嗯？

    他怎么觉得有点凉嗖嗖的？

    挠头.JPG

    “总之现在大家是认为——那位三上先生是代笔者对吗？”

    藤原佑抬手握拳，轻咳了一声。

    嘛，小哀都炸毛了，他还是把话题掰回来吧……

    “三上先生本身就是艺术学院的学生，在校内留存的资料有不少——”光彦继续道，“我们仔细对比了一下佑哥哥提到过的遣词、修辞、断句的习惯——嗯，柯南还让文学部的大姐姐帮忙看过——的确很有可能是出自同一人之手。”

    “叔叔也拿着三上先生的照片去各处药店问了一下——”柯南放下手，抛开疑惑，“他近期曾在和自己家隔一个街区的药店化名购买过鼠药。”

