    宋征瞪着林于道，怒哼了一声：“回去好生管教，莫要再出这种丧心病狂之辈！吉恩这孩子，不属于这个世界，本尊带走了，你可有意见？”

    林于道一个哆嗦，连忙拜道：“老祖宗说什么就是什么，不肖子孙一切从命，绝不敢有半点违抗。”

    他又有些激动：“只是后世子孙没有想到，一别之后，此生竟然还有机会，再次得见先祖容颜。”

    宋征淡淡道：“此乃本尊分身，便是为了吉恩这孩子而来。吉恩之后，这世间再也没有本尊的身影了。”

    林于道遗憾不已，宋征意兴阑珊的摆了摆手：“好了，这便回去吧，莫要坐井观天、妄自尊大，莫要怠慢了对子弟的教导，否则早晚必遭横祸！”

    “是，谨遵先祖教诲。”他看到宋征要走，知道这是最后的机会了，连忙跪行几步追了上前：“先祖，看在后世子孙一片孝心，求您赐下一件物品，让后世子孙想念您的时候，可以睹物思人，聊以慰藉。”

    他跪地叩头不止，咚咚作响。

    宋征想了想，叹息一声：“罢了，人无完人，你也是个有孝心的孩子。”他从怀中摸出来一枚玉佩丢给林于道：“这个乃是本尊的随身之物，不是什么宝贝，却和本尊息息相关，赐予你了。日后若有什么危难来临，可持此玉佩向本尊祷告。

    如果你罪不至死，本尊会出手救你一次。”

    “多谢先祖，后世子孙不求先祖搭救，只求有此物寄托思念。”

    宋征一挥衣袖，两手分别牵起吉恩和林琳，道了一声“去也”，踏开虚空飘然而走。

    林于道双手捧着玉佩：“恭送先祖！”心中激动不已，自己终于抓住了机会：上一次先祖离去之后，他们这些元帅都暗自后悔：先祖留下了偌大的好处，却全都被神灭局占去了。

    他们后来都觉得，先祖是个面冷心热的人物，那个时候若是苦苦哀求，先祖一定会心软，赐下一些宝物，至少让他们和先祖之间，多一层联系，不必事事通过神灭局。

    这次他勇敢地尝试了一下，果然先祖是个念旧的人。

    林于道心满意足、志得意满，捧着玉佩站了起来，豪情万丈的对身后全部的手下说道：“启程、返航！”

    手下们一阵莫名其妙：家住老人家这样子，不像是装了半天孙子，而像是一场大胜，人生圆满，凯旋而归啊！

    他的警卫员和他一样激动：“元帅，万喜！”

    “哈哈哈！”林于道大笑，至于死掉的晚辈，反正也不是他的儿子。

    ……

    林琳站在一边，崇敬而好奇的打量着宋征。

    她是林家的人，当然明白林家到底有多强大——当世四大强国之一，太元国最强世家之一。林于道更是林家掌舵人，太元国军队最高统帅，几乎可以和太元国元首对抗的人物。

    在宋征面前，他却伏低做小，看那样子，恨不得给宋征提鞋。

    而吉恩，则睁大了眼睛，好奇的看着周围的异虚空，沉浸其中，似乎又发现了一些世界的奥秘。

    宋征从虚空通道中走出来，林琳横身拦住他，对儿子说道：“吉恩，你先去一边玩一会，我跟叔叔有话说。”

    “哦。”吉恩答应了一声走到了一边去，却悄悄地用好奇的眼神往这边打量。

    林琳道：“邪神劫难之中，传说有先祖持龙尊者出现，力挽狂澜，拯救了整个世界。这件事情，整个世界的新闻上都有报道，只是大家都没有办法拿到第一手的资料，所以有各种传说的版本。

    你，就是持龙尊者？”

    宋征想了想，说道：“是，也不是。”

    林琳迷惑不解：“那你到底是什么人？”

    宋征没有马上回答她这个问题，而是反问了一个：“你对这个世界有什么留恋吗？”

    林琳摇头：“除了吉恩，再也没有了。”

    “如果我带你们去另外一个世界，对于你们来说，那里比这里安全很多，你愿意去吗？”

    林琳警惕起来：“阁下既然这么说，想来那个世界，并不是刚才家主所认为的仙界了。”宋征并不隐瞒，摇头：“不是。但我可以保证，你们在那里，可以享受到充分的自由和安全。”

    林琳露出了神往之色：“充分的自由和安全……我愿意。”

    宋征问道：“你不问问我，那究竟是一个怎样的世界吗？”

    “不用了，”林琳说道：“有您这样的保证，就足够了。”

    宋征点了点头，打开了自己的小洞天世界：“你们先在这里住一段时间，等我回去的时候，带你们一起走。”

    林琳颔首，牵着儿子走进了小洞天世界。

    吉恩在宋征打开小洞天世界的时候，就格外好奇，瞪大了眼睛仔细地看着：这世上竟然还有如此奇妙的小世界，它们好像一颗颗美味的葡萄一样，悬在主世界的外面，又和异虚空完全隔绝。

    林琳以为这段时间必定是孤寂而无趣的，却没想到宋征刚刚关闭了小洞天世界，就有一群荒兽呼啸而来，气势凶悍，声音如雷。

    林琳看得出来这些荒兽都十分强大，哪怕是她手持袖珍战具，也绝不是其中任何一头的对手，她抱着儿子大喊起来：“阁下，救命！”

    兽潮却在她面前忽然停了下来，她这才看清，有个不修边幅的人，骑在一头巨兽头顶上，好奇打量了他们一眼：“宋大人这次送进来的是什么人？好像不太有趣？”

    林琳战战兢兢，面对着这样庞大的兽潮，心中对宋征的实力重新评估了一番：他若是将这一只兽潮大军放出去，横扫一个小国，比如东屏那种，绝对毫无困难。

    “宋征阁下让我们暂时住在这里。”她小心的回答着。

    “哦。”云肃答应了一声，口中叽里咕噜了一阵，让手下的荒兽们明白，这是主人的客人，以后不得打扰，巨兽们一阵阵咆哮，表示听明白了。

    然后云肃一挥手，带着兽群再一次奔腾而去。

    林琳跟那个刚松了一口气，天空中，忽然有四道巨大的黑影笼罩而来，四王有自己的灵性，好奇的跑了过来看热闹。

    林琳再次被吓得不轻，她何曾见过这等灵宝？还以为又是什么魔物呢。

    死亡很奇怪：既然是阁下的客人，为何看到我们会如此惊恐？怕不是个傻丫头吧？不知道，反正没意思，散了散了。

    四王各自而去。

    林琳松了一口气，吉恩却一阵遗憾，想要追着而去，他刚才十分好奇，这世上竟然有这种奇特的“存在”，不具备生命，却很有灵性，似乎灵性和生命可以分开而存在？

    他还没看明白呢，四王就跑了，他想要追上去，可是四王分别飞向四个方向，他一时间不知道应该去追哪一位。

    他也很奇怪：妈妈为什么这么害怕呢，这四个……不知道应该怎么称呼的，好像很可爱呀。

    林琳惊魂未定，就感觉到一阵地动山摇，小虫刚刚慵懒的醒来，就感受到自己的地盘上来了新人，它的第一反应永远是：老爷给我送吃的了！

    于是翻滚着庞大的身躯，兴奋地冲了过来。

    小爬立刻贼兮兮的跟了上来，鸠龙在后面咆哮咒骂着，又把孩子丢给我一个照看，你们出去浪。

    林琳听到的是鸠龙的咒骂声，凶焰滔天。感受到的是小虫和小爬奔行而来的震动，地动山摇，吓得她脸色苍白，紧紧抱住儿子暗暗叫苦：阁下的这一片小世界中，到底都有些什么东西？

    很快，她看到了一颗庞大无比的蛟首，险些一屁股坐在地上。

    紧跟着一颗龙头伸了出来，讨好的蹭着前面的那只白蛟。

    林琳花容失色，深深后悔自己刚才的决定，不该那么轻易答应。

    小虫一看，肉太少，连一餐点心都算不上，顿时没有多大兴趣了。但是它还是决定吃了吧，不能辜负老爷的一番好意。

    于是它翻滚着庞大的身躯，将巨大的蛇口张开，挡住了半边天空。林琳这次真的吓瘫了，而且羞耻的失禁。

    小虫那张血盆大口正要笼罩下来，云肃的喊声忽然传来：“你想死啊，那是宋大人的客人！”

    小虫庞大的身躯顿时凝固，然后一滴水缸那么大小的冷汗从它的头上滴落下来，哗啦一声把林琳浇成了落汤鸡。

    小虫嘎巴一声把大口闭上了，心中惊恐。老爷的脾气一向不好，动辄打骂。自己差点把他的客人给吃了……要是让老爷知道了，不敢想象！

    它心中，迅速的决定讨好一下这两位客人，贿赂他们，让他们包庇自己，不要把这件微不足道的小事情告诉老爷了。

    老爷很忙的，我们要体谅老爷。

    怎么贿赂呢？小虫左思右想，十分有限的脑容量好为难。

    忽然它灵机一动，回头朝着家里喊了几声，又对跟来的小爬吼叫了两声。小爬不情不愿的回去了，很快鸠龙过来了。

    林琳看到那头真龙走了，但是很快来了一头更加狰狞的，她顿时觉得娇躯酥软，今天到底是怎么了，一失足成千古恨啊。

