    将华夏的轨道从周而复始，分久必合合久必分的轮回之中撬出来之后，陈曦就很少再有那种急功近利的想法了，慢就慢点，慢工出细活，反正华夏跳出了小九州的圈子，不在之前的轮回之中了。

    后面的路，走的速度不管是快，还是慢，只要不倒回来，只会距离成功越来越近，所以陈曦的心态非常沉稳。

    放以前，陈曦面对后世陕北等地如此情况，肯定会生出急功近利的想法，但现在，陈曦已经能正视这种现实。

    “那我们就顺着这条路走？”刘备本身也没有什么目的，只是带着陈曦出来散散心，避免陈曦沉浸在那些无聊的自责之中。

    哪怕陈曦的自我调整能力很不错，但对于刘备来说，这种事情能避免，还是避免比较好，带出来散散心，反正陈曦也不干活，消遣消遣，心态放轻松，能干更长时间的活。

    这波，刘备才真正在大气层，使用寿命这种问题，还是得考虑。

    “走吧，刚好去看看这条路通往的北地另一个方向建设的如何。”陈曦神色淡然的说道。

    后世的黄土高原在这一时期分属雍州和并州，靠近并州那边的不用说，基本都被大牧场吸走了。

    还没吸走的，陈曦也没什么太好办法，只能按照第二方案，也就是在那种复杂地形之中铲出来一片适合建立郡县的地方，吸纳山区人口，使得对方走出黄土高原，至于效果，这次刚好去看看。

    “北地大牧场倒是建设的非常不错。”刘备若有所思的说道，毕竟亲自去往了一次北地大牧场，刘备对那边的感官是真的不错，自带养兵能力，大规模的提供肉奶，非常重要的职务。

    也正是因为过于重要，刘备对于那边安排的官僚都会进行评估，并且需要周期性轮换，因为太重要的，那不光是解决当地吃饭问题，还维持着国家稳定，是军事实力的重要支撑。

    “真要说的话，也就还好吧。”陈曦想了想说道，没想到别的，就想到了姜岐养的大角鹿，刘儒养的马鹿什么的。

    “虽说这些东西都是你建立起来的，但是我总觉得你好像还是最小看他们的。”刘备幽幽的说道。

    “啊，这倒没有，我很少小看别人。”陈曦摇了摇头说道。

    “那大概就是在你眼中他们做的并没有达到你想要的极限。”刘备看着陈曦清澈的眼神，笑着说道，陈曦无言以对。

    “你这家伙，也不知道是傲慢，还是因为推己及人。”刘备笑骂着说道，实在是对于陈曦无话可说了。

    “也不算吧，因为确实是有增长余地的。”陈曦挠头说道，畜牧业几乎是汉室唯一一个有可能和后世工业时代的中国媲美的产业，因为相比于后世能投入的本钱，这个时代可以拍着胸脯保证十倍之！

    虽说哪怕投入了十倍于后世的草原，但产出也就只有十分之一二左右，当然得承认一点，这个规模放在这个时代，已经非常吓人了。

    “那是你所认为的增长余地啊。”刘备无可奈何的说道，“推己及人虽说是好事，但你真的不能认为每个人都有你这样的能力。”

    “我没有，我也没抱这个希望。”陈曦非常正式的否定道。

    “你说没有就没有吧，不过我还是要说一句题外话，之前你没开口，我还没注意到，实际上任何一个大牧场，其实都具备一郡之地的运营职能了，北地整个郡，都是围绕着大牧场在运转，甚至北地没有官僚体系，大牧场也依旧能将北地郡盘活是吧。”刘备突然开口说道。

    之前刘备没留心这一点，但陈曦言及用国有厂矿的管理人员代替这些执行层官僚之后，刘备才发现了这一事实，北方那十几个大牧场，真要说起本身的职能，本身已经覆盖了他们所在的郡县。

    “啊，是的，北地大牧场的牧场主，是有明确俸禄的，秩两千石，而且北地大牧场是有都尉的，都尉江宫，关内侯，秩比两千石。”陈曦点了点头说道，这其实就是一个非常明确的大郡的配置。

    “那北地郡本身是没有郡守的吗？”刘备有些不解的询问道。

    “没有郡守，也没有都尉的，只有名义上的兼职官僚，实际上以前北地郡本身就相当于荒废的状态，是有了大牧场之后，才有了我们前年去看时的繁荣，那些人，基本都是牧场的从业人员及其家人，之后由这些人的消费，产生了其他的环节。”陈曦开口解释道。

    连人都没有，官职爵位那都是扯淡，一开始北地不说是空城，也相差无几，等姜岐将北地大牧场带飞，自然就有人了，然后吸引其他地方的人前来定居，最后就有了一个看起来还算繁华的郡城。

    这个时候，其实是能以新的郡城为核心，建立官僚体系的，但陈曦纯粹为了省事，反正没有那些人也能运转，还是不要添加实体比较好，多给那些管理员吃点牛肉，让他们按照以前一样继续干活就是了。

    毕竟一年吃掉了两千头牛，让你们兼职干点别的活也不算过分。

    “这样啊。”刘备表示了解，虽说隐约觉得这种管理方式有些怪异，但回忆一下前年去北地的时候，那边运转的也没啥问题，也就没多思考，少几个官僚，少发几个人的俸禄，挺好的。

    “因为边郡残破的问题，很多延边地区的郡府其实不是专门建设起来的，是先有了国营厂矿，后来因为国营厂矿运营发展起来，吸纳的人口自行建立了新的生活区，最后形成了郡府。”陈曦神色平静的说道，就像是在说一件小事一样。

    实际上这种小事，是摧毁宗族人身约束的重要环节，也是摧毁官僚绝对权威的一种方式，厂矿管理人员不管怎么说，在这个时代和官僚还是有一定区别的。

    在这种由厂矿管理人员不断地推进建设，在荒野之中建立起来一座新城，然后官僚始终不就位，反倒由他们继续运营，最后兼任了官僚体系的方式，本身就是在瓦解官僚的权威。

    就跟刘邦的后人想要洗刘邦，结果周围一群乐呵呵的老家伙，表示来来来，你没见过你家高祖，我们可是见过的，你吹一吹粉饰一些不重要的细节也就罢了，吹这些我们一看就是假的东西，怕不是眼瞎！

    于是也就只能不了了之了，流氓就流氓吧。

    同理，厂矿的大环境在那里摆着，了解的多了，也就不可能产生什么神圣性了，官僚从产业结构上说的话，也属于第三产业，要说特殊性的话，大概也就是这个服务业具备的职能来源比较强大。

    不过这种事情，陈曦也懒得解释，想要改造这个时代，光凭陈曦一个人是不大现实的，王莽步子太大，直接人没了，所以还是现实一些，能轻易触碰的直接下手，不能轻易触碰的，留个种子。

    反正时代在发展，说不准什么时候就发展到这些种子能生根发芽，长成苍天巨木的时候了。

    “哦，原来是这样。”刘备点了点头，陈曦虽说没有解释原因，但他以人情往来的角度去思考，也觉得人家国营厂矿，大牧场场主好不容易将一片白地拉扯起来，成就一片繁华的郡府，然后空降一批新人在郡府里面接管了所有的职位。

    这不管怎么说都说不过去，所以哪怕不合规矩，不给安排职位，让对方兼任着，也好过空降夺权啊。

    “不过这次如果要处理冀州的话，恐怕北方那几个大郡也需要动一动，冶炼司那边也同样如此。”陈曦想了想说道。

    “将那些人员调离原本的国营厂矿的管理岗位，然后任职为他们之前兼任的郡守之类的职务？”刘备瞬间就明白了陈曦的意图，但神色明显有些犹豫，“这样的话，是不是有些亏欠？”

    “啊，亏欠与否之后再说，毕竟他们之前只是兼任，并没有明文，现在给了印绶，算是给出了一条新的入职道路，只是这样有些可惜。”陈曦面上明显的出现了犹豫之色。

    这一时期，北方那些大牧场的场主，都是陈曦精挑细选……

    好吧，是刘琰搜遍天下，从全国各地求爷爷告奶奶搜刮出来的重要的畜牧业人才，这些人最适合的职业就是作为国家大型畜牧业的管理人员，去当官的话，这些人并不能算是优秀。

    就像姜岐和刘儒，这俩人其实都不想当官，因为他们两人擅长的并不是人士管理，甚至他们自身的牧场都是他们手下人在管理，他们两个人的定位更相当于总工。

    管理不行，但是他们两个的技术能力很强，强到高管可以换，但是总工不能换的程度，所以将这俩人弄去当官，那是扯淡。

    同理，那十三个早期大牧场的名义管理员基本都是这种技术性人才，也许懂管理，但管理绝对不是他们最擅长的。

    “那你可以将文书下发给他们，由他们去推荐。”刘备很是无所谓的说道，既然不想让他们走就不给他们就是了。

    陈曦闻言，没好气的看了一眼刘备，你以为这种事情，我想到不到，问题是里面有官迷啊，陈曦给个推荐信，对方肯定是果断去当官，问题在于陈曦就不想让这些专业人才去当官。

    跑去当官，然后人没顶住诱惑，毁了，这不是大败亏输吗？

    虽说陈曦天天吐槽大牧场建的不如他想的那么好，可凭良心说，这个时代能做到这个程度的，已经很优秀了。

    最简答的一点，你现在将这十三个人放走三四个去当官，然后让刘琰再找几个能顶替的角色，刘琰也找不到。

    到了这种程度，基本都是一个萝卜一个坑，所以陈曦不太想放人。

    “这种时候，就到我了。”刘备很是自信的说道，“给他们调整一下虚职，让他们具备节制当地官僚的能力，然后再让他们推举在当地任职的官僚，当然，他们不推举的话，也可以接受，任由兼任，这样面子和里子都有了，而且官迷也满意了。”

    “……”陈曦无话可说，这可真就是不拿当地的郡级官员当人，陈曦寻思着自己虽说有时候有些不当人，但和刘备这种帝制铁拳在有必要的时候，直接无视规则的玩法还是有很大的不同。

    实际上陈曦想岔了，刘备并不是无视郡级官僚，而是纯粹想通了，或者更直接一些，刘备是拿卖官鬻爵的角度在思考问题。

    相比于陈曦还要瞻前顾后什么的，刘备根本不用想这些乱七八糟的东西，郡是这些牧场主带飞的，牛羊也是这些牧场主搞起来的。

    一个郡级官僚的职位，在灵帝年间也就百万钱到千万钱之间，像北地，九原这些没有油水，还破落到没有人口，没得搜刮的郡县，挂了一个价格，也没有人买。

    现在有一个自带百万牛羊身家，总价超过十亿，而且产出源源不断，为北方民众供给肉类和奶制品的大佬，想要入主这种以前没有油水的郡县，而且基本能保证不会乱搞。

    那还有什么说的，灵帝都知道该怎么处理，当然是给啊，甚至换成灵帝年间，这种好事，买一赠三，都愿意干。

    啥，你要个九原郡当郡守，每年给产出几十万只羊的肉类，几千匹马，几千头牛，还给产出价值好几亿的奶制品？

    这还有什么说的，九原郡郡守，今天就给你安排好，你再多给点，云中，定襄，朔方，雁门都可以给你安排上。

    刘备的思维方式也是如此，虽说私相授受不好，但对方给的够多啊，反正就实际而言，这群人其实也管理了好几年，也出现什么胡乱祸害之类的事情，现在他们想要，就给他们就是了。

    所以相比于陈曦那种复杂的思维方式，刘备就简单了，先帝都能算清楚的数学题，还能难住我？

    “这不就解决了，这有什么好挣扎的。”刘备无所谓的说道，简单易懂数学题，轻轻松松做出来，有什么好为难的。

    “就是觉得有些拿中层官僚不当人。”陈曦幽幽的说道，“不过就这样吧，好歹也是一个办法，到时候就这样吧。”

    刘备闻言完全没放在心上，他并不觉得这么做有任何的问题，卖官鬻爵这种事情当然不是好事，但心里有根秤作为参考的话，自然也就知道九原，云中这些边郡到底是个什么水准了。

    “大兄弟，你们也是去泥阳考察的吗？”就在陈曦从这家里面探出来，左右张望的时候，原本在陈曦一行前面数里外的车架，因为晌午休息的关系，被陈曦一行追上，对方看到陈曦之后远远地招呼道。

    “啊，是啊，去泥阳看看。”陈曦笑嘻嘻的说道，“老哥你也是去那边的吗？看你带了不少的货。”

    “去看看，那边听说有一些便宜的果子制品。”看起来有些富态的中年人乐呵呵的说道，也没在乎暴露自家的情报，毕竟此趟还只是考察，到底是什么个结果，谁也不知道。

    “同去，同去。”陈曦从车架里面跑出来，然后跳下来，对着对面招呼道，“我这边也做点果脯的生意，说不定老哥还买卖过我这边生产的果脯，话说老哥收什么果脯。”

    “大兄弟做啥果脯的，咱是凉州武都人，姓李名俊，字这种爹妈没给，也用不上，到处跑东跑西，劳碌命一个。”李俊很是豪爽的说道，也没有什么没有字就是低人一等的感觉。

    然后就在陈曦准备开口说自己搞苌楚和柿子饼的时候，刘备从车里面下来，看了两眼李俊，对着李俊打了一个招呼，“啊，李俊，好久不见，你居然从商了，不是说回凉州当教官了吗？”

    什么叫做你的小伙伴不仅不帮你遮掩，还故意让你穿帮，就是现在了，刘备这人根本没办法玩什么微服私访，因为他自己都不知道自己能认识多少人，以及到底有多少人认识他。

    “啊？啊！”李俊直接惊了，“太尉，您怎么在这里？”

    “跟你旁边那位出来散心的。”刘备对着李俊招呼道，对于李俊认识自己并没有什么特别的感觉，认识自己的人老多了，自己认识的人也老多了，顺带光听李俊这个名字，就知道是刘备起的。

    连字都没有，怎么可能起的出来这么秀的名字，当然是刘备因为这个叫李老二，那个叫李老三，而且还有很多李老三，导致没办法分清的情况下，自己给这群家伙起了名字。

    当然能让刘备给起名字的，都是一些在战场有着非常优秀战绩的老兵，就像面前这李俊，实际上是个残疾人，对外作战的时候，腿断了，练气成罡强悍的生命力让他保住了自己的性命。

    “陈侯？”李俊脑子转速达到了一百迈，迅速的反应了过来，赶紧回答道，陈曦怨念的摆了摆手，表示确实是自己，跟刘备出来根本没办法低调，微服私访？白龙鱼服？开什么玩笑，当场就被认出来了。

    更何况，刘备这人从来不遮掩自己能认识当地人这一事实，只要人出来，刘备就会打招呼，绝对不会视而不见。

    “呃，不过我确实是有搞果脯的生意，我的柿子饼和苌楚干买的老好了。”陈曦非常认真的说道，他并不在开玩笑，而是真的买的很好，尤其是柿子饼。

    相比于苌楚这种这年头产量实在上不来的玩意儿，柿子的产量在任何时代是相当靠谱的，外加柿子饼的保质期非常优秀，糖霜含量非常高，甚至可以卖到罗马去，所以柿子加工也算是相当不错的产业。

    这里不得不提一句，柿子产业的附加值其实不高，属于被椰子吊起来打的那种，因为柿子的产业链流程太短，附加太少，外加历来的研发力度都不怎么充足，导致陈曦能抄的是在太少。

    就像香蕉产业的总值能达到几千亿，椰子能达到上千亿，柿子只有几百亿，不过就算如此，依旧可以将香水这种奢侈品吊起来打，所以陈曦还是搞了柿饼相关的产业，毕竟这种简单能赚钱的活计，当然不能放过了。

    不过这生意过两年估计只能对内，没办法对外了，因为这两年吃柿饼的罗马人将柿子树移栽到西班牙去了，估摸着过几年，罗马也就自产自销了，毕竟这玩意儿真的没有什么技术难度。

    就算有，也基本不可能拦住罗马这种强势帝国的研究。

    李俊闻言嘴角抽搐，最后还是没有说话，陈曦名下到底有多少产业，别说是李俊了，刘晔都弄不明白，但对方说有，那就肯定有。

    “能便宜不？”李俊突然脑子清醒了片刻，问了一个问题。

    “啊，想要便宜的话，建议你去新州种瓜，那边地皮便宜，光照合适，瓜的质量好，种瓜生意非常好。”陈曦被李俊问住了一瞬间，然后表示财神爷给你指一条明路，刚好新州到长安的东部道路修好了，你去种瓜，这瓜保甜，不管是种哈密瓜，还是西瓜，都不会亏。

    以前在西域那边气候合适的地方种，肯定亏死，但是现在从曹操主政雍州的时代就开始修筑的道路，到西域东部算是彻底贯通了，种好之后，直接运到长安，只要车架和马匹准备好，根本用不了几天。

    以瓜类采摘之后的保质期，这点时间别说是保质期了，保鲜期都没过，而长安作为汉室首都，消费能力爆炸，只要运过去，肯定能消化完毕，这生意绝对赚钱，因为现在还没出现第一个吃瓜人。

    再加上所有的瓜类都注重气候条件，在种子一致的情况下，未央宫种的西瓜未必能长过司马朗治下新州那片地方，可以说，这简直就是天胡开局，绝对稳赚不赔的生意，妥妥的财神爷指路。

    “这？”李俊有些懵，“这瓜就算是熟了，运到长安也要不少钱呢，那么远的距离，不行，不行，运费太贵了。”

    这就是问题所在了，在正常的认知中，这个距离的运费会比水果本身还要贵，可实际上怎么说呢，物流业作为贯穿所有核心产业的血液，是盘活各地的基础。

    陈曦玩命的搞基建，不就是为了等物流业发展起来，能将各地的物资以合适的价格分发到各地吗？

    物流业发展到丧心病狂的程度，甚至可能会出现在正常逻辑之中属于价格倒挂的操作。

    比方说用赠券、减免以及各种乱七八糟的活动低价买了一套厨具，厨具本身的质量也就是正常合格的产品，但花费的钱只有十来块钱，然后店铺那边从南方给你发到北方，最后发到你老家。

    别的不说，光说你付出的十几块钱，够不够将东西从南方发到北方的运价都是个问题。

    这罢了，甚至还有更丧心病狂的，店铺冲量的时候，一块钱买小件，给你邮寄到家的那种，那种时候仔细想想的话，别说买的东西了，运输的价格都不知道跑到什么地方去了。

    这就是真正丧心病狂的地方了，然而这种事情在后世看来非常的正常，北方人花十几块钱从南方买点小件，邮寄到家，南方人花十几块钱从北方买个小件，邮寄到家，稀疏平常到所有人都习惯的程度了。

    可实际上真要一件件的算，光是物流成本就足够让人发狂了。

    这也是陈曦当时给皇甫嵩发东西，发到最后，直接手动拼单的原因，因为物流业必须要有规模才能摊薄运价，很明显，如果新州大规模的搞农产品，依托西域通道的的话，是能大幅降低运价的。

    毕竟简雍这几年就在搞物流，拼单和资源整合是关键，李俊要是想要乘风而起，现在就帮着简雍拼单的话，到时候搭一个顺风车，起飞还是很有可能的，至于暴富什么的，也不是没有可能。

    只不过这么暴富是需要本钱的，而李俊的本钱，看他现在的情况，不算是薄，但也绝对不厚，所以陈曦本着遇到了指条路，但怎么走就看李俊本人的想法了。

    “我问一件事，我如果在金城地区种瓜呢？”李俊思来想去，有些为难的说道，到新州，他确实是心里没底啊。

    “金城可种不了哈密瓜，只能种西瓜。”陈曦笑嘻嘻的说道，而后李俊再问，陈曦不再作答，财神爷还是要有矜持的。

    李俊眼见陈曦不说，也没有奢求，转而从车架里面找自己带的肉干，果脯，以及罐头，既然遇到了，好歹要请两人吃一顿。

    “来来来，尝尝，换成其他人，我是不敢拿出来，但是您二位不同，尝一尝味道如何。”李俊拿着大勺子从一个瓦罐里面舀出大勺带着汁水的苹果肉和蜜枣，给陈曦和刘备一人添了一碗，这个时节，苹果和枣子都还没下来。

