
　　更何况，还会牵连到整个独孤家。恩没有报，却给他们带去一个强大的敌人，那就不是人了。

　　不过...

　　龙泽嘴角上扬露出一个有点阴险的笑容：“只要操纵到位，让对方气的抓狂，倒是没啥关系。”

　　不管是独孤家，还是蓝电霸王龙一族，除非必要。都不可能与对方结下死仇！

　　所以，小打小闹，上升不到两大家族对立这个层次。

　　充其量也就是小辈之间的胡闹，和族人之间的私人恩怨。

　　不过小打小闹，也能出出心中那口恶气。

　　老实说，这一世的父母对他都不错。就是族人大部分也不错...十二岁的相处，他早已经融入了白龙一族。

　　怎么可能没有感情？

　　对于这一世的父母，即便心中无法，将他们当成真正的父母。心中也早已经将他们当成这一世最亲的长辈！

　　所以，此仇如何能不报？

　　当然...现在的他，还没有资格说报仇两字。

　　“呼...”

　　龙泽不由深吸一口气，努力让自己平静下来。

　　“卧槽...”

　　可是下一秒，龙泽整个人都惊呆了，真的...因为，这个时候，又推来一个铁笼。

　　其中关着两个少女。

　　全场都为之一静，不管是男的，还是女的。在这一刻，都愣了愣看着铁笼中的两个少女。

　　拍卖师见此，嘴角微微上扬。

　　他早已经预料到，会是现在这个场景了。他当初见这两少女的时候，也是呆了好久。

　　“啪啪...”

　　他啪了一下手，将所有人都拉回了现实。

　　同时介绍道：“这是一对孪生姐妹，不仅仅长的一模一样，而且个个都拥有着绝世之容。”

　　说到这里，他的笑容渐渐变深：“透露一句，据负责她们的女管事讲，她们连身材都几乎一样的，甚至连穿的小衣都是一个号的。当然，除了她们本身的特征之外，也会有些许别的不一样，不过这样贵客们你们自己拍回去慢慢查看了...啧啧！”

　　这个时候，全场男人的眼光本就已经透出了几分狼色。被他这么一说，一个个笑容也不由沉发分心。

　　眼神之中闪动着热切的光芒。

　　仿佛是要当场将这两女脱了，立刻检查一翻，看看些许不同，到底是哪些许不同。

　　就是龙泽眼神都露出了几分热切。

　　因为眼前这两个姐妹花，真的是太太...他甚至都找不到合适的词来形容她们。

　　左边一个红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

　　这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

　　关键是，她还带着一分少女特有的稚气。

　　这一丝稚气，不仅仅没有破坏她的妖媚，反而完美的与妖媚融合在了一起。

　　最最关键的是，她的身后竟然还长着一条，没有半点杂色的白狐尾。

　　头上还顶着一对狐耳！

　　让本来就妖媚的她，更加的妖媚了。甚至妖媚之中，还带着一点点野性....让她的魅力再一次上升了一个层次。

　　右边的女子，和这位长的一模一样！可气质风格却又大大的不同。

　　她身材高挑，体态轻盈，举止之间端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

　　她宛宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不不俗，千娇百媚，无与伦比。

　　可以说，前者是妖娆勾魂的妖精。而她，却是貌才双绝的人间富贵花！

　　关键是，她的身后却是一条长长的猫尾，头顶也有一对猫耳。

　　还有那竖瞳猫眼。23sK.com

　　这让她，顿时有了一丝猫的野性与冷傲。顿时让见惯了贵妇的贵族老爷们，感觉到了不同的感觉！

　　而这个时候，拍卖师见火候已经差不多了。

　　立马道：“没错，正如大家所见。这一对孪生姐妹，不仅仅长的一样，身材一样。而且还都在觉醒武魂失败后，身体产生了异变。这也导致她们风格大变...才有了你们眼前这对人间极品组妹花。她们可是我们花了极大的代价才搞来的。所以，起拍价远高过以前所有拍卖的女子。”

　　一个长相威武的中年人，已经迫不及待了，高喝道：“废话了...赶紧定价起拍，本侯已经迫不及待的拍回去好好检查检查了...”

　　可是没有想到，就在他一边的贵宾室里，一个猥琐的老者怪笑了起来：“啧啧！血侯，你就算了。你家那只母狮子可不惹。小心，她把你给剁了喂狗。所以，这对人间绝品姐妹花，还是由我来收了吧！至于你...还是赶紧回家伺候好你家那只母狮为好。”

　　“哈哈哈....”

　　其他贵宾室的大贵族们，一个个都不由放声大笑了起来。

　　因为血侯在皇城之中，那是出了名的好色，可也是出了名的怕老婆。真是又色又怂...

　　血侯差一点被气炸了，可是在场的哪一个不是大贵族？

　　一个两个，他还能硬杠。一群...那还是算了吧！

　　不过，罪魁祸首他可是不会放过的，冲着最先开口的那老道：“狗侯，你都快老的不能动了。买回去有什么用？摆在那里看吗？”

　　老者也直接炸了：“老子是冥侯，冥侯...你他麻才狗侯！”

　　“切..”

　　血侯一脸不屑：“你以为长了三个脑袋，它就不是狗了？”

　　老者：“.....”

　　泥麻，他的武魂可是兽武魂最顶尖的存在，地狱三头犬。什么狗不狗的？

　　还是他还反驳不了，毕竟再怎么说，它还真是狗。

　　咬牙切齿的道：“你给我等着...今天爷爷跟你杠上了。”

　　血侯：“呵呵...”

　　“起拍价，20万....加价为1万一手，拍卖开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第19章一对兽娘姐妹花免费阅读。https://xs.23sk.com 