    第2章 直播就能变强

    萧剑打开信，阅读着上面的内容。信上的内容不多，只有短短的几句话。

    “哈哈哈，系统下一任的朋友，你好。”

    “我是系统第665位的宿主。”

    “系统可是坑了我好苦啊。好不容易达到了仙帝的境界，就要飞升更高的位面，开始更加精彩的人生，结果系统要解绑了。”

    “解绑就解绑。系统说什么要给第666位的宿主准备礼物。”

    “十亿啊！系统硬核要我准备十亿件不同的礼物。如若不然，它就收回我的全部修为。”

    “没办法了。我只能东拼西凑了十亿件礼物。”

    “嘿嘿，你的十连抽抽到了什么。有没有抽到我的粑粑、我的口水、女帝带血的布条……”

    “好了，不和你废话了。十亿件不同的礼物实在是太难凑齐了。只能写了这封信，滥竽充数。我叫叶傲天，现在在xxxx位面，有机会的话，来xxxx位面和我见个面吧！”

    ……

    这就是信上的所有内容。

    看完信，萧剑惊呆了。

    原来，萧剑十连抽获得的奖励都是来自于系统上一任宿主的礼物。

    嘭

    萧剑看完信，九彩祥云爆裂。十亿奖池里面的其它宝物，全部被系统销毁。

    “系统，这封信说的是真的吗？”萧剑问道。

    “是的。”系统的声音，在这个奇特的空间中响起。

    “叶傲天真的给我准备了那些奇葩的礼物？叶傲天真的有仙帝的修为？”萧剑继续问道。

    将粑粑和口水，以及女帝带血的布条放入抽奖池，这等缺德的事情真不像是一个仙帝做出来的。

    “是的，宿主。作为系统每一任的宿主，都会随机获得系统不同的功能。本系统的每一任宿主，本系统都会对宿主限时，或者限修为，亦或者限次数。达到前提条件之后，系统就会自动和宿主解绑。寻找下一任的宿主。其中豹子号前一位的宿主，还必须给下一个幸运的宿主准备十亿件不同的礼物。让拥有豹子号的宿主开局十连抽。”

    萧剑听着系统的解释，神色了然。

    系统上一任的宿主，修为达到了仙帝的级别，所以系统就和他自动地解绑了。

    同时，上一任的宿主又是系统第665位的宿主。所以需要在系统解绑之前，为系统第666位的宿主准备十亿件不同的东西组成一个抽奖池。系统第666位的宿主能够随机从奖池中随机抽取十件礼物。

    换而言之，豹子号的系统宿主是幸运儿，豹子号前一位的系统宿主就是倒霉蛋。

    萧剑运气很好，没有抽到叶傲天的粑粑、口水等等奇葩的东西。

    萧剑运气很好，也不是太好，抽到了叶傲天搞笑准备的“女帝带血的布条”。

    “系统，能回答我的一些问题吗？”

    “在系统服务期间，作为系统的宿主，宿主提出的任何问题，系统有问必答。”

    “第一个问题，叶傲天获得了什么样的系统？”

    “杀怪升级，杀人升级，就连泡妞也会升级。在系统离开叶傲天的时候，系统的上一任宿主，最后拥有后宫一万三千六百零九人。”

    “这么多？”

    “是的。”

    “第二个问题，你到底是什么？为什么会成为系统？”萧剑说出了每一个人穿越者都好奇的问题。系统，到底是什么？

    “我本非系统。只是犯了一个大错，被我父亲放逐万界。把我化成了系统。直到我服务9999个宿主，方才能够恢复自由之身，重回家族。”

    “第三个问题，系统的规矩是谁规定的？”

    “自然是我了。人类有着一句话，人生如果是一场强/奸，如果不能反抗，那就索性好好地享受吧。对我而言，同样适用。放逐就像是一场时间漫长的强/奸，如果不能反抗，那就是索性好好地享受吧。在放逐服务每一位宿主的过程中，从中寻找属于我的快乐。好了，宿主，你该了解一下直播的功能，以及你拥有的特权。”

    系统显然不想和萧剑过多地谈论有关于它的事情。一个光子屏幕出现在萧剑的面前。

    萧剑观阅着上面的内容。陈述的是有关于系统的宿主，拥有着的一些特权。类似于房主的特权。

    比如：

    一、作为系统的宿主，可以直播斗罗大陆已经发生过的事件。

    最后系统会根据事件向所有的生灵提问。答对的生灵，能够获得固定或者随机的奖励。

    萧剑作为系统的宿主，只能决定播放的事件，不能参与回答问题。不过，不管是谁答对了，萧剑最后都会获得对方两倍以上的奖励。

    二、每一次直播可以豁免一次回答错误的惩罚。

    也就是说，除开萧剑之外，每个生灵都有着一次回答的机会。若是第二次回答的答案还是错误的，那么将会遭到系统的惩罚。

    三、每一次的直播，直到有人回答正确才会结束。若是没有人回答，那么系统将会随机抽取一名幸运观众。直到有人正确地回答了问题，才会结束当轮的直播。

    萧剑作为系统的宿主。在每一次有人回答错误，被剥夺失去的东西的时候，他都有着一次投硬币的机会。

    硬币的一面是一颗圆圆的太阳，另一面是一颗弯弯的月亮。

    若是太阳朝上，那么萧剑就能够获得从答错者身上被剥夺的东西。反之，东西就会归系统所有。

    ……

    “嗯，看来我自己还是有着一点点的特权。”

    看完有关于直播的规矩，萧剑嘴角忍不住翘了起来。心中很是满意。

    “系统，什么时候可以直播？”

    “只要是已经发生过的事件，宿主随时都可以直播。系统温馨提醒，宿主只有十八次直播的机会。次数用完之后，系统将会自动和宿主解绑。”

    “嗯。”

    萧剑点头，心中觉着的确要好好地运用每一次的直播。呼道：“系统，我们开始吧，开始我们的第一次直播问答。”

    ……

    PS：今天是大年初五，大年初五拜财神。新的一年，祝大家学业有成，财源广进。

    (本章完)

