    显然，宿殃被他杀死一次，损失非常大。

    原本宿殃拥有六种必杀技，再加上恶意七杀这个被动能力，实力极为强大。

    可因为被他杀死了一次，现在宿殃已经失去了其中一种必杀效果，砍刀已经无法再对无名造成必杀。

    宿殃自己肯定是知道这一点，但它并不希望无名意识到这一点，于是它仍然制造出砍刀形状的树根混在各种攻击里，企图鱼目混珠。

    可无名并不在意死亡，所以他有所怀疑时，干脆利落的用一条命来测试自己的怀疑。

    结果已经出来了，宿殃确实失去了其中一种必杀，同时也失去了一条命。

    “哼，即使你知道了又能怎么样？”

    宿殃见无名用手接住木刀，心知自己想要隐瞒的信息已经被无名知道，心里狂怒的想道。

    接着它就发起更加猛烈的攻势，树根不断的分裂再分裂，从各种不同的方向对着无名发起攻击。

    无名并非只是躲闪，同时还会反击，他射出的光束虽然没有必杀效果，但同样威力不弱，在光束横扫之下，无数的树根被斩断，冒着火焰落在地面。

    实际上，地面上现在到处都是树根，这些被射断的树根堆积在一起，当明火逐渐燃烧时，最后就形成了一片火海，而且树根不是干巴巴的树根，所以还会冒出滚滚浓烟，战斗环境是越来越差。

    无名没有继续操控龙之外壳战斗，而是将龙之外壳的控制权再次交给信息掌控，自己又一次开始默念嗡嗡经。

    虽然失去一种必杀，宿殃的威胁度大减，但想解决宿殃，还是得靠善光。

    可能等宿殃只剩下一两种必杀时，龙之外壳凭着实力就能打爆宿殃，但现在显然还不行，毕竟除去一种必杀，宿殃也还保留着五种必杀能力，仍然十分棘手。

    “不知道能不能拖延到攒一波大。”

    无名默念嗡嗡经，看着宿殃毫无保留的攻势，心里不禁想道。

    他其实也考虑过先在保底印记那里默念嗡嗡经，等攒够了再直接找宿殃，一口气秒杀它。

    问题是宿殃一直在往深处走，无名不知道它有什么不可告人的阴谋，所以只能一次次追上来，尽可能的缠住它，不让它达成目的。

    而攒大招，也只能在这个过程里慢慢积攒。

    “该死，该死，该死！”

    宿殃死死盯着龙之外壳，不断操控黑雾巨龙攻击，它心里其实是又惊又怒，它没想到无名真能杀死自己，也没想到那善光的威力可以大到这种程度。

    甚至，它有一种预感，时间拖的越长，自己死亡的概率就越高。

    对方很可能是在做准备！

    问题是它能有什么办法阻止无名？

    如果杀死无名就可以一了百了，它也不至于被烦的受不了。

    可不杀无名，无名就会一直骚扰它，不给它任何喘息的机会，这样下去等无名准备好了，它还是死路一条。

    “必须想办法，我绝对不能就这样死在这里！”

    宿殃心中发狠，将自己的一切都投入到黑雾当中，瞬间黑雾分化出密密麻麻更加细小的蛇，这些蛇同样有嘴巴和眼睛，而且脑袋上面还有两根小角。

    不过相比于黑雾巨龙，这些小蛇只有筷子大小。

    “不好！”

    无名看到密密麻麻，数都数不清的红光小点，意识到自己这一次又要死了。

    下一秒，数以千计的光线同时射出，没有丝毫的死角，龙之外壳瞬间被洞穿，无名当场暴毙。

    宿殃看着龙之外壳以及无名消失，脸上却没有任何的喜悦，它知道无名很快就会再次出现。

    必须找到出路！

    它转身往前飞，以最快的速度飞行，但周围的黑暗却仍然一成不变。

    无名担心它去找下一恶，其实它也想去找下一恶，问题是这空间实际上有问题，对无名他们这些人来说，这空间可以来去自由，但对于宿殃它们来说，这空间无限大，无论怎么走都无法走出被封印的范围。

    “攻击，全力攻击，我就不信找不到出口！”

    宿殃心里发狠，操控密密麻麻的小蛇胡乱对着四周射击，但周围一片空荡荡，光束最后全都被黑暗所吞噬。

    “我不信！”

    宿殃背后翅膀一震，音爆响起时，它已经化为黑影向着远处疾飞。

    不过很快它又再次停下来，面容扭曲的回过头，果然龙之外壳缓缓飞来，那红色的铠甲让它感到一阵反胃、恶心。

    “啊啊啊啊啊！”

    宿殃仰天怒吼，接着就再次与龙之外壳战斗在一起。

    事实上，宿殃本身是极为自傲，同时也是极为自信的存在，可在与无名一次次战斗中，它已经失去了自傲与自信，只剩下无能狂怒。

    “死！”

    在激烈的交战数百回合后，宿殃抓住机会，一拳轰击龙之外壳的胸口，无名当场暴毙。

    不过宿殃自己也不好受，浑身伤痕累累，有许多龙之外壳留下的伤痕，即使它愈合能力极为强悍，这些伤势也需要几分钟才能够消失。

    接下来，它再次寻找出口，在整个空间疯狂的飞行。

    数分钟后……

    宿殃身体一僵，缓缓转过身，龙之外壳又来了。

    数分钟后。

    龙之外壳被冥雾所化的无数箭矢射中，又死了。

    数分钟后。

    宿殃转过身，麻木的看着缓缓飞来的龙之外壳。

    这一刻，它仿佛看到了自己的宿命，它并没有为无名带来灾殃，正好相反，无名才是它宿命中的灾星。

    “我不玩了！”

    宿殃看着龙之外壳，干脆的控制一根尖刺.插入自己的胸口，接着它就坠落到地面，再次变回石头。

    自暴自弃了？

    无名傻眼的看着地面上只剩下五种颜色的石头。

    他好不容易攒了一波大招，还没来得及使用，大BOSS反而先不玩了。

    不行！

    他连忙控制龙之外壳落到地面，当宿殃再次重生时，他立即爆发善光，一波就将宿殃带走。

    不过这一次宿殃连惨叫都没有发出，全程神色麻木。

    这种表情，只有真正想死的人才能拥有。

    说实话，无名出完大招就后悔了，杀一个没有活着欲望的对象，似乎有点太恶劣了，哪怕宿殃本身就是恶的集合体。

    接下来，他干脆不动手了，只是看着宿殃一次次重生，然后一次次自我了断。

    

