现在蹭到了这边，瞧了瞧桌上没动几著的饭菜，吞了吞口水：“我也信你！”悄悄端起一盘肘子倒入口中……
　　顾惜玖无语，一把扯下它来：“你到底是蚌还是猪啊？”
　　因为大蚌这一插科打诨，刚才弥漫在二人之间的微妙气氛终于消失。
　　龙司夜也知道这事急不得，也就不再逼她，恰在这时外面一朵焰火升空，再接着就是大朵大朵的焰火升上来，楼下传来欢呼。
　　龙司夜起身，一把拉住她的手：“走，我带你去看焰火！”
　　他功夫高，一拉之际，他和顾惜玖已经穿窗而出，落在了人流如潮的大街上。
　　大蚌也很想跟着去，但它还舍不得这满桌的美食。
　　纠结片刻，决心还是吃饱了再去看，反正它和主人建立了血契，还是比较方便联系的。
　　它不但自己留下了，连陆吾它也给留下了，陆吾并不好美食，但它喜欢新奇事物，这楼里的一些装饰很吸引它的目光，所以刚才大蚌开吃的时候，它在楼上窜来窜去，小爪子这里摸摸，那里挠挠。
　　后来见主人不见了，它也想跟去，大蚌觉得自己在这里容易被主人无视，要多拉一个做垫背的。
　　所以它吐出一颗大珍珠来吸引陆吾的目光，忽悠它说这是内丹，摸一摸，玩一玩就能增长灵力，于是陆吾就在那里玩珠子了。
　　……
　　大街上人很多，可以来用摩肩接踵来形容了。
　　龙司夜本想和她手牵手而行，但顾惜玖明显不习惯，她撤了回去。
　　龙司夜这个时候自然不敢勉强她的，笑了一笑：“人这么多，你别跟丢。要不，给你个衣袖牵着？”
　　顾惜玖切了一声：“你以为我是孩子啊？还要牵人衣袖……”说到这里忽然顿住。
　　前世她和他在节日相携游玩的时候，她常常借故去牵他的手。
　　他笑她，笑她像个孩子。她却理直气壮地说：“这么多人，你会把我丢了的！不想给手，那给个衣袖总成了吧？”
　　龙司夜显然也想起了那段曾经，他望着顾惜玖，眸中有光芒流动：“惜玖，我不想再把你弄丢了！”
　　顾惜玖：“……”她咳了一声：“走吧！别酸了。”率先向前走去。
　　以前的龙昔一直笑的淡淡，从来不会向她表白，原来他不说情话则已，一说情话惊人啊。
　　二人在街道上逛着，期间顾惜玖也发现自家大蚌和陆吾不在，想起那只吃货的风格和本事，她料定它是舍不得那桌饭菜……
　　现在应该是在大快朵颐，谁拉也拉不走。
　　因为大蚌它们常常自己溜进后山去打猎，有时候一走一天，所以顾惜玖倒也不放在心上。
　　她其实心里也有些感慨，刚刚她还在这情人节形单影只着，没想到这么快身边就有人陪着……
　　对龙司夜的那些话，她理智上已经信了八成，只是潜意识还有些抗拒而已。
　　前世她那么喜欢他，一心一意想要嫁给他，那么这世误会解除了，她肯定也能重新再喜欢上他，说不定以后真能嫁给他做个神仙眷侣。
　　难得有一个同为穿越人的存在，本就应该感到亲切，二人前世又是恋人关系，现在的关系就更应该前进一步。
