    随着斩击发出，蓝染的整个上半身直接被竖直的劈成了两半！

    遭受了如此程度的致命攻击，蓝染直接倒在了地上，原本强到离谱的快速自愈，面对着整个人都被分开的情况，根本无能为力！

    眼下的一护，实力已经到了超越常人理解的程度。

    不过，在其攻击刚刚结束后的一瞬间，其身上的绷带和衣物就开始崩解。

    原本使用最后的天锁斩月之后，由于灵压的过度浸染而变得乌黑的头发也慢慢开始向着黄色转变，这一切都在说明——一护作为死神的力量，正在逐步消失！

    “呼，终于结束了！”

    一护后退了一步，踉跄着坐到了地上，死神之力的不断消退，不但是让一护失去了灵力，也让他的身体，处在了极端疲惫的状态：

    “大哥……”

    一护扭头看向了田越：

    “蓝染这家伙真的是难缠，我用了最后的月牙天冲，时间都快结束，才干掉他！”

    “还不是你太过喜欢显摆了，各种解释，各种废话不断，要不然你早就赢了！”

    田越看了一护一眼：

    “这回让你长长记性也好，省得以后战斗的时候那么悠闲！”

    “大哥，我已经长记性了，你就不要在唠叨了！”

    一护一脸不爽的看着田越：

    “我都牺牲了这么大了，大哥，你现在应该做的，不是安慰我吗？而且，你们没有骗我吧……”

    一护还有些担忧的再次询问道：

    “我这力量失去了，真的有办法补回来？”

    “当然有了，我和你老爸不是和你说了很多遍了吗？”

    田越翻了个白眼：

    “作为让你可以使用这一招的补偿，我们静灵庭会收集护庭十三队所有队长和副队长的灵力，制作一把灵力之刃，然后灌注进你灵力枯竭的身体。

    借此，可以暂时性的赋予你力量，同时也在不断刺激你体内已经枯竭的灵力。

    待到你体内队长们的灵压用光，你体内的本属于你的灵压也正好被完全激活，正好能够回复到原本的水平！

    唯一的缺点就是这招数不能老用，有着很苛刻的冷却时间，不然靠着这一招，你早就是个大杀器了。

    啧，还有你老爸也真是的，明明有让你恢复的方法，还不告诉你，藏着掖着干嘛啊，就非得测试你为了保护他人的决心吗？

    要不是我挑破这一点，他都不带告诉你的。

    这都什么年代了，还玩这一招，这年代，没点好处，谁愿意牺牲啊。

    要是你失去力量后，被其他的有心人利用，造成更加严重的后果，这可怎么办，到时候，一心大哥不得后悔死！”

    “那就好……”

    听了田越的话，一护松了口气：

    “我这不是心里不安嘛，毕竟这是完全的失去力量，我这种表现，应该也算是正常行为的……”

    “一护，你不用心里不安，因为，你以后都没有机会不安了！”

    蓝染的声音再次响起，在一护惊骇的眼神中，蓝染那从中间被分开的上半身，居然离谱的再次收束，重新愈合！

    而且不光如此，刚刚愈合后的蓝染，再次进行了新的进化！

    蓝染的身体上，鲜血像是瀑布一样，不要钱的疯狂喷涌，待到一大片的地狱被血液浸透，蓝染再一次的站在了田越等人的面前！

    此时的蓝染，额头多了一条类似眼睛的缝隙，脸孔变成黑色，且之前的面部皮肤从中间撕裂并被扯到了黑色脸孔两侧。

    他的上半身出现3个孔洞，崩玉在最上面的孔洞内，斩魄刀也与右手融合。

    原有的6支巨大蝶翼，每一支的翼脊都长出了一个“骷髅”，完全没有死神的特征，外貌极其像虚！

    “蓝染……”

    看着这种样子的蓝染，一护惊愕道：

    “你眼下的样子……”

    “在你看来很丑陋吗，进化总是会伴随着丑陋的，或者说，在你眼里的丑陋，才是真正美丽的样子。

    而我之前和你眼下的样子，说不定，才是真的丑陋！”

    蓝染举起了右手，看着从自己的小臂，一直到与右手融合在一起的斩魄刀都被染成了黑色，蓝染不禁说道：

    “或许，眼下我的样子，才是真正的进化完成吧，毕竟你刚刚击败我的样子，也是右手与斩魄刀融合在了一起！”

    “该死！”

    看着蓝染以更强的姿态出现，一护本能的就想要再次与其战斗。

    刚刚体内那巨大的力量也在告诉一护，即使是面对着眼前的蓝染，一护自己依然可以战而胜之！

    然而，限制一护战斗的不是力量的强弱，而是时间的限制。

    刚刚的一发“无月”，更是将一护体内本就急速衰退的力量消耗一空。

    别说继续战斗了，眼下的一护还没有晕倒，都足以说明一护的意志力足够强大了！

    “一护，你的力量已经枯竭了，进化，指的是以更好的姿态去适应环境，去使用环境，直至最后去掌控环境。

    如此看来，你的进化是彻底失败了，做出了错误的选择与判断，就会是这个样子！”

    蓝染的斩魄刀略过了一护，指向了田越：

    “田越，我再问一遍，你还有什么底牌吗？”

    “蓝染大人，我也最后再问一遍，你真的不打算吸收我进入队伍吗？”

    田越可怜巴巴的开口：

    “我真的很有用的，你如果新建立一个世界，一定会有很多杂事需要处理。

    我有社交牛逼症，可以非常完美的适应这份工作的！”

    “社交牛……”

    看着田越的求饶，纵使是眼下的蓝染，也是忍不住眼角抽搐了一下，但随即，他就面无表情的开口：

    “田越、一护，既然你们已经没有任何的手段了，那就已经证明，你们对我已经没用了。

    一护，我很高兴你能在我进化的路上帮了大忙，作为对你的感谢……”

    蓝染对于一护和田越等人，挥出了一道巨大的灵压斩击：

    “我会让你们死的没有任何痛苦的！”

    “轰！”

    巨大的灵压激起了漫天的尘土，然而，蓝染却并没有潇洒的转身离去，而是目光凝重的看着烟雾之中。

    果然，随着烟雾渐渐散去，山本总队长慢慢显露在了蓝染的面前：

    “蓝染，这一刻，老夫，可是等的好苦啊！”

