    “对不起...我没有准备...”乌璐提亚低着头，满是歉意的说道。

    安博点了点头，温和的说道：“嗯，我接受你的道歉了。”

    “我会好好准备的，然后再给你！”乌璐提亚抬头看着安博，非常认真的说道。

    “好啊！”安博笑着同意了。

    “新郎，你可以亲吻你的新娘了。”老神父见两人商量好了，便继续婚礼的流程。

    乌璐提亚一愣，娇艳如花一般的脸上顿时红了起来。

    安博靠了过去，轻轻的贴了一下乌璐提亚的脸，算是完成了这一步。而乌璐提亚浑身僵硬，还没反应过来就被安博贴脸了。

    “以神之名，恭喜两位结为夫妻。”老神父说到这里，朝着安博眨了眨眼睛继续道：“市政厅还有半小时下班，要领证的话，可要赶一下了。”

    “谢谢！”安博眼睛一亮，跟老神父道了声谢。然后看向乌璐提亚，微笑着说道：“我们快去吧！”

    “什、什么？”乌璐提亚回过神来，呆呆的看着安博。

    老神父合上圣经，看着安博继续说道：“穿过这条走廊，就能看到市政厅了。第五个窗口就是结婚登记处。”

    “非常感谢，”安博从怀里掏出一块一千克的金条放在祷告台上，微笑着问道：“这是今天的费用，不知道够不够？”

    “足够了！”老神父笑了笑，拿出两个一百面值的硬币放在安博手里，温和的说道：“这是领证的费用。”

    安博点了点头，拉着乌璐提亚朝着市政厅的方向走去。

    梅尔蒂开开心心的给唱诗班的小朋友发了一些奶糖，然后蹦蹦跳跳的跟了上来。

    乌璐提亚看着自己被安博牵着的手，又看了看另一只手里泪竹之笛，沉默了片刻后，她开口道：“安博先生，我很感谢你今天做的一切，可是我们认识的时间不到两天，我不了解你，同样你也不了解我...”

    安博微微用力握了握乌璐提亚的手，阻止了她继续说下去。

    “我知道你的顾虑是什么，”安博转头看着乌璐提亚，平静的说道：“在我的家乡，有一种婚姻叫做闪婚。就是男女双方第一次见面，就深深的吸引了对方，然后就去办了结婚证。”

    乌璐提亚倒是有些意外，没想到世界上还有这么...冲动的人。

    “闪婚的结果无非两种，第一种是生活在一起互相迁就不了，然后闪离。第二种就是越来越默契，然后幸福美满。”安博笑了笑，真诚的说道：“这一次的婚礼，我的确有些冲动了。可转念一想，也只有你，能让我这样冲动。所以，我想努力一下，成为第二种结果。”

    说完之后，安博脚步一顿，他已经带着乌璐提亚来到了市政厅的第五个窗口了。

    “是结婚登记吗？恭喜你们呀！”坐在里面的工作人员看着盛装而来的两人，笑容满面的说道。

    安博拿出了那张乌璐提亚亲手做的证件，一低头，发现乌璐提亚已经将自己的证件拿出来了。

    似乎察觉到了安博的异常，乌璐提亚抿了抿嘴唇说道：“我...想跟你一起努力。”

    工作人员先收了乌璐提亚的证件，输入登记系统之后，没想到先跳出来是魔法评议会颁布的通缉令：

    乌璐提亚·米尔科维奇，穷凶极恶的魔导师罪犯，掌握着强大的魔法，普通人遇见不可攻击，以免激怒对方，造成不可逆的悲剧。

    工作人员呆了呆，然后默默的点击了屏幕上的通知键，接着继续给安博和乌璐提亚办理结婚登记的手续。

    片刻之后，她将两份写着誓词、双方基本信息、底色为盛开的玫瑰花丛的巴掌大证书递了过来，然后有些紧张的说道：“从此刻开始，你们的婚姻得到了王国的认可。”

    “谢谢！”安博接了过来，一份递给了乌璐提亚，另一份则自己欣赏着。

    人生中的第一张结婚证就这样到手了，莫名的有些开心啊！

    两人对视一眼，忍不住都笑了起来。安博内心一动，不禁伸手捏了捏乌璐提亚的脸。

    “你做什么？”乌璐提亚呆了呆，虽然有些不习惯这种亲昵的动作，不过却有种说不出的喜悦。

    “没什么。”安博牵着乌璐提亚往外走去，同时微笑着说道：“今天是咱们的结婚日，挑个地方吃顿好的，庆祝一下吧！对了，你有喜欢的食物吗？”

    乌璐提亚想了想，温和的说道：“我都可以，不过梅尔蒂喜欢甜食。”

    “小孩子吃甜食容易长蛀牙的，不过难得这么高兴，就满足一下她吧！”安博一本正经的说着，一直跟在后面的梅尔蒂还没来得及开心，就发现外面已经为了三圈穿着铠甲举着盾牌的士兵了。

    “他们这是做什么？”安博一愣，有些疑惑的问道。

    “乌璐提亚·米尔科维奇、梅尔蒂，作为魔法评议会重点关照的罪犯，你们竟敢大摇大摆的出现在市政厅！”魔法评议会第四强行监管部队队长·拉哈尔推了推鼻梁上的眼镜，一脸严肃的看着乌璐提亚说道：“束手就擒，我给予身为女性的体面。”

    说完，拉哈尔又看向安博，平静的说道：“你叫安博是吧？或许你不清楚，乌璐提亚和梅尔蒂是非常危险的罪犯，她们犯下的罪孽，就算在牢里关到死也无法偿还。你作为乌璐提亚的丈夫，即便是刚刚登记的，也要负连带责任。希望你配合我的工作，我会酌情为你求情从轻处理的。”

    “这样啊！”安博慢慢的松开了乌璐提亚的手，温和的说道：“我得向你说一声谢谢。”

    在安博松手的一瞬间，乌璐提亚瞳孔一缩，刚刚还喜悦的心情顿时跌入了谷底。

    可是下一秒，安博一把搂住了乌璐提亚的腰肢，将她挽进了自己的怀里。

    然后，乌璐提亚听到安博语气高兴的朗声说：“你是第一个对我说‘作为乌璐提亚的丈夫’的人，我很喜欢这句话。所以，今天我就放过你们了。”

    “你！...”拉哈尔微微皱眉，看着安博冷声问道：“你要与魔法评议会为敌吗？！”

    “怎么？魔法评议会很厉害吗？”安博笑了笑，将一旁的梅尔蒂也搂了过来。

    下一刻，他背后的洁白光翼瞬间展开，耀眼的光芒让魔法评议会的众人忍不住别过头去，不敢直视。

    “感谢各位前来参加我和乌璐提亚的婚礼，现在，我们要去庆祝了。”安博光翼一动，整个人飘到了空中。接着光翼猛地一扇，化作了一道白光直冲云霄。

    “休想逃走！”拉哈尔一惊，跑了几步之后看着空中越来越远的光芒，不得不放弃了。

    “可恶！”

