    辐……射？

    听到这两个字儿，就这么从孙大福的嘴里说出来，整间特护病房里的另外几个人，包括王昊在内，所有人都有点儿傻眼。

    什么样儿的辐射才能这般厉害？

    是聚变的那种，还是裂变的那种？

    还有，这种东西……是一般人能接触到的吗？

    在这一刻，王昊想得有点儿多。

    难不成，这位孙老先生，除了做着他口中所谓的海鲜生意以外，还有什么别的副业？

    目光有些复杂的看着孙大福，王昊犹豫了好半天，终究还是没能按下心中的疑惑，忍不住问了一句：“孙老爷子，你……怎么会有这种想法？”

    “嘿，我这不是搞海鲜生意的吗？前两天，霓虹国那边儿的核动力电厂出事儿的时候，我和我的船队曾经从那片海域穿行过，你觉得……会不会是因为这个？”

    “这种事，应该不至于吧。”王昊的眉头皱了皱，不由问道：“老爷子，你说的那个时候，跟你一起同船的人呢，他们怎么样？”

    “好像，倒是没听说有什么事……”

    说起这个，孙大福也猛的回过了神。

    是啊！

    一艘船上将近上百人呢，好几艘船，好几百号人，都是一起途经了那片海域，没理由就他自己一个人出事儿了，其他人屁事儿没有。

    就算真有辐射这东西……它总不会专门盯着领队祸害吧？

    可是……

    如果要是换成别人，在自己面前说什么能量、气场、生物电、内功之类的东西，如今已经做完手术，成功捡回一条命，头脑已经清醒过来的孙大福，那绝对会当对方是在扯蛋。

    甚至他极有可能当场就能把人给轰出去。

    但现在跟他说这些东西的人，是王昊！

    好歹是要过来给自己诊断的医生，孙大福怎么可能不调查一下这位王神医的底细？

    而也就是这么一查，他算是确定了，这的确是位高人……而且还是家里有矿的那种！

    尤其是王昊之前的那手“以气御针”的奇妙手法，是在自己眼皮子底下发生的事儿，更是做不了假的。

    所以，对于王昊的说法，孙大福基本相信了。

    但他皱着眉头想了好半天，却愣是想不出来，他身体里那股所谓的能量，究竟是从哪儿冒出来的。

    可是……

    如果要不是辐射的话，那还能是什么？

    孙大福冥思苦想，实在是想不出来，他最后苦笑道：“小王啊，我是真不知道你说的那东西是什么，你觉得……那是怎么回事儿？”

    “……”

    身体是你自己的，你自己干过些什么，你自己不知道吗？

    你问我啊？

    被孙大福这么一问，给弄得有些无语。

    王昊两手一摊，满脸无奈道：“老爷子，这如果要是别的事儿吧，没准儿我还真能帮得上忙，可是……毕竟我又不是你，你做过些什么，这个实在是……咦？”

    本来正说着话，王昊的眉头却是微微一皱，却是忽然想起了一些东西。

    “孙老，这么说吧，但凡是能量这种东西，它总归是有个衰减周期的。刚刚我为你诊脉的时候，我发现你体内的东西可没有任何衰弱的迹象……

    如果我们当它们是辐射的话，那外面肯定有个放射源为它们补充能量，它们肯定来自你经常接触到的东西，你不妨朝这方面好好想想。”

    “对，王神医说的有道理，老孙你赶紧想想！”唐正源深以为然道。

    “这……”

    有了唐正源的帮腔，孙大福不禁也是一阵犹豫。

    他确实是很认真的在想，但想来想去，实在是想不出来。

    带着一抹苦笑，他道：“我这一天天的还能接触些什么？每天也就是看看新闻、看看杂志，再不就是公司开会，闲着的时候，就是种种花、养养鱼，接着就是出来走走、四处逛逛，也就这样嘛。”

    “不对！”

    也就在孙大福一番自言自语的同一时间，全程都在病床旁边站着的孙诗琪，却是突然反驳了起来。

    秀眉微皱着，孙诗琪道：“不对啊爷爷，你少说了一样儿，闲着没事儿的时候，你还喜欢捣鼓那些破烂儿！”

    “哎，你这孩子怎么说话呢？”

    听到孙诗琪这么一说，孙大福不乐意了。

    他吹胡子瞪眼道：“什么叫那些破烂儿？我告诉你，那可都是正儿八经的古董，我不知道费了多大力气，这才好不容易寻摸着的，每一件儿都是宝贝！”

    “什么宝贝，不就是一堆瓶瓶罐罐么，有什么大不了的……”孙诗琪撇着嘴，不以为然。

    “肤浅！”

    孙诗琪到底肤浅不肤浅，这个不重要。

    听到她的话以后，不论是王昊，还是唐正源，两个人的眉梢都是微微向上一挑。

    尤其是唐正源，他猛的一拍大腿：“对啊，老孙，你的那些收藏品，我以前可是看你显摆过的，里头可正经是有不少东西，都是从土耗子手里收过来的，你说……会不会是在地底下埋得太久了……”

    “不至于……吧？”孙大福有些没底气。

    很明显，关于这一点，他自己也没有多大信心。

    两个人对话中所提到的“土耗子”，比较正式一点儿的称呼，叫做：盗墓贼！

    而提到古董，王昊也想到了一件事。

    他问道：“孙老，你的那些收藏品里，有没有什么会发光的宝石啦之类的东西？”

    天然会发光的东西，亮度越高，光线越瑰丽，一般情况下，就代表着它本身的放射性元素越强。

    听王昊这么一问，孙大福一脸苦笑的摇起了头：“我在这个圈子里，虽然不是什么大收藏家，但一些基本的常识还是懂的。

    小王你说的那种东西，我肯定是一见着就躲得远远的……就算是那些‘土特产’，我都是先消过毒以后才拿在手里的，应该……不会是病毒。”

    “依我看呐，还是这样吧！”这个问题，没有再继续掰扯下去，唐正源直接提出了一个很有建设性的意见。

    “王神医，你看……能不能劳驾您跑一趟，去老孙家里，看看他的那些收藏品？按理说啊，应该是让老孙请您去的，可是他现在这德性……让诗琪这丫头带您去走一趟，你看怎么样？”

    “这……”

    说真的，对于唐正源这个意见，王昊是有些拒绝的。

    但不得不承认的是，他对于孙大福体内的那股异常能量，也确实是有点兴趣。

    “我倒是没问题，就是孙老他……”

    “绝对没问题！”孙大福一口就答应了下来。

