    照片还是那个照片，只是不知为何，老板换了一个新相框，还放在了十分显眼的位置。

    一进门，便可见到。

    一手揽住哥哥脖子的小家伙，看着那个和哥哥书房里一模一样的照片，大大的眼睛里，满是惊讶。

    “鸭！哥哥，这个照片和咱们家里好像的嘞。”

    莫惊春摸了摸妹妹的脑袋，微笑着说道：

    “不是好像哦，是一模一样。”

    “那照片，当初就是在这里照的。”

    “还有好多果儿的照片，都是在这里照的呦。”

    看着曾经还只是个学生，短短几年时间，就成为了一家大型企业的创始人，更是诺贝尔医学奖的获得者。

    照相馆店老板激动的有些结巴的说道：

    “莫……莫先生。”

    莫惊春礼貌的微笑点头回应。

    “您好。”

    忽然，莫惊春看到店老板流泪，直接愣住了。

    什么情况？

    这是激动的哭了？

    不至于吧……

    接下来照相馆店老板的一番话，让莫惊春恍然大悟，原来如此。

    “莫先生，要不是您和您的团队，我这小小的照相馆怕是开不下去了。”

    “您怕是再也见不到我，看不到这些照片了。”

    “白血病。”

    照相馆店老板摇了摇头，叹了一口气。

    “我做梦也没想到，我有一天会患上白血病。”

    “本来我都准备放弃了，就在我要放弃的时候，白血病特效药出现了。”

    并不着急的莫惊春，坐在小店里二十来分钟的样子，听着店老板的故事。

    人生嘛，就是这样，酸甜苦辣咸，应有尽有。

    如今，莫惊春想要做的，就是尽他所能，给妹妹一个甜一点的人生。

    忽然起身的莫惊春，正准备走了，又忽然转过身来，满脸笑容的说道：

    “老板，再帮我和妹妹拍一张照片吧。”

    店老板呆了一下，随即反应过来，手忙脚乱的说道：

    “好好好，您稍等一下，我这就去搬椅子。”

    就在照相馆店老板还准备搬第二个大椅子时，莫惊春开口制止了。

    “老板，够了，这次一张椅子就够了。”

    “啊？好的。”

    虽然不明白为什么，可人家都说了，自然是要按照顾客的要求来。

    莫惊春坐在大椅子上，可爱的糖果坐在他的怀里，很是温馨。

    两个人便是一个家。

    “一二三……茄子！”

    咔嚓一声，两个甜蜜的笑容，在这一刻被永远的记录了下来。

    “莫先生，稍等几分钟，照片很快就可以出来。”

    “好。”莫惊春笑着点了点头。

    低头看了一眼怀里的妹妹，莫惊春嘴角微微上扬。

    人生总要向前看，对吧，爸爸，妈妈。

    想来，这也是你们期望。

    “哥哥，你在笑什么鸭？”

    “有吗？”

    “有哦～”

    趁着店老板处理照片的功夫，莫惊春默默扫了收付款二维码，却没有急着付钱。

    “好了，莫先生，您拿好。”

    “果儿拿，果儿拿。”小家伙自告奋勇的接过照片。

    【支付宝到账200元。】

    手机上的提示音，让店老板愣住了。

    “不用这么多的。”

    “哎呀，不对。”

    “我没准备收钱的呀！”

    莫惊春笑了笑，对小家伙使了使眼色，“和大哥哥说再见。”

    “大哥哥再见！”小家伙挥手告别。

    看着渐远的一行人，照相馆店老板心中有些失落。

    以后，莫先生和那可爱的小家伙，应该是不会再来喽。

    “直接去分公司。”

    车队再次动起来后，一路直达分公司。

    莫惊春拉着妹妹的手，在分公司巡查了一圈后，就离开了。

    “走吧，去酒店。”

    夏晓敏点了点头。

    看着老板的车队消失不见，孙超武才重重的松了一口气。

    跟在老板的后面，实在是压力山大。

    考虑到明天上午的报告会，晚上莫惊春早早的就带着小家伙睡觉了。

    酒店里，莫惊春正吃着早点，夏晓敏走了过来在他耳边附耳说道：

    “老板，您学校安排的专车已经到酒店楼下了。”

    “野狼他们正在进行安全检查。”

    莫惊春点了点头。

    “好，我知道了。”

    八点多，当莫惊春一行人进入学校时，车外已经有不少学校领导在等候了。

    乖乖，在这些人面前，莫惊春可不敢摆设。

    “年少有为啊！”

    “这位是我们学校的校长。”

    “校长您好。”

    ………

    报告会安排在了今天的九点半，可这个时候，学生们已经在陆陆续续进场。

    而莫惊春，却被请到了学校的一间中型会议室。

    莫惊春知道，这是为了给他颁发荣誉教授征证书的会议。

    只是让莫惊春想不明白的是，怎么今天没有看到辅导员。

    “我去，怎么这么多人啊。”

    报告会专场现场，李璇语一班人看着眼前的人山人海，只觉得头皮发麻。

    医学院那边有这么多的人吗？

    “大家都别愣着了，赶紧找座位。”

    “要不然，一会儿坐都没地方坐。”

    李娜看着李璇语几个女生还在那发呆，不由得提醒道。

    “啊对对对！”

    “赶紧找地方坐下来。”

    好不容易找到地方坐下，整个班级的人，也全都分散了。

    “再等几个月，我们毕业典礼应该也是在这里举办。”

    “毕业典礼啊，没想到大学四年，一转眼就过去了。”

    李璇语白了一眼戏精邓兰兰，说道：

    “是啊，一转眼就过去了，咱们十五个，还有十四个单身狗。”

    瞬间，李璇语感受到了好几双幽怨的眼神。

    这中央空调来着，怎么还觉得有些冷呢。

    看了一眼时间还早，李璇语连忙转移了话题。

    “我问了，莫惊春带糖果一起回来的。”

    闻言，众人眼神一亮，没一会儿，可爱的糖果也回来的消息，在班级群里散开。

    忽然，杨晓钰觉得有些不对，转头看向李璇语，哼哼的说道：

    “你是不是偷偷背着我们去买好吃的了。”

    “哪……哪有……”

    “好吧，我就买了一点点水果。”

    “你们就别再买了，买多了吃不完，还容易坏。”

    瞒不住了，李璇语干脆两手一摊，无所畏惧。

    反正就像她说的，水果多了，放不久。

    这群小妮子，应该是不会买水果了。

