
　　“前辈，来不及感叹了，咱们再检查一下这里的情况，我就准备离开了。”独孤默苦笑的说了一句，然后把小白带出这个密室，回到了藏宝阁里，把小白放出去寻找宝贝了。

　　不过这里藏了这么多好东西，以天斗帝国的实力想要再建造另一个藏宝的地方是不可能的，毕竟天下哪有这么多的宝贝啊，而且以雪夜大帝的性格，再有这么多的好东西，他怕是就能招募人手和星罗帝国干起来了，也不会现在这样龟缩起来。

　　“这里确实很诡异，看样子这里是天斗帝国的建筑风格，看颜色……这里应该是天斗皇宫，而你的武魂是火毒属性，铁定不是天鹅武魂，那就只能说你是来偷东西的。”药神残魂苦笑的说了一句。

　　一番推论下来以后，竟然发现眼前这个人是个小偷，他选中的人竟然是一个小偷，这让他有点很不舒服，对于是否让独孤默继承神位突然有了一丝动摇，毕竟继承神位不止需要实力还需要人品。M.23sk.com

　　“谁是小偷啊，我是来皇宫里查冥夜神的。”独孤默大义凛然的说道，丝毫不在意刚刚疯狂搬东西的动作，仿佛刚才偷东西的不是他一样。

　　“好吧，暂且信你。”药神残魂也是无奈，此时他奈何不了独孤默，毕竟他不过是一道残念而已。

　　不过药神残念又有一些舍不得，独孤默的草药气息实在是太适合继承他的神位了，舍弃了独孤默不一定还能找到如此合适继承神位的人，而且看独孤默的样子，年纪不大，还能抢救。

　　“吱吱吱……”小白跑回独孤默的身边，垂头丧气的叫了几声，看样子是没找到什么好东西，以小白的能力探查不到东西，独孤默应该也找不到别的东西了，所以独孤默准备带着小白离开这里了。

　　独孤默蹲下来摸了摸小家伙的脑袋，然后转身离开了密室，检查了一下有没有落下什么，然后就离开了藏宝阁。

　　不过离开这里以后，独孤默没有直接向密道里走去，而是拿出了地图找了一个角落，用照明魂导器开始看这个地图。

　　之前哈宾和他说过，后花园里出现了一些黑色的藤蔓，独孤默猜测那些黑色藤蔓就应该是堕天的根须，应该是雪夜大帝将堕天种植在后花园里。

　　所以独孤默准备去亲自探查一下堕天的生长情况，如果可能就直接毁了最好，不然也要重伤堕天。

　　确定了后花园的位置，独孤默直接冲天而起，此时距离他离开天斗皇宫也没多一会了，而且侯花园附近就有一个密道，探查完情况以后就可以直接从密道离开了，所以独孤默这才敢大大方方的飞上天空，向后花园飞去。

　　独孤默飞快的来到后花园，此时的后花园里一株鲜花都没有，到处都是黑色的藤蔓，而藤蔓最中心包裹了一个由藤蔓化成的椭圆形的东西。

　　“这是冥夜神的本体，不过冥夜神的力量很弱，要不你去试试能不能弄死他。”药神残念的声音，诱惑独孤默道。

　　“前辈，要不我把您扔下去试试，冥夜神应该很喜欢和老朋友叙叙旧。”独孤默没好气的说了一句，这个糟老头子坏的很。

　　“别别别，我这好不容易才苏醒，我可不想直接消失了。”药神残念这才连忙说道。

　　“堕天的培育究竟有什么样的秘密啊？”独孤默飘浮在天空中，皱起眉头开始思考这堕天是怎么样在这么短的时间内培养出这么多的藤蔓也是很神奇的。

　　独孤默最后决定还是落地看看，毕竟想要知道堕天的秘密，那就需要亲自去探查一番。

　　落地以后，独孤默小心翼翼的向藤蔓中央的那个椭圆形藤团走去，令独孤默诧异的是，独孤默竟然轻松的就走到了藤团的面前，透过藤团的缝隙，独孤默看到了藤团中竟然就是雪夜大帝本人。

　　独孤默深吸一口气，强行镇定了一下，皱起眉头仔细的思考了一下：“这竟然不是冥夜神的本体，竟然是雪夜大帝！”

　　此时独孤默竟然有一些想要离开这里的冲动，此时在藤团里的雪夜大帝竟然给独孤默一种恐怖的感觉。

　　“这么轻易的来了，还想这么轻易的离开吗？”雪夜大帝的声音从藤团里传了出来，与此同时，藤蔓缓缓的剥离，露出了一身腱子肉的雪夜大帝。

　　此时的雪夜大帝头顶上白色的头发已经全部变成了黑色，脸上的皱纹也已经消失了，看起来仿佛是一个帅小伙一样。

　　“哇，皇帝陛下您这年轻了好多岁啊，您是怎么做到的啊？”独孤默挑起眉头诧异的问了一句，精神力铺展开来，想要探查一下周围的情况，不过他的精神力却被黑色藤蔓限制住了，根本延伸不过去，什么都探查不到。

　　“都是拜你所赐！若非你，我又怎么会激活冥夜，若非激活冥夜，我又怎么会变成如今这个人不人鬼不鬼的样子！”雪夜大帝状若疯狗，而且周围的藤蔓也因为他而激荡起来，纷纷人立而起，疯狂挥舞。

　　“你这变年轻了还不好？”独孤默看着雪夜大帝癫狂的样子，不由的问了一句，这人怎么这么不知道满足，如今已经年轻了这么多了，还不知足。

　　“年轻？我已经化成藤了，已经不再是人了！如今我现在只想统一斗罗大陆，杀掉你！”雪夜大帝突然镇静下来了，不怀好意的看着独孤默。

　　“藤？你是说堕天，这东西满是怨念，你和堕天合而为一，你怕是也成了邪物吧，看来今天晚上就你不得啊。”独孤默撇了雪夜大帝一眼，不过此时独孤默也是满眼的杀气。

　　既然雪夜大帝和堕天合二为一，独孤默也就不用考虑雪夜大帝了，直接弄死这个东西就行了，不然以堕天的发育速度，再过一段时间独孤默怕是以后就弄不死他了。

　　“看你的样子也想试试我刚刚获得的力量吗？既然如此，那就受死吧！”雪夜大帝突然癫狂的说了一句，周围的藤蔓开始收缩回到了雪夜大帝身体里。

　　很快，后花园就空了，雪夜大帝分瞳孔突然变成了绿色，他的身后开始出现了黑色的魂环，很快在他的身后凝聚出来就没漆黑入墨的黑色魂环。

　　独孤默并不觉得这些黑色魂环是万年魂环，这应该是堕天独有的魂环，所以独孤默丝毫不敢大意，调整状态准备和雪夜大帝决一死战。

　　独孤默也毫不客气，魂力运转，碧瞳真龙武魂附体，三尖两刃刀出现在独孤默的手中，身形一动冲向了雪夜大帝。

　　而雪夜大帝身后扯出无数条细小的藤蔓迅速遍布雪夜大帝全身，化成了一身黑色的藤甲，而且看起来还很帅气。

　　“叮！”三尖两刃刀扎在藤甲上竟然发出了金属碰撞的声音，这藤甲的硬度竟然可以阻挡下独孤默的三尖两刃刀，独孤默看着眼前的一幕愣住了。

　　“我去，竟然不破防！”独孤默皱起眉头，不过还没来得及多想，就感觉到一阵寒风吹来，独孤默连忙运转魂力，银鳞甲附体。

　　“砰！”独孤默直接倒飞出去了，一根藤蔓化成的长枪稳稳的扎中独孤默的胸口，不过有银鳞甲的防护，独孤默并没有受伤，只是在地上滑行了一段时间以后躺在地上了。

　　独孤默一个鲤鱼打挺然后弹起来，皱起眉头仔细的盯着雪夜大帝，没想到这家伙的力量竟然强大了这么多，这下子想要弄死他也不容易啊。

　　运转魂力，净世之火出现在独孤默的手中，双手握住三尖两刃刀，刀刃上也附着了一层净世之火。

　　堕天随怨气而生，净世之花为了消除天下所有邪恶而生，所以净世之火应该就是消灭堕天的关键。

　　“你以为加了火焰就可以对我造成伤害吗？”雪夜大帝露出了一个残忍的笑容，双手握着一根由堕天制作而成的藤蔓长枪飞身而起，向独孤默刺了过来。

　　“天下神品相生相克！”独孤默怒喝一声，三尖两刃刀直刺雪夜大帝的胸口。

　　不过独孤默对于武器的运用更加娴熟，躲过了雪夜大帝的长枪，成功的将刀刃刺入雪夜大帝的胸口。

　　毕竟雪夜大帝常年都在宫里养着，没有战斗，而独孤默的技法则是在杀戮之都磨练出来的，独孤默自然要比雪夜大帝强。

　　漆黑如墨的汁液从伤口里流了出来，雪夜大帝分血液已经变成了汁液，如今看来雪夜大帝确实是和堕天融为一体了。

　　独孤默魂力运转，所有的魂力化成了净世之火一股脑的涌入雪夜大帝分身体里，不过雪夜大帝是没有任何感觉的。

　　“哼！”雪夜大帝一声怒喝，甩了一下手中的长枪，直接拍中了独孤默的胸口。

　　独孤默因为所有魂力化成净世之火，所以现在仅剩的魂力挡不住雪夜大帝分全力一击。

　　独孤默不出意外的再次飞了出去，不过这次撞在墙上，喷了一口老血。

　　不过独孤默运转魂力，身上的伤势很快就恢复了，毕竟独孤默的恢复能力还是很强的，血之核心的能力太强了，只要不死瞬间恢复。

　　独孤默笑了笑然后从地上爬了起来，看着雪夜大帝露出了一个诡异的笑容。

　　“没想到你竟然可以突破我的防御，看来我还是小看你了啊。”雪夜大帝嘴角抽动的看着胸口的伤势，不过他伸出手按在自己的胸口上，很快伤口就复原了，看来人藤合一以后，心脏已经不是他的弱点了。

　　“嘿嘿，我能白让你打一下吗？既然想要把你彻底毁灭，那就要一击即中，紫灵弹给我炸。”独孤默双手掐动手印，就在雪夜大帝胸口的出现了一道火红色的印记，随后……

　　“砰！”的一声，雪夜大帝整个人就炸了，净世之火瞬间将这里覆盖住。

　　“最讨厌磨磨唧唧的打了那么半天，有办法一击必杀何必打那么久。”独孤默笑了笑，然后挥了挥手看着火焰之中不断翻腾的雪夜大帝，扁了扁嘴离开了这里。

　　独孤默从这里离开了，身形一动，进入了一间宫殿里，通过密道回到了山洞里。

　　“千仞雪，你现在恢复的怎么样了啊，我准备离开这里了，你能活动了吗。”独孤默在山洞前，拍了拍身上的灰，对着山洞里说了一句。

　　“你受伤了？”千仞雪看到独孤默衣服上的血迹问了独孤默一句。

　　“没事，小伤，赶紧收拾东西吧，我刚刚把雪夜大帝给炸死了，趁乱正好离开这里。”独孤默嘿嘿一笑开始把这里的东西收拾起来，然后准备离开这里了。

　　“你把雪夜大帝给炸死了？那我们确实应该尽快离开这里了，我现在也已经恢复的差不多了，当然除了这条胳膊以外。”千仞雪笑了笑说道。

　　这条胳膊是因为打独孤默骨折的，因为时间还短，所以就还没有恢复完全。

　　“那好，一会你骑在烈风身上，我们俩去天斗城里，我有个住处，那里很安全。”独孤默想了想说道。

　　“还在天斗城？”千仞雪面色古怪的说了一句，刚弄死了雪夜大帝，独孤默竟然现在还敢待在天斗城。

　　“越危险的地方就是越安全的地方。”独孤默笑了笑，此时山洞里的东西也已经处理干净了，独孤默推开石头，然后把千仞雪推到烈风身上，两个人就离开了这里向远处走去。

　　回头看的时候，天恩皇宫里火光冲天，独孤默无奈的叹了一口气，希望可以让冥夜神元气大伤吧。

　　……

　　而此时的天斗皇宫的另一个密室里，冥夜神对着一条残破的藤条输入着黑色的气息，藤条渐渐生长起来了，很快就布满了整个房间，并且在冥夜神的面前变成了一个藤团。

　　“雪夜你个坑货，枉我帮你提升这么多的修为，竟然被一个小崽子弄死了，现如今还要我浪费这么多的能量帮你复活！”冥夜神怒气冲冲的对着藤团骂了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百一十七章 雪夜大帝炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 