    “混账，你敢杀人？！”

    “放开他！”

    “霍城主，你难道就这么看着吗？”

    烈火帝国的人狂怒，纷纷嘶吼。

    林辰则是随手将蔺奇略丢出擂台，淡淡道：“这是比武招亲，我怎么可能杀人，你们把我想得太坏了，我不是恶人。”

    烈火帝国和炽烬剑宗的人都是大怒。

    而其余人，则是嘴角扯动。

    就您这还不是恶人呢。

    恶人都没你狠啊，那蔺奇略怕是完全废了，能不能活下来真是不好说。

    “你敢折我烈火帝国的未来，你将承受一国怒火！”烈火帝国一名王爷怒吼道。

    “可以，下来一战”，林辰淡淡开口。

    烈火帝国一国怒火又如何？

    烈火帝国的王爷脸色顿时铁青起来，有心出手，但却畏惧，迟迟没有动作。

    既然不出手，那林辰就继续比武招亲了。

    只是，那还打什么……

    林辰连专术都杀，那不是横扫一切？

    很快就打得没人上来了。

    刚好，李克艰难的赢了对手。

    他表现很不错，越境战胜敌人，林辰隐约能够察觉到他体内似乎有股力量隐藏着。

    不过这次比之前要清晰一些，应该是战斗激烈的缘故。

    也不知道，究竟是什么。

    林辰也不出手探究。

    擂台上只剩下他们俩了，场下，许多人都是不服，大骂林辰不讲武德，但却也没办法。

    只能愤愤不平，暗地里诅咒不管最后谁赢了，都是元阳萎靡，不能人事。

    林辰感觉到了很大恶意，不过还好，反正又不是他赢。

    “接下来是我们两个打吗？”李克挠了挠头，也不知道林辰这是做什么。

    可能林辰在那高台见过霍天香了，发现果然好美，然后就动了参加比武的心思。

    李克倒是没觉得有什么，他这次参加比武招亲，很开心，感觉很好！

    “不用打了，送你一个媳妇，以后记得好好管教，不要由着她胡闹”，林辰笑道，随即走下了擂台。

    霍天香在高台上，看得一阵跺脚，牙痒痒的。

    这个混蛋，不仅是个小偷，还是个王八蛋，这下好了，比武招亲直接结束。

    李克真成了她的夫婿。

    霍乘炎也是一阵无语，这都什么事啊，也不知道霍天香到底跟林辰说了什么，竟导致林辰亲自下场，来了这么一出不要脸的。

    看看那群情激奋，怕是要把李克给活剥了。

    “天香小姐，待会儿我可能没空护着李克，他现在可是你丈夫，你护着点”，林辰回到高台，呵呵笑道。

    霍天香一阵咬牙，真想把这个家伙一脚踹飞出去。

    接着她偏头看了擂台上的李克一眼，那傻小子，还在跟场下的人挥手致意呢。

    霍天香一阵扶额，这傻子，真不怕被人打死？

    霍天香揉了揉眉心，算了，不管这些了，反正李克那样子，傻傻很听话，霍天香觉得说一声他估计就自己放弃了，并不是难缠的家伙。

    而林辰给霍天香添堵的这段时间。

    煌天璃和煌天化的战斗，也已经接近尾声。

    他们，赢了！

    “这怎么可能！”

    “那对姐弟到底是什么情况，他们不该有如此资质才对！”

    “越境挑战，面对的还是我炽烬剑宗的人，区区世俗天才，怎么可能做到！”

    炽烬剑宗的人脸色都是难看，不敢相信这是真实。

    但是，由不得他们不信。

    林辰下场胡闹了一阵，并没有吸引他们的注意，他们现在只想快点看到煌天璃他们被斩杀的画面。

    可结果，竟然是他们败了。

    这对姐弟完全把握住了此次机会，将武道升华的好处最大化，此刻，他们体内的力量连成一片就是最好的证明！

    这是在激战之中得到了蜕变！

    尤其是煌天璃，身上红色的力量如氤氲的流光，自主的震荡着，体内九枚火之结晶宛若连成一体，给她提供的源源不断的力量！

    最后能赢，也是这特殊的强大力量所致！

    这两人，怕是未来不可限量！

    有一个林辰还够，跟随在他左右的人，竟然都是如此天才吗？

    不行，不能让这种人活下去！

    必须提前扼杀！

    “轰！”

    却是一声巨响，来自于城主府方向。

    这响声太过巨大了，如同炸雷一般，仿佛天地都在齐齐震动！

    一时间，所有人都是变色。

    发生了什么！

    “那是城主府方向，怎么回事，这么大的浓烟！”

    “那里发生了大爆炸吗，天呐，我看到了屋顶飞入了天空，城主府被炸掉了！”

    许多人都是惊呼，忍不住恐惧的大叫。

    城主府方向，浓烟滚滚，直冲高天，一眼看过去，竟然大半的区域都成了废墟！

    原地只剩下一个巨坑，并且有无数火浪冲出来！

    下一刻，火红色直接吞没了浓烟，是岩浆从地底爆发而出，就如同火山喷发一般！

    许多人都是手脚冰寒，这是天灾降世了吗，火燃城内竟然会有如此可怕的火山爆发，直接摧毁了大部分的城主府！

    霍乘炎脸色难看，也透着几分苍白。

    虽然他早有准备，已经将族人资产等提前撤走，这一次的损失不会太大，不过是一个空壳。

    但如此惊人的场景，还是让他无比愤怒。

    这是完全不将他城主府的命当回事了，从一开始，那些人就不打算让城主府存在下去！

    如果没有事先撤走族人，恐怕这些人依旧会出手，根本不会有顾忌！

    世外大宗眼里，凡俗人命，就如草芥一般！

    可以肆意践踏抹杀！

    “竟然是如此动静，阻力这般大吗！”五长老神色一变。

    原定计划中，不到万不得已，并不会用如此激烈的手段，看来，火燃城所藏着的，果然并非寻常造化！

    随即，五长老眉毛一挑，传音玉传递来一道消息。

    “已经锁定目标！”

    成了！

    五长老眼底厉芒一闪，冰冷无比的看向林辰。

    “我炽烬剑宗高高在上，位列世外，世俗之人想要逆天而行，不可能！”五长老声音冰冷。

    他将手一挥。

    “杀，将这些忤逆剑宗的大罪之人全部斩杀，我剑宗的威名，绝不容许亵渎！”五长老大喝一声。

    现在，无需再忍耐什么，可以出手！

    当下炽烬剑宗的强者皆是狞笑一声，林辰很强，留给五长老即可，至于那对姐弟！

    竟敢拿炽烬剑宗的弟子杨威，已经是死罪，必须杀死才行！

    当下就有数尊强者冲向煌天璃姐弟，要将他们处死！

    “哼！”林辰冷哼一声。

    只见一口古鼎出现，直接震了下去，霎时间，可怕的空间波动涌出，那几名强者，瞬间化作了血雾！

    古鼎的力量，他们根本承受不住！

    随即，古鼎震动，一道光幕落下，将煌天璃他们收了进去。

    开杀戒？

    正好！

    林辰剑指五长老，道：“老狗，出手吧，我会按照约定让你一只手的。”

    五长老脸色铁青，刚才那口古鼎是什么东西，竟然出现了空间波动！

    这恐怕是八品灵宝，不，甚至是更高品级的存在！

    五长老眼中忍不住升起道道火热之色。

    如此灵宝，在林辰手中根本就是明珠蒙尘，理应属于他才对！

    “很好，这收获，足以弥补损失，小杂碎，你现在可以去死了！”五长老厉喝一声，浑身火焰狂燃，杀向林辰。

    此刻，已经可以放开手脚大战！

    因为另一头，他们已经得手，不会再有意外。

    “唔，有点意思，看来这次你是对的，很好，回去之后，另有嘉奖！”一处高楼之中，一个隐在阴影中的男子微微笑道。

    而在他身边，赫然是辉夜暗门的子夜！

    “大人，现在要出手吗？”子夜恭敬无比的道，心中则是惊骇。

    他的确是去请援兵不假，但万万没想到来的人会是这家伙！

    这可是龙凰榜上的人！

