    五月一日国际劳动节，王艾带着他的女人们来到了气候宜人的巴塞罗那。上午他随队去诺坎普适应场地，女人们则去走街串巷的溜达玩儿，下午跑到著名的海滩与女人们在蓝天白云下汇合，享受了一下午的海风海浪，一点都没有晚上要进行欧冠半决赛的紧张感。

    这是王艾特别向海因克斯要来的，也是王艾成为职业球员以来最嚣张的一次逃课：大战巴萨之前不但跑去海滩玩，还带着自己的女人。

    谁让今天王艾是替补呢？谁让上一场6:0呢？不趁今天来嚣张一次，王艾都感觉自己白活了！

    我是超巨战争的胜利者来着，还那么小心谨慎是不是太过分了？

    人生啊，不就在于嘚瑟吗？没有嘚瑟的人生，该是多么无聊！

    吹着海风、照着阳光、戴着太阳镜、扣着太阳帽、躺在太阳椅上，偶尔歪歪嘴叼一下吸管喝一口饮料，就这么半睡半醒的过了一下午，眼看要吃晚餐的时候了才想起来今天还没下水，于是就在夕阳下抽冷子扑到海水里蹦跶两下……挺冷的！

    晚餐就在海边吃的、烤肉！

    一点也不科学，但科学的日子王艾过的太久了，他几乎一下子就沉浸在这种无拘无束、爱怎么样就怎么样的自由里。

    说是战争胜利后的志得意满也可以，说是被拘束和压抑的久了的天性释放也可以，说是要走了不装了也可以，总之，王艾的这个要求海因克斯只是略迟疑就同意了……他也要走了，管不了那么多了。

    王艾回到酒店的时候甚至是穿着拖鞋从租来的面包车上下来的，队友们都奇怪的看着他，知道他拿出了海滩上买来的各种纪念品。

    这样的王艾自然不会出现在晚上比赛的阵容里，就连梅西也只是替补登场来完成这场“毫无意义”的第二回合……没人会觉得老辣的海因克斯会疏忽大意，结果也确实如此，拜仁客场3:0再次击败巴萨。

    在场边始终拿着小电视看直播的王艾在比赛中告终的同一时间就向海因克斯报告，多特客场战平了，多特进决赛了。

    拜仁无限接近欧冠卫冕、拜仁与多特在德甲几个赛季来的恩怨，有了一个更高的舞台来解决，来一局定胜负。海因克斯和克洛普这两个已经决定各自离开的教练，也将通过这场比赛一决高下。

    唯一有些遗憾的是，三个超巨中只有王艾将出现在温布利球场，欧冠决赛这个最高舞台还是没有完全和超巨战争同步，疯狂的克洛普打翻了欧足联的如意算盘，顽固的把莱万推到了王艾的对立面上。

    波兰人是崩溃的，但表面上还要做出强硬的表态，第二天王艾在飞回慕尼黑的飞机上通过报纸看到了昨天赛后莱万的表态：“王很了不起，就像克里斯蒂亚诺和里奥一样，但他们并不是无法战胜的。感谢尤尔根教练、感谢队友让我有了这个机会可以和他当面较量。”

    “波兰人还是有点想法的。”回到家里王艾和家人们谈笑起来：“如果最终他把我也赢了，那么起码他的球迷就敢喊他也是超巨了。”

    依然看着电脑屏幕分析着各路赞助商的合作条款的黄欣头都没回：“能当超巨，傻子才不当，阶级呢。”

    “四个超巨？”雷奥妮靠在黄欣身边回头笑道：“能吗？”

    “够呛。”王艾摇头：“莱万的比赛我研究过，他在能力上大概和伊布是一个等级，但在信心上没有我们三个的那种‘你们都不行，但是还有我’的底气，在商业上就更差了。”

    “商业上体现在哪里？”许青莲伸了个懒腰一屁股坐在王艾身边：“不要吹牛，说真的。”

    “嗯……这个就复杂了。”王艾刚才也只是随口一说，但叫许青莲这一问也不由得不仔细思考：“从表面上看各地的地盘有多大是根本，比如我的中国和亚洲，这决定了无论足坛怎么发展，我都是商业上最顶尖的那么几个人之一。但从实质上来看，如果竞技能力在差不多的一个水平上之后，就要看个性化的东西。假设莱万未来继续成长，在进球能力上和我们仨差不多了，但这还不够，他还必须有自己标签化的东西，就是在大众心目中有一个独属于他的东西。”

    “辨识度？对吗？”

    “诶！”王艾一拍巴掌：“就这意思，你说当年兰帕德和小罗竞争金球奖，他们两个的真实实力真的差那么悬殊吗？不是，但兰帕德太老实，闷吃闷吃的，不像小罗那么有风采，而在一个商业联赛里……”

    王艾摊了摊手：“炒作是必然的，谁更善于炒作谁就更容易出位，谁更善于炒作谁就更能抓住联赛组织方、足联、赞助商炒作的风头把自己变成焦点。大势如此、乘风而行。”

    许青莲耸了耸肩：“可是如你这样读了很多书、明白很多事的球星是不多的。”

    “这就算天赋了。”王艾不以为意的道：“对他们来说，算是天赋，不懂、算不了，就要看原本的个性怎么样，比如马里奥那个家伙。”

    “马里奥？戈麦斯？”

    “黑小子那个马里奥。”

    “哦，他呀！”许青莲笑道：“在浴室放烟花，把自己房子点了的巴洛特利？”

    “可不？”王艾笑道：“这家伙把自己的房子点了之后可是立刻就被卫浴品牌找上门了的，这就算天赋了。”

    “缺……也算天赋？”许青莲笑的开怀。

    “商业赛事嘛，不怕你惹事，就怕你没人在意。惹事儿还不惹大事儿，不违法不至于触碰社会底线就不会遭到反击，小毛病不断就总能上新闻，知道他名字的人多了，当然商业价值就上去了。”王艾摇头晃脑：“莱万的问题和兰帕德是一样的，也许有朝一日我们三个超巨都不行了，他能补上一次，但还是达不到我们的商业地位。老实人能成为一个优秀的球员成为不了球星，更不用提超级巨星了。”

    “莱万还得学，球技上要学，商业上更要学。”王艾一句话给这场关于波兰人的意外讨论画了句号，随后便道：“晚上去公园啊？”

