    陆川话音刚落，杨明马上就兴奋地喊了一声“噎死”，然后放松地瘫到了椅子上。

    这是他第一次参加S级的任务，他可以拍着胸脯自豪地对那些质疑他走后门的人说，他杨明在这次的任务里做出了巨大的贡献。

    其他人也都瞬间放松了下来，这趟任务顺利的有些出人意料，最核心的难点几乎都是陆川和程冠学两人在操作。

    包括前期的信息整理和锁定任务目标宋癸和它的念珠，再到配合商业部挑拨离间以及拿天阶功法做饵，在棋盘上落子之后，剩下的就是看着局势变化然后顺水推舟。

    “杨明，回去以后你愿意的话，我带你去一趟军事部，走个申请跟我进特事小组，你的能力很特殊，把它用在正途上，不要再混日子了。”

    余欢拍了怕杨明的肩膀，这次一起出来做任务，让他对杨明的印象有了很大的改观，这孩子性子可能是跳脱了点，但做正事的时候一点都不含糊。

    而且杨明的金手指同样没法做成符箓，其他人不能像他一样在虚空中行走，他的能力很特殊，配合秦潇的符箓，在侦查方面能有极大的发挥，根本就不应该去正面战场上做一个刮痧刺客。

    “余叔，我一定好好干！”杨明刚瘫下去，突然被夸，马上浮夸地一挺腰，又板正地坐了起来，还给余欢敬了个礼，逗得院子里的同伴们都笑了起来。

    “这样的话我们是不是明天就可以回去了？”秦潇有些开心，她这趟出来做任务像是秋游一样，除了在无定斋隐身踩点的时候有些刺激，其他时间主要任务就是做符箓。

    在外面虽然也轻松，但怎么也比不上在乌托邦待着舒服。

    “好好休息一下吧，这段时间大家都辛苦了，我跟张部长说一下，明天应该就可以启程回去了。”

    ...

    陆川和姜涛聊了一会如果用念珠的替代方案之后，老姜也安心了些，他回了自己房间刚准备跟张三问汇报一下，微信里就跳出来了新消息。

    沁乐仙人：“躺椅居士，你的考试还没有结束吗？我们已经很久没有聊天了。”

    这两天陆川在忙着无定斋的事，但天音宗的曾师祖每天都会找他聊天，他只能借口最近这几天都在准备学院里的考试，把老人家晾在一边。

    “结束了，考试很顺利，我果然是天才哈哈。仙人我看书上说你们天音宗有四宝，藏音珠、辨音虫、回音壁和幻音钵，但是却没详细说它们是做什么用的，您方便的话能给我讲讲吗？”

    陆川想了想便回复了一句，他暗搓搓地提了一嘴藏音珠，就是希望能有机会扯到跟林清影有关的话题。

    不过老人家回消息的速度很慢，陆川回复之后便返回了消息列表，先跟在乌托邦的同伴们讲一下定风波已经到手的事。

    “恭喜，明天启程回来吗？咱们一起合伙搞点大事。”程冠学回复得很快，他已经从其他队友那里得到了消息。

    程冠学的合作邀请陆川当然不会拒绝，这一次的任务两人合作配合得非常愉快，就是不知道他说的“大事”会有多大。

    “我知道了，做得很好，回来的时候注意安全。”张老板难得多打了几个字。

    “牛逼啊兄弟！你这么快就搞完了，我还没神通，不是显得我很废物很丢人？”霍长歌的回复有些逗比，陆川笑着回复他，让他耐心修炼不要急切。

    几个人的消息都回复完之后，沁乐仙人的消息还没有发回来，于是陆川便去群里看看消息。

    乌托邦的大群里今天有一个还算好的消息，前几天遇袭的寿怀郡商会，武国终于抓到了凶手。

    武国派出了国内最负盛名的捕头负责此事，再加上袭击寿怀郡的凶手非常大胆地销赃，很快就被一网打尽，送到了定西城交给乌托邦。

    寿怀郡的郡守诚意很足，除了抓捕到了凶手之外，还主动出了一笔元石作为对遇难商会成员家属的抚慰金，同时表态在寿怀郡内乌托邦的商会和商队都会受到郡守府的庇护。

    在武国和寿怀郡这样的态度之下，乌托邦的怒火也稍微得到了平息。

    石竹城商会负责人蒋聪雇佣当地强势宗门，并且绑定安全关系的方式最近也得到了推广，同时从乌托邦派出的临时护卫也在快速地和各地的商会商队会和，以保障在武国开拓商路的安全。

    看完群里的消息之后，沁乐仙人终于回复了陆川的消息，老人家打了一长段的字，怪不得要这么久。

    “我们天音宗最擅长的功法都跟声音有关，所谓的四宝也都是围绕着声音。

    藏音珠可以将声音储存，日后可以反复释放，结合我们天音宗可以利用音波攻击的特点，变可以成为一个音波术法的储物戒。

    动用藏音珠时便可释放之前记录的音波术法，非常厉害，不过藏音珠已经遗失在外了十几年了。”

    陆川看到这里便忍不住吐槽，好嘛，天音宗用来做法术机关枪的藏音珠，你陆长生拿来当MP3？

    “辨音虫可以记住它听过的声音，只要它听过的声音再次出现在方圆千里之内都会被它发现，并且可以指明音源的方向。

    辨音虫在追踪方面的用途很大，而且可以繁育后代，所以经常有外人会来天音宗求购。”

    原来辨音虫可以繁育后代，并不珍惜，怪不得林惊风这样的小弱鸡身上都有一条。

    等一下，我怎么又觉得如意境是弱鸡了？

    “回音壁是我们天音宗弟子用来修炼的辅助工具，就在宗门里放着，幻音钵是一件攻防一体的法宝，使用时可以干扰对方的听觉，也可以操控自己释放出的音波，目前在天音宗现任的宗主手中。

    躺椅居士，我可以去景国找你吗？我前几日跟原初之神交谈的时候，祂告诉了我我们之间有很深的渊源。”

    陆川看到前面的消息还挺开心，觉得老神仙这人能处，有秘密他是真说。

    看到最后一句话脸都绿了，这原初之神又是什么东西，还很深的渊源，它也会算命吗？

    还有你这个沁乐仙人，为什么你可以这么轻描淡写地说出，自己和一位神祇交谈这样惊悚的事情，你是个人啊！

