    纵使对方有着仙人级别的超强实力又能如何？

    他朱清的实力虽然不如林霸天，但是在他的身后还有着剑无殇、苏辰、林鼎三个师兄弟默默支持着自己。

    不管遇到什么样的磨难，如何强大的对手，他们都不会退缩半步，有这样的朋友他朱清还有什么好奢求的。

    噼里啪啦……

    心中想着的同时，身体之上忽然传来一阵噼啪的爆响，经过多次的运用，那天罡变早已被朱清给运用的无比纯熟，眨眼的功夫朱清就将自己的实力提升到了虚仙九星的超强境界。

    而在实力暴涨的同时，朱清的身体也一下拔高，身体之中爆发出来阵阵强大的能量，将周围的时空一下全都给扭曲，狂暴的能量不停的席卷开来，就连那些围在这里看热闹的祁天峰的师兄们，脸上的表情也忍不住变了几变。

    “这……这个新人也太厉害了点吧，虚仙九星的实力，当初我们进入到蓬莱宗内门的时候实力不过才是虚仙六星啊，那林霸天更惨。啧啧……真是万万没想到啊。“

    “强，真是强，只是可惜刚一入门就得罪了林霸天，这一次恐怕是凶多吉少了，就算是再强又能如何，虚仙层次的强者，在仙人级别的人面前，那就是可笑的存在，想必那朱清很快就要被林霸天给诛杀了。”

    “我可不这么认为，那朱清不是一个人孤军奋战，在他的身后可是还有几个不弱的家伙帮忙呢。”

    “哪又如何？虚仙级别的人在仙人级别的人面前就是弱者，随手轰杀的存在，就算是十个百个朱清那样的存在也没用。”

    “切，你也别太高看林霸天了，这家伙天赋一般般，一身的实力全都是靠丹药提升上去的。”

    “那也是仙人级别的存在，反正我看好林霸天。”

    “我还是觉得朱清有些靠谱，那小子好像还有什么隐藏的手段呢！”

    ……

    “虚仙九星，也不知道我使用了应龙之体之后实力会不会提升到仙人级别的超强层次！”

    众人的议论纷纷传入到朱清的耳中，并没有对朱清造成太大的影响，只是让朱清心中略感兴奋的是，他使用了天罡变之后，竟然将实力提升到了虚仙九星的层次，若是再使用了应龙之体，实力攀升，岂不是说自己可以成为仙人级别的超级强者了？

    就算是林霸天再强，到时候对自己的压迫也极为有限了。

    “应龙之体，给我变变变！”

    砰砰砰……

    朱清说着嘴里不停的大叫，与此同时那身体之上也传来阵阵爆炸之声，很快朱清的身体急速变化，变成了应龙之体，也与此同时的那身体之上的实力也以极快的速度攀升了起来。

    “天，那朱清的实力竟然有变强了。”

    “不知道他的实力会不会提升到仙人级别的层次？”

    “这个新人实在是太妖孽了，没必要千万不要招惹他，咱们现在就来看看那林霸天怎么收场吧。”

    “你们看林霸天脸上的表情，这家伙好像有些急了呢！”

    ……

    “小子，给我去死！”

    林霸天本来对杀死朱清信心满满，可万万没想到朱清竟然还有这样逆天的手段，居然可以强行提升自己的实力，若是让他如此无限的将实力提升上去，那他林霸天想要杀死朱清可就难了。

    心中想着的同时，没等朱清完全变身成功，身体一下爆射了出去，身上夹杂着无尽的风雷之势，朝着朱清滚滚袭来！

    “想要杀朱清先过了我们这一关！”

    看了看朱清，再看看带着无数仙道规则林霸天，剑无殇咬了咬牙，手中握着之前孙祁赏赐下来的无锋宝剑，带着视死如归的气势，朝着林霸天轰杀而去。

    而看到这一幕，苏辰、林鼎两人也没有任何的含糊，手中握着那火龙神枪以及战天戟，朝着林霸天纷纷轰杀而去。

    因为他们意识到了或许他们四个加起来都不是那有着仙人级别超强实力的林霸天的对手，但若是朱清的应龙之体施展出来的话，实力说不定可以提升到人仙的层次，到了那个时候说不定会有与林霸天相抗衡的实力。

    当然前提是朱清的应龙之体的变化，不能被那林霸天给打败。

    “就凭你们三个小杂碎也想拦住我林霸天？”

    看着蝼蚁一般的剑无殇、苏辰三人，林霸天的嘴角拂过一抹轻蔑的笑，四个人之中唯一能够对他造成威胁的只有朱清一人，所以他根本就没把剑无殇三人放在眼里。

    身体一动，夹杂着无尽的风雷之势，直接朝着剑无殇三人轰杀奔袭而去。

    也不见他身体之上有什么花哨的动作，只是那身体一动周围的空间一下就翻腾奔涌起来，阵阵强大的风暴席卷而来，直接将剑无殇三人的身体直接给震飞了出去。

    甚至三人之中实力最弱的林鼎，还没抵抗一下，那身体就被席卷出了老远。

    “这家伙真的好强！”

    感受到那强大无尽的风暴剑无殇一抹嘴角的鲜血，再也没有任何的保留嘴里大叫一声道：“无锋宝剑，无上剑道，给我轰杀！”

    噼里啪啦……

    剑无殇说着，那声音落下，亿万道的夹杂着无尽虚仙规则的剑芒，一下就朝着那林霸天席卷了过去，想要把林霸天一击轰杀。

    “火龙神枪，火神降世，给我诛杀！”

    轰……

    无尽蒸腾的火舌，在苏辰双手猛的挥动之下，一下喷涌了出来。

    “战天戟，毁天灭地，给我轰杀！”

    轰隆隆……

    林鼎说着那无尽的毁天灭地的气势一下从林鼎手中的战天戟之中奔腾了出来，如巨龙猛兽一般咆哮，带着撕裂苍穹的无上气势，与剑无殇、苏辰两人搞出的强大气势一下汇聚在了一起。

    砰……

    那三股强大的力量汇聚在一起的同时，天地之间传来一阵巨大的爆炸之声，随后下一秒钟，整个天地都忍不住震颤了起来。

    甚至那些围观的祁天峰的师兄们，脸上的表情也是微微一变，因为这几个新人身体之中爆发出来的气势实在是太强了。

    比他们当年刚加入到蓬莱宗内门的时候强大多了。

    “单凭这么一丁点的威力还想要杀掉我林霸天，你们真是小看我林霸天了，无上仙道，给我上！”

    吼……

    说着只见那林霸天的大嘴猛的一张，无数道的仙道规则一下就从林霸天的口中奔涌了出来，那本来看起来气势非凡的剑无殇三人，那强大的气息刚一碰到林霸天所酝酿出来的无上仙道，一下就烟消云散，甚至那无数的仙道法则还不停的朝着剑无殇三人直接奔袭而来。

    只是一个眨眼呼吸的功夫，三人身上的衣服，就已经被那无尽的仙道规则打的破烂不堪。

    “撤，快撤，那林霸天太厉害了，咱们不是他的对手，若是莽莽撞撞的冲上去，咱们这些人只有死路一条！”

    看到这震撼的一幕，剑无殇忍不住大叫，而听到剑无殇的声音，苏辰、林鼎两人的身体也直接向着那后方直接爆退而去。

    只是到了那最后，剑无殇、苏辰、林鼎三人谁都没有跑掉，因为那林霸天实在是太强了。

    “给我死！”

    看着三人逃窜，那林霸天也不急着追，那粗壮的手臂只是轻轻一抬，无数道精芒一下从他的指端爆射了出来，带着无比强大的威势，朝着剑无殇三人直接轰杀了过去。

    铮……

    那强大的光芒刚一打在剑无殇三人手中无上的宝贝上面，剑无殇三人就感觉一阵巨大的疼痛沿着手臂传入到自己的身体之中。

    三人还没来得及有所反应，那三件无上的宝贝就直接被林霸天从三人的手上给震飞了出去。

    再也没有了任何的阻挡，那无尽的仙道规则一下全都打在了剑无殇的身体之上。

    砰……

    那强大的威力刚一作用在身体之上，三人皆是不约而同的喷出一口鲜血来，那身体更像是断了线的风筝，不停的向着后方爆退而去。

    “哈哈哈，三个蝼蚁一般的存在，居然如此的不识时务，刚才只是给你们一点点小小的教训，若是再敢挡老子的路，我可就不会这么客气了，到时候直接把你们三人的实力全都给废掉。”

    林霸天说着，嘴里大笑一声，随后那杀意瞬间浮现在眼眶之中，舔了舔嘴唇身体就要朝着朱清爆射而去。

    而就在这个时候，天地之间异变再次发生。

    哗啦啦……

    林霸天下意识的抬起头，随后就看到朱清的身体已经化作了一条足足有着十万丈长的巨大青龙，身体之上那每一片鳞片都有一个人大小，在巨大风暴的席卷之下，传来阵阵哗啦啦的巨响之声。

    甚至那身体之中更是爆发出来无比强悍的力量，而感受到那一股强大的力量，就算是林霸天也忍不住皱起了眉头，周围的人群则是一下变的兴奋起来。

    “实力，没想到朱清这家伙的实力竟然真的提升到了虚仙级别的层次。”

    “强实在是太强了，看来以后我得对他刮目相看了！”

