    红甲如风，赤备军一出战，如猛虎下山，表现的相当强悍，一度给混乱的幕府军打上了一剂强心针！

    有嚣张的赤备军骑兵，竟冲入明军阵前五十步内，甚至更近。

    这名赤备军骑兵耀武扬威的拉动弓箭，一直拉到满月，想要来个首射。

    然而，他的下场很凄惨，不知从哪冒出几道子弹，将之射翻马下。

    他身上引以自信的红色盔甲，直接被子弹射出了几个手指粗的弹孔，连身下的战马都被射的惨嘶摔倒。

    天武军阵前，战阵指挥官长剑前指，用尽全身吃奶的力气，声嘶力竭地叫道：“射击！”

    震耳欲聋的火枪齐射声响起，天武军前排千人一齐开火，一排灼热的火光从阵前闪过，浓密的烟雾同时腾起。

    随着齐射的巨响，冲在前面的赤备军立时倒了一片，就算他们有意分散开些，也遭不住天武军的火力打击，一波下去至少数十骑兵被打翻在地。

    作为炮灰的足轻更是被很横扫一片，身上冒出一团团血雾，凄厉地喊叫着滚倒在地。

    天武军大部分依旧使用和鼎步枪，子弹是铅制的，高速发射下打入体内，立时将日本人的内脏尽数搅烂，就是天照大神降临，也难以救治。

    至于身穿红色重甲的赤备军骑兵，他们冲在最前面，就更不用说了，所谓的重甲在和鼎步枪面前完全没用，跟纸糊的一样。

    后面的赤备军，哪能想到前面遭遇了如此噩运，他们一个劲的往上怼，结果无不遭受着天武军火枪的无情打击，尸身滚了一地。

    后膛枪可不是闹着玩的，其变态的装填速度，非人力马力所能匹敌。

    不时有冲锋陷阵的赤备军骑兵被射翻在地，他们华丽的盔甲，对天武军来说，就是个笑话！

    明军阵中，几十位前来观摩的大名们，无不骇然。

    纵横日本的赤备军，竟在短短时间内被明军的步兵虐成了一滩狗屎！

    这样的结局，让他们做梦也难以想到。

    明军的战力，恐怖如斯！

    经过激烈的交锋后，井伊直孝的计划都落空了，为数不多的赤备军一度处于挨打的状态，然而他又不能阻止，因为一切都晚了！

    就赤备军这几块料，还不够天武军塞牙缝的！

    井伊直孝心里在滴血，老爹留下的家底，加上自己辛苦了半辈子积攒的精锐之师，眨眼间就这么败光了？

    不过，赤备军的牺牲，还是有价值的，他们起码为幕府大军争取了反击的时间。

    幕府军被轻炮营糟蹋得乱七八糟的军阵，利用赤备军牺牲的时机，终于再次组织了起来。

    彦根城外宽阔的大地上兵甲蔽野，两股高度组织的人潮在各自军旗指引下相向而行，天武军利用射程优势不断对幕府军阵进行攻击。

    竹束层层，长矛叠叠，幕府军已经推进了七十步内，突然阵中号令声层层，黑压压的枪管就从那些竹束口探了出来。

    竹束内中皆有孔洞，不论射箭射铳，幕府军的士兵躲在竹束后面发起反击。

    不过眼瞅着强大的赤备军被明军打成了死狗，随着双方距离的接近，又有冲在前面的幕府军竹束被击穿，一个个惨死在明军的火枪之下，许多幕府兵开始犹豫畏惧起来，放慢了推进的脚步。

    在他们眼里，明军火枪的威力太强了，自家的竹束貌似没什么卵用，唯一有用的或许是心理安慰......

    井伊直孝在后面看得大怒，久经沙场的他清楚，临战时被对方震慑，这是败亡的征兆！

    因此，他抢过旁边令旗官吃饭的家伙事，亲自持旗，大呼道：“武士们，为了天皇，为了大将军，随我杀啊！”

    “杀啊！”

    最先响应的是他周围的家臣武士们，他们都是挥舞着武士刀，跟随旗帜一起冲击。

    家主都亲自上阵了，幕府军顿时大振，三路大军并进，咬着牙呐喊着随之冲锋，顶着竹束快速推进，对明军进行合围。

    因为幕府军中，火器装备率不足五成，大多是都是持着长矛、大刀、弓箭等冷兵器。

    他们只有靠人海战术湮灭明军，快速取得胜利。

    日本人从心底是轻视火器的，在他们眼里，火器装填比弓箭麻烦，在野战中发挥的作用还没有弓箭大。

    那些日军弓手八字脚步阔而腰蹲，张开比他们人还高的竹弓，一直拉到满月，然后松开弓弦。

    箭矢的呼啸声凌厉而去，箭头重量足有三四两，加上急射而来的力道，利箭劲可贯穿重札。

    弓弦崩响中，不时有天武军士兵被射翻地上，他们大多身着轻甲，哪挡得住这种近距离非常犀利的日弓？

    双方的惨叫声同时响起，然天武军的阵列岿然不动，军士们个个面露坚毅，继续听从号令如常齐射。

    哪怕是发令的军官被射死，立时会有副官顶上，捡起号旗继续指挥。

    “发射！”

    “发射！干死他们！”

    火枪的齐射巨响中，又有数百名幕府军被射翻在地。

    不到五十步的距离，不管他们手里拿着什么防身，都是毫无意义的。

    幕府君中，高松藩藩主松平赖常穿着一身樱花色的甲胄，头戴鬼面狮子之兜（头盔），一手持重盾，一手提着长柄虎牙刀，在大军中呼喝冲锋，看起来很凶猛，倒别有一番猛将的形象。

    这套行头是战国名将武田信玄的专属套装，作战时无往而不胜，松平赖常比较信这个，自认为穿上这身行头，刀枪不入。

    然而，他似乎不适合这身行头，冲着冲着，松平赖常就觉得自己虎躯一震，浑身不适。

    他定睛一看，自己的胸前竟出现了几个巨大的血洞......

    松平赖常双目圆睁，眼中满是不可思议，紧接着身体轰然倒下，开始抽搐。

    在他身边，几个亲卫武士也被射翻在地，躺在地上凄厉嘶吼，被打中的部位，无一不是破开一个巨大的血洞。

    明军震耳欲聋的枪声绵连不断，一片片惨叫声中，那些密集冲上来的幕府兵，如同前往阎罗殿抢门票。

    日军的汩汩鲜血浸湿了这片干燥的黄土地，随风散发出一股令人作呕的血腥味。

    明军中军高地上，徐青山和观摩的几十位大名可以清晰的看到，天武军的几个火枪阵中，不时腾起一股股白色的烟雾，那爆豆般的枪声一阵响过一阵，就见幕府军如同被台风席卷的稻田，塌了一片又一片。

    毛利大纲看得心惊，忽然高声大呼道：“大明威武啊！幕府那帮井底之蛙，如何撼动天军大阵！”

    余者大名也是赔笑应付：“天军就是厉害，打得反贼们尸横遍野！快哉！”

    “无知井伊老贼，竟胆敢与天军野战，简直不自量力！”

    ......

    徐青山不语，依旧关注战局，不敢大意。

    其实到了现在，这场战争已经没有悬念了，因为幕府军的前阵出现了大规模的骚乱。

    在天武军的连绵不绝的枪声中，幕府军的混乱愈演愈烈，就连扛着将旗冲锋的井伊直孝，也已经掉头跑路了。

    这名日本的老将、名将，信心完全被天武军击碎了！

    值得称赞的是，他跑路时还不忘把将旗扛走。

    名将毕竟是名将，行事果然不同凡响，徐青山对其深感敬佩！

