    李杭是在二月下旬抵达晋阳的。

    这不是他第一次到晋阳了。几年内跑过好几次，但没有一次的任务有这次棘手。

    他住在太原县城的馆驿内，河东幕府安排的，但没说什么时候入见陇西郡王。

    李杭也不想傻等，于是跑到晋阳县城这一片，看看民生如何。

    大帅有一词，曰“战争潜力”，从百姓生计中或可反应一二。

    “羯羊一头五百钱，真真是笑话！”几个看起来商贾模样的人坐了下来，将弓刀置于一旁，嘴里还在抱怨个不停。

    李杭也刚刚坐下，点了毕罗、鱼、酒以及一些果蔬，价钱确实有些贵。几乎全部超过灵夏，就鱼便宜一些。

    这片算是晋阳三城的坊市之一了。虽然在晋阳县之内，但却归太原府直管，收税收得很厉害。

    河东这么富庶的地方，连年战争之下，竟然也到这般光景了。

    这可能是过去十年内，河东光景最差的时候。或许，也是未来十年内，河东光景最好的时候。

    李杭不动声色，默默听着。

    “夏州羯羊只有二百七十钱了。某七年前去过绥州，那会一头羊要四百钱，这些年跌价跌得太厉害了。”

    “一年给武夫发赏，多半就要发下去二百万头。武夫也吃不完啊，拿出去卖，可不就跌价了么？”

    “应还抢了不少牛羊马驼回来，官牧养不下，要么杀了做脯，要么拿出去卖。唉，某素来喜食羊肉，若能去夏州就好了。”

    “说到抢。去岁数万武夫东攻邢州，可抢回来什么东西？”

    河东攻邢州，动员的兵力其实不少的。

    李克用坐镇泽潞，防备河南，蕃兵、汉人加起来三四万。攻邢州的李罕之、李存孝两路，又是蕃汉四五万兵马。一攻就是大半年，耗费无数，还死了很多人。

    “抢个屁！孟方立都把庙里的佛像融了发钱了，牛羊、粮食搜刮一空，不然围城之下，能坚持六七个月？”

    “打这一趟，竟是亏本喽？”

    众人皆叹气。

    这几年，河东军南征北战，除了迅速占领泽潞二州算是有赚头之外，攻邢、洺、磁三州以及大同军，旷日持久，耗费无数。如今刚得到的河北三州，虽不能说是一片白地，也残破不堪了。

    孟方立几乎把所有的一切都投入了战争，现在陇西郡王得到的，只是一个被掏空了的河北三州罢了。除了那几十万一无所有的民人，还有什么？今年春播都误了农时，这会估计都要人吃人。

    张家把孙女送给李家吃，李家把儿子送到王家，周家半夜悄悄杀了一名孩童，把肉腌起来藏着……

    这些人间惨事，他们见得多了，现在就是想可怜都可怜不起来。

    乱世之人，心硬如铁。

    “再这么打下去，怕是不如朱全忠。”又有人说道。

    “早晚的事。”众人附和。

    “朱全忠也不如灵武郡王。”

    李杭听了心中暗爽。大帅的贤名，竟连河东商徒都知晓了。

    不过也不是所有人都觉得邵树德比李克用好，这会就有一名食客忍不住了，讥刺道：“朔方镇半胡半汉，那邵树德也与胡人无异，***女，纲常废弛，哪有一点雄主的样子？”

    众人闻言都笑了起来。

    “雄主……雄主治下斗米都百钱了，夏州才四十钱，你去对百姓说说。”

    “我从河中府买布回太原，进岚州收个过税，到了石州再收，进了太原府还收！到了坊市，各种钱多如牛毛。雄主会盘剥啊，反正我是不会亏钱的，你把我家布买回去，多花了钱，这是谁的错？”

    “老子就烦你这种人。前年贩了一批桃枣，半途让军士给抢了，若非见机快，命都没了。陇西郡王与灵武郡王乃义认兄弟，若是河东这家业……”

    “喝多昏了头了？嘴上没把门？”一名老成持重的商贾拍了下桌子，斥道。

    众人遂不再多话。

    “商人重利无礼义！不知礼为何物，与你们说话，不过对牛弹琴罢了。河东名镇，焉能让朔方之人来统治？”食客怒而起身，离开了。

    李杭看了他一眼。观其遍身绫罗的样子，应该不愁吃穿，生活富足。

    这种人就站着说话不腰疼了。升斗小民，能花四十钱买米，就不愿花五十钱，况百钱乎？

    灵武郡王刚至绥州时，粮价就是四十钱，而今快十年了，年年征战，人也多了几倍，粮价竟然还能压在这个价位上，肉、奶价格甚至还跌了。如此贤良，百姓自然爱戴。

    看来，以后可以让更多的河东商徒到灵夏做买卖。有他们在，大帅的名声定然能传遍这一府七州之地。异日兵进河东，或能少掉很多阻力。

    优哉游哉地吃完后，李杭离开了食肆，又到街市上转了起来。

    “店家，你这饼味美，买卖应是不错吧？”

    “唉。五年前，这条街上有七家饼肆、五家毕罗肆、四家酒肆，而今少了几家。市人但买面回家自己做，到饼肆买饼的少了。”

    “店家，肉行……”

    “麸行……”

    李杭花了一整天时间在坊市里转悠，通过交谈的方式，打听各类商品价格，再对比以前，看看波动如何。

    价格的波动，往往和供应、运输直接相关。李杭在听望司学过一阵子，知道这其中的道道。

    回到馆驿后，他关上了门，直接写起了报告。

    “……连年征战，民物耗弊，市面萧然。百姓残于兵盗，米价腾贵。忻、代之间，沙陀抄掠自家州县，民行乞食者属路。泽、潞富州，李罕之所镇，鼠一头值钱七千……唯太原及邻近州县得稍安，然河东内藏之虚竭，可见一斑矣……”

    “……秦汉以来，唐马最盛，河东亦有牧监。然民人买马，每匹予钱二万五千，或绢六七十匹。不至此间，竟不知河东马价如此之贵。由此观之，马政败坏，几与幽州无异，不如成德远甚。若断其通往草原之通路，或有大利。”

    “……牛为耕稼之本，官私马牛，为用处重。河东一牛，值钱三千五百，灵夏之牛，值钱二千五百。太原府之民户，三两家共用一牛，困顿至此，殆无治乎？”

    “……中等以下庶民，肉食不易，但家有礼事，买羊为杀。太原府有贩羊者，言羖（gǔ）羊值钱四百、羯羊五百、羔羊二百五十钱。此般情景，七十者可以食肉乎？”

    “桃、李、杏、柰……”

    李杭一边回忆一边写，写完之后，狠狠受了一番“爱镇主义”思想洗礼。

    人就怕对比。朔方邵大帅与河东李大帅一比，那简直是贤得不能再贤。

    不过老实说，河东现在其实也还马马虎虎。毕竟李克用治政不过七年，还没足够的时间败坏。若是等到他儿子那一辈，河东百姓怕不是成人干了。好好一个百万人口的大镇，整不好减少一半以上（历史上到后汉年间是锐减七成以上，下降速度高于河南、河北、关中）。

    “李克用，应无力同时应对东、西两方面的威胁。”李杭没有把这句话写上去，怕干扰大帅的判断，但他相信大帅这么聪慧英武的人，完全可以从字里行间看出来。

    这不是李克用耍脾气就行的，财货钱粮不会凭空变出来。

    朔方镇，颇具上升气象，河东镇，却是在走下坡路。大帅只要稳扎稳打，不行险，不冒进，待李克用再折腾个十年八年，将毫无还手之力。

    财货钱粮本就在日渐减少，还四处树敌，多线开战，此取死之道也。

    除非——李克用临近败亡之际，行险一搏，取得了他自己都不敢相信的军事胜利，靠撞大运赢了大帅或朱全忠。

    但人怎么能把希望寄托在这么没谱的事情上呢？

    “夏州李别驾可在馆中？”门外响起了询问声。

    “别驾在馆中歇息，敢问将军是？”李杭的随从问道。

    “某乃义儿军使李存进，特来请夏州使者往阳曲一行。”

    李杭心里一动。

    大帅没设义儿军，但天下各镇，义儿军可谓比比皆是，一般都是藩帅的亲信部伍。派李存进来请，说明李克用还是非常重视的，也给大帅面子。

    李杭将文书之类的收起，然后整了整袍服，大步走出了房间，道：“某便是李杭。陇西郡王在阳曲？”

    “正是。”李存进答道：“大帅在阳曲阅军，召使者前去问对。”

    阅军就要发赏。河东都这个样子了，李克用还要这么玩，说一句穷兵黩武不为过！

    另外，李杭也敏锐地注意到了阳曲这个地名。

    此县在晋阳北七十里，是太原府的北大门。乾符末，邵大帅从征河东，围剿李国昌父子时，就曾率铁林都驻扎阳曲。

    阳曲以北七十里，有石岭镇、石岭关，为河东军事要地，康传圭曾经当过石岭镇将。

    守好此关，太原无忧矣，盖因关上地势险要，仅容单车通过。

    河东还真是好地方，北方这么多险要关隘，光雁门关就两个，将各条路堵得死死的。也就南方空虚了一些，朱全忠攻起来倒很方便。

    “不知陇西郡王缘何在阳曲大阅诸军？”上了河东派来的马车后，李杭又问道。

    李存进策马跟在车驾旁边，不答话。

    李杭的眉头皱了起来。晋师北征，一般都会在阳曲汇集兵马，然后分批北上忻、代。

    李克用这是要做什么？

