    这种由共同的经济利益结盟而成的集团虽然讲起来殊不光彩，但张汉卿并以为忤。人为财死、鸟为食亡，人家跟着张作霖打天下，所为何来？封建社会的帝王还知道封侯拜相以笼络手下，他稍施手段又如何？

    他曾经也想过用崇高的三皿煮义理想为纽带，也确实带出了一批忠诚的人民党员，但对于老奉系这些既得利益者，跟他们讲奉献等于对牛谈琴。中国未来是一个法制的皿煮的国家，所以这些人将来不可能一直位于台上，迟早会将权力让渡给别人。

    那么，他们甘心吗？新上台的人又能保证一定比他们更强更崇高？以他过来人的思想，这并不尽然。西方标榜的所谓皿煮国家，如美国，仍然是一个财阀政治，无论表面上总统选举多么热闹，架不住一个事实：候选人仍然是他们的代理人。就是后世的中国，也是由一帮既得利益者制定法律，像房地产十几年控制不住、铁大哥、电大哥、移动和联通两位通讯业大哥，以及无数掌握国计民生的国有大企业，它们的背景都不简单。

    既然如此，让这帮打天下的兄弟们坐天下、甚至以他们的资源持续保持对中国政治、经济的影响力不是更好？只要用法律约束他们的行为，设法创造一个相对公平的竞争环境，保障低收入者的利益，从而体现出政治的清明，稳定国家不是事。

    龙永图不是说过，要实现社会稳定，只要做到三点“让上层永不松懈、让中层永不满足、让下层永不绝望”么？这些目前手握巨额资产的老一辈，只要他敢乱来，自己就有足够的实力把他打回尘埃！要知道一个秘密是，作为奉系“中|央银行”身份的东北银行，张氏父子一家即以部分黄金入股占有45%的股份！

    东北银行控制着其它三家大银行，并间接拥有12家托拉斯的重要股份，已经形成了庞大的金融帝国。只要中国的政治制度保证私有财产不受侵犯、只要他设计的经济结构不被否定，他和他的继承者们在中国将始终会拥有举足轻重的地位！

    至于托拉斯会不会在将来尾大不掉，张汉卿认为这不是个问题。等到将来国家统一了，人民党真正取得了政权的领导地位，他将逐步把一些关系到国计民生的行业国有化，可能通过赎买的方式或其它办法，而托拉斯将会继续保持发展，因为这是经济发展的潮流。

    虽然现代社会在一些西方国家已经把托拉斯宣布为非法，但是与代表公众利益的反垄断法相反，现代企业把托拉斯作为企业经营方向的也不在少数。因为特大型集团可以因为垄断而持有优厚利润，提高投资者兴趣，刺激投资，促进业务扩充，有利于经济发展。

    其实在社会主义国家，托拉斯也是企业的组织形式之一，后世的中国就曾在1963年至1964年组建过。而且中国的特大型国有企业对国家影响之深、对国民生活渗入之强，是无与伦比的。工具掌握在人手里，本身无所谓好坏，这就像市场经济，资本主义有，社会主义同样也可以有一样。

    正因为有了充足的底气，他开始吹响全面夺取奉系影响权的号角。

    随着人民党在奉系各地的影响力越来越大，东三省已经无人可以阻止这一扩大的趋势，人民党中|央军事委员会副主席张作相顺势提出：在东北，全面开展人民党的领导。见识了少帅各种政治经济军事手段，张作相已经彻底认为张汉卿将是毫无悬念的奉系接班人，也开始为确立他的地位鼓吹了。

    由张作相率先发动是一着好棋，可乘势而进，也可看风向不对时谦虚地退回原点。不过，事情的顺利让张汉卿怀疑它的真实性----他对于自己的实力过度谦虚了。

    在华北军队中最大的一颗毒瘤削除后，军界大肃，张汉卿已经能够全部控制华北、西北两支规模庞大的军队了。对奉军元老汤玉麟的下手及成功，标志着少帅已经居于凌驾于除张作霖之外的最高地位。众所周知，张作相、孙烈臣一向赞同由少帅继承大帅地位的各种安排，而吴俊升，则是唯张作霖马首是瞻，是他在关外强有力的帮手。

    奉系元老们很多早就是人民党党员了：莫德惠、刘尚清、王永江、孙烈臣、张作相，甚至张作霖都是第一批党员。其他的各将领也都在老、少帅的示范下陆续加进来，不过能不能忠实地执行党的决策，还要打个问号。现在全东北已经有党员十万多人，在西北诸省也有万余人；军队中建立政治部的师，人民军就有5个，关外郭松龄在改编的3个，连同握在姜登选手里的27师已经有9个，从数量上也多于未接受的师：6个。

    是否建立政治部，其实是是否遵从于少帅的领导权，也是张汉卿能否在将来顺利接班的风向标。在这个意义上，张作霖早就觉得有必要推张汉卿一把，而且现在也是水到渠成的时候了。

    12月12日，在沈阳的东北讲武堂礼堂，人民党召开第二届全国代表大会，选出新一届党、军队的领导机关，奠定了少帅的接班人地位。并把“巩固后方、推进前方、保卫地方、拥护中|央。”作为新一段时期内党的行动方针。这是经过几位老帅、少帅的深思熟虑，被大多数奉系高层所认可的。

    “巩固地方”，就是把东北关外的三省作为奉系和人民党将来夺取全国政权的经济政治基础，用充足的财力物力保障前线部队的推进，即“广积粮”；

    “推进前方”，就是以人民军和关外奉军为两只铁拳，把握机会向外拓展；

    “保卫地方”是针对日本人而言的，关内奉军要用一切手段，掐死日本人向东北的渗透，即“高筑墙”，让东北成为奉系向全国推进的大本营；

    “拥护中|央”，即仍然承认北京内阁政|府的合法合理性地位，以不至于直接刺激英美日在中国的代理各方，暂时游离于其争斗之外，即“缓称王”。

    奉系已经用朱元璋建国的手段，从新的高度诠释他们在中国的地位。他们已经把目光放向更远处，以目前的实力，他们第一次有问鼎中|央的想法了。?

