    抬脚就走。

    “你去哪，这不是去你家的方向啊？”

    “之前山寨的人被砍伤，还没拆线呢，我去看看。”

    两人来到第一家，“大叔，我来看看伤口。”

    “福宝来了，快进来坐，孩他娘，给端碗糖水来。”男人笑眯眯的高声。

    “不用不用，我不渴。”她忙摆手。

    “没关系的，喝点也没啥事。”大叔挺热情。

    夏灵溪看了伤口，已经长得差不多了：“大叔，今天给你拆线，有点疼，你忍着点。”

    “不拆不行吗？”男人想着上次针在肉里穿插，脑门子就冒汗。

    小小的夏灵溪认真摇头：“不行的，这线不取出来，以后就长在肉里了，会感染的。”

    男人无法，只能咬着牙忍痛。

    拆完线，“这线一会儿烧了吧，别留着。”她知道山里人穷，没准会洗干净留着，这可是会滋生细菌的。

    “哎，好，叔都听你的。”男人笑呵呵的应了，知道人家是为他好。

    “福妞啊，来，喝口水，婶放了许多糖呢。”大婶身上的衣服补了许多补丁，笑容却甜。

    又要给楚谦默一碗，被他拒绝了。

    夏灵溪喝了一口，确实很甜，可见是真的放了很多的。

    这糖对于山里人来说，是个稀罕物，走亲戚的人才会带一包。

    一般家里食用，都是放一点点，有个甜味就成。

    正欲喝第二口，发现一个流着鼻涕的男孩舔着嘴巴紧盯她手里的碗。

    而旁边一个十多岁的少年抓着他手，不许他上前：“这是给妞妞的，你别这样，咱们不能小气抠门，知道不？”

    男孩可怜兮兮的，犹豫的点头，可那眼神还是暴露他的需求。

    夏灵溪招手：“你过来。”

    男孩犹豫着上前。

    她把碗递给他：“你喝吧，我喝不下了。”

    男孩摇头：“不行的，娘说了，这是给你喝的，你救了我爹，你是恩人。”

    夏灵溪捏了捏他脸蛋：“那恩人说的话你是不是得听？”

    男孩似懂非懂的接过碗，小心翼翼的喝了。

    那少年不赞同的要说他弟弟，夏灵溪笑嘻嘻抬眼：“豆哥，我喝不下，他是帮我忙呢，你不许说他哦。”

    “你啊，就惯他吧。”豆哥伸手想揉她脑袋，被楚谦默眼神盯着，手伸半路就缩回来了。

    跑屋里抓了些野果，想了想，拿个菜篮，又放进去两个窝头，几个鸡蛋，抬头看了眼梁上挂着的一块腊肉，大约一两斤。

    割下一半放篮子里提出来：“妞妞，家里没啥好东西，这些是我家的一点心意，你别嫌弃，等我以后挣钱了，我再补上。”

    夏灵溪看见篮子里的东西，忙摆手：“不行的，我不能要，你们留着吃……”

    可耐不住人家热情，硬是把篮子给楚谦默拿着，不拿就是看不起人，他家要去山里打猎换钱来补。

    接连去了几家，都给了东西，无论多少，都是心意。

    小虎家还要留她吃饭，她哪里肯，这年头粮食自家都不够吃，她去了又得麻烦人家，屁颠屁颠的跑了。

    楚谦默全程跟着，手上拿着许多篮子：“小神医，你挺受欢迎啊？”

