    不管小胖子到底有没有私心，总而言之他的初心是好的，天宇决定带着这个小学徒，今天晚上到秃顶老者的家里去一探究竟。

    秃顶老者无论如何也要邀请天宇共进晚餐，随后在高档餐厅里面，天宇见到了这一大家子不幸的人。

    他家里有一个女儿，已经参加了工作，常年不在家中，所以也不知道家里究竟发生了什么事情。

    还有一个儿子，就快要高考了，每天魂不守舍，都快要被折磨疯了，根本就无心学习，看起来成绩下滑太多，这一次考试估计也不会考出太好的分数。

    “天宇先生，吃完饭之后，我们回到别墅就直接进入房间睡觉，下半夜3:00的时候敲门声会准时响起，到时候一切就拜托你了。”秃头老者担忧的说道。

    天宇点了点头，吃了一份牛排：“放心吧，到时候无论出现任何动静，你们都待在房间当中就可以了。”

    听到天宇这样说，秃头老者算是放心多了，吃完饭之后，所有人一起来到了秃顶老者位于郊区的别墅当中。

    光是从这一栋别墅的华丽程度，外表光鲜亮丽，各种现代科技设备应有尽有，就足以看出这秃顶老者家底殷实。

    “天宇先生，只要你能够帮我抓住这只诡异，我愿意支付5,000万的报酬！”秃顶老者拍了拍胸膛，保证道。

    而天宇又岂会在乎这些金钱，他捉诡异只是为了弄清楚这些诡异的来历，以及背后关于邪神污染世界的目的。

    这个目的就是要解决诡异和邪神的威胁，像这些黄白之物，对他来说根本就毫无意义。

    再怎么说，也不可能让他带走不是？

    任务世界当中的一切，除了少部分的特殊物品之外，是不可能带回选召空间当中去的。

    随后秃顶老者和妻子女儿，就各自回到了自己的房间当中，把门紧紧的锁死，无论接下来发生任何事情，他们都不打算出来了。

    而天宇则是坐在别墅的一楼大厅里看电视，小胖子坐在一旁玩着手机，显的有些心神不安，时不时的看一眼别墅大门口。

    墙壁上的时钟转动起来，终于时间来到了下半夜3点。

    按照约定，诡异出现的时候已经到了，敲门声果然响起。

    “天宇先生，他来了呀.........”

    小胖子都快要哭出来了，因为敲门声越来越急促。

    哒哒哒......

    敲门声很有节奏感，一下一下的，仿佛敲在人的心脏之上。

    而且这诡异似乎一点也不着急，他敲了一会儿门之后，并没有推门而入，而是不断的敲着，节奏感越来越强。

    天宇冷笑连连，这个诡异就是故意通过这样的方式，让别墅里面的人下破胆子。

    这样一来，听到这么急促的敲门声，心里的承受能力就会越来越极限，最终忍不住，那根弦被彻底崩掉。

    最后小胖子和天宇都听到了门口的磨牙声音。

    嘎吱嘎吱......

    透过地上的门缝，可以看出鲜红的血液缓缓流淌，顺着缝隙流进了地板的大厅。

    这一刻，天宇终于放下了遥控器，缓缓的向着别墅大门走去........

    嘎吱嘎吱......

    哒哒哒......

    磨牙的声音和敲门声同时响起，如同在奏响一曲黑暗夜色中的阴森交响曲。

    天宇直接拉开了别墅大门，看到一个披头散发的白衣女子，正脸色苍白，瞪着两只铜铃般的眼睛，一条舌头又红又长，直接垂到了下巴，看着自己。

    这幅模样，让大厅当中的小胖子吓得都快要昏迷过去了........

    “诡异啊！”

    小胖子吓得立刻跳了起来，躲在沙发后面，天宇却是丝毫不怕。

    他知道这诡异故意扮出这副模样，就是为了让人感到害怕。

    诡异看到天宇之后，努力做出了一副凶神恶煞，而又恐怖凄惨的模样，但发现天宇只是面无表情，感觉很无趣的看着自己，诡异终于愤怒了。

    她伸出一只苍白的手掌，向着天宇的脖子卡去，天宇站在原地动也没动，任由这个鬼抓住他的脖子，然后缓缓的提了起来.......

    就在这个时候，天宇全身强悍的防御力发挥了作用，无论这只诡异如何用力，它感觉就像掐中了一块铁饼。

    咔嚓！

    诡异的指甲断了，而天宇的脖子上面甚至没有留下丝毫痕迹，这一下，诡异终于知道了天宇的厉害，转身就跑了。

    “呵呵，又是一只胆小的诡异？”天宇冷笑，直接追了出去。

    他的速度非常快，一步跨出，看似动作很缓慢，但实际上第1面在他的脚下迅速移动，声音如同幻影一样飘渺前行在夜色之下，诡异在前方，穿着白衣如同黑夜中的白色幽灵，而天宇则是身穿着一身黑色的运动服，彻底融化在了黑夜当中。

    只是短短几秒钟，天宇直接追上了这只诡异。

    诡异明白已经无法摆脱天宇了，直接回头，她这一回头，满头的银发根根竖起来，硬如银针，就像是暗器一样像天宇扫了过来。

    这一下如果没来得及防备，很有可能会被这满头的坚硬头发给刺穿，但是令人感到意外的是，这些硬如刚铁的头发来到天宇的脸庞附近，全部都齐刷刷的褶皱，然后迅速燃烧了起来。

    “呜呜........”

    这只诡异喉咙当中居然发出了奇怪的声音。

    “咦？原来你居然会说话吗？”

    这也是天宇第1次听到会主动发出叫声的诡异。

    这只诡异也是可怜，满头银发全部燃烧了起来火，红色的火焰顺着她的头发一直烧到了头皮。

    天宇迅速出手，双手探出，直接抓住了这只诡异的手腕，加大力量，向着中高高一抛。

    “扑通.........”

    诡异直接落地，天宇又用脚尖轻轻一点，叫她挑了起来，伸手将她抓住。

    “啪啪啪！”

    天宇将这只诡异当做皮球一样，在双手之间不断的来回扔来扔去，每下都伸出手掌在她的身体部位不断击打。

