    深知何为大体的风行者大姐罕有地发动撒娇绝技：“亲爱的，你不是说一家独肥惹人恨吗？现在英雄团人多了。就算新加入的实力不足，好歹‘工作服’还是要发一套给人家嘛？”

    “好吧！”

    你都用风行塔夹着我的手臂了，我还能说啥？

    所谓的T10，总感觉不厚道，不再是以前旧时代的八件套，而是五件套。效果嘛，当然凑合，就是总觉得有点缺了什么的，就怪怪的。

    说真的，拿了双神器的麦当肯，也没啥追求。

    近年来他越发不喜欢冲上去肉搏，既然他都改行当电磁炮台了，想办法塞一套萨满套给他，也是没办法的事。

    冥冥中，装备的总量似乎早有定数，没法超过四十人份。

    联盟英雄团算上二三线英雄，已突破五十人了。

    分不够，只能想办法在强化核心英雄的同时，让这些挂件也均到一些装备，就算清一色散件，好歹全身是最顶级的史诗装吧。

    大体上，二三流英雄只能分到冰冠堡垒前面那些弱鸡boss的散件。

    核心英雄拿齐套装的同时，有大把贡献点拿武器。

    巫妖王掉的武器，好多东西原本就不叫这个名字。

    这不妨碍胜利者拥有命名权。

    史书就是由胜利者来书写的嘛。

    比方说，一把一看就能杀人如麻的双手大剑，就被命名为【格罗萨格*白银之手骑士团圣剑】，这玩意除了老乌，剩下的白银三圣人手一把。

    经过几位大法师同意，弄到的这把史诗法杖被命名为【亚库斯*安东尼达斯的圣杖】，最终归吉安娜所有。

    她轻轻摩挲着这把散发着冰寒气息的蓝色法杖，看着那六枚萦绕在圣杖顶端的魔法符文发呆。

    这是变为大巫妖的安东尼达斯用过的法杖，曾经的邪恶力量，经过净化，变成了如今没有任何恶念的强大法杖。

    假如在之前要使用大巫妖的武器，大法师们大多会忌讳。

    天灾军团覆灭的当下，才能真正说出‘人死为大’的话语，好像老安子这样的牺牲者，就没必要追究了。

    在名声上，至少给他平反了。

    除了奥蕾莉亚，几位游侠搞到的弩则是【法林鲁什*奎尔萨拉斯护卫者】，这彻底替换掉此前的旧弓。

    顺带地，游侠们获得了史诗长柄武器【缚誓者*游侠将军的战刃】，这属于被迫进入近战时的有益补充。

    至于【泰瑞纳斯二世的皇家权杖】这把法系单手锤，最终给了卡莉娅。

    自己的过去，是没法忘却，也没法割裂的。

    就算再怎么给自己正名，历史也抹杀不了。

    没有了怨恨，拿着一把父亲的遗物，算是聊以慰藉。

    当然，所有的分赃，离不开一把极为关键的武器【影之哀伤】！

    这一世，【影之哀伤】的来历有了微妙的变化。

    掌管黑锋骑士团的洛萨自然清楚，联盟强者手上有着一堆神器。

    这不妨碍他买一个保险。

    归入联盟之后，他领头组建了【灰烬之裁】。这个组织乃是从黑锋骑士团和银色十字军中挑出的天才匠人们组成的团体。它的成立象征着双方势力的正式联合，向着巫妖王和他爪牙发起最后的进攻。

    正是灰烬之裁的努力，使联盟发现了驯服萨隆铁的方法。

    很清楚【霜之哀伤】会吞噬受害者的灵魂，所剩下的那副行尸走肉将永远为巫妖王效命。

    洛萨就想打造一把力量能与霜之哀伤媲美，同时又不会俘虏使用者灵魂的神器。

    “显然，我成功了。”洛萨借用联盟的力量，在其它冰冠堡垒首领身上收集到足够的【影霜碎片】打造出了【霜之哀伤】！

    这把传奇的双手斧，它诞生于神圣和堕落的力量当中，一千个牺牲在诺森德的联盟勇士自愿成为英雄，被束缚在斧头里。

    洛萨唯一没料到的是，巫妖王败得那么快，结果泰瑞纳斯都被扬了，这把斧头才打造出来。

    尴个了尬！

    讲道理，联盟里用双手斧头的英雄不多。

    这么牛逼的一把神器，总不成送给凯子手下的萨古纳尔之流吧。

    一群大佬没讨论多久，就决定将这把斧头塞给了麦格尼。

    这位每逢大战就替英雄们冲锋在前的矮人大佬，至今连一把神器都没，这就有点说不过去了。

    以往麦格尼能用自己不玩剑、不耍单刀什么的推托，这次是真的推不了。

    什么双手斧单手斧，麦格尼自身就是神匠。经过一番调整之后，这把斧头终于变成了适合他使用的短柄单手斧。

    不光平常状态可以用，在灌入大量土元素精华之后，这把神奇的斧头甚至可以跟随麦格尼的体型变大而变大。完全满足他砍人的需要！

    唯一的问题：

    麦格尼用大嗓门宣布：“影之哀伤什么的，太不吉利了。我们矮人不流行这个。我决定了，既然我们都是大地母亲的孩子，为了纪念它成为铜须矮人在新时代所拥有的第一把神器，我将其命名为【土之高兴】！”

    噗！

    霜之哀伤亲，我怎么感觉你要死不瞑目啊！

    当时，麦某人正相当腐败地让莉亚德琳嘴对嘴喂自己喝热柠檬茶。

    又不敢喷自家妞儿一脸，当场麦某人就呛到了，“咳咳咳”地咳嗽个不停。

    大矮子奇怪了：“呃，麦当肯，怎么，你觉得我这神器斧头的命名不好？”

    “咳！不是，那个……这，很土，真的土！”麦某人不好落了老麦的面子，只能拐着弯吐槽。

    谁想到，人类说别人【土】是嘲讽，对先祖是石头人的矮人来说，骂他【土】就是赞美啊！

    “你也觉得好啊？那就很棒了！决定了，就叫它【土之高兴】！哇哈哈哈！”麦格尼当场跟自家两个老弟兴高采烈地碰杯，喝酒庆祝。

    这……

    麦当肯算是发现了，命运这小娘皮，是真的会搞事情。

    算了，这无伤大雅，随他吧。

    进攻奥杜尔急不来，情报显示，‘有个傻龙’还没能出来。

    作为对奥杜尔防御的补充，奥杜尔所在的高山平原上发现大量无面者。

    这注定是一场大战，不是少数精锐能搞定的。

    这样麦当肯反而不急了。

    很突然，一群封臣半夜杀到他所在的晶歌森林要塞，让他很头痛。

    对，任谁头上多了个几斤重的头冠，尺寸还太小，头都会痛的。

