    终于，在夜色降临之前，队伍总算是找到地方驻扎下来了。

    教会的人还算识趣，在离他们几十米距离之外扎营，并没有靠得太近。

    罗林在火堆前半枕着铺盖，右手拿着一根试剂管晃动，同时再次询问道：

    “豪格，你确定使用？，如果以后有血脉之类好东西，这个石肤术血脉可就变成垃圾了，巨龙森林…！”

    剥离血脉如果他血肉创造到达极高水平可能做得到，可那天不知道要多久，而巨龙血脉这种东西可不是没有目标，巨龙森林中可就有一窝。

    “我确定！”

    豪格再次肯定自己选择。

    性格粗中有细的他自然能听懂罗林暗示自己，以后可能会有获得巨龙血脉的机会。

    可先不说能不能等到那时，就算有那一天，血脉也不一定落到他头上，所以与其期待未来不如抓眼前。

    今天之前他可不知道血脉这种东西竟然如同货物一样能挑选，对于那些拥有血脉的强悍冒险者，可是所有人的羡慕嫉妒对象。

    “那就随便你了！”

    罗林表示自己劝过，以后有更好血脉你不要眼馋就行了，对方可是他以后收服的目标之一。

    说话的同时，他手中试剂管正以一个均衡而微妙速度转动。

    这也是他药剂调制进入高阶领域才如此轻松，换成涅姬虽说也能做到，可绝对不会像他一样如此轻松。

    她这段时间也经常询问他一些药剂方面问题，如果不出意外的话，药剂调配很快就能进入高阶领域了，如果等罗林药剂调配进入专家领域之后，更是能让她加快提升速度。

    只能说在炼金术方面，罗林完全就是碾压级别提升，比他实力提升还恐怖，只不过这点表现的不明显而已。

    所有人的目光都盯着正微微旋转晃动的试剂管，里面液体散发着黄色光芒，看起来沉重而耀眼。

    “好了，喝下之后你开始借助能量冲击黄金阶，尽量别浪费能量，说不定能让呼吸法提升更多，石肤术暂时不用去管！”，罗林拿出一根试剂管同时开始低声叮嘱豪格。

    他首先倒出一半液体在另一根空白试剂管中，想了想又倒回三分之一，于是两根试剂管中液体呈现一根多，一根少的情况。

    “放开西德，让他将东西交给教会的人，就说药效随时间消散，放太久没效果的话我不负责！”，罗林藏起液体多的一根试剂管，示意迪奥去将绑在角落中的西德放开。

    此时西德已经没有任何反抗举动，只是内心恨意越来越浓，一直在找机会逃走。

    只不过大腿上伤口导致行动不便，所以他现在一心想着与饿狼佣兵团汇合后复仇，所以表面上老实无比，如果不是越加浓郁的憎恨之力，说不定罗林就信了。

    等两人朝侧面走去时，罗林才将另一根试剂管拿出来递给豪格。

    看到这一幕，众人都明白炼金术士想坑人有多方便了。

    一个简单的剂量分配，就让豪格得到的比对方要多三分之一，加上故意让大腿行动不便的西德去送浪费时间，完全就是坑死人不偿命，而且他还没有违背承诺，让对方想发怒都没有借口。

    总而言之，这样一手玩下来，豪格得到好处一定比对方多不少，翻倍也不是没有可能。

    咕噜！

    明白时间紧迫，豪格动作快速接过试剂一口喝下，虽说手有些抖，好歹没有洒出来。

    其实罗林很想问问对方味道如何，可是如此严肃紧张气氛，他感觉还是不破坏最好，于是静静等待。

    另一边！

    奥迪自然看得出罗林的意思是什么，于是也不催对方走快点，甚至是巴不得对方慢慢挪动，到时直接把责任推到对方身上就行了。

    拿着试剂的西德不可蠢。

    虽说他没有看到罗林在试剂份量上动手脚，可却从话中听出来，如果不能及时把东西送过去让效果减弱的话，他就是背锅人选。

    教会牧师善良，圣骑士可能也是正义人士。

    可从来不会有人觉得所有骑士都很善良，这支晨光骑士团最起码不是，所以他拼命忍着痛的前进，同时小心的保护着试剂管，如果碎了的话，他感觉自己就没有机会与饿狼佣兵团汇合复仇了。

    于是双方角色有些互换，身体健康一方希望速度慢些，大腿挨了一匕首的人反而是忍痛努力加速。

    没用多少时间，两人就来到了这些教会骑士驻扎的地方，整齐的火堆和铺盖说明了对方纪律性。

    “这是大人调制好的药剂，药效会随着时间消散，放太久没效果的话我们可不负责！”，到了这里迪奥自然不给西德说话的机会，直接从对方手中拿过药剂递出。

    此时卡尔弗正与几名骑士在商量着什么，可能是商量由谁来晋升，可没想到罗林玩这一手，再看到西德大腿上的伤，马上明白他的主意有多无耻了，完全就是不给他们商量的机会，于是马上指着面前一名白银巅峰骑士说道：

    “由纳格斯你来服用！”

    此时他完全是用自己威望来强压了，本想在不伤几人关系情况得出结果，可现在只能强硬指定了。

    被指定的纳格斯喜出望外，动作迅速的转身接过药剂一口喝下，既然是越快使用越好，那他当然不能浪费。

    从白银阶突破到黄金阶有多困难，可能只有经过的人才知道。

    从小就被称为天才的纳格斯年青时就达到了白银巅峰，十几年过了依旧是白银巅峰。

    突破人类黑铁极限之后，每前进一步都难如登天，这个机会他可不会放走。

    迪奥看到另外两名没有被选中的白银巅峰骑士脸上出现了失落之色，心中对罗林手段佩服不己，随便一个动作就让对方心生间隙，完全不愧是战无不胜的无敌统帅。

    只不过在迪奥没有注意到的地方，西德与黄金阶的厄姆眼神相对，仿佛在交流着什么东西一样。

    “好了，东西既然已经带到，再下就先离开了！”

    说完他直接拖着西德离开。

    等两人离开之后，厄姆四处打量了几眼之后才开口说道：

    “那个家伙好想想跟我说点什么！”，他指的是西德。

    “有机会试试吧，能通过对方知道一些对方情报也不错，以后战斗的时候才会更有针对性！”，卡尔弗有些疲倦的说道，引开独眼巨人王的消耗可不小。

    夜色中的无回森林可怕无比，不时有一两声惨叫响起，数量庞大的冒险者们为这些原住民带来了不少食物，可不是所有冒险者队伍都一样强大的。

    而罗林他们队伍守夜的是弥雅与银精灵少女，有靠近者就被两人联手解决，并没有惊动沉睡的众人。

    翌曰！

    今天是个好天气，明媚的阳光从天际洒下，不过被头顶浓密的树冠遮蔽。

    “大人！”，当罗林懒懒醒来时，才发现自己是最后一个清醒的人。

    其他人全都在忙碌，生火、练习剑术、围观、冥想，做什么的都有，仅有他一个人睡得香甜无比。

    不过也是因为知道米妮短时间内不会有危险，放下心头大石后他才能睡得如此安稳，前几天夜里他可是没有睡着，只是依靠冥想和练习剑术度过。

    “嗯！”

    先回应了一下迪奥，顺便接过对方递来烘烤过的肉干嚼着，然后将目光投入被正被其他人围观的家伙。

    此时豪格还保持着昨天晚上动作，只是身上裸露出来肌肤变成了土黄色。

    起身走到对方身边，利刃与红蝎的成员都让开路。