    出了墨府之后，七望世家主集体登上了一辆马车，马车上的气氛十分的沉闷，谁也没有想到墨家子竟然胆敢拒绝五姓七望，这让信心满满而来的众人十分难堪。

    “诸位！既然墨家子不识抬举，下一步我等五姓七望应该怎么走！”郑氏家主不由皱眉道。

    “狂妄自大，墨家子以为还是先秦墨家势大之事，墨家已经衰败千年，好不容易才有点起色，墨家子就开始夜郎自大了。”王氏家主冷哼道。

    “只要我等将墨家村的那点基业毁了，墨家子定然乖乖地就范。”博陵崔氏家主冷酷道。

    “可！”

    一众世家主纷纷点头，赞同崔氏家主的提议，五姓七望沉寂了二十年，竟然都快要被人忘记了，连刚刚复兴的墨家都不放在眼中，既然如此那就拿墨家开刀，以震慑世人。

    “诸位敌人的敌人就是朋友，我等想要击败墨家，我们的一个老朋友恐怕更想击败墨家。”清河崔氏家主突然道。

    “崔兄所说的是！”王家主若有所思道。

    “儒家孔德胜！”清河崔氏家主自信道。相比于五望七姓和墨家的矛盾，儒家和墨家这两个千年的对手，恐怕更想击败对方。

    “敌人的敌人就是朋友！崔兄此计果然妙！”王家主拍案叫绝道。

    “然而，儒家想要奋进就是因为墨家的突然崛起，如果我等联合儒家击败墨家，没有了墨家这条鲶鱼，大唐定然会恢复原样，我五姓七望也会高枕无忧。”陇西李氏家主道。

    “既然如此，那我等就去会会这位老朋友！”崔氏家主朗声道。

    七人忽视一眼，缓缓点头，马车缓缓转向，朝着孔府而去。

    “诸位兄台，一别三十年，诸位别来无恙呀！”孔府之中，孔德胜看到多年的老友到来，不由朗声大笑道。

    “是呀！当初我等齐聚长安求学，乃是何等的意气风发，没有想到一别三十年，再见之时已经是满头白发了。”博陵崔氏家主感叹道。

    “见过诸位前辈！”孔颖达上前拱手行礼道，孔颖达虽然是朝中重臣，然而见到过这几个老古董，无论是地位还是辈分都是要执晚辈礼。

    “孔祭酒乃是孔家最优秀的后辈，今日一见果然名不虚传。”王家主不由赞叹道。

    “诸位前辈过奖了，颖达这点成绩不值一提。”孔颖达谦虚道。

    “听说孔家人才济济，非但孔祭酒位居朝堂高位，更有一个后辈立志开创言同音之法，只身入僚州，颇有孔圣周游列国之风，实在是让人羡慕呀！”卢氏家主交口称赞道。

    “哪里哪里，五姓七望世家乃是书香门第，家传渊博，家族子弟更是人才济济。”孔颖达相互吹捧道。

    众人寒暄一阵，这才纷纷落座。

    “诸位老友大都一二十年未出本郡，今日不知道是什么风将诸位一同吹到了长安城。”孔德胜朗声道。

    王家主神秘一笑，看着孔德胜道：“孔兄不是二十年未出曲阜，还不是一样不远千里来到长安城。”

    孔德胜眼神一闪，和一众老友互视一眼，不约而同的纵声大笑，彼此心照不宣，都知道他们前来的原因恐怕都是因为墨家。

    “想当初我等在长安城义结金兰，有福同享有难同当，如今我等听闻孔兄只身入长安城，乃是为了解决儒家的心头大患。今日我等前来乃是要相助孔兄一臂之力。”郑氏家主朗声道。

    “诸位所说的莫非是墨家！”孔德胜不在绕弯子，直言道。

    “然也！”郑氏家主郑重点头道。

    孔德胜一脸讶然的看着郑氏家主，再看着有转头看了看其他老友，其他世家之主一脸郑重的点了点头，一副赴汤蹈火义不容辞的神色。

    “那不知诸位老友如何相助儒家。”孔德胜并未为之所动，而是皱眉道。

    郑氏家主一脸傲然道：“我等五望七姓决定联合起来，只要我们登高一呼，定然可以让墨家商路断绝，货物滞销、工人流失，不出半年墨家村定然山穷水尽，失去了墨家村的墨家，又算得了什么？”

    孔德胜微微摇头道：“墨家村有墨家村银行这个聚宝盆在，更是拥有百万贯的存款，这点损失根本不会伤筋动骨。”

    王家家主点头道：“这个好办，只需我等一声招呼，存钱进入世家的商户和世家都会纷纷从墨家村银行提钱，那些泥腿子最是见风使舵之人，只要形势不对，相信定然跑得最快的那一批人定是他们，到时候墨家村的货物卖不出去，墨家村银行大量亏空，哪怕是墨家子是诸葛孔明在世，恐怕也没有翻身之力。”

    孔德胜不由倒吸一口凉气，如果五姓七望真的如此之做，那恐怕墨家子还真的撑不了多久，一想到可以轻易将儒家千年的对手击败，孔德胜不禁心潮澎湃。

    “天下没有免费的午餐，五姓七望如此鼎力相助儒家，恐怕不会如此简单吧！”一旁的孔颖达突然出声道。

    孔德胜顿时一顿，孔颖达的话可谓是一句惊醒梦中人，作为七人多年的老友，他可是亲眼见到过七人吃人不吐骨头的真面目，平日里极为爱惜羽毛的他们竟然不惜放下身段去对付墨家，显然有更大的诉求。

    王氏家主眼神一闪，深深的看了孔颖达一眼道：“朋友之间的帮助自然是相互的，不过孔贤侄放心，这一次只需孔家帮助我等一个小忙即可。”

    “但说无妨！”孔德胜爽朗道，他原本还想再加上一句，但凡只要是孔家能够办到的再所不辞，不过有了刚才孔颖达的提点，孔德胜还是艰难的将这句话咽了下去。

    王氏家主郑重道：“我等想让孔家停止改造小学，恢复私塾。”

    孔德胜顿时眼神一缩道：“你想让儒家自毁长城。”

    将私塾改造成小学，让天下儒生多一份谋生之路，让儒学普及每一个学子，彻底实现孔圣的有教无类的思想。此乃儒家难得更进一步的机遇，而眼前的五望七姓竟然要儒家放弃。

    “你可知道儒家的更进一步，乃是踏着五望七姓的身上更进一步，一旦天下普及小学，寒门子弟定然会胜过我等世家子弟百倍，到时候，不光是我等五姓七望收到了影响，恐怕就连孔家也同样受到冲击，别忘了你们孔家同样也是一个世家！”王氏家主高声道，唯一不同的孔家的权利来源于先祖，而五姓七望的权力来源于朝堂。

    孔德胜冷笑道：“你们世家为了一己之私，就可以阻止儒家兴盛之契机，依我看你们久居故里，已经看不清天下的局势了，如今大唐已经今非昔比，百家争鸣再起，百家争鸣犹如逆水行舟，不进则退，如果儒家故步自封不更进一步，下一个淘汰的就是儒家。”

    郑氏家主摇头道：“当然不是故步自封，而是校正，届时儒家和五姓七望联手击败墨家，天下恢复独尊儒术，儒家依然可以高枕无忧，我世家的危机尽解，一切都恢复原样，此举对你我皆共赢。”

    “共赢！”孔德胜顿时一阵犹豫，他何尝不想回到独尊儒术的时代，他推广小学虽然可以让儒家更进一步，但是同时也让墨家趁势兴起，为此他不惜掺沙子将其他百家拉了进来，将墨家的份额稀释到最低。

    如果能够回到独尊儒术的时代，那他定然会不惜任何代价，毕竟谁也不愿意有把剑悬在自己的头上。

    “恐怕五姓七望也是如此许诺墨家的吧！”突然孔颖达出声道，犹如一声惊雷一般震惊四座。

    孔德胜心中豁然一惊，如果五姓七望许诺墨家，并全力复兴墨家，恐怕墨家定然会再短时间内急剧扩张，甚至一举超过儒家也并非不可能。

    “而且如果不出所料，墨家子定然拒绝了尔等。”孔颖达再次出言，震惊四座道。

    一众世家主顿时眼神闪烁，孔德胜顿时脸上浮现一丝震惊，相比于依旧是一家独大的儒家来说，他们目前还不担心墨家的威胁，而刚刚复兴的墨家却拒绝了五姓七望世家，放弃超越儒家的机会，这是何等的不可思议。

    孔德胜冷笑道：“这就是诸位的有福同享有难同当？”

    他可是亲眼见到一众老友亲临墨技展的事实，可不相信他们仅仅是过去看热闹。

    王氏家主尴尬道：“我们和墨家仅仅是虚与委蛇而已，一旦我们得到了墨技，谁还理墨家复兴之势，而我们和儒家的合作却是真心的，只要我等鼎力合作，定然会力保儒家独尊的地位。”

    然而孔颖达却摇摇头道：“这一次，恐怕儒家不能答应了。”

    一众世家之主不禁再一次愕然，他们不敢相信一日之内，他们竟然连遭儒墨两家同时拒绝，人人皆知儒墨两家乃是千年的对手，然而他们却同时拒绝和他们合作击败对方。

    “今日的墨技展！我相信你们也亲眼见到了，墨家墨技势不可挡，假以时日，墨家定然发展壮大，会成为儒家的心腹大患。”王氏家主皱眉道。

    孔颖达点了点头道：“不错，墨家发展的确是很快，你们也在现场，你们也见到了墨家墨技的厉害之处，你以为有了砖路，还有人愿意走泥泞的土路了，有了三轮车和自行车，百姓还愿意拉着笨重的板车么？只要墨家墨技受到百姓的追捧，墨家复兴乃是根本挡不住的。”

    一众世家主纷纷沉默，他们不仅想起了墨府之中的水泥路，恐怕那条路一出，百姓也不愿意再走砖路了。

    “一山不能容二虎，大唐只能容得下一家学说独尊，儒墨相争，必有一家倒下。如果未来倒下的乃是儒家，你们都将是儒家的罪人，希望你们不要后悔。”王家家主蛊惑道。

    “天下万民，士农工商，只要天下需要工匠，墨家就永远倒不了，既然只要儒家把持士林，墨家占据工界，儒墨两家虽然理念不同，但是并非不能共存。”孔颖达沉声道。

    全赖墨顿多次宣扬墨家专攻墨技，放弃政治理念，才让儒家稍微消除戒心，当然墨家村也是一直践行自己的诺言，墨家村钻研墨技，相夫氏一脉修建桥梁，邓陵氏一脉最为凄惨沦为街头杂耍，现在已经不知所踪，墨家并无染指儒家的大本意士林的意图。

    “共存！这恐怕是老夫一生听到的最好笑的笑话。”一众世家主满脸耻笑道。

    “百家之争乃是理念之争，更是君子之争，从未有用其他手段来取胜之说，能不能胜暂且不说，就算侥幸取胜也不过是胜过一时，胜不过一世，儒家兴盛千年，若是就这么么轻易一败涂地，那才是天大的笑话。”孔颖达傲然道。

    “好，既然如此，希望儒家不要后悔。”王氏家主愤然道。

    一众家主愤然起身，多年和孔德胜的友谊小船说翻就翻了。

    看着一众刚刚翻脸的老友离去，孔德胜并未感到太多的伤心，而是颇为遗憾道：“多好的机会呀！可惜了。”

    眼下如此大好的击败墨家的机会，而他们却主动放弃了。

    孔颖达却摇头道：“墨家子尚且能够拒绝五望七姓，我等儒家难道还没有底气拒绝他们，以小侄来看，这并非是机会，而是一个陷阱。”

    “陷阱？”孔德胜眉头一皱道，“你是说这是五姓七望和墨家子联合给儒家下的套。”

    孔颖达冷笑道：“不，墨家子拒绝他们是真的，世人皆道墨家子属鲶鱼的滑溜的很，然而纵观墨家子行事，却既有底线，墨家理念乃是兼爱非攻，墨家行事向来照顾底层百姓的利益，而世家行事却极为自私只求一己之力，墨家和五姓七望根本不可能合作。”

    孔德胜缓缓点头，他们虽然和墨家乃是千年的对头，然而对于墨家的理念和墨家子的为人还是极为佩服的。

    孔颖达接着道：“如果我们趁火打劫，联合一众世家打压墨家，这不是将墨家推向五姓七望，到时候，墨家若是全盘接受五望七姓的协议，墨家定然急速扩张，儒家定然自食其果，更别说我等用此卑劣的手段来击败墨家，定然有辱孔圣之名，其他的手段我们都可以用，但是唯独任何有辱孔圣之名之事绝不能沾。”

    孔德胜缓缓点头，孔家传承千年立于不败之地，所靠的就是孔圣的名声，只有孔家的声誉不倒，就会立于不败之地。

    “五望七姓的势力极为可怕，今日我等恶了他们，孔家想要改造私塾，推广小学之事恐怕难上加难了。”孔德胜遗憾道。

    “大不了我等学墨家，自己兴建学舍，重走当年孔圣周游列国传授三千弟子的之风，定然可以让孔家的名声再上一层楼。”孔颖达智珠在握道。

    就算是改造小学在他手中完不成，还有孔家更加优秀的后辈孔惠索在，等到孔惠索编纂完成言同音之后，未来的仕途定然超越与他，成为儒家的新领袖。