    “哦，这事情啊，这事情我还得好好研究研究……”

    张铁柱尴尬的直擦汗，原来林婶的儿媳妇还没有生娃，她着急了。

    “铁柱啊，这事情你得给我抓紧啊，只要生下大胖小子，我给你一万块钱的感谢费……”

    一万块钱对于小山村来说已经是巨款了，看来林婶为了抱孙子已经豁出去了。

    “好的好的，我一定抓紧，一定抓紧……”

    看到老人殷切希望的眼神，张铁柱不忍心拒绝，但要怎么治疗不孕症，自己还不知道该怎么搞，就像这一次给周玉芹婶婶治疗一样，也是在梦里才搞懂的。

    “铁柱啊，我有点不舒服，你能帮我看看吗？”这时一个小媳妇，脸蛋红红的走过来，又把张铁柱拉到了一边去。

    “这个，桃花嫂子你怎么了？”

    “铁柱啊，我，我那个每次来的时候，总是痛得我打滚，实在受不了了，你能帮我洗个澡不……”

    听到这句话张铁柱吓出一身汗来，桃花嫂是那种很白的女人，有点微胖，胸也是特别的圆润，让自己给她洗澡，这不是开玩笑吧。

    张铁柱没想到自己给玉芹婶婶治疗了一次，竟然引起这么大的误会，虽然大家已经不追究他伤风败俗的事情了，但却在他们的潜意识里，还是以为自己在给玉芹婶洗澡。

    张铁柱也不知道该怎么去解释，这种事情越是解释就会越糊涂，索性就不解释了。

    “桃花嫂子，你这事情简单，到时候我叫我师姐给你开几服药吃吃就好了……”张铁柱连忙说道。

    “你，你就不能给我治治……”没想到桃花嫂子竟然用一种幽怨的眼神看着张铁柱。

    这时张铁柱才记起来，桃花嫂子的老公出去打工两年了，到现在还没有回来过，难怪想让自己给她治病。

    “这个，我师姐会给你看病的……”

    眼看着又有几个人朝自己这边走了过来，张铁柱连忙跳过围墙，快速的朝自己家里逃走了，好像有人要吃了他似的。

    看到张铁柱逃了，刚才一直站在旁边看热闹的刘石头裂开大嘴巴笑呵呵的对大家喊了起来。

    “各位漂亮的小嫂子，如果需要让我大哥洗澡，就来我这里先登记一下，保证让你们一个个都能轮上……”

    这个家伙的大嘴巴说话就没有一个把门的，气的那些小嫂子大婶子，差点用扫把打死他。

    刘石头也只好吓得跳过低矮的院墙逃跑了，这个家伙一边逃跑一边还裂开嘴巴大笑，从来没有遇到今天这么好玩的事情，这个家伙兴奋的不知道东南西北了。

    “石头，石头石头……”

    刚刚到了一个岔路口，没想到傻子忽然就跳了出来，吓得刘石头连忙躲开，差点就和傻子张小剑撞到一块去了。

    刚才那么热闹的地方竟然没有发现这个傻子，原来这小子躲在这里。

    “喂，干嘛，你吓死老子了……”

    刘石头对着张小剑吼了一句，然后绕开他，继续朝张铁柱家里走去，打算回去好好和张铁柱商量一下洗澡的问题，就算是给他做个免费的小助手，刘石头也是愿意的。

    “嘎嘎嘎……石头石头……”

    没想到张小剑傻笑了几声，忽然拿着一包东西啪嗒一声直接摔在了刘石头的脸上，把刘石头的脸都打红了。

    “我勒个去，你想找打了吧？”

    刘石头冲过去想揍他，吓得张小剑连忙抱着头蹲了下去，这个家伙，竟然说张铁柱揍了他，结果引起他老爸去找张铁柱的麻烦，差点惹出天大的事情来。

    “石头石头，我，我给你本本，是本本……”这个家伙蹲在地上抱着头，可怜巴巴的看着刘石头，嘴巴里说话结结巴巴的，这么大的一个人了，还像是个三岁小孩子似的。

    “什么狗屁本本……”刘石头盯着张小剑吼道。

    “铁箱子，本本……”张小剑指了指掉在地上的那一包东西。

    “本子？记账那个？”

    刘石头忽然记起来了，自己好像叫这个大傻子帮忙找本子的，难道这个家伙真的找到本子了。

    刘石头连忙走过去捡起那包东西，打开看了一下，果然发现是一个红色的本子，而且和本子放在一起的，还有另外的一叠东西，好像是账目之类的东西。

    “你特么的厉害了，竟然真的被你偷出来了……”

    这时刘石头惊讶的看着张小剑，忽然感觉自己不认识这个大傻子了，这个家伙竟然知道趁着他爸妈都在李云妹家里闹事的时候，悄悄的打开铁箱子，把这些东西给拿出来了。

    “嘎嘎嘎……肉肉，我要吃烧肉肉……”这个家伙傻笑着站了起来，不停的撸着鼻子下边的鼻涕。

    “好，好的没问题，我答应给你的烤鸟肉少不了，你等着，明天就带你上山吃去……”

    刘石头丢下这句话，立马快速的朝张铁柱家里跑去，他认识的字不多，比张铁柱还要更加文盲，所以这些东西必须马上拿给他，看看到底有没有用。

    这时张树宝和陈翠菊已经气呼呼的回到了家里。

    张树宝一屁股坐在了懒椅上，胖的过分的身体，差点把椅子都压垮。

    这时他对着跟在后面走进屋的陈翠菊大喊：“你这娘们，不知道说话就不要乱说话，看你把我谋划好的事情搞的一团糟……”

    “你，你还好意思怪我，看到张耀发那个老家伙，看把你吓得……”

    陈翠菊也不是省油的灯，指着张树宝和他对着吼，声音甚至还更加大一些。

    “别废话了，赶快给我泡杯菊花茶来去去火……”张树宝骂不过陈翠菊，只好喊着要喝茶了。

    “真是个没用的男人，在外面受了气，回来不是冲着儿子发火，就是对着我大呼小叫的，有个屁用……”

    陈翠菊骂骂咧咧的朝房间走去，准备帮张树宝拿泡茶的杯子。

    但她刚刚走进房间，立刻就愣住了，不过也只是楞了半秒钟不到，就吓得大喊了起来。

    “树宝，树宝不好了……我们家遭贼了……”

    这个女人几乎是三步并作两步的朝房间里面跑了进去，直接就扑到了那个铁箱子上面，两只手发抖慌乱的摸箱子里面的东西。

    “咋了，咋地了？”

    张树宝也吓到了，急忙跳起来，疯了似的跑进了屋子。

    这时屋里的那个大铁箱子竟然全部打开了，钥匙还挂在钥匙孔上，看到这种状况，张树宝的脑壳一晕，一屁股就坐在了地上。

    那里面可是他这一辈子东搞西贪辛辛苦苦弄到的钱，现在连箱子都全部打开了，这肯定是被贼给一锅端了啊。

