
“二十岁就执行这么危险的任务？”carly的眼神变的惊愕起来，在金三角这里执行任务，一个不小心就会万劫不复的。

“你的话又变味了。”王宸睁开双眼，坐了起来，瞥了carly一眼，继续说道：“你的身份特殊，我的身份也特殊，既然你知道这点儿，那就应该避而不谈，这样对你我都好。”

“好吧。”carly嫣然一笑，准备摘掉身上的浴巾。

王宸看到这一幕，立即转过了头，再次背对着carly。

“咯咯……”carly发出几声娇笑，对着王宸说道：“你怕什么啊？看到了也是我吃亏，难不成你一个男人看了女人的身子还吃亏吗？况且我里面还穿着内衣呢！”

话语落下，王宸脸红着转了过来，不知道是害羞了，还是被carly给嘲笑的不好意思了。

“处男？”carly饶有兴趣的盯着王宸，笑着问道。

“关你毛事！”王宸的脸更红了，这个女人就宛如罂粟花一般，充满了无尽的诱惑，但却有毒！

“咯咯……二十岁的处男可不多见呢，你们华夏军队里不支持恋爱吗？”carly娇笑的更厉害了，但她紧接着补话，说道：“抱歉，我的话又变味了，放心，下次不会涉及变味的内容了。”

王宸避开他自己是处男这个尴尬的话题，望向carly，说道：“你年龄看上去也不大啊。”

carly靠躺在床头，金色的长发蜷在白色的枕头上，一双笔直的长腿在灯光下闪烁着宛如宝石一般的光芒，这个女人就宛如那画中的仙子一般，美的令人窒息。

“二十三。”carly将军刀放到一旁，随口说道。

“恩。”王宸点了点头，躺在了地板上，说道：“时间不早了，休息吧。”

“你可以来床上睡的。”carly发现她自己对王宸很感兴趣，在她的眼里此时的王宸就像是以前她刚刚执行任务的时候一样。

“不用，就这样吧。”王宸背对着carly，闭着眼睛说道。

“那好吧，可以告诉我你的名字吗？”carly将床头灯关上，整个房间瞬间漆黑了下来。

“我叫王宸，你呢？”王宸睁开了双眼，依然背对着carly。

“我叫carly。”carly莞尔一笑，平躺了下来。

“哦，休息吧。”王宸重新闭上眼睛，不再言语。

carly也没有说话，她望着王宸背对着她的身影露出了一抹浅笑，心中自语了一句：“真是一个有趣的华夏人呢，希望这次我能安全回到美国，以后还有机会见面吧。”

……

清晨，六点半的时候王宸睁开了双眼，朝着床上瞥了一眼，但不看还不要紧，一看他愣了一下，因为……carly不见了，不仅她的人不见了，床上的一把手枪也不见了，只留下了一张纸条。

纸条是用英文写的，内容如下：首先，我为我的不辞而别道歉，其次，借你的手枪一用，再者，感谢昨夜手下留情，最后，遇到你我很高兴，因为你……我对华夏人的印象改观了，期待我们的下次见面。

“希望你可以安全离开这里吧。”王宸将纸条‘毁尸灭迹’，自语了一声。

七点钟的时候，王宸洗漱完毕，门外传来了敲门声，将门打开，来的人是白夕。

“昨夜没**吧？”白夕一进门，似笑非笑的望着王宸。

“昨夜我在地板上睡的，相反，你呢？”王宸反问白夕。

“是么？我还以为你这个从没经过人事的男人会把持不住呢！我跟你一样，也是睡的地板。”白夕如实说道。

“这跟能不能把持的住没有任何关系，身为华夏军人，如果连这点原则性都没有的话……也太给国家丢人了，出门在外，我代表的是华夏，虽然这里是金三角，但我只求问心无愧。”王宸正色说道。

……

八点钟的时候，林江海起床，王宸跟白夕都来到了林江海的房间，三人随意吃了些东西，便一起朝着那个缅甸人的房间走去。

“哎呀，这不是林先生吗？吃早饭了么？如果没吃的话，再一起吃点儿？”说话的是一个光头男人，房间里还有两个人，分别是昨夜的缅甸领头人以及前段日子去华夏跟林江海谈交易的缅甸人。

光头男就是这两个人的老板，也就是马克将军手下一百名毒品交易人中的其中一人！

“老七，好久不见，但好不容易见一次面你就这样坑我，合适吗？”老七是光头男的外号，林江海一进门就直入主题的问道。

“坑你？我怎么坑你了？”老七愣了一下，紧接着笑了笑，用一副无所谓的口气说道：“噢，我明白了，你是说马克将军生日这事啊？不过这不怪我啊，我是真忘了。”

“呵呵……”林江海冷笑了一声，说道：“那在华夏那件事呢？也忘了？”

“华夏那事？”老七皱了皱眉，摇头说道：“那事跟我无关，再说了……那里是华夏，你自己的地盘，出了事你找我？”

“明人不说暗话，敢做不敢当吗？”林江海寒声说道，房间里的火药味已经很浓了。

“林先生，我今天才发现你这个人真的很啰嗦，我说不是我就不是我，这里是缅甸，不是华夏，你最好弄清楚这一点儿！”老七站了起来，望着林江海，那两个缅甸人也随之起身。

“老板，今天是马克将军的生日，不能见血的，而且他是我们的生意大头，不能闹的太僵，谁还跟钱过不去是不是？冷静一些！”缅甸人对着老七轻声说道。

“我知道。”老七点了点头，他是一个急脾气的人，华夏那事的确不是他干的，所以林江海说这事的时候，他就急了。

“现在不是动手的时候，毕竟今天是将军的生日，不能不给面子！”王宸对着林江海轻声说道。

“恩。”林江海应了一声，这个道理他自然懂得，只是这老七也太气人了，先前华夏那一幕也就算了，竟然连将军生日这事都不告诉他，这不是明摆着想坑林江海吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063257"  chaptername="第41章  不辞而别">加入书签</a>
</div>
