    这是小智来到联盟总部的第五天。而在今天也会是小智的第二次参加议会。

    “这次议会的主要内容，是围绕小智上交的名为《关于倡导解放冠军之路的议案》议案书而展开的。”汉森在台上郑重其事地说着，“那么首先，就由冠军小智先生的助手佐藤小姐，宣读议案书。”

    身材诱人的佐藤小姐，身穿着贴身的女士西服，缓缓地走上了报告台。她面无表情地宣读着自己起草的议案书。而下方的顽固派们没有一个在好好的听。

    宣读完毕，轮到了小智。他也穿着正式的礼服，连那顶红白帽也没有再戴着了。

    小智也说了些自己的期望，企图能够以真挚的感情打动下方的众议员。但在发问环节，小智依旧是在被不断攻击。

    依旧是上次会议的青年，他站在右边，代表着顽固派向小智发问：“冠军先生，那请问，关闭了冠军之路，你打算用什么方法收纳底层的优秀训练家呢？还是说，你要彻底关闭底层人民的上升通道？”

    此话一出，下方的吵闹声音顿时涌现了出来。“这不是独裁者干得事吗？”“小鬼，想要独裁还早着呢！”“反对独裁！”

    “如果是这个问题的话，我们会在之后商榷出一个可行的方案。而眼下，是要释放被困在冠军之路以久的训练家们。”小智丝毫不因为这些叫骂声而动摇，继续陈述着佐藤之前为自己准备的说辞。

    “哼~无稽之谈，你不会真的以为，这样的议案，会获得在场过半议员的支持吧？”坐在右边席上的男人忍不住冷嘲热讽道。

    “等着看就好了。”小智冷冷地说道。

    随后小智又被问了几个问题，他也都回答上来了。不过即便他回答得再好，也无法成为议员们支持他的理由。

    汉森看台下问得差不多了，起身说道：“那好，接下来就由在座的议员们投票来决定，是否要通过这个议案。”

    过了十几分钟的票数统计，席位上整整一百个议员都投出了自己的一票。

    最终开票数，不出众人所料，支持小智的票数不到五分之一。台下右边的议员们叫骂声更加嚣张了，甚至要求取缔这个幼稚的冠军。

    小智低着头，刘海遮住了双眼，他嘴角上扬，用稚嫩地声音说道：“别着急啊，投票并没有结束啊！”

    话音刚落，议会大厅的多处大门都被同时打开，数十个人走了进来。这些人中有主厨大叔乔治、主厨莉莎，还有乔伊小姐等。

    看到这些人的到来，议员们纷纷怒斥着：“你们干什么，怎么能随便进入议会中？”“你们是要造反吗？”“快点出去！”

    而小智却神态自若地说着：“他们是整个总部五百四十二个普通职工的代表。你们不是口口声声地说要民主吗？那为何不问问这个基地中大多数人的意见？对这项议案投票的人，也应该有他们。”

    乔伊小姐开口说道：“根据我们在会议之前的统计，我们是有将近三分之二同意这份议案，释放冠军之路的训练家们。”

    “你在开什么玩笑！”“这是只有议员才能投票的！”“把这当什么了，你这冠军小鬼。”

    “只有议员能投票？我没有听错吧，那不就是让议会独裁了吗？既然你们很喜欢独裁，那不如由我这个冠军来独裁好了！”小智邪魅地笑道，手中不断玩弄着宝贝球。

    看到小智有些过了，汉森连忙轻咳了两声，说到：“咳咳~冠军先生，请收敛一些。”

    小智给汉森这个面子，收好了宝贝球。“怎么样，你们不是要民主吗？问问普通的职工们，这才是民主吧！”

    这下子，连左边席位的议员，也有些害怕和排斥小智了。因为小智这一举动无疑是想要摧毁联盟的议会制度啊。但是汉森还有四天王都还是一脸看好戏的模样，看着这场闹剧。当然，除了坐在右边的菊子。

    菊子握住手杖的手愈发用力，看着台上意气风发的小智，愤愤地说道：“这个胡来的小鬼。是想和大木一样，大闹一场就辞位吗？”

    顽固派中有人对着佐藤使眼色，意在询问她这是怎么回事，怎么没在她的报告中听到。佐藤则是很无奈，因为就在昨天晚上她要报告的时候，他们却因为佐藤每天报告的情报都是小智在哪玩耍，而取消了昨天的报告。

    佐藤无奈地摇了摇头，下方的右派这才想起来，是昨晚他们自己取消了听取报告。

    这时，终于有人忍不住，站起来辩论到：“按你的说法，这个议会还有什么存在的必要？”

    “所以说，你们究竟是想独裁，还是民主？或者是，你们只想让自己来独裁？”小智继续逼问着。

    对于小智这种进攻型发问，下方的议员一时间都有些不敢回答了。良久，才有人站起来说：“议会当然不是独裁，相反，我们议会才是代表广大民众的意见。因为在座的各位议员，都是通过了联盟苛刻的选拔制度才坐在了这里。也就说是，他们就是民众中最为优秀的人，他们的意见便是最为先进的意见。这样，即使最为高效，也是最为进步的。”

    “苛刻呢~”对于这槽点颇多的言论，小智不禁露出了冷笑。谁不知道这些议员，都是由来自关东的各个公司会社、家族世族和传统贵族的人组成的。哪来的什么“苛刻”的选拔制度。就算是想他说的那样，他们也不过守着自己那块腐肉的秃鹫，不会考虑民众的死活。

    “别说笑了，优秀？进步？你们这些家伙，会去思考普通民众的利益吗？你们愚弄民众，随心所欲地坐着不合理的事，这些我都一清二楚。我，以及这些普通职工不会相信你们的鬼话。”

    上午的会议暂停了，最后的结果宣布在下午五点的时候。虽然结果并没有出来，但小智和众普通职工们都欢呼着这场阶段性的胜利。

    现在只要坚持到下午的会议，就能获得最后的胜利。

