    

    守门者看到商盟盟主令，不敢让陆枫在门外等候。

    而是先让陆枫进门，毕恭毕敬的把陆枫请到办公楼贵客专用客厅，交代人去好生接待，然后跑去通报院长。

    上次看到商盟盟主令，是柳二龙光临天水学院。

    陆枫授出的盟主令只有三块，一块便在柳二龙手中，她代表盟主与天水学院商谈并购事宜，故而出示了盟主令。

    柳二龙第一次光临天水学院的时候，商盟在世人眼光里，还只是个会赚钱的松散组织。

    商盟盟主令并不能引起多大的反应，那时候守门者看到这块令牌，是叫柳二龙在校门口等候。

    但，今非昔比。

    如今的泛大陆商盟，拥有双绝世斗罗，刚刚灭昊天宗，杀国王刘易斯，威势鼎盛，震慑全大陆。

    因此，当守门者再次看到这块商盟盟主令，虽然看陆枫太过年轻，有所疑惑，却也不敢有半分怠慢，生怕稍有得罪。

    对方把身段放再低，陆枫一如既往的不摆架子，保持友善笑容，礼貌应对。

    如今，柳二龙去了蓝电霸王龙家族。

    朱竹清、小舞和宁荣荣进入难度较高的拟态修炼场。

    他有了空闲，就来到天水学院，攻略女神，完成任务。

    史莱克学院的拟态修炼场，难度、效果比七宝琉璃宗的拟态修炼场，高出很多，因而要花费时间也要更多。

    进入高难度拟态修炼场，一般都会多带干粮水果等食物，坚持越久，效果越好，最好是能打通关。

    坚持一两个月，很正常。

    坚持半年以上，也不在少数。

    陆枫选的难度，比朱竹清和小舞高出三个档次，只用了两天时间，就提前打通关。

    而小舞、朱竹清和宁荣荣还在拟态修炼场中。

    看到陆枫魂力的突飞猛进，她们也决心要加把劲。

    她们进入拟态修炼场前，做好在坚持一个月以上的准备，往储物魂导器中装了充足的衣物、食物、水和帐篷装备等。

    她们要在拟态的魂兽森林中，进行长时间独自生存训练。

    二十四小时都有可能遇到魂兽或者敌对魂师，睡觉的时候也要保持警惕。

    从高级学院毕业后，就不再有强大的导师保护，到了那个时候，任何状况都有可能发生，即便是组队的队友，也有可能因为利益等原因而拔刀厮杀，为此，提前锻炼独自生存能力，尤为重要。

    不依靠任何人，只靠自己，在魂兽森林长途跋涉后，活着回来，这是完成此次拟态修炼的最基本要求。

    而陆枫在天水学院中，要完成最高难度任务，俘获五位女神。也是只靠自己。

    他经过考虑，觉得既然自己操刀，就单枪匹马莽进天水学院好了。

    现在，顺利进入天水学院，第一步完成。

    这座大学园里，有一千多美女，走进来的一路上，看到个个女生的确都很漂亮，像是进入美妙花丛，百花争奇斗艳，白花花或有丝袜点缀的一排排修长玉腿，看得目不暇接，感觉连空气都是甜丝丝的香，仿佛置身于天堂一般。

    但不是所有美女都是女神，依照系统判定，必须是天生丽质的顶级美女，且武魂与魂力要达到天才的标准，才算得上女神。

    所以，陆枫把目标锁定在，代表天水学院出战精英大赛的七人战队中。

    一千多美女魂师中，选出的这七人战队，必定是最为出类拔萃的天之娇女。

    至于天水学院其她的天之娇女，就随缘了。

    不喜欢就算了。

    喜欢就好好干……

    对于这种事，陆枫不做种马，但也不会给自己添加什么约束，更不会道德绑架自己，好不容易穿越一把，就要率性而为。

    率性而为不是随便乱来，而是坚守自己本心与底线行事。

    本心是，要自己喜欢的。

    底线是，要对俘获到的美女负责，反正后宫还宽敞着。

    “阁下，茶来了。”

    一个水灵灵的娇俏美少女，手中端着茶，来到门口，迈开大长腿走到陆枫身边，偷眼瞄陆枫一眼，她陡然吃了一惊，眼神变得直勾勾的凝视在陆枫脸上，竟有些痴了，一时间忘了把茶杯放下。

    葛婆婆说，来了一位极为重要的贵客，千万要接待好。

    她本以为是个女人，结果竟是一位年轻男子，而且是帅得不得了！

    “谢谢。”陆枫礼貌的笑了笑。

    好美的女孩，与刚才见到的那些活力四射，青春洋溢的美少女不同的是，她更多了几分灵动，她一头水蓝色的长发自然卷曲的披散到肩膀，胸脯饱满，腰肢纤细，圆润长腿上裹着黑色丝袜，丝袜与短裙之间，露着一截触目惊心的雪白，让人很想咬上一口。

    灵动美少女听到陆枫说话，清醒过来，顿时面颊泛红，心内小鹿乱撞，害羞的低下头，不敢再看陆枫，赶紧把茶杯放到桌面上。

    由于内心太慌乱，她放杯子时，用力过度，茶水洒了些出来。

    “啊，对不起。”她记起葛婆婆严肃交代过，一定要接待好，心中更慌了，有些不知所措。

    “没事的，我可以知道你的名字吗？”陆枫觉得此女非凡，问了一句。

    灵动美少女眼中露出喜色。

    “当然可以，我叫水月儿。”

    与此同时。

    天水学院女生们，三五成群的聚在一起，颇为兴奋的议论开。

    一个年轻男子，进天水学院了。

    这种事，在其它任何学院都是没什么大不了，再平常不过。

    但在天水学院，校内外都引起了轰动。

    校外的青年们，几年来，都没听说过有男的能随随便便走进去。

    而校内的少女们，也同样几年没见男子进入校园，感觉特别稀奇。

    并且听说来者是一位极为俊逸，器宇不凡，笑容帅气到令人心醉的年轻男子。

    她们大多也正处于少女怀春，幻像爱情的花季妙龄，多少年来，学院中只有女生，没有直立行走的雄性，这也导致她们的情思，无处发散，只能强憋着。

    突然进来这么一个颜值与气质都超高，魅力惊人的年轻男子，怎叫她们不好奇。

    她们纷纷猜测，来者何人。

    “学姐，听说进来一个大帅哥，你看到了吗？”

    “看到了看到了，长得太帅了！那笑容简直迷死人了，他还冲我笑了一下，我感觉都快晕倒了，哦，我的心……”

    “少花痴，你是太久没见男人了吧。”

    “谁说我没见过男人，校门口一大堆呢，但我只想知道进来的这位是谁，他怎么能进来，谁给我答案，我给她十，不，一百金魂币。”

    “我不知道他是谁，但从未见过葛婆婆对一个人那么敬重，说明一定是个非常重要的人……”

    陆枫自己都不知道，只是走进天水学院，竟一下子成为焦点话题。        

