
　　第三场，已经能与他五五开了。

　　一拳接着一拳，都被徐天辰挡了下来，虽然还是一味的防守，但是只有徐天辰自己知道，这其中利弊。

　　没错，从最开始的时候就已经确定了对手的灵敏度很高行动也是极其的活跃，而且还是在没那些特殊攻击手段的情况下，这样更能体现出他究竟有多强。

　　第四场…第五场…第六场……

　　起初只有被虐的份，几场之后也是不会那么的被动，又过了几场紧接着就是找攻击机会，研究进攻手段，破解敌人的招式。

　　到第十场的时候徐天辰是采用以伤换伤的方式，但是丝毫没起半点作用，相反对手被击中后没半点虚弱的状态，还是一如既往的向徐天辰挥拳。

　　中途结束的时候徐天辰也是有问过对手说：”为什么同时打中对方你却跟没事人一样？”

　　对方也是回答：“消耗体力的话输的肯定是你，采取以伤换伤输的肯定也是你，别问我为什么，就因为他的实力是人的极限。”

　　“什么是极限？”

　　“极限便是绝对的实力，可以说是一个段位的巅峰，可以说是在同阶是无敌的。”

　　“同阶无敌？”

　　“没错，还有同阶无敌很难么？在你这个世界，目前实力最强的都没有那些变异体强，就算是普通的感染体也不一定是对手，不要以为自己能轻松解决就觉得自己很了不起，可以上天入地了，你只是起点比他们好一点而已，在末世来临的前一年确实可以随便打败感染体，但是后期在没人能与其抗衡了，而你最多勉强活到第二年，届时整个星球应该也没几个幸存者了。”

　　“你怎么知道我们就一定不是那些变异体的对手？而且我打不过也不代表别人打不过啊，可能其他的觉醒者就打过了呢？“

　　“你的格局小了，在这个世界又有几个人，或者说有谁跟你一样从小就有师傅教古武？而你是货真价实的从小开始训练到现在没错吧？那么你在这个世界已经可以说是同龄人中实力最强的了，连你都战不胜变异体那你还指望那些没训练过的人战胜变异体么？”

　　没训练的人如果都能战胜现在的感染者都好了，妄想战胜变异体？

　　而且就算是觉醒者，成功觉醒的人也不是特别多。

　　“那还有那些古武者啊。”

　　“老一辈的古武者实力自然不错，但是人数不多，变异体的数量远在他们之上”

　　老一辈的古武者肯定会去击败那些感染体，击败后从感染体身上获取能源结晶强化自己能让身体机能变好，而且看起来年轻一些，还能强化自身实力。

　　“所以咱还是有希望的…对吧？”

　　徐天辰问道，表情一丝忧虑。

　　“嗯，还是有希望的，不过就要看你能不能活到那个时候了。”

　　一场又一场，一次次的爬起。

　　此时徐天辰仿佛听见了小时候自己师傅说过的话，在哪里倒下便从哪里爬起来，别放弃，不到最后一刻都不要放弃。

　　第三百七十九场，徐天辰率先向对方发起猛烈的攻击，抢下了主动权后的徐天辰丝毫没懈怠，保持着状态迎接对手的反击，不出所料对手果然向徐天辰发起了反功，计算好出拳规矩后徐天辰轻松化解，一拳打在对手的头颅上了。

　　拍拍拍…

　　随后传来拍手掌的声音。

　　“哎呀～你终于勉强战胜对手一次了，真不容易啊，要不要再多来几场呢？”

　　“来就来，我要变强！”天籁小说网

　　徐天辰心里很是滋味，因为对手重要被自己打败了，他说那个人的实力是极限，但是我就算勉强也打赢了他，是不是就代表我是同阶无敌了？

　　“你想得美，就这花拳绣腿还差不多，还想同阶无敌？”

　　“不对啊…我刚刚什么都没说啊？”

　　“你心里想的那些小九九我都知道的一清二楚，想同阶无敌，你光是这样肯定不够的，你需要的是越阶也能击败对手，这才勉强合格，懂不懂？”

　　我在想红烧牛肉面，我在想红烧牛肉面，喂喂喂～听的见吗？

　　“你有够无聊的啊，还想起吃的来了……”

　　“什么？我随便想的你都知道…那我是不是连隐私都没有了…“

　　徐天辰一脸震惊的说道。

　　“你这怎么弄的？为什么我想什么你都听得到？”

　　“因为这里是我的世界，在这里任何事都由我来决定，怎么？开心吗？”

　　开心个球，感觉自己就跟个玩具一样……

　　“好了，我想知道怎么回去，刚刚我是一瞬间就出现到这里的，感觉很虚拟，就知道不是现实世界，那么我肯定还活着，我要回去。”

　　“那么急着走？那好吧。”

　　“对了，我战斗了那么多场在现实世界过了多久？

　　“现实世界一分半秒都没过，现在你出去以后可以放心大胆的战斗了。”

　　徐天辰眼睛一闭一睁，顿时出现在现实世界原来的地方，对手还是从高空一拳欲将自己一拳解决掉的时候，徐天辰直接以惊人的速度躲掉。

　　然后那变异体的一拳也是直接打空，打到了地面上，地面上也是出现了一个不大不小的拳印。

　　“哦？汝居然躲过了？”

　　“废话少说，要战便战！”

　　徐天辰眼神犀利的盯着那变异体。

　　随后俯冲过去，再次贴身靠近。

　　“跟吾近身肉搏？刚才汝还不是没赢。”

　　一次次的躲闪，一次次的猛攻，徐天辰没给那变异体反击的机会，全力应对，不过相对而言比较轻松，因为在那个世界不能使用那些特殊的攻击手段，特殊的法门。

　　而在现实世界里就没有任何限制，所以使徐天辰感觉到格外的轻松，仿佛自己得到了释放一样。

　　“汝又变强了？不对！汝的实力跟之前一样，汝做了什么？居然让吾产生了危机感。”

　　“看来吾留你不得了！”

　　一声嚎叫，感染者全部聚集起来，围了过来先前打算去追裴韵霖的感染者也掉头加入包围徐天辰的大队中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十四章 战强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 