
“自然是有问题，如果我猜的不错，这里应该就是进到里面的门户。”张禹说道。

“进去的门……那怎么打开呢……是不是有什么机关……”女司机一听张禹这么说，立时来了精神。

“肯定有机关，我先观察观察。”张禹说道。

“好。”女司机点了点头，不再出声，以免影响到张禹注意力。

张禹仔细的观察前面的石壁，这石壁之上，外圈是花纹，中间是一道“十”字线。

在“十”字线的四段，都有一个凹槽，看那十字线的样子，就好像是一条滑道。

除此之外，在“十”字线的交叉四个方位那里，都有着一排石头小球，小球上面刻着数字，都是繁体的“一二三四五六七八九零”。

这四组小球，上面都有滑道，可以连接到“十”字线上。

整块石墙，都是这个样子，再没有其他。

一旁的女司机也在观察，看了之后，忍不住说道：“看这个样子，应该是将小球移动到十字线的端头，然后就能将机关打开。就是不知道，相应的数字会是什么。”

“应该是这个道理。”张禹点了点头。

“不过……我总觉得……好像哪里不对劲……”女司机突然这么说道。

“不对劲？怎么讲？”张禹好奇地说道。

虽说女司机不会什么道术，但是张禹知道，她应该是一个心思缜密的女人。

“如果说，真的是我刚刚说的那个样子，那为什么死在这里的人，不是在这里呢。这里是机关的所在，连我都看得出来，他们那么多人，不应该看不出来才对。就算不知道对应的数字是什么，这么多人轮流试一下，应该也能试出来吧……”女司机慢条斯理地说道。

“没错。”张禹也不禁点了点头，他认为女司机说的很有道理，就算是不知道上面的数字是什么，但只要慢慢的尝试，总共四组，早晚也能蒙出来。

还有就是，如果说上面有机关暗器的话，这些人也不应该死在进门的那一侧，应该是死在周边啊。

可是这里，根本看不到半点暗器。甚至在敲击墙壁的时候，张禹也没发现，这里有什么暗器的存在。

“所以……我多多少少怀疑这里是不是真的机关……但是眼下，除了这里，好像也没有别的什么可疑的地方了……”女司机说道。

“先试试就知道了……”张禹说着，跨步朝前走去，只走了三步，就来到石墙之前。

随后，他抬起手来，放到了右侧上方的一个小球之上。这个小球上面的数字是“一”。

张禹对于机关之术，还是比较在行的，虽说赶不上朱酒真吧，但是朱酒真教给他的，却不是假的机关术。要不然的话，张禹也不可能先后破掉那么多机关。只不过朱酒真传授他的那些，应该并不完整，肯定是藏了一手。

不过张禹现在，自然不会理会那些，他跟着将耳朵贴近小球，以他的本事，他相信凭着声音，自己大概就能确定，落位的小球是不是真的能够打开机关。

做好准备，张禹轻轻的将按住的小球顺着滑道朝“十”字线推去。

张禹仔细倾听，小球滑动的声音很轻，只是发出轻微的“嗤”的声音。

伴随着张禹手掌的移动，小球被他缓缓的移动到“十”字线的最上面。

“咔”地一声轻响，小球直接落位。

在小球落位的那一刻，张禹突然听到头顶上方也发出一个响动。

“咔！”

这个声音，不仅仅张禹听到了，就连站在他身后的女司机也听到了。

二人几乎是同时抬头上望，这里特别的昏暗，尤其是抬头往上面看的时候，根本都看不清楚，甚至都无法确定，这里的高度。

不过很快，张禹就嗅到一股奇怪的味道。

这股味道，说不上到底是什么味，有点香，还有点酸。可是只一嗅到鼻子里，张禹立刻就感觉到有点不对劲，那就是自己产生了一种窒息感觉，好像有点喘不上气。他赶紧用心眼查看起来自己的体内，体内倒是没有什么异常。如此一来，他完全能够确定，这应该是某种毒气。

“这味道好怪……我……我突然有点上不来气了…...”女司机立刻紧张地说道。

“这是毒气，赶紧屏住呼吸！”张禹说完，马上闭住呼吸。

女司机也赶紧捏住鼻子，不敢喘气。

这一刻，张禹终于明白，为什么那些官兵会死在另外一端。那是因为，这里有毒气。

还有就是，由于这里的毒气，才不会给人那么多时间是试探到底哪个小球会是真正打开机关的数字。一切都要在最短的时间内完成，否则的话，人就极有可能丢掉性命。

确定了这一点，张禹丝毫不敢怠慢，他马上将“一”号小球从凹槽内推了回去。这一次，他手头的动作极快，可不像刚开始的时候，慢慢的推了。

时间不等人，任何人长时间的憋住呼吸都是受不了的。自己或许还能够多撑一会，可是女司机肯定撑不了多久。

张禹将“一”号小球推回原位，旋即又将“二”号小球顺着滑道朝“十”字线顶端的凹槽推去。在推动过程中，张禹的速度依旧要比上次快，小球仍然发出“嗤”的声音，当小球被推入凹槽之后，又是发出“咔”的一声。

伴随着这一声，在上方几乎是同时又响起了“咔”的一声。

“又响了！”女司机听到声音，忍不住惊叫一声，再次抬头上看。

张禹也抬起头，可根本看不到任何情况。

“会不会又打开了一个机关啊……我……我憋的厉害……”女司机说话都显得无力起来。

“别害怕！你现在先趴到地上，尽量减少呼吸！”张禹直接说道。

“嗯。”女司机知道张禹说的在理，马上趴到地上。

她尝试着轻轻呼吸一下，可是只一呼吸，人跟着就有一种窒息的感觉。特种感觉，让人实在太过难受，整个都像是上不来气，就跟哮喘似得。

张禹现在顾不上女司机，只管将“二”号小球从凹槽里推出来，放回原位。然后将“三”号小球顺着滑道推过来，进到凹槽之中。

“咔！”小球落位之后，立时发出一声轻响。

紧接着，头顶上方又差不多是同一时间，传来一声轻响，“咔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45993312"  chaptername="第3350章  窒息">加入书签</a>
</div>
