    眼前的女人，究竟是什么人？

    看着眼前这个气场很强的年轻女子，梅姐也小心了很多，脸上原本那嘲讽的笑容，收敛了回去，小心翼翼的开口道：“这位女士，您与孙辉是什么关系？”

    “没关系！只是认识！”徐娇语气很冰冷，目光在这位销售梅姐的身上扫视了一眼，闪过一丝犹豫，似乎还想要在给这个梅姐一个机会。

    梅姐却并没有看到徐娇的脸色，此刻松了一口气，语气也没有了一开始的小心翼翼，明显又变得冷淡了一些，开口道：“这位女士，虽然你有可能跟我们的主管认识，可也不能因此让您的朋友来我们这里胡闹吧！”

    “我们这里可是售楼处，又不是什么人都能来闹着玩的舞台！”

    梅姐脸上的笑容很得意，丝毫没有因为徐娇跟这里的总负责人认识就退让！

    周围那些销售们有不少对着她竖大拇指！

    销售为第一位，诚信，守诺，禁止走后门，这是紫光集团高层发下来的规定！

    当然，如果来的人是高层的亲属，那是另当别论了，可来的人只是认识高层……

    那还害怕什么？

    况且看这个女人居然敢在这里说这么多得罪购房者的话，恐怕到最后那位主管来了，会吓得跟在场的顾客们挨个道歉，最终灰溜溜的离开吧！

    想到这里，梅姐更加得意了。

    林凡却没有管这里的事，脸色有些冰冷的将自己的父母拉到一旁的座位上坐下。

    “小凡，我们给你这位朋友惹了这么大麻烦……”

    “要不你去说说，就算了吧，我们先走！”

    刘美娟与林峰开口，有些担忧的看向一脸冰霜的徐娇。

    “走？现在谁都不能走！”那个销售梅姐叉着腰，看到了林峰夫妻的担忧，觉得眼前这个年轻女孩儿，一定是虚张声势，“保安，赶紧拦住，耽误了我们这么长的时间，今天要不赔偿点损失，谁也别想走！”

    “梅姐，算了吧，这两位叔叔阿姨也是顾客，还是我接待的！”一旁那个年轻的销售小静开口，脸上带着一些焦急。

    “算了？开玩笑！敢冒充我们公司高层的朋友，今天就等着，看看公司哪位高层这么厉害！”

    梅姐看到林峰与刘美娟脸上那一副焦急与担忧的表情，更加笃定自己心里的想法，觉得这些人根本不认识什么紫光集团的高层！

    林峰与刘美娟看到周围越来越多的人，还有将门口挡住的保安，更加焦急了，不停的看向林凡。

    林凡却拍了拍的父母的手，脸上露出了一个轻松的笑容，开口道：“安心吧，我想，十分钟之后就有结果了！”

    “哼，还在虚张声势……”梅姐远远的指向林凡，脸上明显不耐烦了，“那是你父母吧，真不知道现在的年轻人都怎么了，虚荣心这么强，让自己父母来这种地方丢人现眼！”

    林凡脸上依旧带着笑容，不过眼神逐渐冰冷。

    “怎么回事？”

    一个沉闷的声音突然出现在门口的方向，吸引了所有人的目光，只见一个身材臃肿的中年男子，用跟自己身材完全不匹配的速度冲了进来，脸上充满了焦急与惶恐的神色。

    分开人群的瞬间，一眼就看到了已经走到林凡父母身边的徐娇，看清楚徐娇脸上那冷冰冰的脸色，男子那张肥胖的脸瞬间被冷汗包裹！

    “孙总……”梅姐看到这个中年男子的时候，脸上出现了一丝诧异，没有想到，孙辉居然真的在十分钟之内赶到了！

    这让她的心头出现了一丝不安的情绪。

    然而原本站在她身后的那一位老人却朝着孙辉挥挥手，开口道：“这不是孙总吗，我们在这！”

    孙辉转过头去，下意识的打了一个招呼，还没有等说什么，梅姐就急忙开口：“孙总，那两位您认识吗？”

    说着，指向林凡父母。

    孙辉皱起眉头，却摇摇头。

    梅姐这种油滑的老油条，心头已经猜到了什么。

    或许那个女孩儿跟孙总有关系，可那个男孩儿跟他父母，跟孙总绝对没啥关系！

    所以，她说什么话只要避开那个女孩儿就行！

    想到这里，梅姐开口道：“孙总，这两个人在这里阻挡我们销售，不买房还捣乱！”

    “不是这样的孙总，您别听梅姐胡说……”之前那个就帮着林凡父母说话的销售员小静开口，那张白嫩的小脸充满了焦急的神色。

    那个梅姐表情多少有些不自然，之前那些事在场的很多人都知道，她说出来也有些夸大了，被小静说破，让她有些不自在，生怕孙总会找自己的麻烦！

    不过孙总并没有在意这些话，而是急匆匆的朝着徐娇还有林凡的方向走去！

    “徐总……林先生，抱歉，我来晚了一些！”

    孙辉的额头上冷汗还一个劲的往下滴，身体也微微颤抖，眼神隐约带着一丝惶恐。

    作为紫光集团的高层，他对于徐老的一些隐秘也知道一些！

    林凡，这个徐老口中的“救命恩人”更是在高层中传遍了，就连当初调查林凡的家庭资料的时候，都是他亲自去做的！

    现如今林凡与徐娇一起出现在这里，虽然不知道发生了什么，但是看他们的脸色就知道，这里发生了什么让他们不高兴的事情！

    徐娇没有开口，而是看向林凡父母，柔声道：“叔叔阿姨，您二老看中的是哪套房子？”

    林凡却瞥了不远处的那些人一眼，嘴角微微翘起来，开口道：“算了吧，紫瑞园这可是一个高端社区，入住在这里的都是精英人士，跟我们这种乡下人做邻居，有损他们的身份啊！”

    “谁说的？谁说的站出来！我们紫瑞园的房子不卖给他！”孙辉头上的冷汗止不住的往下流，眼神变得更加惶恐！

    现在谁敢跳出来说林凡一家是乡下人，跟他们家做邻居有损身份，孙辉敢直接大巴掌扇过去！

    林凡啊！

    徐老爷子的救命恩人！

    如果知道林凡一家要住在紫瑞园，恐怕所有的紫光集团高层，都会来抢购这里的房子！

    毕竟……

    林凡除了是徐老爷子的救命恩人之外，还是所有徐家与紫光集团高层公认的神医啊！

    “孙……孙总……都是误会，都是误会！”

    此刻的梅姐，脸上已经没有了一丝血色，眼神之中还带着一些不敢置信的神色！

    “好了，孙辉，今天登记的在场所有有购房意愿的人，都加入黑名单，不允许他们购买紫光集团旗下任何房产！”

    徐娇冷冷的看了周围所有购房者一圈，眼神冰冷。

    刚才他们的嘲笑声，徐娇与林凡在门口可是听得清清楚楚！

    “不行……凭什么？你以为你是谁？”

    “就是，你以为你是谁！你有什么资格不让我们买紫瑞园的房子！”

    周围群情激奋，购房者全都愤怒的吼叫着！

    紫瑞园是附近最有升值潜力的房子，在场的人中，有不少炒房团的人，他们主要的经济来源，就是靠着购买能稳定升值的房产然后出手。

    不买这里的房子，他们可以接受，可紫光集团在全国有那么多地产项目，对于他们来说，那是生财的源头，如果进入紫光集团的黑名单，恐怕生财的源头就彻底断了！

    “她是我们紫光集团总集团副总裁，你们说有没有权利？”孙辉转头。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

