    顺利的进入到了李家之后，秦风先是找到了附近的一个地点观察周围的情况，虽然他对这里比较熟悉，但是现在他需要了解的是这里的人员情况。

    好在他很快就发现，这里周围只有一些修炼弟子，其他人全部都不在，他顺利的混进了这些弟子之中，经过了弟子修炼场所之后，秦风来到了李家核心之地。

    后院是李家长老以及族长所在之地，最大的建筑就是他们的聚义堂，也是他们商议要事之处，秦风刚刚靠近，就看到里面传来了一阵的声音，可以确定，他们正在里面商议什么事情。

    秦风就走了过去，他先看看情况，在门口的两个守卫看到秦风，也没有在意，毕竟这里弟子能够走动。

    “两位大哥，里面在聊些什么呀。”秦风装作讨好的样子，上去赔笑道。

    那守卫也是一个年轻人，就笑道：“还不是为了那个叫秦风的家伙，听说我们少主就是被他给废了，族长正大发雷霆，只要找到这个秦风的下落，族长就会重重有赏。”

    秦风忙道：“看来这一次族长是真的怒了，不知道他们是不是要亲自出手了。”

    “我听说族长要亲自抓捕秦风，好像就是今天晚上，全城搜捕，只要秦风还在这个地方，他肯定是逃不掉的，因为周围全部都封锁了。”

    秦风点点头笑道：“这个家伙肯定说道逃不掉了，对了，长老安排我去给族长准备饭菜，就不打扰两位了。”

    秦风就走到了一边去，那守卫一看，马上就说道：“你走错了，这边才是族长的住所，你连这个都搞不清楚吗？”

    秦风其实根本不知道李风雷的住所，所以就故意这样说，听到对方的话，秦风忙笑道：“你看我一时糊涂，居然搞错了方向，我这就过去。”

    秦风赶忙转身前往李风雷的住所，等他来到了一处院子的时候，就可以确定这是李风雷住所了，因为这个院子非常的气派，而门口就有几个金色大字：一家之主。

    能够在这里写这样几个字，除了李风雷，还能有谁，他看到门口没守卫，看看周围也没人，直接就飞进了院子，院子里也是静悄悄的，想必这个李风雷喜欢清静，没有安排人在这里把守，毕竟族长的住所，其他人根本不敢轻易的进来。

    进入院子之后，秦风观察了一番，院子前面，是一片气派的房子，有客厅有卧房，他非常轻易的进入到了里面，不过在选择藏身之地的时候，秦风选择了卧室。

    因为一个人的卧室是给人最安全的地方，那李风雷在这里是会放心的休息，只要秦风没有被发现，就有机会一击必杀。

    这个是秦风做好的准备，但是过程是不是他想的那么顺利，就是要听天由命了。

    但是想要在一个仙尊的卧室之中隐藏自己，那可不是一件容易的事情，即使是同样级别的高手，依旧是难以达到。

    要知道达到仙尊级别，周围有任何的一点异样的气息，他们马上就能够捕捉的到，如果换做别人，即使和那李风雷相同甚至更高的实力，也不敢轻易在这里。

    可是秦风却偏偏就敢在这里隐藏，因为他拥有一套高深莫测的隐身术。

    这隐身术的级别达到了神级，虽然秦风现在的实力，还只能施展出了三层的境界，但是这三层的境界，已经足够迷惑仙尊级别的高手了。

    但是为了以防万一，秦风还是先提前的做好防备，除了隐身术之外，他还要做好逃离的准备，一旦一击必杀失效的话，他就没有第二次出手的机会了。

    秦风隐藏之处，有一个窗口这窗口并没有什么遮挡，可能是因为李风雷不喜欢这样，这也给了秦风逃跑的机会，所以他隐藏的地方就是这窗口下。

    隐藏好了之后，秦风直接等待着对方的出现，这个时间对秦风来说极为缓慢，他无法确定对方是什么时候回来。

    终于是到了深夜，秦风也在这里隐藏了有一天的时间，他听到外面传来了脚步声，听这个脚步声，秦风可以肯定这个是李风雷，因为这实力在那里。

    果然，门口被打开了，一个老者慢慢的走了进来，不过他进来之后却又跟了一个，这个人呢也是一个高手，估计是李家的长老。

    “长老，你看这个事情如何处置？”秦风听到那个李风雷的声音说道。

    另外一个长老忙道：“族长，秦风必杀，只不过要抓他还是有些难度的，这家伙神通广大，现在又不知道藏在什么地方，我建议对他身边的人下手。”

    提到这个，那李风雷冷笑道：“长老果然高明，可是现在我听说这秦风从穿越回来之后，身边的人也没有了，他以前的朋友也都不在了，你让我抓谁去。”

    那长老笑道：“族长你忘了，他身边不是有两个女的吗？我听少主身边的人呢说起这两人的长相，可以说是国色天香，这样的人很容易找到，只要找到他们两个，那秦风自然就找到了。”

    “那还不去安排，一定将这两个女的抓住，我一定要好好的审问，让那个秦风出现。”

    可是长老却又说道:“族长，这抓捕秦风的事情自然的非常的重要关系到给两个少主报仇，可是现在修真界出现了动荡，我想也是头等的大事了。”

    “你说的是那个萧家被灭门的事情吧，这个我也想过了。”

    “就是，萧家被那万家庄和秦风联手给灭了，虽然说这万家庄距离我们很远，但是秦风忽然出现场在这里，就不得不让人吃惊了，他们会不会是来先探听一下我们这里的情况，随即万家庄和秦风再次联手对我们下手，要知道我们和秦风还有万家庄可都是仇恨很大。”

    听到长老的话，那李风雷也是大声说道：“长老说的对，如苦你不提醒我，我还真的将这个事情给忘了，万家庄虽然距离这里有千里，但是这个路程对于高手来说也根本不算什么，我们要提前做好准备。”

