    玄明天宝库。

    一位八品强者在宝库外镇守，实际上在玄明天，镇守宝库也只是防范一下年轻人乱闯罢了。

    真正对强者有用的东西，其实大部分应该都在玄明天帝手中。

    徐丙几人的确不是太在意带不带方平进来。

    因为此地最珍贵的宝物，就是送出来的那三样。

    ……

    进入宝库的那一刻，方平其实还是有些失望的。

    东西倒是不少，可给他感觉能量强大的东西却是极少。

    这里也有能源石，不过徐丙他们称之为灵石。

    东西都不多，还有些杂乱。

    本源甲这几样东西，都在最深处，有单独的地方存储，至于玄明天帝是从储物戒中拿出来的，还是原本就在这，方平也懒得去分辨。

    “几位小友，这就是本源甲！”

    徐丙打了一系列手印，在方平看来都是做无用功，只是一种特殊的能量重组方式罢了，不打手印也一样。

    不过对方打了一系列看起来繁杂的手印，这才从一个防御罩中取出了一件古朴的战甲。

    方平也没说什么，也许是对方觉得打一些手印更好看吧。

    接过本源战甲，方平查探了一番，的确有些不同寻常的韵味。

    “这个可以收入本源空间？”

    方平可是知道的，本源空间其实就是一种意志和精神力的空间，实物是无法进入的。

    苍猫这些老古董，喜欢在本源空间中战斗，那是因为在本源空间战斗，厮杀起来更温柔一些，不像拳拳到手那么血腥。

    “自然可以！”

    徐丙笑着点头，接着又取出了一个玉匣递给了方平，“这是玄明神丹，小友慎用！”

    “此物极为珍贵，若是小友觉得肉身和灵识……就是精神力不再匹配的时候再服用。”

    徐丙叮嘱了一句，人群中，一些年轻人跟着来的，看到方平拿走了玄明神丹，不少人都有些羡慕嫉妒。

    玄明神丹的大名，他们也知道的。

    方平想了想却是问道：“此物可以让万法合一或是万道合一的武者，重新走上正常的修炼道路吗？”

    这话一出，徐丙惊异道：“万道、万法合一……难道小友见过？”

    方平见他惊讶，也奇怪道：“古武六道中的两道，在前辈那个时代，这种人不少见吧？”

    万道合一的要求不低，六品境铸就金身。

    不过方平觉得，现代都可以做到，古武时代应该没难度吧。

    徐丙微微蹙眉，想了想才道：“万道、万法合一，其实是当年……”

    说了一半，徐丙顿了顿，还是开口道：“其实在当年并没有真正意义上的两道武者，这只是强者们的一个理论。”

    一旁，索甲哼道：“万道、万法合一？你不会是说那些偏重肉身或是灵识修炼的武者吧？”

    徐丙这次没呵斥他，笑道：“小友可能是见到了这两类人，偏重肉身或是灵识，所以给小友的感觉便是万道和万法合一，实际上并非如此。”

    徐丙看起来很好说话，苍老的脸上笑容不断，继续介绍道：“真正走这两道的武者，其实是不存在的。具体的老朽也不是太清楚，只知当年有一些强者，为了通往至高路，一心要走极致之道。

    不过老朽只是本源境，昔年还没资格参与这些。”

    徐丙摇头，走极致之道，这在当年是有理论的，却是没有人真的做到。

    方平这时候有些奇怪了，开口道：“前辈的意思是，如今的万道和万法合一，其实不纯粹？”

    “应该如此。”

    徐丙笑道：“其实这种人，吾等也曾见过一些，都是偏重于一道，偏重到了极致，我们便称之为万道合一或是万法合一。

    不过真正意义上的极道强者，却是并未出现过！”

    “不过人间界如今能有这样的接近极道境的武者存在，也令人意外了。”

    按照徐丙的话而言，其实李老头这些人，算不上真正的万道合一，只是肉身之力远远强于精神力，给人造成了一种完全不懂精神力的印象。

    方平听了一会，询问道：“那真正的万道合一和这种偏重肉身到了极致的武者，双方有何区别吗？”

    “真正的万道合一……”

    徐丙想了想，片刻后忽然笑道：“昔年，曾有大帝笑言，若是真正的走上极道，大帝可战无上皇者！”

    此话一出，索甲不屑道：“怎么可能！哪怕真的走上了极道，也不会是无上皇者的对手！昔年那些大帝，想走极道，不就是为了破开皇者境吗？若是真可匹敌皇者，那也不用再去寻找其他路了。”

    方平听的有些皱眉。

    这一刻，他在想李老头的事。

    大帝是什么？

    在老张他们眼中，所谓大帝，就是自身气血在经过本源道增幅后，达到绝巅的百万卡，也就是绝巅之下200万卡。

    这就算大帝！

    大帝、天帝、封号真神……这都是同一个等级，不同的人，不同的时代称呼不同罢了。

    “李老头现在气血都快达到14万卡了，到了九锻的话，最少也有16万卡吧？”

    “踏上了本源道，还有有一次增幅，恐怕可以达到20万卡。”

    “如果到了绝巅，还会再次出现增幅，那最少也是30万卡以上了。”

    “一条大道走到万米的位置，还会继续出现蜕变……达到40万卡都不难。”

    方平算了一会，李老头如果以金身九锻晋级，大道走出万米，基础气血最少在40万卡以上，只会更高，绝不会更低。

    万米大道，那就是2倍增幅。

    增幅之后气血120万卡！

    那时候，李老头也算是帝级强者。

    可现在，方平在想一个问题，如今的李老头气血其实是双倍于本源道的，堪比绝巅气血本质。

    那他到了绝巅，气血之力的强度是否会再次蜕变？

    如果到了绝巅，变成了是绝巅的双倍本质……

    方平忽然有些无法想象了！

    真要如此，那就是绝巅的240万卡，本源道的480万卡……

    真要如此，可战皇者了吧？

    皇者……是如此吗？

    “李老头走的万道合一是真正的万道合一吗？到了绝巅，还有质变吗？”

    方平这时候也不清楚，好像没听说过有这两道的绝巅强者。

    方平又看了看铁头和老王，铁头在大家的想法中，是万道合一强者复生，可现在听徐丙的意思，其实封神时期，万道合一只是理论。

    他是肉身偏重到了极致的古武者复生，还是……真的万道合一？

    这时候的方平，脑海中浮现出不少念头，却是没有和其他人说什么。

    看看就知道了！

    如果李老头真的走到了绝巅，再次进行了质变，那就可怕了。

    不过怕就怕，他到了绝巅，没有质变的过程。

    到时候，李老头进入绝巅，也许比弱绝巅强不少，可绝对达不到帝级实力。

    就在方平想这些的时候，徐丙将第三样宝物交个了他。

    一个封存的匣子！

    方平一看匣子，瞬间发现了绝巅的精神力固化，这个匣子被人封存了！

    绝巅之下，很难打开。

    强行打开的话，也许会将匣子粉碎，里面的东西化为尘埃。

    徐丙此刻也很郑重道：“此物乃是大帝昔年和一些帝尊，出生入死多次，联手绘制的残图。此物极为重要，小友一定要交给人皇，另，烦请小友告知人皇，大帝曾言，此物最好封存……

    大帝原本想泯灭此物，却又不舍此物彻底消失于世，如今人皇既出，那就交由人皇保管。”

    徐丙说的郑重，这东西最好封存起来。

    方平却是懒得说什么，越是如此，越惹人动心罢了。

    欲擒故纵的把戏，他都不知道干过多少次了。

    玄明天帝真想毁了，早就毁了，何必留到现在。

    不想被老张拿走，他不说，不拿出来，鬼知道他有这个。

    现在拿出来了，又说要封存……浅薄的伎俩。

    尽管心中不屑，方平脸上却是带笑道：“前辈放心，方平一定会把话带到！”

    拿到了三件宝物，方平扫了一眼财富值，没发现增长，微微蹙眉。

    为什么没增长？

    还是说……其实他还处于危险中！

    此地能威胁到他生命的，恐怕也只有那位玄明天帝了。

    至于徐丙，也许可以击败他，可想击杀他，那不是轻松的事。

    还有，如果这些人没敌意，按理说也会增加的。

    “他们……对我有敌意！”

    方平了然，不算意外。

    这一次，他算是半抢劫的那种，对方对他有敌意才正常，没敌意，都和徐丙这样笑的褶子都起来了，那才意外。

    “本源甲、玄明神丹，也不知道价值多少。”

    “天界残图，大概是不算财富值的。”

    再次看了一眼财富值，方平觉得出去了大概就会增加了，到时候就知道价值多少了。

    财富：57亿8000万点

    气血：128000卡（128800卡）

    精神：8125赫（8299赫）

    破灭之力：63元（63元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     之前接近70亿的财富值，一次闭关之后，少了10亿，大部分都花在了黄金屋上。

     ……

    从宝库出来，方平并未在宝库中发难。

    王金洋此刻看向方平，面露疑色。

    这就走了？

    此刻，徐丙这些人有送客的意思，至于出山，他们大概不会现在就走，还需等几天，等他们处理一些玄明天的事。

    这次来一趟玄明天，难道这就离开了？

    这次进来，倒是知道了一些玄明天的情况，可喊了老张回来，难不成就为了这几件宝物？

    方平却是不急，一边走着，一边问道：“几位前辈，如果方平下次再来，如何进来？玄明天可有一些接引之物，总不能每次进入都劳烦大帝吧？”

    此话一出，几人脸色有些异样。

    你还要进来？

    他们还没开口，方平又笑道：“另外，大帝是否方便和人皇一叙？诸位也知道，如今情况不同，大帝如果可以，和人皇谈谈，我觉得对玄明天只有利处。”

    徐丙迅速道：“大帝刚出关，还需稳固一些时日，非是怠慢人皇，不过此刻确实不宜出面相见……”

    “这样啊！”

    方平一脸遗憾，又道：“那下次进入的指引物有吗？”

    徐丙再次道：“小友有所不知，玄明天出入，只能由大帝掌控……”

    方平淡笑一声，这谎话说的。

    你们家玄明天帝这么闲的吗？

    专门接送人出入？

    你们这些人，难道以前也从不出入？

    “那再问一句，玄明天一边通往人间界，另外一边是否通往地窟？又通往何地？”

    徐丙连忙道：“玄明天以前确有贯通两界之威能，不过当年天地变化，玄明天也受到了损伤，一直封闭数千年，而今玄明天刚开启，恐无法再入地……地窟。”

    说罢，补充道：“至于通往地窟何处，而今我等也是一无所知，也许另一边通道已经彻底封闭，无法再出入。”

    “那当年是通往何处的呢？”

    “当年是通往……”

    徐丙顿了一下，好像有些迟疑，最终还是说道：“通往苦……禁忌海边缘。”

    方平深深看了他一眼，又看了看索甲几人，淡淡笑了笑。

    这些人，什么都要藏着掩着。

    连一个名字都要藏着掩着！

    方平却是直接道：“所谓三界，是指天地人三界吗？人间界是地球，地窟是地界，天界已经破碎消失，对吗？

    而禁忌海……也许以前不叫禁忌海吧？

    苦海？

    苦海无边回头是岸？”

    方平嗤笑一声，笑的有些玩味，又道：“这么说的话，地窟和地球，其实本就是一体的，是一个世界，并非两个世界，对吗？”

     “徐前辈，方某忽然想到了一个问题！”

    方平笑道：“地窟强者，在人间界死亡的话，花费代价其实是可以复生的！当然，前提是不被武者击杀。这是不是传说中的轮回呢？

    为何只有地球才行？

    是不是代表，其实只有地球才有轮回一说，或者说的干脆一点，其他两界已经超脱了轮回，所以不存在复生一说。

    你们跳出了三界五行，在其他界，其实也没有轮回之说，其他界自认高人一等，不用再去轮回，不死不灭，是吗？

    唯有地球，你们这些高位面的强者降临，死亡，所以才可轮回？

    而我们自己……好像都做不到！”

    方平自顾自道：“为什么呢？是因为我们的层次太低？人间界存在轮回，那是为了高等生命准备的，我们这些凡夫俗子，不需要如此，是吗？”

    方平这一刻，想到了太多太多的传说，太多太多的神话！

    有些事，这一刻忽然串联了起来。

    可有些事，还是无法解释，为什么地窟武者在地球死亡，可以耗费大代价直接复生？

    这算是轮回吗？

    不算吧！

    就算是，这规则谁制定的？

    皇者？

    在方平眼中，强者是很强大，可再强的强者，也不至于能做到这一步吧，逆转生死！

    方平在说，徐丙几人却是没接话。

    方平已经了解了许多东西，这一刻，摒弃了一切其他念头，看向众人道：“三天后，诸位前辈可出玄明天，我们会安排人在外面等诸位！

    另外，方平还是把丑话说前面，只有经过我们允许，才能出入！

    此次过后，我们会在出口外，建造接引大殿，派遣武者坐镇，出入需通行证！”

    这话一出，众人脸色都不是太好看。

    一些青年，也有人不满道：“什么通行证？我们出去还是不出去，轮得到你们人间界管吗？”

    方平瞥了一眼说话的青年，淡漠道：“人间界？天界？玄明天？你们……想多了！这世界，现在是有规矩的！

    没有什么超脱于外的势力，谁也不行！

    出来后，需要学规矩，杀人犯法，杀人偿命！

    杀一个普通人，纵然本源道，也要偿命！

    这就是规矩！

    人间界的规矩，我们的规矩！

    做不到的，觉得没人管你们的，可以不用出去了，因为你们会死，谁也不例外，包括所谓的帝子甚至大帝！”

    此话一出，所有人脸色都是变了。

    索甲更是哼道：“可笑！如此说来，吾等连凡夫俗子都不如了？”

    “蝼蚁之死，竞需吾等偿命……”

    索甲都想笑！

    这是什么规矩？

    强者的性命和弱者能等同吗？

    还大帝也不可犯！

    大帝超脱于外，不受任何限制，索甲觉得荒谬，也不信。

    就算大帝杀了那些凡夫俗子又如何？

    难不成还真有人愿意为了这些凡人，和大帝为敌？

    “可笑？”

    方平嘴巴裂开，笑的灿烂，牙齿上光芒闪烁，盯着他看了一会，笑眯眯道：“很可笑吗？你……也许可以试试！”

    说着，方平语气一寒，陡然道：“也许……该变一变！”

    也许该杀鸡儆猴！

    让其他三十三天包括界域之地的老古董们知道，时代变了，规矩变了！

    这些人的态度，太明显了。

    凡人只是蝼蚁！

    死了就死了！

    这些人一旦出世，也许会让世界动荡！

    也没强者相信，击杀一些普通人，会有强者来找麻烦！

    方平心中忽然有了一点盘算，也许真的要立威才行，杀鸡儆猴，让这些人知道什么叫规矩！

    这不是一家两家，界域之地有8处，三十三天有多少，不清楚。

    这些老古董，压根就不信有人会为了一些不值一提的普通人和他们作对。

    他们都是大帝！

    想对付他们，最少也需要帝级强者出手，可哪个帝级强者这么白痴，会为了一些蝼蚁搏命！

    而此刻，外面就有一位这样的白痴帝级强者。

    这样的白痴真神级强者也有一些！

    本源境的，更是不少。

    新武时代的武者，也许都是白痴。

    “此事需要重视！”

    方平心中呢喃，这些人不威慑住了，会比地窟更麻烦！

    得师出有名！

    “回头装一下普通人……找索甲麻烦，让他击杀了老子，师出有名了，直接荡平了玄明天！”

    方平心中忽然升起这样的念头！

    至于现在强攻，也许也行，可这样一来，那所有老古董都会人人自危，开始抱团。

    个别人还行，一旦暗中的老古董都抱团了，那老张他们就麻烦大了。

    前后地窟强者，后有这些老古董作祟。

    两面受敌！

    对这些老古董，威慑一部分，拉拢一部分，击杀一部分……这才符合人类的利益！

    得把规矩立起来！

    方平还在想着，徐丙再次轻轻朝索甲摇头，先听着，至于做不做，到时候再说。

    索甲对这些人敌意太明显，他现在考虑要不要带索甲一起出去了。

    带着索甲，这次出去也许会造成一些麻烦，这不是好事。

    至于方平说的规矩，他其实也没太当真。

    场面话罢了！

    昔年一些大帝也说过，门人弟子一旦被人击杀，必要血债血偿……可真要惹到了强者被人杀了，那也就杀了。

    哪位大帝会为了一些门人弟子和另外的大帝出手？

    连大帝都如此，何况方平。

    方平说的话，听听便是。

    那还是大帝的门人，至于凡夫俗子，死了再多，都没人会在意的。

    这些人并不太在乎这个，方平也看出来了。

    心中冷笑一声，愈加厌恶这些人！

    当初他对这些老古董，一半是期待，一半是希望。

    他寄希望真的有老辈强者出山，为人类撑腰，定鼎江山，打造一个万世太平盛世出来。

    而今……却是只有失望！

    “一味怀柔，不行的！”

    “软硬兼施，以血威慑，最好可以击杀一位顶级强者，震慑四方！”

    方平心中盘算开了，未必是玄明天，玄明天帝这边有自己的谋划，好像也比较软，这种人其实还是可以合作的。

    可一些顽固的老古董，可以拿来开刀！

    “回头问问看，另外还得和老张商量一下。刚好，最近没什么事，把这事处理了也不错。”

    方平心中想着这些，有些迫不及待了。

    这时候，也无心继续在玄明天待下去了。

    这里有大帝坐镇，等徐丙这些人出去了，他会教他们如何做人的！

    方平不再废话，迅速道：“前辈，送我们出去吧！”

    听到他忽然就要出去，几人虽有些意外，不过还是爽快应了下来。

    这些人间武者离去也好！

    ……

    等到了之前进入的那个湖泊所在，方平这次有些发现。

    他们之前出现的地方，空间波动好像有些厉害。

    这里，应该是一条通道。

    玄明天帝并未出面，徐丙则是让方平几人站到了进来时的那地方，开口道：“几位小友既然急着回去，那老朽也不叨扰了。

    再过几日，老朽会和一些人一起进人间界……”

    他说话的时候，方平一直在注意面前的空间波动。

    等感受到了空间波动的有些大，方平知道，玄明天帝出手了，要出去了！

    就在黑洞瞬间出现的一刻，方平陡然爆发出强大的气机！

    “混……”

    虚空中，一道有些愤怒的声音传出，眨眼间消散。

    一股强大的气机瞬间震荡通道！

    眨眼间，张涛声音传出：“出来了？那这次就不进去做客了！”

    “老前辈，好生修养，下次有空再来！”

    张涛声音带笑，传荡整个玄明天。

    片刻后，一切都消失不见！

    玄明天安静了片刻，陡然，一声冷哼震荡整个天地！

    该死！

    刚刚那个小子，出去之时居然爆发出了本源境的气机，被人皇锁定了位置！

    玄明天暴露了！

    空间是很玄妙的东西，差之毫厘谬以千里，一旦定位不准，伪皇哪怕轰击虚空，可能会出现在别的地方，任何地方都有可能，可未必就能找到玄明天所在。

    可此刻，却是被对方锁定了通道所在的位置！

    玄明天高空中，玄明天帝一声冷哼，算是发泄心中的不满。

    接着有些凝重，那个方平……最后如何爆发出了本源境的气机？

    他乃是帝级强者，一个金身境武者居然可以在自己眼下隐藏了实力，这也太不可思议了！