    崇祯对王承恩道：“去将杨嗣昌叫来，现在！”

    “是！”

    他又对方正化道：“你带人去将那几个人拦下来，绝不能让他们离开！”

    “是！”

    又对曹化淳道：“去顺天府衙将邱大人找来。”

    “是！”

    一边的田秀英道：“夫君，这是要？”

    “假的真不了。”崇祯道，“真的假不了。”

    “原本许多人不知此事，夫君若是在这里当着众人面抓假，会不会让更多人知道已经有人在假造银票，反而引发担忧？”

    崇祯由不得对田秀英另眼相看，妹子的思路倒是挺活。

    虽然她说得不对，可能想到这一层，已经很不错了。

    “秀英，这惩罚人，若是不当面惩罚，就失去了惩罚的意义，即便今日我们不当面抓假，明日也会有人在北京城散播谣言说银票有假的。”

    “阳光底下无新鲜事，这种事是无法欺瞒的，不如坦诚不公，将信任的折损降到最低。”

    “臣妾担心有人会对银票失去信心。”

    “任何问题都是概率问题，都不可能满足所有人，况且，正好可以通过这件事，告诉大家如何辨认真假银票。”

    很明显，其实有不少围观的路人都看出来那是假银票了，只不过不少人不说，心里也暗暗记下。

    所以，现在必须在源头来一个敲山震虎，来一个现身说法。

    田秀英不甚明白崇祯所说，但她却似乎觉得很有道理。

    方正化带着人已经到乾元堂门口，将那些人拦住。

    杨嗣昌从后门出来，从小巷子里绕出来：“臣……属下见过公子。”

    “你看到那个大汉了吗？”

    崇祯指着刚才那个人说道：“他给了一张假钞，何春拒绝了，他在这里闹事，那两个人在一边助威，而你的下属张子平出来打圆场了。”

    “必须将假银票公布出来，让他承认那是假银票，但不要问他假银票是哪里来的。”

    杨嗣昌一听，立刻明白皇帝的意思了。

    就是把真相公布出来，但是将不好的影响力降到最低。

    “是，属下这就去办！”

    说完，杨嗣昌连忙朝乾元堂门口走去。

    此时，乾元堂门口已经吵起来。

    “你们是什么人，为何要拦我去路？”那大汉叫嚣道。

    一边还是那两个年轻男子? 他们也跟着在符合：“你们敢随便抓人? 还有没有王法！”

    张子平也走出来，崇祯高起潜道：“你们这是做什么? 敢在乾元堂门口撒野！”

    方正化道：“我们怀疑他用假银票? 所以，他还不能走。”

    张子平大怒：“你们怀疑？你们算什么东西！我已经说了那不是假银票！”

    那个牙色擅长的青年道：“就是！你们是什么东西? 这位乾元堂的办事，张大人！”

    他这句话却清晰地落在了崇祯的耳朵里? 崇祯脸上露出了一丝不易察觉的冷笑。

    张子平道：“你们速速放人? 否则我要叫人出来抓你们送衙门里了！”

    周围的护卫立刻就围过来。

    此时，杨嗣昌快步走来：“住手！”

    张子平一看是杨嗣昌走过来了，甚是好奇，怎么杨大人从外面走来？

    刚才不是还在二楼的么？

    “杨大人? 他们在这里……”

    “住嘴！”杨嗣昌脸色发沉? 狗日的，差点被你给害了！

    他说道：“将这几个人全部抓起来！”

    “杨大人，这……”

    “你先住嘴！回头我再找你算账！”

    那些护卫立刻将那大汉和那两个青年男子抓了起来。

    “你们这是做什么，怎么随便抓人！”

    “抓人？”杨嗣昌愣着脸道，“今日不把话说清楚? 定饶不了你们，敢在乾元堂用假银票！”

    “大人? 那银票是……”

    “银票呢？何春，去把银票拿给我。”

    “是！”

    何春立刻去取刚才收的银票。

    杨嗣昌道：“将他三人押过来? 让所有人看看。”

    周围的人立刻又开始围观了。

    “这是刚才收的，这是店里原本有的。”

    杨嗣昌将那店里原本有的真银票平反在柜台上? 用石墨压住一个角。

    他回头对着所有人说道：“诸位? 我是乾元堂的总办事杨嗣昌? 奉天子诏，监管乾元堂，今日有人胆敢在这里用假银票！”

    张子平连忙道：“杨大人……”

    “让开！”

    杨嗣昌怒吼一声，回过头对围过来的人说道：“诸位看好了，这张桌案上的是真银票，都看清楚了。”

    他随便在人群中点了一个人出来：“你过来，将你的银票放在这里，自己看看是不是一样。”

    那人对比了一下道：“还真是！”

    “谁还要过来对比？”

    “我来！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    “……”

    众人在柜台前一一做了对比。

    杨嗣昌道：“如何？”

    “确实一般无二，那一张，确实有明显不同。”

    “那张是假的！各位都记住了，票号的银票不会有假，但是在外面私自造假的银票，绝对是假的，诸位擦亮眼睛看清楚，莫要被人骗了！本店是决不允许有假银票的！”

    “用假钱，是违法！”

    那大汉怒道：“你血口喷人！”

    正在此时，曹化淳已经叫了几个正在大街上巡逻的衙差过来。

    “听说这里有人用假银票？”

    杨嗣昌道：“这三位，全部抓起来。”

    “你们敢抓我们，我们是……”

    他正要说话，连忙打住。

    却被那衙差给抓了起来，然后一路带往顺天府衙们问审。

    周围原本已经动了歪心思的一些人一见那用假银票的竟然被抓去了顺天府衙，连忙害怕起来。

    崇祯上了二楼，不多时，杨嗣昌回来了：“陛下，已经处理完。”

    “嗯，以后柜台上就粘贴真银票仔细核查，柜前的人，每天要检查一边柜台上的银票真假。”

    “是！”

    “方正化，你速速去大明快报，让他们准备好最新的素材，用假银票者，被斩立决，准备明日发出来。”

    “是！”

    这事不必说，便会在民间传开。

    与其让它自己传开，还不如官方主动通报出来，这样还可以起到二次威慑的作用。

    而崇祯现在已经完全没有心思待在乾元堂了，他要去顺天府衙门走一遭。

    这假银票背后，必然有人指使的。

