    脑海里有一些乱七八糟的事情在交织，没有一条清晰的主线，全都是没有逻辑忽然冒出来的。

    但无疑，都跟阎天邢有关。

    不知过了多久，墨上筠侧身躺着，眯着眼在床头柜上摸索着手机。

    手机屏幕亮起。

    她本想给阎天邢发消息的，可一登录微信却见到二队的群在聊天。

    消息是屏幕的，只有点进去才能看到，墨上筠稍作迟疑，点进去一看。

    不曾想，她们却在聊先前她发的那张图。

    这么晚了，但因为今天是周五，明后天没有什么训练安排，所以也有几个夜猫子在玩手机。

    梁之琼这个刚回部队的，精力最为旺盛，不知对着照片研究了多久，最后她竟然从玻璃窗上圈出一个身影来，问她们这个身影像不像阎天邢。

    墨上筠盯着看了好一会儿，才在玻璃上找到阎天邢的影子。

    还真是。

    于是，下面好些个人就聊开了，表示阎爷竟然会给她们俩拍照，降低她们心目中的队长风范，然后又有人阎爷竟然会这么接地气，而且拍照技术出奇的不错，竟然还有很好的构图。

    聊着聊着，画风就变得不一样了。

    她们就以阎天邢为中心，扯一些乱七八糟的，从阎爷竟然跟着她们一起吃炸鸡降低品味，到阎爷什么时候能回来，她们都想看他来二队转转，最近学了什么想以怎么不刻意但顺利的方式在阎天邢跟前展现一通。

    这就是她们心目中的阎天邢。

    仰望着的神，跟其他的队长都不一样。

    就算他不是她们的教官了，就算他的认可和意见已经无关紧要了，可她们绝对不会轻视阎天邢的存在。

    在阎天邢跟前，她们依旧像个学员，哪怕是阎天邢任何一句认可，就足以让她们高兴很久。

    墨上筠有些哭笑不得。

    但，又不自觉地高兴。

    不止是她觉得他是特殊的。

    从一个军人的角度来讲，阎天邢就是那么特殊的存在。

    将她们的聊天记录一一翻完，墨上筠点开输入框，想要写点什么，但几次输入后，又一一删除。

    她想说点话，称赞阎天邢的话，但换了几种方式，要么觉得过于矫情，要么觉得过于俗套，于是思来想去后，又将打的那一堆话语给删了。

    索性作罢。

    她自己心里知道就行。

    有些心情化作语言，千言万语也不够，只觉得片面肤浅，不如藏在心里自己知晓。

    手机快没电了，时间已经过了零点，明天得早起开车回基地，于是墨上筠呼出口气后，将手机丢到旁边，然后钻进了被窝里。

    最近因连续降雨，气温也慢慢降了下来，尤其是晚上，还是可以盖得住被子的。

    背上的疼痛缓解了不少，墨上筠闭着眼不知不觉地睡了过去。

    *

    第二天，墨上筠大清早地就开车回了基地。

    第一次开车回去，全靠导航和记忆，但基地所在的位置是导航中不存在的，墨上筠本想求助阎天邢或是基地的，但想着自己连回去的路都记不住未免也太丢脸了一点，于是就凭借着记忆自己固执地开车。

    好在，先前来时买早餐的地儿她还算是记得的，所以在顺利抵达后，之后就全程凭借标志性的地形和所剩无几的记忆，奇迹般地绕过无数条岔路，然后赶在天黑之前顺利抵达基地。

    她刚将车开回基地，就接到了阎天邢的电话。

    “到了吗？”

    电话一接听，阎天邢就直入主题地问。

    “嗯。”

    好不容易回到熟悉的基地，墨上筠心情大好，回应阎天邢的声音也是欢快而轻松的。

    一听到她的语气，阎天邢就莫名地不爽，“你自己一个人回去的？”

    “不然你还安排了一个隐形的分身给我？”墨上筠愣了一下，不明所以地问道。

    “……”

    阎天邢一时间无言以对。

    墨上筠却不知他沉默的含义，顿了顿后，想表示一下自己回来的坚信，于是主动说道：“话说回来，最后这一段路岔路口太多了，我好几次都差点儿记错了。”

    “……怎么没把你给绕晕？”阎天邢无语地抽了抽嘴角。

    “我可是全能的二队队长——”墨上筠张口就想对自己一顿夸，但冷不丁地忽然get到阎天邢打这通电话的意思，她顿了顿，不由得问，“我说，你是故意的吧，让我自己回来来，连一张地图都没有——”

    阎天邢没等她说话就给掐断了电话。

    墨上筠无语地看着手中的手机。

    ——想让她给他“打电话请教”，就直说嘛。

    一句“明天记不清回去的路的话，随时可以联系我”不就解决了。

    至于这么傲娇，还来这种弯弯绕绕的……

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠对阎天邢这种幼稚的做法有些无语，但嘴角却控制不住地上扬。

    唔，先回一趟宿舍吧。

    她把另一个手机放在了宿舍里。

    新手机嘛……再不用的话，也过时了。

