    军舰逐渐进入港口，停了下来，随着军舰抛锚，一道阶梯从军舰侧旁的空缺处落下。

    踏...

    库洛一脚踩在阶梯上，咬着雪茄，缓步走了下来。

    莉达和克洛紧随其后，带着一票海军，从上方下来。

    “哟，斯摩格，达斯琪，好久不见。”

    库洛冲二人打了个招呼，顺手从他夹克的胸口上顺走一根雪茄。

    “啊，库洛中将，好久不见。”达斯琪礼貌道。

    “喂，混蛋！你什么时候改改你这个毛病！”斯摩格则是怒视着库洛。

    “啊...抱歉，顺手了。”

    库洛毫无道歉之色的将雪茄塞进了怀里，“那么，本部那边让我找你，我已经到了，你现在说说你发现了什么。”

    情报是斯摩格传出的，疑点是斯摩格发现的，要求本部支援的命令也是斯摩格秘密申请的。

    他不找斯摩格，他能找谁。

    “这里不是说话的地方，去我办公室。”斯摩格扫了眼自己的下属，说道。

    “行吧，那走吧...”

    库洛点点头，就准备跟着斯摩格前往他的办公室。

    “喂，这就这么走了吗？无视我们吗？”

    突然，那群G-5海军当中，响起了一个声音，只见一个豪壮的男人露出狞笑，对着库洛一字一顿道：“金猊中将。”

    “喂，你们！”

    达斯琪气鼓鼓道：“库洛中将和斯摩格先生有事情谈，不要捣乱啊。”

    这番话，让那群凶神恶煞的海军瞬间软化，一个个伸出舌头，眼化爱心，“啊...今天的达斯琪小姐也好可爱啊。”

    “达斯琪小姐，我爱你！”

    “达斯琪小姐，嫁给我吧！”

    “你们...”

    达斯琪推了下眼镜，道：“不要捣乱啊，还有，说过多少遍了，叫我达斯琪上校！”

    “好的达斯琪小姐。”

    “明白了达斯琪小姐。”

    G-5海军纷纷说着，那个最先出声的豪壮男人往前走了一步，挡在了库洛跟前，与库洛差不多高，但是比他要壮硕不知道几个级别的手臂屈起，鼓起了肌肉，上下打量着库洛：

    “就这么瘦小的人，也配督查我们吗？喂，告诉你，不要多管闲事，我们G-5海军，从来都有自己做事的道理！”

    库洛面色漠然，看向另一旁的斯摩格，“斯摩格？”

    “喂，达金，走远点，这不是你能威慑的对象。”斯摩格吐了口烟雾，严肃道。

    “可是斯摩格中将，他要来查我们，我们本来就是海军中的垃圾，还有什么好查的，摆明了本部要找我们麻烦嘛！”

    名叫达金的男人叫屈道：“我们可是最英勇的海军，做出的事不被表扬就算了，为什么还要被督查！这太不公了！我才不管什么金猊银泥的，我们才不会这样的事发生！要不被我们纠缠的话，那就让我们心服！”

    库洛盯着他，道：“斯摩格，你的下属？”

    “是...”

    斯摩格叹了口气：“下手轻点，他们...是好人。”

    库洛点点头：“感应出来一点，心倒是不坏，就是做事不太恰当...克洛。”

    “是！”

    嗖！

    随着一声喝，克洛的身躯消失不见，化为残影在这些海军身上闪过，只听得一阵噼里啪啦的声音，克洛出现在G-5海军的后方，单手缀在一旁，另一只手用掌根推了一下眼镜，那镜片中闪烁着光芒，仿佛是在轻蔑着这些海军的实力。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    随着一连串的响声，海军们纷纷倒地，不是捂着肚子，就是摸着胸口，不然就是按着腿部，一个个神色吃痛。

    “你这家伙！”

    那名叫达金的家伙站起身，咬牙盯着克洛，握紧拳头就要冲上去。

    轰！！

    就在这时，他身躯一颤，嘴唇情不自禁的开始嗫嚅颤抖，冷汗自他额头如雨一般下落。

    不止是他，那些倒地的海军，纷纷停止了嘈杂吵闹，在那低着头，也不敢动，仔细一看，个个身躯都在打着摆子。

    杀气！

    “老子来督查，肯定督查的道理。”

    库洛吐了口烟雾，淡淡道：“你们干过什么事老子没兴趣，但是有几点我要说一下，身为海军，站没站相坐没坐相的那就是不行。怎么？被当做败类然后被发配到这里来就自暴自弃了？你们当初在海军学的姿势呢？全特么忘光了？”

    “还有，身为海军，你们的制服呢，尉级以上的，你们的披风呢，穿的都是什么玩意儿，知道的这里是海军基地G-5，不知道的还以为是哪里来的马戏团。”

    这话库洛不是作假，他当这么多年海军，就没见过这么差的一个海军姿势。

    以前在东海，卡斯在那，手下的强度暂且不论，姿势反正好看。

    而到本部后，本部的海军姿势也不差。

    再后来卡斯又来了一段时间，之后在香波地，威尔伯负责训练的海军，姿势好像也不比卡斯训练的差，也不知道为什么。

    他印象里卡斯那个训练方式是独一份。

    或许是巧合吧...

    总之，库洛对海军的仪礼方面早就被养叼了。

    就算是海军将校单独带队，领头的和副官他可以不管，但站在一起的话，必须得有个姿势，那样看着才舒心和有排面啊。

    而斯摩格手底下的，这都什么玩意儿？

    要不是见闻色隐隐感应到他们恶意不大，更多的是憋闷，再加上海军的身份在这里，以及斯摩格派系的身份在这里，不然他早就下手了。

    不下手，也是要给斯摩格一点面子。

    毕竟斯摩格是他的好友。

    而G-5，来之前让克洛整理了一下资料，大概明白了一点。

    斯摩格以中将之资来这里，肯定是为了后续的掌管。

    G-5的海军在他的经营下，现在有一部分属于他的派系，但更多的，是本地基地长维尔戈派。

    而这些属于斯摩格的派系，本身也有倾向维尔戈的心理。

    毕竟人家才是基地长，这很正常。

    而斯摩格这种任性的想要调过来的，放在他们正统派系里叫做‘挑事’。

    哪怕斯摩格的目的不是这个。

    维尔戈能容忍他到现在，就比较奇怪了。

    换一般中将，早找借口给他礼送出去，然后让他换个基地去当自己的基地长去了。

    不过维尔戈属于边缘派，平时不怎么出声，再加上现在青雉派还有力量，也就没人管了。

    但不管斯摩格目的是哪一个，他过来就是个信号，这么长时间，他手底下的人还能违抗他的命令，就很稀奇。

    所以库洛刚才才会说，斯摩格领导力不行。

