    想到这里，寇煌试探性地开口：

    “如果今天是你父亲在这，他必然不会拦我！”

    他不甘心将方凡和这个妖兽放了！

    他们两个太强了，放了他们的话，不知道什么时候，他们一定会报复八荒山！

    那个时候，整个天圣帝国！

    不，是整个天武大陆怕是都要受到影响！

    看到寇煌眼中的犹豫和时不时出现的杀意，百里浅浅眉头一皱，站到方凡的身前，将原本握在手中的长剑横在自己的脖子上！

    “要杀他，就从我的尸体前面踏过去！”

    百里浅浅眼里的决绝惊到了寇煌，寇煌不解地问：“为什么你要这么护着这个小子？”

    “因为……因为我认定了他就是我的男人！”百里浅浅深吸了一口气，大声说道。

    “你喜欢他？你可知道，你作为药王谷最疼爱的女儿，要什么样的男人没有！”

    “你竟然喜欢这样一个来自地球的男人！”

    果然，百里浅浅喜欢方凡，郁雅馨苦涩地笑了一下。

    之前因为方凡实力不强，也没有什么名气，自己曾经还觉得给方凡一个追求自己的机会是抬举了他。

    可是现在郁雅馨才明白，是他抬举了自己！

    “地球人又怎么样，他比所有天武大陆的男子都有担当！”

    “比天武大陆上的任何男子天赋都好，我就是喜欢他，你管我呢！”

    百里浅浅红着脸大声说道。

    说完意识到自己好像说的有些多了，偷偷瞄了一眼方凡，便转过身，生怕方凡看到自己红着的脸！

    毕竟两个人之间虽然都能够感受到对对方的情谊，可是毕竟两个人都还没有明说。

    而且，告白这种事情怎么会在这种场景下出现啊！

    百里浅浅一阵懊恼，都怪这个寇煌！

    “方凡！亏你还是个男人，竟然躲在女人的身后！”寇煌不死心地说道。

    要他放过方凡和这个洪荒异种，真的是太不甘心了！

    所以他想要用激将法将方凡激出来。

    他的声音浑厚有力，这一声，将很多人都吓了一跳。

    “咳，最近牙口不好，就想吃一口软和饭！”

    “你想吃啊？还吃不到呢！”

    方凡又不是傻子，自己和小钢炮现在都处于十分危险的境地。

    死要面子活受罪，君子报仇十年不晚！

    他虽然自傲，但是他不傻！

    想要报仇的前提的是活着！

    他知道，寇煌不敢轻易伤害百里浅浅，否则，就算是拼死，方凡也不会让百里浅浅冒险的。

    “你……该死的！”

    寇煌气的浑身颤抖，周围的房屋都随着寇煌的怒气发生剧烈的颤抖！

    帝者发怒，山河巨颤！

    “爹，要不今天就放了他，这个女的还能够一直在他身边不成！”

    寇武小声的对寇煌说道。

    寇煌眼睛一亮，似乎有道理啊！

    他可是帝者！

    想要杀方凡，随时可以动手！

    可是百里浅浅总有不在方凡身边的时候吧！

    寇武的声音很小，百里浅浅没有听到，但是方凡六识超凡，却是将寇武的话听得清清楚楚！

    不行！

    寇武说的没错，百里浅浅没有办法时刻在他身边，如果是这样的话，他根本无法成长，迟早有一天会死在寇煌的手上！

    方凡的大脑迅速运转，突然他先发制人，大声朝着寇煌说道：“这样吧！既然你觉得我不男人，那我就用男人的方式来解决问题！”

    “但是如果出来对战，我根本不可能赢你！”

    “所以，咱们干脆来一场帝者和天位的战斗，我受你一招，如果你没打死我，那么你就需要发誓，两年之内，你和你八荒山的所有人都不能动我和我的朋友！”

    方凡的话一出，百里浅浅立马拉住了他，急忙说道：“你疯了！他是帝者！”

    “一招的话，他一定会用尽全力的！”

    “你会死的！”

    “小女娃说得对，作为八荒山的家主，他不可能没有点绝活！”

    “你这个办法，属实有些冒险了！”

    剑魂也有些担心，但是却没有什么更好的办法。

    “可是，百里浅浅没有办法时时刻刻在我身边。”

    “被一个帝者盯上，每天提心吊胆，我也很难提升！”

    “一招，我还是可以拼一下的！”

    方凡沉声对剑魂说道，毕竟这不是一件轻松的事情，他也有些担心。

    看着方凡脸色不好，百里浅浅凑到方凡的耳边说道：

    “方凡，你不用怕，实在不行，我就带你到药王谷去！”

    “以你的天赋，加上药王谷的天财地宝，有个一两百年，你也许也能够成为帝者！”

    “到时候就不怕他了！”

    方凡他苦笑着摇了摇头。

    躲在别人家里，还怎么修炼！

    如果他同意了，那他心境出了问题，怕是很难有什么大的作为了！

    再说，他的想法都还没有实施呢，还没有建立自己的势力，还没有将老头子的神魂救出来。

    甚至都还没有帮助皇甫灿灿、冰洛痕、臻鸾等人解决问题。

    自己怎么可能销声匿迹去躲上一两百年！

    恐怕现在百里英彦自己都还刚刚出关，没有发现自己的女儿出事了。

    百里浅浅自己都无法回去，怎么可能带着自己回去呢！

    方凡想到这，深吸了一口气，缓缓对百里浅浅说：“相信我！”

    随后方凡抬起头对寇煌说道：“你如果不同意，我可以跟着百里浅浅回到药王谷，这样一来，你既不能杀我，还得不到药王谷的药！”

    “所以你现在有机会杀我的也就是这一招，还是……你对你自己没有信心？”

    寇煌一怔，躲到药王谷?

    要真的是那样的话，自己确实没有办法杀了方凡！

    而且，他也不一定能够从那里活下来！

    “好！一言为定，如果你没有死，那我给你两年的时间！”

    寇煌在心中做了计较，随后大声说道。

    寇煌不知道方凡是怎么想的，以为他真的会去药王谷躲避，那样的话，不如就给他致命一击！

    毕竟这一招，是能够斩杀帝者的存在！

    就算方凡真的能够创造奇迹，那么两年内，方凡也不可能成长到达到帝者的境界！

    到了两年的期限，自己依旧能够轻松将他斩杀！

    “方凡！小心啊！”

    远处郁雅馨担心的呢喃！

    “方凡还是太自信了！”

    “他怕是不知道，寇煌的杀招！”

    “就在半年之前，寇煌领略到了一招极强的招式，能够轻松将帝者斩杀的招式！”

    “这下，方凡算是没戏了！”

    郁雅馨身后的两个长老叹了口气说道。

    就连周围的人都不知道方凡为什么这么做，在他们眼里，在药王谷待上一两百年，出来一样可以和寇煌斗一斗！

    总好过在这里找死啊！

