    寻声望去。

    却见一直划水的乔恩不知什么时候出现在了众人头顶。

    他微笑着，宛如羽毛般从天空缓缓飘落。

    场中，杰洛和乔尼神色复杂。

    倒是瓦伦泰大总统一脸欣喜，“乔尼.乔斯达，你听到了吗，你的兄弟已经给你指明了道路......”

    忽然，他脸色一变, 狠狠道：“所以，赶紧把圣骨给我交出来！”

    被D4C锁住的乔尼死死咬牙，内心反复挣扎。

    最后，只得长叹一声，放弃了身上的「圣人遗体」。

    ‘圣人左臂’、‘圣人脊椎’、‘圣人身躯’析出体外。

    杰洛见了，也默默取出‘圣人右臂’。

    法尼.瓦伦泰眼神一亮, 想也不想地选择了融合。

    至此......

    ‘心脏’、‘双耳’、‘双腿’、‘双眼’、‘左臂’、‘右臂’、‘身躯’、‘脊椎（2/3）’已然聚齐！

    瓦伦泰大总统周身泛光，气势一升再升。

    他不说话, 沉默地看向乔恩。

    乔恩耸耸肩, “先放了乔尼。”

    听到这话，法尼.瓦伦泰思索片刻，轻轻点头。

    与本体心意相通的D4C立即主动松手。

    失去了「圣人遗体」，乔尼一下子瘫坐在地。

    “能自己过来吗？”乔恩关切地问。

    乔尼双拳紧握，声音无比沙哑，“没问题。”

    说完，便自顾自的爬向了乔恩。

    一寸、两寸、三寸......

    乔尼无比费力地爬行，一如最初的模样。

    兜兜转转，又回到原点

    ——从「零」，再度变为「负数」。

    杰洛看得眼眶发热。

    故意偏过了头。

    “没什么大不了的，杰洛。”乔尼突然喊道：“直视我，直视......我们的失败！”

    杰洛心中一颤。

    强迫自己把视线重新放回乔尼身上。

    他扯扯嘴角，挤出一个难看的笑容，“乔尼，你这家伙真的是......”

    话没说完，就被瓦伦泰大总统开口打断, “无聊的戏码到此为止吧。

    乔恩.乔斯达，依照约定, 我放过了乔尼.乔斯达，现在轮到你了！”

    乔恩眨眨眼睛，老老实实递出最后一块‘圣人脊椎’，“事到如今，我还能说什么呢？总之，恭喜你，总统先生，这场‘遗体争夺战’是你赢了。”

    瓦伦泰大总统深深看了乔恩一眼，隔空取过最后一块圣骨，内心一片火热。

    是啊。

    他赢了。

    他击败了所有「被选召者」，成为了最后，也是唯一的赢家！

    “遗体眷顾着这个国家，眷顾着我法尼.瓦伦泰。”

    喃喃自语一句，瓦伦泰大总统面带虔诚之色，将最后一块圣骨融入自己的身体。

    霎时间。

    天降金光，神音响彻。

    法尼.瓦伦泰身后，蓦然出现了一道虚幻的巨大人影。

    那人影看不清相貌, 也不着衣物, 从头到脚被圣洁的白雾遮掩，散发出令人亲近的气息。

    乔恩有些脸红。

    别人看不穿白雾，他倒是能看得清清楚楚。

    轻咳一声。

    他将乔尼架起，“辛苦。”

    乔尼摇头苦笑，“让你失望了......”

    “失望？不，我一点儿都不失望。”乔恩否认道：“事实上，我很乐于看到这样的结果。”

    乔尼：？？？

    乔恩并不解释。

    打个响指，将杰洛以及波克洛等人传送回原本的世界。

    ......

    ......

    街面一片混乱。

    空气弥漫着刺鼻的浓烟。

    逃离战场的波克洛克先是一愣。

    随即，急切地问道：“怎么样，你们赢了吗？”

    没人说话。

    沉默，便是最好的回答。

    波克洛克顿时面如土色，“完了完了，这下死定了。”

    在少林寺不能得罪方丈；

    同理，在美利坚也不能得罪总统。

    波克洛克本身就是个乡下小子，无权无势，有了和政府作对的前科，以后这日子可怎么过哟。

    边上，露西用力地揪着衣角.

    逃亡千里，横跨了大半个美利坚，最后却还是没能反抗命运。

    真是好不甘心啊......

    这时，瘫坐在地的乔尼叹了口气，道：“事到如今，只能尽快偷渡到国外了。

    虽然很残酷，但这个国家已经没有了我们的容身之地。”

    杰洛压压帽檐，接茬道：“去我的国家吧。”

    “‘那不勒斯王国’？不行不行，大总统肯定会派杀手来杀我们，不如去遥远的东方！”波克洛克提出了不同的意见，“比如霓虹，听说美利坚人在那里地位很高。”

    说到这儿，他几乎要哭了，“我......我要当人上人。”

    这就是欧皇本皇的恐怖直觉。

    如果让他顺利偷渡到霓虹，没准儿真能成为小日子过得还不错的日本人的座上宾。

    露西满脸愁容，幽幽地看向乔恩。

    却发现乔恩正饶有兴致地RUA着迷妹的金毛。

    无明业火涌上心头。

    她一把拽过温柔恬静的妹妹，“都什么时候了？你还欺负露娜！”

    乔恩：......

    讲道理，明明是她主动蹭过来的好吗？

    不过。

    算了。

    是时候摊牌了。

    稍微酝酿了一下情绪，乔恩正色道：“既然‘遗体争夺战’已经尘埃落定，有些事我就不瞒着大家了。”

    闻言，杰洛和乔尼就像触电了似的支棱起来。

    来了来了。

    大的要来了！

    波克洛克和露西不明所以，疑惑地盯着乔恩。

    乔恩指指天，“我，其实就是你们口中的「圣人」。”

    语落，场面一片寂静。

    别说是波克洛克和露西了，就连早有心理准备的乔尼和杰洛都惊讶地说不出话。

    不是转世。

    也不是‘守护者’。

    而是「圣人」本尊？

    怎么......

    怎么会是「圣人」呢......

    你怕不是在逗我！

    乔恩挠挠眉梢，“不管你们信不信，我就是「圣人」本尊，如假包换。”

    众人：(?_?)

    谷栈

    就在这时，乔恩体表忽地冒出阵阵金光。

    他愣了下。

    随意挥挥手。

    一列美轮美奂的股蒸汽列车悄然出现于天际。

    正是集齐了所有「幸运」与「不幸」得到的产物——‘爱之列车’！

    乔尼等人有些不知所措。

    乔恩则微笑着邀请众人上车。

    等所有人都乘上了‘爱之列车’，他召出替身。

    然后。

    时间逆转！

    ......

    ......

    「时间」

    「空间」

    「命运」

    ‘爱之列车’不断穿梭。

    乔尼等人纷纷趴在窗边，眼神呆滞地看着窗外之景。

    “为了弥补一些错误。”乔恩轻轻开口，“我推动了这个世界的诞生。”

    没有人说话。

    眼前的一切已经超出了他们的认知。

    突然，乔尼激动起来。

    因为他在窗外看到了‘自己’！

    不对。

    那不是他。

    穿的是他的衣服、戴的是他的帽子。

    但那绝不是乔尼.乔斯达。

    而是法尼.瓦伦泰！

    视线中，法尼.瓦伦泰躺在电影院前，鲜血流了一地。

    这场景乔尼太熟悉了。

    正是因为这次意外，才造成了他下半身瘫痪！

    “恭喜你乔尼，你的「不幸」已有人替你承受。”乔恩微微一笑。

    伴随他的话语。

    乔尼的下半身竟奇迹般康复！

    “这......”他不可置信地站起来，“这到底是怎么一回事！”

    “向「圣子」法尼.瓦伦泰献上由衷的敬意吧，他以一己之力抗下了这个世界所有的不幸，让每个人都有机会获得真正的「幸福」。”乔恩耐心解释道。

    「圣子」替世人受难！

    在无限的平行世界，经历无限的苦难。

    光是想想，乔尼就忍不住打了个冷颤，道：“表哥......不，圣人，这是您设计好的？”

    “别那么见外，除了比你们强亿点，我和你们并无区别。”乔恩勾住乔尼的肩膀，态度一如往常，“至于是不是我设计好的，我可以明确地回答你，是。”

    嘶~

    好阴险！

    这就是传说中的「圣人」本尊？

    如果梵蒂冈那些神父修女知道了「圣人」性格如此恶劣，一定会哭到泣不成声吧......

    乔恩松开乔尼，嘿嘿坏笑，“实话和你说吧，我给法尼.瓦伦泰的圣骨，并不是「圣人遗体」的一部分，而是我替身的一部分。

    也就是说，在最后关头，我夺走了‘爱之列车’的控制权。

    当然，这多少有些不光彩。

    为了补充总统先生，我刻意将美利坚的国运和他绑定在了一起。如果他真是出自真心热爱这个国家，热爱这个国家的人民，那么他受的苦难越多，力量也就会越强，成为真正的「圣人」。”

    抛开感情因素，乔恩还是比较欣赏大总统的，并没有赶尽杀绝。

    乔尼等人似懂非懂。

    乔恩笑笑，“当你们下车的时候，会发现时间回退到了杰洛夺冠的那一瞬间。不要害怕，也不要紧张，没有人会记得纽约城的骚乱。”

    说着，他看向波克洛克，“你的「幸运」被我影响，没能让你赢得SBR大赛......不过没关系，我会用‘爱之列车’的能力补偿你，让你从今往后，不管做什么都顺顺利利。”

    紧接着，他又看向露西，“至于你，留好我送你的棉袄，某种意义来说，那可是传说中的‘圣物’。留着它，保你和史蒂芬.史提尔白头偕老，长命百岁。”

    再然后，他看向杰洛，“杰洛，我的好兄弟，你的自创歌曲和冷笑话真的很棒，不要让旁人磨灭你的创作热情。还有，如果你要结婚，千万不要忘记，我是你的第一伴郎。”

    闻言，杰洛嚅嗫着嘴唇，半天说不出话。

    乔恩拍拍老伙计的肩膀，“你会大富大贵，且长命百岁的，我保证。”

    最后，乔恩的目光落在乔尼身上。

    “乔尼。”他轻轻开口，“很抱歉骗了你，不过如果你愿意，我们依旧是表兄弟。”

    沉吟片刻，乔尼点点头，“当然，你是我叔叔乔瑟夫.乔斯达的独子，乔恩乔斯达，我失散多年的表哥。”

    乔恩乐了，弹了下乔尼帽子上用以装饰的马蹄铁。

    “你小子和我是一类人，多余的话我就不说了，不过有一点你要记住，以后如果遇到什么解决不了的问题，比如「诅咒」之类的，千万不要蛮干，记得找我，至于联系我的方法，只要不间断在心里默念三遍我的名字就行。”

    说来也是真的惨。

    原本命运轨迹中存活的乔尼，为了解决妻子身上的怪病，最后居然被「诅咒」反噬，被自己的爪弹夺走了生命。

    今年乔尼十九岁。

    也就是说，这家伙还剩十年可活。

    乔恩可不想哪天心血来潮过来这边，看到的却是自家表弟冷冰冰的墓碑。

    乔尼听出了乔恩话中深意，认真地点头，“嗯，我知道了。”

    “nice。”

    乔恩打了个响指。

    说话的功夫。

    乔尼等人已经彻底被‘爱之列车’的能力影响。

    从此以后，他们的人生必定会一帆风顺......

    也就是说。

    是时候分别了。

    “好了，天底下没有不散的筵席，你们该下车了。”乔恩拍拍手，“拜拜啦各位，有空我会来看你们的。”

    如此随性的话语，真不像教典中记载的「人间圣者」。

    不过......

    这样就好。

    这样的乔恩.乔斯达，才是他们所熟知的乔恩.乔斯达。

    波克洛克和露西与乔恩挥手作别。

    露娜压根儿动都不动，一副‘乔恩哥哥去哪我去哪’的乖巧模样。

    露西无奈，又抱着异父异母的亲姐妹哭了好一会儿。

    乔尼深深吸了口气，对乔恩点头。

    至于杰洛，则鼻涕一把眼泪一把的，哭喊道：“不管你是不是「圣人」，以后一定要记得来‘那不勒斯王国’看我啊！要不然我会寂寞的你这混蛋！”

    乔恩苦笑，“知道了，实在不行你就和乔尼一样，在心里默念三遍我的名字，我就会出现的。”

    “那就说好了！”杰洛止住眼泪，郑重其事地交给乔恩一颗铁球，“这东西送给你，算是这次冒险的纪念品吧。”

    乔恩没有推辞，“那就多谢你啦，尤里乌斯·凯撒·齐贝林。”

    “不许用哪个名字叫我。”杰洛威胁似的举起拳头，“如果有下次，小心我揍你！”

    乔恩投降般举起手。

    玩笑冲淡了分离的伤感。

    乔恩目送众人下车，然后随便找了个位置坐下。

    这时，露娜凑过来，“乔恩哥哥，接下来我们去哪里呀？”

    乔恩顺势揉了揉迷妹柔顺的头发。

    “哪里有遗憾，我们就去哪儿。”

    说来也巧。

    语落的瞬间。

    ‘爱之列车’自行发动，化作一道流光遁入无尽虚空。

    乔恩微微眯起眼睛。

    恍惚间。

    他看到了一个身上插满黑棍，奄奄一息的白发男人。

    （本卷完）

