
　　“可恶的小子，你竟然真的敢对我儿子动手，我发誓你绝对会死无葬身之地。”

　　紫金圣龙对江离，已经下了杀心。

　　他现在，只想杀掉江离至于其他的，他并没有什么想法。

　　“有意思，没想到我灭了他以后你竟然又有了生育的能力，看来，这世界，对于你们紫金圣龙一族，太过于偏爱了。”

　　林羽发现了一个神奇的问题。

　　他本来发现，紫金圣龙已经，没有了生育的能力。

　　就好像，被上天给剥夺了一般。

　　谁知道他灭杀了这紫金圣龙的儿子以后，这头紫金圣龙竟然，又恢复了生育能力。

　　“如果我将你也杀了，不知道这世界上面，还有没有紫金圣龙了呢？”

　　林羽想到这里，不禁笑了起来。

　　他本来就想着，将这些混沌圣龙给灭了。

　　现在他更加的想要，灭掉这些混沌圣龙了。

　　“想要灭了我，你也不看看自己，长的什么样子，还敢对我动手，我告诉你，你这一次，绝对是死定了。”

　　紫金圣龙说完，就直接对着林羽冲了上去。

　　“如果在之前，我或许还得暂避锋芒，你的实力太强大了。不过现在你敢冲过来，就给我躺下吧。”

　　林羽提着巨剑，对着紫金圣龙就是一剑斩杀了过去。

　　“小子，看来你是不知道，自己在和什么样的存在动手，竟然还敢出手。”

　　对于这个，敢于对于里动手的人类，紫金圣龙那是相当的不服气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过是一头紫金圣龙而已，我又有什么不敢动手的？难不成你以为，还有多么强大不成？”

　　林羽不屑的看着紫金圣龙。

　　这紫金圣龙的实力，其实并不强大。

　　甚至说，他还没有一些混沌圣龙强大呢。

　　不过，紫金圣龙是混沌圣龙的族长，他的这一身修为，仅仅就是一个好的寓意而已。

　　所以，林羽还真的，不怎么害怕紫金圣龙。

　　砰！

　　林羽狠狠的一剑，斩在了紫金圣龙的身上。

　　让紫金圣龙没有想到的是，林羽的这一剑，竟然破开了他的防御。

　　而且，还是破开了他脑袋的防御。

　　“这怎么可能？”

　　紫金圣龙死之前，都没有想到，自己竟然会被林羽，一招灭杀了。

　　他可是紫金圣龙，而且还是七星星空巨兽。

　　在林羽的面前，竟然连一招都挡不住。

　　这样的情况，让紫金圣龙一下子懵逼了。

　　完全不知道，这是什么一个情况。

　　林羽的实力强大，这个他是知道的。

　　但是，他却不知道，林羽的实力，竟然会这么强大。

　　“不对，这怎么可能呢？一个人类的实力，竟然会这么强大，我不相信。”

　　一头混沌圣龙突然大吼了一声。

　　不过，紧接着，他的身体就开始变化。

　　本来是混沌色的身体，慢慢的出现了一丝紫金色。

　　“有意思，没想到我将这紫金圣龙斩杀了，立马就会有一头混沌圣龙，转化成了紫金圣龙。”

　　林羽有一些意外，他怎么也没有想到，这紫金圣龙竟然会这么强大。

　　他都已经，将紫金圣龙灭杀了。

　　没想到的是，这紫金圣龙竟然，还会异动传承。

　　“真是有意思，不过，这样以来，对于我，好像是挺有利的。”

　　林羽突然，阴险的笑了起来。

　　混沌圣龙和紫金圣龙，可是有很大的区别。

　　同境界之下，紫金圣龙提供的能量，比混沌圣龙提供的模拟脸色要多。

　　而且，紫金圣龙的能量质量也比较好，几乎是混沌圣龙的两倍还要多。

　　这样的情况下，林羽当然希望，自己可以多猎杀几头紫金圣龙了。

　　现在有了，可以制造紫金圣龙的办法，林羽当然有一些想法了。

　　“不行，暂时还不能够动手，他现在还不是，一头真正的紫金圣龙，只有等到他的身体，完全变成紫金色以后，他才能够被称之为，真正的紫金圣龙。”

　　林羽想了一下，觉得暂时，还不能够对那一头，还没有完全，变成紫金圣龙的家伙动手。

　　这家伙虽然现在，号称是紫金圣龙。

　　不过，在本质上面，还是混沌圣龙。

　　所以林羽，现在需要做的就是，赶紧想办法，让这紫金圣龙的蜕变，稍微快一些。

　　“父亲，千雪你们赶紧将那头紫金圣龙拖死了，不然的话，很快他就会消失掉。”

　　林羽让吞噬神王和紫千雪，赶紧吞噬那头紫金圣龙。

　　这个时候，如果他再不将那头紫金圣龙吞噬掉。

　　恐怕很快，这头紫金圣龙就会，完全消失不见。

　　“这家伙未免也太大了，我们两个就算是全力吞噬，恐怕也吞噬不了多少。”

　　吞噬神王有一些遗憾。

　　这么好的机会，可是相当不多的，以后还有没有这样的机会，暂时还不好说。

　　不过，吞噬神王觉得，以后再想要这么轻松的，得到这样的星空巨兽，几乎就是不可能的了。

　　“父亲，想这么多干什么呢？我们现在，只不过是才刚刚进入混沌深处而已，以后还有的是机会，吞噬这样的星空巨兽。”

　　紫千雪倒是没有什么想法。

　　她现在，只想赶紧提升修为。

　　不能够下一次再遇到危险，都是林羽一个人在那里顶着。

　　他们这些人只能够，躲在林羽的身后。

　　“对，我们以后的机会多得去了，现在，我们还是赶紧吞噬吧。”

　　吞噬神王说着，就撕下来了一条龙爪，就找了一个地方，开始吞噬起来。

　　“什么情况？父亲怎么就只要了一条龙爪？”

　　林羽有一些愣住了，完全不知道，这是什么鬼情况？

　　他是让吞噬神王他们，吞噬整个紫金圣龙的。

　　然而他父亲，却仅仅撕下了一条龙爪。

　　而且，紫千雪也是这样，不过，紫千雪是撕下来了两条龙爪。

　　“父亲他们这是干什么呢？如果这样吞噬的话，恐怕大部分都会浪费的。”

　　林羽搞不懂，不知道自己父亲和紫千雪，这到底是想要干什么。

　　以现在这种情况来看，如果不动手，可是会浪费很多材料的。

　　“算了，不管这些了，我还是想办法，灭掉其他的混沌圣龙吧。”

　　林羽想到这里，就不再关注那头紫金圣龙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十九章 灭杀紫金圣龙免费阅读。https://xs.23sk.com 