    时间一点一滴地流逝，很快就过去了三天。

    在青莲丹的作用下，柳诗英勉强撑过了这几天。但若是继续推迟下去，生命恐怕将会损害。

    这一天。

    陈旭一行人找了一处静谧的洞府，收拾了一下，便进去了。

    由李家兄弟当做守卫，防止有其他的人，进入打扰到陈旭的炼丹。

    而陈旭，则带着柳诗英，坐在了里面。

    陈旭拿出了炼丹炉，将药草一点一点地放置进了炼丹炉里面。

    随着药草被慢慢地融化开来，药香也随之在空气之中弥漫开来。

    陈旭小心翼翼地控制着火候，将精神全部注意在里面。

    ……

    另一边，绝神谷。

    “我们都已经找了三天三夜了，可是我连明净花的影子，都没有看到，难不成我们还打算，继续找下去吗？”孔羽终于忍不住咆哮一声，搭配上他火红色的头发，更显了几分暴躁的意味。

    这一回，就算是明轩，也没有站在魏涛的身边。

    明轩说道：“没错，在这么无用功下去也是徒劳。”

    魏涛的神色变了一变，“明轩，怎么连你也……”

    明轩伸出手，表示打住，“我只是，就事论事罢了。”

    “那你说我们该怎么办？”魏涛问道。

    “还能怎么办？回去挨骂。”孔羽唏嘘一声。

    毕竟这一次行动的指挥是魏涛，不是他。

    到时候挨骂的也只会是魏涛，不会是他。

    “嗯？”忽然，魏涛兴奋地拍了一下自己，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

    “魏涛，你这是怎么了？”

    “没完成任务而已，你这样做不至于。”

    “是啊，大不了我们回去，都跟着被骂一顿罢了。”

    ……

    然而，魏涛的笑容，依旧没有改变，“哈哈哈，真是天助我也。”

    当下，他便把事情，都说了出来，“你们不知道，其实我早就在陈九的身上，安插了我魏家独门的侦查虫。”

    众人脑海里忽然浮现起了之前，魏涛拍了陈九肩膀的画面。

    “我回家的侦查虫，有三天的成长期，现在已经可以进行探查，你们猜猜我，刚才通过侦查虫，发现了什么？”

    “陈九正在炼丹。”

    “不过是在炼丹而已，你激动个什么劲啊？”

    然后这个人的话刚说完，脸上顿时充满了不可置信的神色，“我说魏涛，你刚才说什么？炼丹？你说这小子现在在炼丹？”

    “不会吧，这小子还回炼丹，这才几岁呀？”

    “最重要的是，他的战斗力也这么恐怖？还让不让人活了。”

    “炼丹师，就算是在我们大荒联盟里面，也没有一个。这小子简直变态过分吧！”

    ……

    这个时候，魏涛开口说道：“这还不是最重要的，你们知道他刚才，炼制丹药的药材里面有什么吗？”

    众人都是摇了摇头，十分不解。

    究竟是什么样的药材，才能让魏涛如此的失态？

    “是明净花，是明净花！”魏涛整整重复了两遍，可见他此时此刻内心的欣喜。

    而他的这一番话，也更是让所有的人都为之振奋。

    明净花，他们真的找到明净花了。

    但是，陈九这个小子，之前居然欺骗他们，没有见到过明净花，害得他们在这个绝神谷里面，白白浪费了三天的时间，简直是可恶之极！

    ”魏涛，你说我们接下来该怎么办？”

    魏涛露出了个笑容，但脸上充满着阴狠，既然对方耍他，那他自然也不用留对方什么情面了。

    魏涛说道：“经过我侦查虫的初步观测，我们距离陈九的位置，大概有五百里的路程。”

    “什么？五百里？就三天时间，这些人腿是怎么长的，能跑这么快？”

    魏涛继续说道：“但是这并不是重点，重点是即便我们相差五百里路，我们也必须从他的手里抢夺丹药。”

    “可是你之前也说了，他实力如此强劲，我们真的打得过他吗？”

    “况且，我们现在和他距离五百里路，就算我们拼尽全力，恐怕到他的位置的时候，也已经天黑了，那时候，不仅丹药炼制好了，就连人也早就已经跑了。”

    魏涛继续说道：“你们的顾虑，我早就想到了，你们先看看这里是什么地方？”

    “绝神谷，怎么了？”

    魏涛笑了笑：“没错，就是绝神谷，绝神谷里面，生存着大量的妖兽，这些妖兽比较外界的强悍许多，我们只要从中，抓取十几头为我们所用，以他们的马力，不出半日便可达到。”

    “至于你刚才所言，陈九能够发挥出，超过筑基期实力的事情，其实这是一个谎言罢了，我们之前都被他骗了。”

    这一番话，引的众人纷纷惊叹。

    “什么我们被骗了？这怎么可能？这可是你之前，自己说出来的结论啊。”

    “是啊，但是我们大家伙，可都是有目共睹的，怎么可能会出现错误呢？”

    “难不成你有了新的想法？。”

    孔羽虽然不爽，但还是问道，“好了，魏涛你也别再卖什么关子了，赶紧和大家伙说一说吧。”

    魏涛笑了笑，“不错，我的确可以证明陈九没办法，再像之前那样，发挥出恐怕的实力。”

    “请大家试想一下，如果你拥有，可以连续释放的可怕实力，那你会在短短三天之中，就跑出五百里路吗？”

    “就很明显，就是他知道，拿了原本属于我们的东西，怕我们之后报复，所以才尽可能地离开，不然的话，哪个人会在三天之中，横跨五百里路，再进行里炼制丹药呢？”

    魏涛的这一番话，很明显触动了众人的神经。

    “是啊，他是炼丹师，只要暴露出身份的话，谁敢对他不敬？”

    “就是啊，如果他炼制丹药的话，完全可以请我们这些人来给他护法，大家都会十分乐意的。”

    “现在连夜赶出五百里以外，还拿出明净花来炼丹，此人明显就是有问题。”

    “不错，我赞成魏涛的想法，这小子一定没办法，再使用这样的招数了。”

    魏涛眼见时机成熟，“既然如此，我们投票决定吧，究竟是追还是回？”

