    下山？

    我才练气三层啊。

    不愧是魔门！

    吴浪顿时心道要遭。

    他本还想再多苟一下，在山门多修炼一些日子。

    这修仙界危险，妖魔横行，鬼怪肆虐，凡人更是猪狗不如，底层的修士要活下去大多是看运气。

    如果有大能经过，顺手踩死你，就像是野花野草一样随意，甚至灭一个小城镇都是小菜一碟。

    吴浪自己又不是什么主角气运命格，不过是个打工社畜，他现实得很，可不相信自己会不碰到低概率事件。

    况且，孟婆忽然就那么秉公执法了？

    孟婆对自己那么偏爱。

    如果是一般的代峰主，天天在第七峰摸鱼，的确是时候赶下山了，但自己却可以例外才对。

    “那么早吗？”

    吴良拱手抱拳，开口道：“本还想再准备多一点时间，据说山下危险，我才练气三层罢了，连我徒弟练气五层，都遭遇了很多事，我心中有些担忧。”

    “你原先是凡人，刚刚踏入修仙路，担忧属于正常，但我不会害你。”

    孟婆缓缓飘过来，做出温和面容，却显得十分有些违和渗人，低声道：“你的徒弟是你的徒弟，你是你....他孤家寡人，毫无背景，投胎之地也大概率是凡人之家，要更高的修为，下山才有几分自保之力。”

    “你却不同，你要投胎的地方，不会是凡俗之地，有神血、古老体质的后代大世家，那种地方修为高一点低一点，都毫无影响...如果他们都保不住你，炼气期也无用。”

    她顿了顿，声音极其有条理：

    “况且，你此时练气三层，恰好合适。”

    “一般强横的种族体质，初生儿的真灵，便有练气三层左右的强度。”

    “若是修为高了，你一出生，族中大能会察觉你的灵魂庞大恐怖，便会有怀疑，平添一些事端。”

    ...

    吴浪听懂了孟婆的意思。

    她这让自己提前下山。

    不是秉公执法，是又给自己开小灶。

    不愧是你啊孟婆，我的英雄！见我下山投胎个凡人世家，直接反手就给我更高的待遇，什么古老种族，任自己选？

    如果邢晗晗在这里，也定是又会目瞪口呆。

    这待遇简直非人！

    一个修士的出生，极大影响一个人的生平，若是她一出生有那么高的起点，早就起飞了。

    同时，这要损耗的代价不小。

    目前的【六道轮回】处于无主状态，自有一番运转生死轮回的规律，即使是作为器灵的孟婆，要强行干涉，帮忙突破轮回的权限，也需要不小代价。

    可以说，这一次孟婆算是下狠心了。

    “毕竟，他没有修行战斗资质，若是不帮他搞好一点，他下山后，怕是死得很快。”孟婆心中冰冷，已有算计，十分得意道：“我黄泉宗，可不能少了这种自我攻略，认同我们宗门精神的九世好人。”

    他若是出生就在大富大贵人家。

    哪怕没有强大的修行资质，也不会有生命之忧，反而以他的学问才能，可能会混得一个管理位置。

    甚至在修仙界中，如果能闯出“百晓生”之名，有正道风骨和大宏愿，其他大能掐指一算，九世圣贤，便纷纷敬佩尊敬....谁能知道他是我们黄泉宗的殿主？那可是九世圣人啊！

    这样一来...

    嘿嘿！

    哈哈哈哈！

    孟婆阴狠一笑，像是想到了什么有趣的事，酣畅淋漓大笑起来。

    “......”

    吴浪看着她的淫笑有些懵。

    她那皱巴巴的猖狂老脸，笑得好像临死前那些得意洋洋的大反派啊。

    孟婆奶奶，你不对劲！

    她这样做，明显是让自己当仙二代，一出生就当碟中谍？

    在这个魔宗，是真危险！

    吴浪心中发麻：“我本想苟住，不按照这黄泉宗的传统艺能去浪，免得被人打死，但无奈...她好像给得太多了啊！”

    用游戏的话来说，这“登陆”游戏，简直是给自己随便的刷隐藏职业了。

    出生，性别，贫富，男女，种族...

    史无前例的待遇。

    这已经是瞬间起飞了，还是一飞冲天的那种。

    若不是黄泉宗遭遇袭击，化为破败废墟，此时的宗门无人能抗重任....又加上吴浪的圣贤命格，又懂得黄泉宗的内幕进行写日记....一种种天时地利人和，加在一起，吴浪是绝对不可能享受到这种待遇的。

    可以说，他出现在了一个适合的历史时间段、又有适合的身份。

    但是，吴浪又有些担心道：“前辈，既然是强族，一些强者们，怕不是会察觉到我的出世异常？真的能瞒得过吗？”

    孟婆哈哈一笑，却是自豪道：“你太小看我们黄泉圣宗了，六道轮回，乃是倾尽宗门所有资源，耗尽无数岁月打造的最强法器。”

    “上一代黄泉教主的本命仙器，甚至已经能干涉冥冥中的生死规则....一般人岂能察觉？”

    “除非那人接近了教主的层次，才能察觉到，这样的存在，已有强行击碎真灵，不让遥远的六道轮回，瞬间隔空救人的能力。”

    吴浪明白她的意思。

    自己投胎，怎么可能恰巧真有这种大佬在身边，察觉到了异常？

    况且，这种古老存在的隐居之地，大教大派，黄泉宗肯定会把那一片化为禁区，是六道轮回无法伸手的禁地。

    谁敢去那里偷人，割腰子？

    一下子吴浪觉得稳了。

    没有生命安全，白天修炼，晚上一丝真灵沟通黄泉，回第七峰继续搞宗门建设。

    不用为现实的菜米油盐发愁，下山和没有下山，也并没有多大区别。

    这待遇真爽！

    但即使是这种夸张程度的软饭，他也没有折腰。

    大丈夫生于天地之间，岂能垂头弯腰吃饭?

    风骨依旧，吴浪保持着不卑不亢的态度，十分硬气，抱拳道：“多谢孟婆前辈厚爱，既然如此，那么，我便回山峰准备两日，就返回黄泉路之上，投胎转世。”

    “如此便好。”孟婆的身影渐渐消失了。

