
　　工作人员一脸见鬼的样子，不停的偷瞄林芙，直到看到她资料上登记的2S级精神力，才打消怀疑，给她办理了手续。

　　“作战服，野战服，日常训练服，还有礼服，常服各三套，一共十五套。军靴，衬衫都在这里，这个箱子里是新生入学指南，新生手册已经发到你光脑账号了。”

　　工作人员把很多东西交给了林芙。

　　蒙杰和莉娜急忙上来帮忙拿东西，看的工作人员不停的摇头。

　　唉！有是来体验生活的小公主。

　　报名不仅有兄长陪伴，还带着女佣，等进了陆战学院就知道什么是人间地狱。

　　“你的学费已经有人帮你交了，还帮你的账户预充了一千万星币，学习训练用到的装备都可以从学校商场购买，会有机器人送到你指定的校园内任何地方。”

　　“珍品级装备只能通过贡献值购买，这需要学生自己赚取，学校的任务发布在公告栏……”

　　工作人员说的很详细，林芙听的认真。

　　莉娜也在跟后面，认真的记着，引得蒙杰看过去好几眼，不明白一个女佣为什么记这些。23sK.com

　　午饭是在学校的对外食堂吃的，听说这个食堂专门用来招待学校贵宾，学生家长。

　　扶星中午压根没出现，他也不方便出现，否则肯定要引起骚动。

　　“他们在议论什么？”

　　偌大的食堂，布置的比前世的五星级酒店还要好，如此优雅的环境却意外的嘈杂。

　　好多人都在激情四溢的议论着什么。

　　“哦！是今天测试时有一个人点亮了精神海。”蒙杰一直等在外面，知道的很清楚，不过他作为第一军事指挥学院的毕业生，却一点都不高兴，嘀咕道：“埃尔伯特还真是好运，眼看着就要不行了，却一下子来了好几个顶级天才。”

　　不仅有点亮精神海的，还有罗曼罗德家的妖孽，去年就入学的兰斯，平民学生许静兰，这些人的名字最近在首都星名气都很大。

　　如了三校联合排行榜前二十。

　　“精神海？”林芙一愣，“是精神世界的一片星海吗？”

　　“对啊！但人检测完就走了，没看到本人。学校已经把消息压下去了，拒绝透漏本人的照片资料。”这点可以理解，保护天才安全，是必要的。

　　直到现在都没人知道指挥官的实力到底是什么级别，这也是帝国军部一贯的做法。

　　吃过午饭，又连续跑了好几个地方，没办法学校太大了，简直就是一个国家。

　　学生宿舍区的环境很好，统一的一栋栋别墅，高科技的家电一应俱全。

　　就是没有机器人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第28章 两个室友免费阅读。https://xs.23sk.com 