
　　“母亲……？”

　　黑绝瞳孔微缩，不自觉退后了两步，一直靠到了门上才停下来。

　　“你究竟是谁？是怎么知道我的？”

　　他只感觉到一阵恐惧，这是哪怕他过去几千年从未有过的情绪，哪怕此刻外界再怎么纷乱，局势再怎么出乎他的意料，他也从未感觉到过恐惧。

　　因为他是长生种，哪怕打不过他也能苟到对方死亡以后再出现，所以一时的成败对他来说并不重要。

　　当初他就是如此等待着六道兄弟死亡的……

　　可现在不一样了，一个突然出现的，不知名的女人一口将他心中隐藏多年的秘密说了出来，由不得他不恐惧。

　　“我究竟是谁这并不重要。”金固声音轻柔，似乎能抚慰人的心灵

　　“重要的是我们有着相同的敌人，而且你也需要我的帮助。”

　　“哦？我需要你的什么帮助？”黑绝表面上放松了下来，实际上早就准备好了脱离这具身体并远离逃遁的准备。

　　但由于不知道眼前这少女的虚实，黑绝也不敢贸然动手。

　　“你的母亲，大筒木辉夜并非是如今忍界自然孕育的生命，他来自遥远的外世界。”

　　金固缓缓开口道“她来到这颗星球是因为家族的使命，但她却背叛了大筒木一族。”

　　黑绝心中一惊，他对自己的母亲其实也了解的不多，因为他出生的时候正好赶上大筒木辉夜即将被封印，让黑绝无法从辉夜那里得到什么情报。

　　他只知道，自己的母亲之所以会与自己的儿子六道兄弟展开战斗便是因为施展无限月读要吸收回自己的查克拉并将忍界的生命变为白绝当做战斗兵器。

　　可是对什么大筒木一族，母亲的使命之类的东西，他几乎是毫无了解。

　　这也提起了他的一丝好奇心，上一辈发生的事情往往会牵连到后世，他提前得知了情报说不定还能做出一些针对布置。

　　他试探着问道“可这和你的帮助有什么关系？”

　　“大筒木在这附近的星域当中也算是一分势力，他们当然不会这么放任背叛者的存在。”

　　虽然口中说是一分势力，但黑绝能听出金固口中的毫不在意，仿佛对她来说大筒木一族并不算什么。

　　“根据我的情报，大筒木一族的三位战斗人员将会在未来几年内赶到忍界，到时候如果大筒木辉夜还没有从六道仙人的封印中挣脱出来，你应该知道到时候会发生什么。”

　　黑绝微微皱眉，他并没有第一时间相信金固的话，但也绝不是将这些当成耳边风。

　　只不过如果这金固说的话是真的，那么这对他以及母亲来说的确是一个威胁。

　　不过不管事实怎样，既然对方这么说了，黑绝也只能顺着说道“你能帮助我对抗他们？”

　　“你可以这样理解。”金固轻轻点头“我可以帮助你救出自己的母亲，将她从六道仙人的地爆天星中解救出来。”

　　“？怎么可能！”黑绝第一时间是不敢置信，他是当前忍界最清楚月亮的人，很清楚想要破除那千年以来不断增强的封印需要何等的力量。

　　如果对方能做到这种程度，那么又有什么必要和自己合作呢？

　　不过短暂的震惊过后，黑绝很快便缓了过来，他看着神色淡然，并不为黑绝情绪所动的金固，收拢了自己的感情，又低声问道

　　“我需要做什么？你想怎样合作？”

　　金固轻笑一声“什么都不需要做，你们有着自己的敌人，我们又何尝不是如此？我之所以找你合作，便是因为我们有着一部分共同的敌人。”

　　什么都不需要做？

　　黑绝心中嗤笑一声，他最不相信的就是这种话。

　　有时候什么都不需要做恰恰是最重的代价，他很清楚这一点。

　　这个世界上没有谁是特殊的，没有无缘无故的馈赠降临到自己的头上，用这几年流传出的一句话就是－

　　所有来自命运的馈赠，实际早已在暗中标好了价码。

　　只不过即便如此，他也没有拒绝，因为就算对方有鬼，或者想要利用自己，可并不代表他就不能利用对方了。

　　有时候心照不宣的相互利用，才是最不能让人违背的盟约。

　　见到黑绝没有第一时间回应，金固只是伸出了手，语气轻柔且带有一定的感染力

　　“欢迎加入格雷姆林。”

　　………………

　　扑通

　　爬树完毕的鸣人开始挑战踩水，这一次他还没走多远便扑通一声落入了水里。

　　他不服气的一下跳出来，将查克拉聚集在脚底准备再次挑战一下，可双脚刚刚踩在水面上便又陷了进去。

　　他探出一个脑袋来，有些沮丧的游回岸边。

　　这些天他的进步神速，尤其是昂热施展了八卦封印以后，他能感觉到无时无刻都有着一股力量在强化自己的身体以及转化为他的查克拉。

　　只不过力量的迅速增长让他也不太方便锻炼控制力，因为每当他快要适应了当下的力度以及查克拉量的时候，往往都会忽略力量的增长。

　　现在特训时间已经过去了一半，可他踩水还是没有多少进展，每次走到中间的区域便会稳定掉落其中。

　　这时候昂热又从外面赶了过来，他看着落汤鸡一样的鸣人眼神微微一凝，下一刻咳了一声，让自己的声音充满威仪。

　　“你的特训暂停，接下来跟着我。我将带你和宇智波佐助一同进行一场试炼。”

　　鸣人一下子站了起来“校长！我现在的踩水都还没有做好怎么办？”

　　“这也是为了帮助你更好的控制查克拉，踩水爬树还是其他的什么，最终目的都是一样的。”

　　昂热撇了他一眼，之后就没有多说什么，身形一闪便向着另一个方向走去。

　　鸣人见状也没有办法，于是耸了耸肩，然后迈着轻快的步伐跟了上去。

　　很快，他便在一处坑洞之前见到了佐助。

　　和之前比起来，现在的佐助更加内敛，而且让人看起来有种稍微健壮的感觉。

　　看起来这些时间的特训让佐助不再像之前那样怀疑人生了，连眼神都变得坚毅了不少。

　　鸣人看到佐助后当即便赶了过去，发现在他的前方正有着一处空洞。

　　这空洞大概有十米之深，周围的岩壁被一层机械化的钢板顶了起来，在坑洞的中央树立着一根灰白的石柱。

　　昂热走近以后轻咳一声“这就是你们接下来的试炼，我会在石柱上布置一层特殊的炼金物质，它会极大的干扰你们的查克拉运行并且特别光滑，一般方法是绝对无法出来的。”

　　“而你们两人只能以爬树的形式踩着石柱走上来，顺带一提，坑洞里的温度是会不断提升的，如果你们在里面耽误了时间，那么我并不会保证你们的安全。”

　　“如何？你们两个选择吧？”

　　说完，昂热便将目光转到了两人的身上，似乎想要观察一下二人的反应。

　　“这还用问吗……”

　　佐助掀起嘴角，对他来说这绝对是重中之重的大事。

　　只要能完成这次的试炼，他就能得到昂热的重视，有了校长的培养他一定能很快就变强！

　　这个世界的佐助对于变强的追求依旧强烈，这或许是体内因陀罗查克拉对其造成的影响吧。

　　他说完，便看了鸣人一眼，之后转回头，二话没说的从上面跳到了坑洞之中。

　　“等等我啊！”

　　鸣人嘟囔一声，也跟着佐助跳了下去。

　　………………

　　月亮上

　　正在看守封印的初代火影以及六道仙人正呆在当初的那做小岛上。

　　“怎么，你要下去制止他们吗？”

　　两人虽然在高高的月亮之上，但却都对下面发生的事情有所了解。

　　看着千手柱间一副心不在焉的样子，六道仙人随口一说道

　　“这倒不至于。”柱间回过神来，他摇了摇头，苦笑道

　　“现在早已经不是我当初那个时代了，对于忍界来说，千手柱间是一个死人，也是一个被时代淘汰的忍者。如果因为我的私欲而插手如今忍界的历史进程，那么和当初的圣主或者蓝染有什么区别？”

　　如果他真的想插手忍界事务，那么五大国早就被他一统了，毕竟以他现在的实力，忍界根本不存在有人能反抗他。

　　仙人模式部分阳之力，可以说柱间就算不使用八门遁甲也能达到一般的仙人境界。

　　而这份力量对于忍界来说，无疑是压倒性的。

　　只不过他始终觉得后来的事交给后来人就够了，在他还活着的时候他会尽心尽力的保卫木叶，可现在他已经退休了。

　　除非木叶遇到毁灭性的打击，否则他不太想插手忍界的争端。

　　“这一点你和我的想法类似。”六道仙人微微一笑

　　他在当初能眼睁睁的看着圣主以及蓝染各种搞事，甚至有可能一手终结他创立的忍者体系的时候都没有太大的心里波动。

　　这个世界上，哪有永恒不灭的王朝和个人？

　　这么多年，他比谁都看得开。

　　“我只是觉得，现在的忍界似乎又到了多事之秋的时间了。”

　　柱间将自己心中的忧虑说了出来

　　“目前波之国发生的这些事情绝非偶然，而是什么人用双手拨动了命运的曲线导致了一连串巧合的发生。”

　　六道仙人微微颔首“你说的没错，档次在蓝染被封印的时候他便说过，在他的背后还有着什么恐怖的敌人。”

　　他突然之间想到了当时七武海的阴阳平衡理论，当代表恶的阴被代表善的阳压制以后，为了维持平衡，阴必然会诞生更大的恶。

　　就是不知道能取代蓝染的更大的恶会是谁，他的目的又会是什么……

　　“所以，这就是我最担忧的地方了。”

　　柱间叹了一口气“如果这一次就是那恶的表现，我们万一来不及出手，那么忍界必然会遭受难以想象的打击。”

　　他虽然不太想干扰忍界历史进程，但并不代表他就真的超然物外，一旦有什么人或物想要摧毁忍界，他同样会站出来制止。

　　忍界之人的彼此互相制衡战争是一回事，和整个忍界都对立的敌人又是另一回事，两者不能相互比较。

　　“这一点我是无能为力。”

　　六道仙人抚须“我要时刻监控结界封印，离不开月亮。”

　　“还没到这么严重的程度……”柱间摸了摸脑袋，然后变得严肃起来

　　“我有一个想法，但却有一定的风险。”

　　六道仙人双目凝神，一下子便猜到了柱间想要说什么，早一步开口道

　　“你是想问一下蓝染惣右介？！”

　　他眉头微皱，看起来并不赞同

　　“是的，蓝染既然在被封印之前说出那些话，那么我觉得他想必对后面会发生什么事是可能会有一些了解。”柱间解释道

　　“从某种程度上来说，在对抗那个人的时候，我们和蓝染未必就会是敌人。”

　　六道仙人闻言心知柱间已经做好了准备，也不再劝，而是提醒一声

　　“蓝染惣右介是一个极端擅长利用言语以及欺诈的人，与他交流非常危险，你一定要小心。”

　　柱间点了点头，但其实他对怎么呼唤蓝染或者见到对方也并不清楚，可他知道这能难的住他，却难不倒蓝染。

　　当初蓝染就已经利用外界的灵子与他进行对话了，现在封印比起当初虽然加强了很多，可柱间相信紧靠一层皮是拦不住这个世界上最可怕的男人的。

　　果然，当他下定决心要寻求蓝染的帮助的时候，他周围的空间突然扭曲，随后一道道泛着蓝色幽纹的灵子聚合在一起，构成了蓝染惣右介。

　　他轻拍手掌，似乎在为柱间的分析而喝彩。

　　这一次的他形象比起当初还有惨一些，除了浑身都被黑色绷带一样的东西裹起来，就连眼睛也只露出了一只。

　　“不愧是卡兹啊，那怕是我想要将灵压穿透出来也不是一件容易的事情了。”

　　他微笑道“不，究竟是他没能防住呢，还是故意这么做的呢？”

　　虽然是疑问句，但从表面上看来他并不因为这个问题而感到困惑。

　　“蓝染惣右介……”

　　柱间深吸一口气，随后缓缓吐出

　　“让我们好好谈谈吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十六章 柱间的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 