
　　这一幕不但让顾晓乐他们这些幸存者惊呆了，就连在一旁包围冷库的众多海盗也都懵了！

　　毕竟在他们这一次行动中，组织上是让这个假船长带队的，而且从组织内的职位上来说，这个冒牌杜米尔汗也高出阿尔泰不少。

　　可是现在这位二号人物阿尔泰一言不发直接就把他们的头目给一枪崩了，这，这样的话，整条亚历山大号上的最高首领肯定就是阿尔泰了！

　　看到旁边的众人有些懵逼，阿尔泰把脸色一沉地低声喊道：

　　“他们已经没有人质了，你们还愣着干什么！给我上！”

　　这些家伙互相对望了一眼，心说这个阿尔泰杀假船长的时候都没有有点犹豫，这要是杀我们这些手下人还能眨眼吗！

　　顿时呼啦啦啦一大堆穿着水手制服的海盗就奔着冰库里的顾晓乐宁蕾两个人围了上去！

　　宁蕾死命地一拉顾晓乐，希望他马上把冰库的大门关上，这样至少他们借助地形的优势还能抵挡一下！

　　哪知道一下精明强干的顾晓乐这一次像是傻了一样，呆呆地站在原地根本没动！

　　也没见他抬枪射击，就这样把人家一下子冲进冰库来给围住了！

　　“完了，这下算是彻底完了！”宁蕾有些绝望地瘫坐到了地上。

　　“啪嗒”一声，顾晓乐把手里的大孔径勃朗宁扔到了甲板上，双眼盯着眼前的阿尔泰说道：

　　“不用你们费事，我们投降！”

　　啥？这下不仅宁蕾懵了，就连后面被人家海盗控制的林家姐妹和杜欣儿也都傻了！

　　虽然他们的小团队领袖顾晓乐平时为人有些不太着调，有时还喜欢沾沾她们这些女孩子的口头便宜，但是他可从来都不是一个贪生怕死的人。

　　无论在多么艰苦险恶的环境下他都是一直保持相当乐观积极的态度，怎么这一次就这么投降了》？

　　阿尔泰脸上也呈现出了一股不可思议的神色，他盯着顾晓乐看了半天才缓缓地说道：

　　“哼！我还以为被爱丽达看上的男人是多么了不得呢？现在看来你也不过就是一个会说漂亮的话家伙而已，你根本没有资格和我争爱丽达和达西亚姐妹两个！”

　　顾晓乐面色平静地看着阿尔泰，淡淡一笑地说道：

　　“属于你的女孩子那终究是你的，只有那些表面光鲜内心却是肮脏无比的畜生才会整天担心自己的女人被人抢走的！”

　　“啪”地一声！顾晓乐的脸上被阿尔泰重重地来了一枪.托！、

　　顿时一股鲜红的血液顺着他的嘴角流了下来，顾晓乐晃了晃脑袋冷笑地看着眼前暴怒的阿尔泰：

　　“想打就打好了！我只希望你不要难为那些女孩子！”

　　“哼！”阿尔泰蔑视地哼了一声：

　　“还真是个多情的种子！把他给我绑起来！”

　　已经成为船上最高长官阿尔泰的话，没人敢不听，顿时四五个水手围过来，用绳子把顾晓乐绑了一个结结实实。

　　“你们不要杀他！要多少钱，我都可以让我的家族汇给你们！”

　　被几个海盗团团围住的宁蕾大声地喊了一句，不过顾晓乐却安慰地看了她一眼说道：

　　“放心，要是能杀我的话！这个阿尔泰早就第一时间把我干掉了！他现在还迟迟不动手，一定是有人不想要我死！”

　　阿尔泰瞪着鹰隼一样的眼睛盯着顾晓乐:

　　“哈，你小子倒是还很冷静啊！这个时候依然有这种合理的推断出来！

　　不错，你说的很对，确实有人花了大价钱要你不死！

　　不过呢，你也不用太高兴，因为很快你就会知道落到我手里，可能会生不如死！”

　　说着话，阿尔泰一招手让人把绳子绑住的顾晓乐栓到了一个大油桶上，然后几个抬着这个油桶走到了甲板的边缘。天籁小说网

　　“你！你要干什么？”宁蕾吃惊地问道。

　　“干什么？”阿尔泰转过头看着宁蕾微微一笑：

　　“宁小姐，我知道你们一定都相信你们的这个团队领袖顾晓乐一向都很幸运的，所以才能成功地领着你们一次次躲过危机。

　　可是巧了，我这个人一向就是那么不信邪，所以我今天就想要好好看看你们的顾晓乐到底有多幸运！”

　　他的话声刚落就一挥手，围在顾晓乐身旁的那几个水手一起用力！

　　“唰”地一下，和顾晓乐牢牢绑在一起的那个大油桶一下子就被扔进了大海里，当然上面的顾晓乐也跟着一起掉了下去！

　　“噗通”！油桶在水面上激起了重重的浪花，宁蕾和林娇林蕊她们急的都瞪大了眼珠子！

　　好在在浪花翻过以后，那个油桶又浮了上来，而顾晓乐则依然被绑在油桶上，跟随着油桶在海面上浮浮沉沉！

　　阿尔泰举起报话机喊了一句：“开船！”

　　很快这艘亚历山大号开始缓缓地启动了，而且航行的速度也是越来越快！

　　被绳子拽着的油桶在货轮的拖动下，开始急速地颠簸了起来，而被绑在上面的顾晓乐也开始在浪花间不断起伏着……

　　“咳咳咳……”好不容易把头露出水面的顾晓乐，连忙用急剧的咳嗽来把刚刚呛进的海水给咳出来，但马上又不得不面对下一次海浪的冲击！

　　他的咳嗽声让甲板上面的几个女孩子听得一阵阵的揪心，谁都清楚在这种高速地拖拽下，一个正常人很快就会因为体力不支而导致溺水身亡！

　　可是那个阿尔泰似乎是在欣赏猴戏一般地静静看着海面上的顾晓乐，冷峻的嘴角居然还泛起了一丝笑意！

　　“我，我请你马上把顾晓乐拉上来！”实在有些忍受不住这种煎熬的宁蕾努力克制着内心的激动，对着阿尔泰说道。

　　阿尔泰好奇地打量了一下宁蕾，突然一笑：

　　“宁大小姐，你在教我做事吗？不过你放心吧，我是不会轻易让顾晓乐挂掉的！

　　而且这种刑罚在我们组织里也算是司空见惯了，我记得我们曾经有一次把十几个被我们抢劫的水手就这样扔到了海面上，并承诺他们谁能够坚持最长的时间，就会饶他不死！

　　如果我没记错的话，那小子可是坚持了足足20分钟啊！我想你们的顾晓乐最少也能够坚持半个小时吧？”

　　说到这里，阿尔泰顿了一下看了看腕子上的手表：

　　“这才刚刚不到3分钟而已，时间还长着呢！走吧几位，和我到船头的甲板上，我请你们大家吃夜宵！”

　　尽管没有一个女孩子想要离开，可是面对着这些穷凶极恶荷枪实弹的海盗，最终还是不得不跟着他们一起走了。

　　临离开前，阿尔泰还不忘对着看着油桶上绳子的那几个水手说道：

　　“你们几个给我看好了，都用探照灯把那个顾晓乐看住了，要是让他被海水淹死又或是被鲨鱼给吃了的话，你们就给他陪葬好了！”

　　说罢这个阿尔泰领着几个女孩子，缓缓地走到最高一层的甲板上。

　　此时夜色已经很深了，海面上除了亚历山大号以外完全都是一片漆黑。

　　这个阿尔泰还特别标新立异地在甲板中间的长条餐桌上摆满了一排排红色的蜡烛显露除特别温馨浪漫的氛围出来。

　　而爱丽达和达西亚两个女孩子正面无表情地坐在那里。

　　“爱丽达姐姐！”可算是看到亲人的小丫头林娇，一下子跑了过去。

　　爱丽达也连忙站起身一把搂住她后，看了看她身后的几个人问道：

　　“小娇妹子，顾晓乐呢？”

　　“晓乐哥哥他？”林娇眼圈一红，有些哽咽地说不下去了！

　　还是一旁的宁蕾把刚刚发生的情况，简单地介绍了一遍，爱丽达听完以后顿时也是面色紧张了起来，好半天才看向一旁已经坐到了主人位置上的阿尔泰说道：

　　“阿尔泰，我从来没求过你什么？但是这一次，这一次我真的希望你，你不要伤害顾晓乐了好吗？”

　　阿尔泰本来平静的眼神中突然冒出了两团火焰，用力一拍桌子地豁然站起大吼道：

　　“我本来不想杀他，但如果他要是死了的话，完全都是因为你这句话的缘故！”

　　爱丽达一听这话，顿时面如死灰的呆立在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十八章 面临死局免费阅读。https://xs.23sk.com 