
　　达尼兹上周还在附近海域出现，怎么一转眼就跑到拜亚姆去了…

　　还有，这家伙脑子该不坏掉了吧，跑到罗思德群岛当英雄？那里可是有一位风暴教会的半神看场子…他怎么敢的啊…

　　奥利安娜一边思考着问题，一边朝着酒保露出一个歉意的笑容。

　　她用餐刀插起一片鱼肉，放在嘴里咀嚼，同时在心里默默的给“烈焰”道歉

　　达尼兹大副，我承认低估你了，放心，我马上就去救你…

　　等到临近深夜，冒险家们在酒精的作用下变得醉成烂泥，他们开始说着一些没营养的话题，偶尔夹杂着一些带颜色的笑话。

　　奥利安娜听了一会，起身推开酒馆大门，走进了夜色中。

　　回到旅馆，她在盥洗室准备好热水，去厨房温了一杯牛奶，躺进浴缸里舒舒服服的泡了一会。

　　等到水温开始变凉，她才缓缓从浴缸中爬起，擦干身体，在半身镜前烘干了头发，正准备爬上床睡觉。

　　忽然，一股阴冷的空气在卧室内流荡，奥利安娜的灵性直觉开始提醒自己，有什么东西进来了。

　　她开启灵视，刚好看见两只苍白的骨指正夹着一封信，将它放在了棕木桌面上。

　　在桌前，是白骨巨人硕大的身躯，此刻正小心的保持一个弯腰的姿势，看起来有些滑稽。

　　阿兹克先生的回信……

　　奥利安娜走上前来，将信件拆开，里面的内容只有简单的一句话：

　　“谢谢，我目前正在海上，并且很快将会抵达提亚纳…”

　　提亚纳岛……

　　奥利安娜估算了一下海域之间的距离，提亚纳距离罗思德群岛还有一段航路，如果明早就能买到一张船票，坐上航速最快的那种客船，说不定还能在拜亚姆和阿兹克先生见面…

　　另外，如果恰好碰到达尼兹的话，那就尝试求助阿兹克先生，请求他观察一下烈焰的精神状态，确认他是否在班西岛时被那位天使之王留下的后手影响到了。

　　嗯，这种可能性很高……

　　等一切想法都有了决断之后，奥利安娜这才注意到，信使已经在她发呆的时候离开了。

　　于是，她将手中的信纸折叠好，来到盥洗室的马桶前，啪的打了个响指，从指尖吞吐出一抹炙热的火焰，信纸很快便烧成灰烬散落在马桶里。

　　做完这一切，她躺到床上时，已经幻想着如何驾驶幽灵船，在海上传播属于自己的史诗故事。ŴŴŴ.23sk.com

　　我的海盗团名号应该叫白胡子海贼团，还是叫草帽海贼团呢？不不不，以罗塞尔的风格，肯定把类似的名字都取了一遍…

　　这么一想，可恶的罗塞尔，又破坏了我美好的心情…

　　他女儿真好看，气质出众，身形几乎完美，特别是那一双大长腿，是我喜欢的类型！

　　她是不是喜欢我……

　　种种思绪如同天马行空一般在脑海里酝酿着，最后奥利安娜不得不用超凡能力压制住兴奋的情绪，才得以成功进入梦境之中。

　　第二天一早，她把旅馆房间一退，通过本地黑市商人的渠道，购买了当日前往拜亚姆的船票。

　　在港口等待了近半小时后，一艘保留有风帆的蒸汽船从码头启航，朝着白鲸之海航行而去。

　　……

　　船上的日子虽然无聊，但是奥利安娜已经有了丰富的海上经验，懂得如何在船上度过枯燥无聊的时光。

　　除了跑到船厅的休息室看报纸，在茶室和各种女性乘客聊天外，牌室成了她最长光顾的地方。

　　玩牌的过程中，为了给自己增加些趣味，她没有使用任何超凡能力，光凭自己的运气去操作。

　　目睹着围观赌徒中或惊艳，或贪婪的眼光，奥利安娜冷笑一声，一把抓起桌面上的扑克。

　　你们知道谁罩着我吗？执掌好运的红黑之王……

　　二十分钟过后。

　　“等等，再来一把……”奥利安娜的脸上看不出喜怒，但是白皙的手掌却坚定的放在了手边剩余的零钱上。

　　结果显而易见，“愚者”并没有将好运分给自己，不仅输光了手里的零钱，奥利安娜还额外多兑换了100镑现金，富裕了周围好几桌赌徒的口袋。

　　那可是一百多金镑，萨默尔太太一家整整一个季度的收入，可以买五分之四的奥尔米尔葡萄酒，可以买上百份牛肉布丁，可以买上百份猪排，黄油面包再加上一杯果汁……

　　当奥利安娜一脸复杂的离开了牌室时，心中早已充满悔恨，见识过“愚者”的能力，她自然不敢埋怨这位媲美神灵的存在，于是把怒火转移到了曾有过接触的某位“天使之王”身上。

　　肯定是“命运天使”乌洛琉斯，祂吸走了我身上所有的好运！

　　这个仇我记下了！

　　……

　　清晨时分，拜亚姆。

　　一艘有着风帆的蒸汽船在晨曦的照耀下驶入港口，等船员们放好梯子，船客们开始陆续拿着自己的行李，踩在船舷处的木制楼梯上有序下船。

　　奥利安娜跟着其他船客随波流动，最终在人群散去之后，难免还是落得孤身一人。

　　她站在码头上，眺望着拜亚姆这座充满生机的海岛城市。

　　这座岛屿似乎刚刚从灾难中缓了过来，正处于紧绷的氛围之中，最起码奥利安娜能够看到，港口有维持治安的警察设立关卡，在有效的负责甄别身份。

　　她拉了拉头顶的太阳帽，脸上的线条逐渐开始出现变化，等再次抬起头时，已经变成了另一幅面孔，赫然是在新年假期前往海岛度假的格尼薇儿女士。

　　走近关卡排队时，奥利安娜越发沉稳住气，因为她在人群中看到了好几名气质冷峻，身上散发着危险气息的男性。

　　她猜测那些人可能是风暴教会的代罚者，也有可能当地军方的人，但毫无疑问他们都属于官方非凡者。

　　由于大家都自觉的遵守纪律，很快就轮到了奥利安娜，她主动上交了身份证明，递给了身穿黑色制服的警察。

　　这位警官是一个鲁恩人，他翻了一下奥利安娜的身份证明，然后上下打量了她一眼。

　　再三确认没有问题之后，将身份证明归还给了她，并且态度友好的说了一句。

　　“注意安全。”

　　“谢谢。”奥利安娜矜持的笑了笑。

　　话音未落，身后的队伍中突然传来了一声大喊：“有海盗！警官！有海盗！啊！他有枪…”

　　奥利安娜嘴角的笑容顿时凝固住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十九章 这个仇我记下了免费阅读。https://xs.23sk.com 