
　　“好！我跟你们合作！但是要签订契约！”

　　汤姆猫终于还是被龙琮说服了。

　　以他的消息渠道，自然也知道龙琮最近得了知识之神的神格。

　　而且刚刚大地与丰收之神也确认过了，汤姆猫也就不再怀疑龙琮能够解决这个大地与丰收之神的光环buff。

　　龙琮看到汤姆猫的回复，十分淡然的把自己签完的契约发给了汤姆猫。

　　汤姆猫出身商人世家，对契约、合同一类的东西有着天生的敏锐感觉。

　　再加上在现实世界中锻炼了这么久，大体扫了一眼整个契约，他就知晓没有问题。

　　签订契约，在击杀这个大地与丰收之神前，他和龙琮、龙傲天就是盟友了。

　　而成为龙傲天和龙琮的盟友之后，汤姆猫便卸去了一身对于龙傲天和龙琮的敌意。

　　现场的气氛逐渐缓和下来，就像是阳光突然突破了云层，让人感受到了冬日里难得的温暖。

　　也正是在这个时候，龙傲天发现一直挂在自己身上的那个buff突然消失了。

　　“琮哥，那个buff……没了！”

　　龙琮来到这里之后就发现自己并没有被挂上龙傲天和汤姆猫口中的那个止战buff。

　　此刻听龙傲天这么一说，他对这个光环技能带来的buff的认知就越发深刻了。

　　“所以是只要敌意消散，这个buff就会自动消失吗？”

　　“又或者是这个大地与丰收之神看到我来了，觉得龙傲天和汤姆猫不会再继续战斗，所以主动关闭了光环技能？”

　　龙琮暗子琢磨，但现下能够参考的信息实在太少，他也无法得出准确的结论。

　　不过不管怎么样，龙琮还是找到了一个直接无视这个光环技能所带来的buff的办法。

　　办法来自于游戏商城，或者更准确的说来自于刚开始寻找新世界又变得有点无聊的王晖。

　　王晖让神格自动搜寻符合条件的新世界之后，就又回到了第五资料片里，站在虚空之中看着龙琮算计汤姆猫，也算计这个上位神NPC。

　　上位神的实力也不算太差了，但王晖却发现这个世界的神明大多有些天真。

　　可能是因为这个世界已经百年没有迎来战争，而且一般和机械派人类之间进行惨烈战斗的，都是杀戮教派的神明。

　　所以均衡教派和友善教派的神明，就多少有点蠢萌蠢萌的。

　　他们过着与世无争的生活，却不知道有一群雄心勃勃的玩家，正盯着他们的神格流口水！

　　【魔法卷轴——抵抗体质】：抵抗所有buff，包括增益和减益buff，并提升10%的伤害减免，持续三分钟，冷却五分钟。

　　售价：7000积分。

　　技能是个好技能，一般情况下是用在打boss的时候，因为一般实力强大的boss都会带上几个比较恶心人的光环类技能。

　　如果能够豁免这些光环类技能给玩家们带来的debuff，就能更加轻松的将boss击杀。

　　但王晖为了给玩家们增加一点挑战性，所以让他们连增益buff也不能用了。

　　王晖制造这个卷轴的初衷绝对不是因为他也不知道这个大地与丰收之神的止战buff到底该算成增益还是减益buff。

　　绝对不是的！

　　不管王晖制造这个卷轴时有着怎样的想法，起码给龙琮他们提供了一个可能性。

　　所以龙琮直接把购买链接发给了龙傲天和汤姆猫，并笑着附上一句。

　　“商城出品，必属精品。”

　　“只不过我们只有三分钟的时间，一旦三分钟时间到，他必然会用那个buff让我们无法对他进行攻击。”

　　“所以在这三分钟之内，我们必须爆发出最强的战斗力。”

　　龙琮的叮嘱让龙傲天和汤姆猫同时点了点头，毕竟是对付一个上位神，虽然三个人是围攻，但谁也说不定这上位神到底还有什么底牌。

　　“我觉得我们应该以攻代守，如果我们之中的一个受到了攻击，另外两个就攻敌之必救，这样便能省去防守的时间和心思。”

　　龙傲天摩挲着下巴，想到了一个更决绝的战斗方案。

　　在战斗本能这方面，龙琮对龙傲天是无比信任的。

　　所以他当即点了点头。

　　“这是咱们能够击杀他最好的办法了，希望猫哥你可别掉链子。”

　　汤姆猫：“你放屁！老子才不会掉链子！[○?｀Д′?○]”

　　“那就好！”龙傲天一拍手掌，在将龙琮和汤姆猫还有旁边观战的小可爱都拉进了一个聊天群里。

　　关于团战这件事，在场众人绝对是龙傲天的经验最多，实力也最强，所以即便是汤姆猫对于听龙傲天指挥这件事情也没有任何的抵触。

　　龙傲天先是在聊天群的最上方贴了一个倒计时的小插件，让所有人的时间保持一致。

　　2:59

　　2:58

　　……

　　只是做好了事前准备，龙傲天却并没有立刻跟汤姆猫和龙琮说战斗任务分配。

　　“老婆，你先买好随机传送卷轴，买两张！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“万一我们输了，你就捡了我们的神格然后马上逃跑。”

　　龙傲天的小可爱：“知道了！”

　　这是三人最后的退路，汤姆猫也不得不点点头承认龙傲天这一手的确是解决了他的后顾之忧。

　　“猫哥你吃饱了就会变得力气很大吧？那你现在吃饱了没？”

　　汤姆猫：“还没，怎么了？”

　　龙傲天眉头微皱，但终究还是做出了取舍。

　　“最后一击肯定是要由你来打，我们三个人当中你的攻击力最强。”

　　“我现在只有冰雪之神和锋锐之神的神格在身，主控场和救援。”

　　“琮哥是知识之神，手里应该还有一些伤害比较强大的机械武器。”

　　“琮哥，你接下来恐怕得消耗一大波武器弹药了，得把伤害铺垫上去。”

　　龙琮：“我明白，这事儿就交给我了。”

　　1:43

　　1:42

　　“还有三秒钟的时候使用卷轴，猫哥你可以先从商城里买一些能瞬间吃饱的食物，总有需要你出手一击必杀的时候。”

　　汤姆猫：“收到，已经买完了，已经放嘴里了。”

　　“很好，那就准备吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十六章 那就准备吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 