“王副！”
蒋校长屁颠屁颠的跑过去迎接。
他之所以选择在今天来提车，就是为了迎接王副，因为这家4S店的经理是他的朋友，他得知王副想买车，所以提前跟王副说可以打折。
王副背着手点头，“蒋老弟。”
林娇哪里见过这种大人物，她当然不会放过搭讪的好机会，也跟着叫了一声:“王副好！”
萧龙也急忙说，“王副好。”
蒋校长说，“他们是我们学校的老师。”
王副看着他们两个点头。
萧龙和林娇受宠若惊。
这时4S店的经理跑来了。
蒋校长说，“王副，你之前说的那款车现在就有现车，我们一起去看看。”
那经理笑着说，“王副请跟我来。”
大家都把萧央忘记了。
不过林娇没忘，她阴阳怪气的说，“你既然是东大的学生，该不会不认识王副吧？见了王副怎么也不问一声好？”
萧龙欲言又止，他觉得确实应该给萧央一点教训，否则萧央见人就吹牛，迟早要出事。
王副有些意外，“他是我们东大的学生？”
蒋校长嘲讽，“他自称自己是东大的学生。”
王副校长顿时板起脸，“你真是东大的学生？”
萧央一笑，“王副还真是贵人事忙，居然这么快就把我忘了。”
听到这声音，王副脸色狂变，“萧……萧先生！”
他后来从段鸿斌那里得知，居然连太极会馆的馆长靳东来和萧央居然来自同一个师门，他哪里还敢直呼萧央的名字。
这声“萧先生”一出，蒋校长等人的全部变了脸色。
“萧先生？”
“王副叫他萧先生？”
“王副是不是认错人了？”
他们心中均这样想。
蒋校长忍不住说：“王副，你是不是认错人了。”
王副恨不得一巴掌抽死这姓蒋的，怒喝道：“你当我眼睛瞎了吗？”
蒋校长傻眼，这萧央真认识王副？
王副赔笑，“萧先生，待会有空吗？我做东，我们一起吃个午饭。”
萧龙和林娇两人感觉像在做梦，堂堂东大的副校长居然想邀请萧央吃饭，而且还如此卑躬屈膝。
蒋校长满头冷汗，突然意识到自己得罪了不该得罪的人。
林娇等人也冷汗直冒。
萧龙震惊莫名。
萧央说，“没空，我约了人。”
他确实没空，他还要赶着去《武当》剧组试镜。
王副赔笑，“那改天约……萧先生也来看车？”
萧央点头。
王副急忙说，“萧先生想要那一款？”
萧龙他们一愣，王副这话是什么意思？难不成他还想给萧央买车不成？
萧央一笑，“这位蒋校长说他的车可以打折卖给我，前提是我买得起。”
蒋校长脸色骤变，急忙说：“萧先生，你要是喜欢，我可以直接送你。”
萧央讽刺，“蒋校长还真有钱。”
蒋校长老脸一红。
王副校长岂会看不出蒋校长得罪了萧央，他脸色微沉，“老蒋，你是不是冒犯萧先生了？”
蒋校长急忙解释，“没有，我岂敢冒犯萧先生。”
萧央笑着说，“蒋校长可没有得罪我，他想聘请我去他们学校当保安，是我不识抬举不想去。”
王副校长的脸顿时黑了，聘请萧央去当保安？你他妈当自己是谁？居然敢如此羞辱萧央？
蒋校长惶恐，他要是知道萧央这么牛比，他哪里敢打得罪萧央。
他旁边那美妇此刻半句话也不敢说，害怕极了。
王副校长冷冷说，“老蒋啊，你这校长没当多久，脾气倒是不小啊。”
这蒋校长之所以能当上校长，全是靠着王副校长，所以听到王副校长的话，他的脸瞬间变得惨白无比。
王副校长冷哼，“还不快给萧先生道歉？”
蒋校长急忙赔罪，“萧先生，刚才是我有眼无珠，还请你不要跟一般见识。”
萧龙和林娇已经完全被吓呆了。
萧央当然懒得跟此人计较，他对旁边的经理说：“带我去看看车吧，要越野。”
那经理急忙点头，“先生请跟我来。”
萧央跟着他走到了里面的展厅。
王副校长像个小跟班一样快步跟了上去。
蒋校长急忙跟上去，那美妇哪里还敢单独留下，也追了上去。
林娇嘴唇干燥，“萧龙，你这个堂弟究竟是什么来头？”
萧龙到现在都还没有回过神来，他茫然摇头，“不知道啊。”
林娇跺脚说，“蠢货，还不快追上去问个明白。”
拉着萧龙就往里面跑。
她得罪了萧央，生怕萧央报复，没有得到萧央的原谅，她真的不安心啊。
里面的展厅。
经理笑着说，“萧先生，你需要多少价位的车？”
王副急忙说，“多少价位都行，只要萧先生喜欢。”
他是铁了心要送一辆车向萧央赔罪了。
区区一辆车而已，顶多也就肉疼一段时间而已。
萧央笑着问：“价格确实不是问题，车越大越好。”
“……”
王副校长。
他心里有无数只曹尼玛奔腾而过。
蒋校长嘴角抽搐，这他妈就是一个暴发户的样子啊。
鄙视归鄙视，但他们却不敢多说半句话。
那经理带着萧央来到一辆黑色大G面前说：“萧先生，这辆车够不够大？”
萧央绕着车走了一圈，点头说：“还不错。”
王副校长快哭了，还不错？这是奔驰大G的AMG高性能版顶配车型好不好？
蒋校长倒吸口凉气，这车可是要三百万啊。
萧龙和林娇看着黑色大奔，也倒吸口凉气，这车可是要三百多万啊。
萧央又问：“这是你们最好的越野车吗？”
那经理迟疑一下说，“今年刚推出了一款限量版车型，可以防弹。”
尼玛？防弹车型？限量版？
萧央好奇，“在哪里？”
经理说：“请跟我来。”
走到了里面不远处的一间单独展厅，里面听着一辆霸气十足的大奔，居然比刚才那辆还要大一圈。
王副真的快要吐血了。
蒋校长等人咽着口水。
这……这得多少钱啊？
“多少钱？”萧央边看边问。
“一千万。”经理说。
王副差点晕倒。
一千万？
我哪里来一千万现金？
萧龙他们也目瞪口呆。
“嗯，就它了。”萧央说道。
