    又怼了一会儿姥爷，看着他老人家已经急的开始乱揪自己嘴边小胡子，白涧摇头叹气装了一回深沉，决定放过他。

    毕竟姥爷都这么大岁数了，整天都挺不容易的。

    白涧自认为，他应该还算是个孝敬、热情、优秀的好后辈。

    才不是什么…因为姥爷终于舍得答应，让自己站在喷火龙身上体验一下飞翔快感什么的呢。

    ……

    在裙儿小姐伸出的藤蔓的帮助下，白涧费力地爬上喷火龙宽阔的脊背。

    注意到周围的视线，不禁有些脸红。

    主要是裙儿小姐藤蔓捆着自己的位置……有些小变态。

    喷火龙感受到白涧坐稳了，对着姥爷点头示意后，双翅一摆，起飞~

    喧嚣的风儿从耳边划过，望着蔚蓝天空与无边林海，白涧心生舒畅。

    今天，他终于完成了自己人生中的一个小目标！

    ——乘坐喷火龙，来一次“美好”的飞行体验。

    想是这样的小目标，白涧心里还剩下很多。

    类似于什么：乘坐拉普拉斯（乘龙）去某个海岛远航、脚踹某只鲤鱼王使其顺利进化、认真观摩一只烈咬陆鲨去挖地、给小磁怪投一次选美比赛的票、研究鬼斯通吞下皮克西进化（误）等等……

    嗯，都是些很简单又朴实的小愿望，很好实现……大概。

    喷火龙飞的很稳当，速度还不慢，白涧坐着没有感到丝毫的不适。

    一看就知道，喷火龙绝对是个老司机了。

    伸手在喷火龙的皮肤上摩挲片刻，白涧犹豫好久，还是收起了再来一发波导之力的冲动想法。

    按照姥爷的意思，自己这波导之力还挺邪乎的。

    现在自己波导之力的积累还不算多，顶多算是嫩芽钻出了土，小兽刚从娘胎里掉下来，正是处于嗷嗷待哺的时候。

    对于实力不高的宝可梦，自己波导之力的效果加成，就约等于上了层（伪）逆鳞技能的buff。

    不同的是，白涧释放波导的效果，要比逆鳞提升的效果：

    更多、更快、更强！

    同时，波导之力催发出来的效果，还会更持久、更养身！

    “核”理爆种了属于是，爆过一次还能接着爆。

    而对于天王级乃至更高级别的宝可梦来说，白涧波导之力的效果就要差一些。

    估摸着，也就只能让其更加亢奋，精神抖擞，难以被睡？

    接着就是越打越有劲，立地成莽夫，合理躲过官方赛前药品检查（bushi）。

    只是有些可惜的是，微弱的波导，对于这些实力强大的宝可梦……实力加成微乎其微。

    或许要等到白涧的波导能量修炼到接近自己姥爷的地步，这种加成效果才会更加的明显有效。

    就是不知道，那时候的自己的波导之力，对于冠军级乃至传说中的宝可梦，会不会也产生加成的效果……

    ……

    流风肆意翻滚而过，不留片刻的迟疑。

    姥爷没直接告诉自己林子里的答案，摆明了这是联盟的内部机密。

    按照自己的身份，告诉自己肯定是不合规矩的。

    所以白涧心中那个一份论文天下知的幻想也“啪”的一下，没了。

    喷火龙载着白涧，或许是故意的，飞着飞着，越发的靠近了那颗苍天巨木。

    白涧合上眼，片刻后再次睁开，眼眸中闪过一道幽蓝色光彩。

    眼前的景象顿时发生了些许改变。

    以巨木为中心，按照河流的流向，能量层级依次降低。

    明明只是一棵树，却给人一种火山喷薄式的能量状态。

    而在巨木的最底端，那里是能量反馈最高的地方……

    圆滚滚的，像是一颗正在呼吸的蛋。

    能量潮汐伴随着那个“蛋”，起起伏伏。

    每一次呼吸都在一点一滴的加速着“蛋”的孵化。

    见到眼前的景象，白涧忍不住皱眉。

    触及知识盲区了……

    在自己的记忆里，对于这棵树的了解真的很浅薄。

    相关的知识就只有：

    它被称为“神树”，包括其本身的附属物，这些流淌的水具有治愈的效果，被称为“治愈之泉”。

    除此之外就是一群被称为“森林之血”的萨戮德守护在这边，另加上洋葱头偶尔会偷偷冒出来刷一下存在感。

    原来的剧情里边，“神树”受到创伤后，众人直接放了块巨石堵上，就无事发生了。

    可是看到眼前的能量反应……放石头什么的这种事情，绝对就是扯淡了。

    毕竟，这世上哪有什么剔除了反应核心还能继续长存的变化。

    想了想，白涧拍了下喷火龙，想要再靠近一些，仔细研究一下。

    喷火龙会意，双翅用力向后一展，快速靠近了“神树”。

    下面的萨戮德看到喷火龙载着白涧靠近巨木，纷纷表现出了不安的情绪。

    但在最上边年纪很大的萨戮德的安抚下，这种情绪又被压了下去。

    “砰”的一声响，喷火龙四平八稳的落在最靠近“神树”的枝干上。

    周围跟着过来了五六只萨戮德，以最年老的萨戮德为中心，依次排开。

    老萨戮德身后，就是白涧刚刚认下的“好兄弟”，嗑过药然后反手就被路卡利欧制裁的萨戮德。

    林间空气清新，树叶沙沙作响，一如老萨戮德沙哑的嗓音。

    “萨？”

    白涧神色尴尬，拍了拍自己的右边口袋。

    “布朗尼，粗来加班！”

    “【记得付给我双倍的加班费用……】”洛托姆幽幽着道，像极了勇于炒老板的新时代职员。

    “【他问你要做什么？】”

    斟酌了一下言语，白涧开口问道：

    “这课‘神树’，是不是正在孕育着什么事物？”

    老萨戮德眼中闪过刹那的讶然，但很快就又恢复了平静。

    “萨……”

    “【抱歉，我们只知道世代的职责，是守护，其他的就不太清楚了。】”

    白涧点点头，没再过多追问下去，反而笑着和老萨戮德身后的“好兄弟”挥挥手。

    “你醒啦！感觉怎么样？”

    萨戮德见白涧跟自己说话，顿时兴奋的挥手，还邦邦锤了自己胸口几下，证明自己已经无事了。

    老萨戮德看身后崽子的兴奋劲，轻声咳嗽。

    然后白涧就看到自己的好兄弟像是……胆小的初中生在走廊里见到贼踏马事儿多的年级主任，顿时沉默了。

