    蜘蛛侠在空中强行翻转身体的同时，伸直双臂对准洛基，扣动了双腕的蛛丝发射器，一根蛛丝飞向权杖，一团蛛丝则飞向了洛基的脸，试图糊他一脸，来掩护飞奔着发动攻势的美国队长。

    “雕虫小技！”洛基极其轻蔑的冷哼了一声，右臂挥动权杖击向了美国队长，而左臂则聚集魔力变为几团火焰球，迎着蜘蛛侠的蛛丝而去，炙热的火焰轻而易举的就将蛛丝给烧成了灰烬。

    “哇哦！”快速躲过袭来的火球的蜘蛛侠大呼小叫起来，言语间有些懊恼的喊道：“怎么人人知道这个弱点，看来我要弄些耐火的蜘蛛丝了。”

    美国队长迎着洛基挥击过来的权杖，擎起了盾牌，权杖和盾牌的撞击，发出‘哐！’的一声巨响，史蒂夫右腿弯曲，向下蹲的身体重心转移到右腿上，左腿则使出了扫堂腿，狠狠的踹在了洛基的脚踝上，这一下可谓倾尽了力气，哪怕是石头也能被他给砸碎。

    这突如其来的一击，直接将洛基给扫倒在地，脊背重重的撞击在地板上，身上盔甲和石板的碰撞，发出极其响亮的声音来。蜘蛛侠趁此机会，双手的蛛丝发射器连弹，对着洛基发射出一道道蛛丝，将他的身体各部分全都牢牢的粘在石板上。

    直至洛基快被捆成一个大粽子，蜘蛛侠才停下来，长舒了一口气，道：“终于抓住这家伙了，神也不说那么难抓的嘛。”他努力的让自己的注意力放在空中，而非四周的一具具死尸上，作为一个好邻居，这样的场面真心是第一次见到，极其的不舒服，多看一眼估计就该吐了，还会做噩梦的吧。

    美国队长也注意到了蜘蛛侠的异样，不过并没有多说什么，刚上战场的新兵总要面对这样的场景，只是夸赞道：“做的不错，孩子。”

    看到如此快速抓住了洛基，罗曼诺夫的脸上也露出了笑容，正准备返航去接他们，却发现被蛛丝捆的结结实实的洛基身体裂开了数道缝隙，而后碎成了无数片，消失的无影无踪。

    “？？？”美国队长和蜘蛛侠一脑门的问号，蜘蛛侠急急忙忙的抬起双臂，摇头道：“我可什么都没做，蛛丝是不会把人吃掉的。”

    “不是你的问题！”

    就在这时，罗曼诺夫的耳麦中传出尼克·弗瑞的声音：“娜塔莎，在开罗发现了洛基。”

    “什么？怎么可能？”哪怕是见多识广的罗曼诺夫也有些傻眼，她刚刚可是亲眼看到洛基在耶稣像下，而且还炸掉了耶稣像的脑袋，怎么可能在这一瞬间跨越大西洋到达开罗呢？

    “马上带队长他们赶往开罗。”

    “是！”

    罗曼诺夫将耳麦转到美国队长和蜘蛛侠携带的微型耳麦频道，道：“队长、蜘蛛侠，洛基出现在了开罗。”

    “什么？”X2。

    “对方可是神，有什么我们无法理解的手段再正常不过了，我们要快点才行。”罗曼诺夫的言语间满满的都是无奈，让美国队长和蜘蛛侠叹了一口气，顾不得安抚这些还惊恐不定的人，急急忙忙的跳上昆式战机，急速的朝着开罗的方向飞去。

    神盾局基地的空天母舰上的尼克·弗瑞的脸黑的是不能再黑了，刚刚还未抓住洛基而感到高兴，下一秒洛基就消失的无影无踪，而后开罗市中心的摄像头就捕捉到洛基的踪影，通过人脸识别系统的交叉识别，证实的的确确是洛基。

    如果说那一个摄像头坏掉的话，是有可能的，可附加十多个摄像头还有手机、平板等一切联网的摄像头全都坏掉，那根本就是不可能的，唯一的解释是洛基用不知名的手段，瞬间跨越了大西洋，到达了开罗。

    希尔副局长望着悠闲的走在大街上的洛基，开口道：“长官，如果不想办法解决洛基突然消失的问题，恐怕我们根本抓不住他。”

    “所以我才让队长他们继续去抓洛基，次数多了，说不定就能发现什么，还有将这情况通报给斯塔克，让他立刻前往开罗，问一下班纳博士，还需要多久才能找到宇宙魔方。”尼克·弗瑞头脑清晰的下达了一连串的指令。

    相比宇宙魔方而言，美国队长加蜘蛛侠就能轻松制服的洛基只是个小麻烦而已，宇宙魔方可是人类未来大规模杀伤性武器乃至下个时代能源的无比重要的东西，是绝对不能有失的。

    而在飞往开罗的昆式战机上，蜘蛛侠无比郁闷的摘下了头套，一脸茫然的说道：“他到底是怎么跑到开罗的？我一点都没感觉到他是如何离开的？”

    “这有什么可奇怪的，洛基可是拥有无法想象力量的外星人，”系紧安全带的格瑞尔双臂抱在身前，语气平淡的说道：“我乘坐过彩虹桥，十多秒的时间，就让我跨越无数星系，从地球到达了阿斯加德神域，相比之下，跨越一个大西洋简直弱爆了。”

    听完格瑞尔的话后，史蒂夫当即开口问道：“那么有什么办法能制止他的这种能力吗？”

    格瑞尔摇了摇头，道：“我连洛基到底是怎么消失的都没看出来，加上刚刚，我和洛基见面时间只有区区两分钟，怎么可能知道他是如何消失的？大概只有阿斯加德神域的人知道如何限制吧。”

    还有古一法师系的魔法师，这一点是格瑞尔在心里说的，见识到洛基这项在电影中没有表现出来的能力，格瑞尔对开启悬戒更加的热切了。

    哪怕是昆式战机，到达开罗也要几个小时，格瑞尔干脆开始看用手机拍摄下来的魔法书图片，只要能够使用悬戒，全世界的每个角落都能瞬间到达，飞机、跑车什么的立马成为最LOW的出行方式。

    而在遥远的阿斯加德神域，站在已经建设出雏形的比弗罗斯特前的彩虹桥上的海姆达尔正如以往那般扫视着九界，突然间目光聚集在了一点。

    过了好一会，才开口说道：“众神之父，米德加德人拿到的宇宙魔方被洛基抢走了，他现在正在米德加德肆虐，似乎想用宇宙魔方做什么。”

    坐在相隔百多公里外的阿斯加德神域的仙宫中的奥丁猛然抬起头来，嘴唇抖动了几下，才叹息道：“既然死亡了，为何还要再出现呢？以其他的身份活下去，不行吗？”

    弗丽嘉向他说过洛基还活着，她联系到了洛基，但被奥丁强硬的否决了，毕竟如果叛乱的洛基活着的话，就必须追捕才行，他不想看到洛基和托尔手足相残，可现在洛基在米德加德搞事情，神域就必须做什么才行。