    “对，不过这次是我们去炼狱界！”

    林阳淡淡一笑，将这两天要去炼狱界的事情简单的说了一遍。

    “少主，让我跟随你一起去吧！”华雄正色道。

    “你现在受了伤，还是好好养伤吧！真想帮我就把隐身术教我！”

    “遵命！”

    华雄点头答应。

    “我先帮你把肺经的伤治疗一下吧！”

    林阳说完掏出随身携带的银针，分别在华雄的肺俞、尺泽、鱼际、太溪四个穴位上扎入银针。

    时间一分一秒地过去了，林阳将手中的银针或提或拈，不一会他自己也满头大汗了。

    “少主，辛苦你了！”华雄感动道。

    “好了，你再服用一颗疗伤丹，试试感觉如何！”

    林阳将银针拔出，从身上掏出一颗疗伤丹给华雄。

    华雄接过疗伤丹想都没想就吞了下去，然后从地上站起来深吸了一口气，随即惊呼道：

    “少主医术真绝，老奴感觉好多了！”

    “说过你别叫我少主，也别管自己叫老奴，以后你叫我名字，我叫你老华吧！”

    林阳皱眉，他听到‘老奴’这样的称呼就别扭，总感觉有个太监在自己身边说话......

    “是，老......我记住了！”华雄抱拳躬身。

    “时间不早了，你先教我隐身术吧！”林阳说道。

    “好！”

    华雄说完便开始倾囊相授，将隐身术传于林阳。

    这是一门非常神秘的玄术，普通人要学绝非易事，但林阳天赋极高，很快就掌握了隐身术的诀窍，并且能顺利的将自己隐于虚空之中了！

    华雄见状也不禁感慨：“少主真不愧是人皇血脉，学东西太快了！”

    “你又叫我少主！”

    “......”

    学会隐身术后，林阳带着华雄一起离开，两人很快就回到了金港湾。

    汤颖等人正坐在客厅里焦急地等待着，看到林阳回来了汤颖立刻冲了上去，紧紧地抱着林阳，小声抽泣道：

    “阳哥你没事太好了！”

    “傻瓜，我怎么可能有事呢！”林阳微微一笑安慰道。

    坐在沙发上的雷蕾看到这一幕，心里有点酸酸的，她起身面无表情的说道：

    “林阳，既然你回来了，那我也该走了！”

    “嗯，我送你！”

    林阳轻轻推开汤颖，陪同雷蕾一起离开了别墅。

    “女儿，小林子和雷警官的关系好像挺不错啊！”张凤霞见状微微蹙眉道。

    “妈，是雷警官和阳哥救了我，你别多想了！”

    汤颖说完看着华雄，这个跟林阳一起回来的老头又是什么人？

    不过看他一言不发的样子，汤颖也没多问，反正阳哥回来了肯定会主动介绍的。

    别墅外面，蕾蕾走到警车前打开车门，回头对林阳说道：

    “上车，我有话要跟你说。”

    “好啊！”

    林阳也没多想，直接坐进了副驾驶。

    两人坐在车里谁也没说话，仿佛空气都凝固了一般，一股暧昧的情愫正在车内悄然滋生......

    突然，蕾蕾转过身看着林阳，语气颇为幽怨道：“林阳，其实我好羡慕汤颖，如果今天被绑的人是我，你会冒着生命危险去救我吗？”

    “嘿嘿，雷大美女的身手了得还用我救你吗？”林阳调侃道。

    “少贫嘴，我是认真的！”

    蕾蕾说完一双美眸之中隐隐泛起了晶莹的泪花，但这妮子性格要强，看得出来她还在极力的控制着！

    林阳见状也收起笑脸，点头道：

    “我当然会救你，在我心中你和小颖都非常重要！”

    “真的？”

    雷蕾一听凑得更近了，身上散发出一股淡淡的女人香味。

    “咳咳......我从不骗女人，当然是真的！”林阳尴尬了，雷蕾这妮子贴得这么近，搞得他心里痒痒的。

    啵！

    话音刚落，雷蕾主动献上红唇吻在了林阳的嘴上......

    林阳一愣，没想到这妮子会搞‘突然袭击’，没等他做出回应，雷蕾又迅速‘撤退’了！

    “林阳，我喜欢你！”

    “雷蕾，你开玩笑的吧？”

    林阳苦笑，这妮子今天太主动了，是不是受啥刺激了？

    雷蕾却不管不顾，她鼓起勇气看着林阳说道：

    “我不在乎你有多少女人，只要你心里有我的位置，我就心满意足了！”

    “雷蕾，这样对你不公平！”林阳一听不禁皱眉道。

    “我不在乎！别忘了，我才是你的未婚妻，我们是有婚书的！”

    听到蕾蕾这番话，林阳愣了愣，随后脑海中就像放电影一样，出现了他和雷蕾在一起的所有画面。

    就在不久前，这妮子还奋不顾身地替他挡子弹......

    往事历历在目，看着眼前这个倔强又深情的女人，林阳也想通了，连雷蕾都不怕，自己有什么好怕的！

    “雷蕾，那你可得想好了，我身边的女人不少！”林阳想了想坦言道。

    “我说过，只要你心里有我就行了！”

    雷蕾含情脉脉地看着林阳，这一刻她不再是‘女汉子’而是一个追求幸福的傻乎乎的小女人。

    “那好，我会找机会和小颖聊聊的，看她什么态度。”林阳摊牌后，反倒是放开了。

    “嗯。”

    雷蕾俏脸一红，她从没想过要和别的女人分享同一个男人，但今天为了林阳她决定要争取一次......

    两人聊了一会林阳才下车，目送雷蕾离开后重新回到了别墅。

    “小林子，你跟雷警官在外面聊什么呢，这么久？”张凤霞试探着问道。

    “没什么，就是聊一下这个案子的事情！”

    林阳微微一笑，换了个话题说道：“我给你们介绍一下，这是我的一位老友，他叫华雄！”

    “华老，你好。”汤颖莞尔笑道。

    “汤小姐，对......你好！”

    华雄准备说对不起，结果看到林阳给他使眼色，赶紧又将到了嘴边的话重新咽回去。

    “华老是吧？”

    张凤霞上下打量了华雄一眼，问道：“听你口音，不是本地人吧？”

    “老夫是龙海人。”华雄如实道。

    “哦，龙海可是个好地方，有钱人特多吧？”张凤霞一听是华雄是龙海的，脸上的笑容也多了几分。

    “华老孤身一人，以后就留在宁城了！”

    林阳担心华雄说漏嘴，干脆替华雄把话说了，免得张凤霞问东问西的。

    “哦，原来是个孤寡老人啊......咦，华老你这个年纪也不好找工作了，要不来我烤鸭店做事吧，店里正好缺个伙计呢！”张凤霞眼珠一转，馊主意脱口而出......

