    

    伴随着声音出现的，是一名儒雅随和的中年。

    见到他到来，乌凤蝶连忙恭敬道：“父亲大人，您来了！”

    乌幼薇也低声叫了一声伯父好，乌灵珊更是直接跑到中年旁边，亲昵的拉过他的胳膊，撒娇道：“老爹，你终于来了，你是不知道，之前那乌元嘉有多过分！”

    乌莫寒笑着摸了摸她的头道：“谁让你们兄妹俩实力不济呢？乌元嘉再过分，我也不能亲自出手不成？我若是动手了，乌远山那老家伙也不会闲着，到时候，就是逍遥境的争斗了，我们这个级别打起来，这方小宇宙都会崩掉，你以为你们能够幸免遇难不成？”

    听到这个，乌灵珊瘪了瘪嘴，还是有些不服气。

    “照你这么一说，难不成，我们就只能被他欺负了吗？”

    乌莫寒摇头道：“当然不，如果你努力将实力提升上去的话，等你实力比乌元嘉高了，自然就是你反过来欺负他。”

    “啊……”听到这个，乌灵珊松开父亲的胳膊，顿时泄气了。

    “乌元嘉可是道则七成啊，我现在连道则的边都还没摸到，想要比他强，简直不可能啊，唉！”她叹了一口气，然后看向乌星瀚。

    “哥，你现在是道则一成，努把力，争取尽快赶上乌元嘉，到时候……报仇雪恨就看你了！！”

    “我……”

    乌星瀚的脸一下子就变黑了，心道我才一成，比你也没强到哪里去，你靠我不如靠你自己！

    不过，这个时候，乌莫寒的目光也看了过来，点了点头，他道：“灵珊说的不错，星瀚啊，你的天资还是不错的，只不过之前玩心太重，没有将全部的精力放在修炼上，所以才会被乌元嘉拉开了那么多！所以……”

    他沉吟一瞬，然后道：“从今天开始，你就跟随我开始修炼吧，我会每天监督！什么时候你达到道则七成了，你再离开！”

    乌莫寒的话，宛若晴天霹雳一般，乌星瀚整个人都傻了。

    他呆呆站在原地，一句话都说不出来，脸上表情很奇怪，想要哭，却又哭不出来的样子，一脸的无可奈何。

    道则七成啊！

    那要到什么时候！

    他一脸悲愤的看向乌灵珊，都怪这小丫头，没事乱说什么啊！

    乌灵珊缩了缩头，一脸的爱莫能助，她也没想到自己随口的一句话，竟然造成了这种后果。

    对此，她只能说，哥哥你自求多福吧。

    可能有一段时间要见不到了。

    这时，卫宗笑道：“星瀚兄你也不必如此，能够跟随一名逍遥境武者一起修炼，受他指点，这是多少武者梦寐以求的事情，你这是属于身在福中不知福啊！”

    乌星瀚转过头来，一脸的幽怨。

    “卫兄，怎么连你也……”

    这时，卫宗脸上笑容收敛，正色道：“我是认真的，星瀚兄，以你的天资，本不该这个时候才堪堪道则入门的，只能说……你之前对于修炼真的没有太上心。”说到这里，他摇了摇头：“你的心思太杂，受到外界的干扰太多。跟随前辈一起修炼，对你来说，真的是一个很不错的选择，这段时间，你也是时候好好静下心来修炼一段时间了！”

    “而且……之前那乌元嘉那么装，我不信你真的一点没有想要报复的心理都没有！”他眼睛直直盯着乌星瀚道：“你若是想要报复回来的话，还是老老实实修炼的好，毕竟，自己动手，才是最有快感的！”

    听到卫宗的话，本来还一脸不情不愿的乌星瀚倒是缓缓收敛了不甘心的神色，变得沉默了下来。

    沉默片刻之后，他盯着卫宗，道：

    “卫宗，你呢？之前他那么做，你也很不爽吧……那你，想不想报复回来！！”

    卫宗似笑非笑的看他一眼，然后耸了耸肩道：“我已经报复回来了，之前要不是前辈们插手，他身上肯定要留下来什么的。”

    但是其实也差不多了，虽然乌元嘉那玩意儿没有真的被留下来，但是也坏的差不多了。

    听到卫宗的话，包括乌星瀚在内，几人都有些吃惊看着他。

    他们一直以为，卫宗应该是吃了亏的，现在看来……吃亏的竟然反而是乌元嘉？

    这是一个什么情况！

    乌星瀚有些不可置信的看向自己父亲，倒不是他不信任卫宗，而是这一切实在是太难以想象了。

    见他看过来，乌莫寒摊手道：“看我干什么，卫宗说的没错啊，那乌元嘉被打的很惨，甚至以后都会留下心理阴影！”

    听到这个，乌星瀚他们都傻了。

    乌元嘉……

    竟然被打的很惨？

    还会留下心理阴影？

    卫宗这是做了啥，用了什么比较残暴的招式不成？

    乌灵珊的小脑袋中已经开始想象了，什么剥皮抽筋，下油锅之类的……

    “所以……”卫宗继续道：“现在不是我想不想报复，而是乌元嘉想不想报复我的事情，当然，就算他来报复，我也不惧就是了。反而是你……”

    卫宗再度看向乌星瀚道：“要想报仇，最好从现在开始努力，要不然，你和乌元嘉之间的差距会越来越大。报复，真的只能想想了。”

    在卫宗的一番话之后，乌星瀚彻底低下了头。

    “我明白了。”

    见到这一幕，乌莫寒看向卫宗的目光之中倒是多了一分欣赏。他没想到，自己这不爱修炼的儿子，竟然在卫宗一番话之后，就变了！

    他看得出来，现在的乌星瀚，是真的很想要修炼的……

    简直是活久见了！

    就在几人聊的火热的时候，乌幼薇几次张了张嘴，最后都没好意思开口，看几人聊的这么热闹，她也不太好意思打断。

    这个时候，见她有些坐立不安，乌莫寒的目光也是落到了她的身上。

    “幼薇，你有什么想说的吗？”

    乌莫寒轻声开口。

    其实对于乌幼薇，他还是比较喜欢的，甚至一度把她当成自己儿媳妇看待，当然，他现在也是知道自己儿子和乌幼薇没戏了。但是这不代表着，他就讨厌乌幼薇了。

