    李峰看到支票，大惊道：“李叔，你这是什么意思？还没谈具体合作，怎么就拿钱出来了？”

    “我这个人不喜欢拐弯抹角。”李默压低声音道，“我要天仙水的配方，这钱是给你个人的酬劳。”

    李峰身子微微一颤，表情很古怪，道：“李叔，你这是让我背叛天仙集团？”

    “人往高处走水往低处流，何来背叛之说？”李默理所当然地道，“你要多为你自己的未来考虑。只要把配方给我，不但这些钱是你的，秦家还会把你招揽进入家族的权力中心。”

    李峰又惊又疑，道：“秦……难道是那个华国的顶级世家，秦家？”

    “没错，既然你明白秦家的恐怖，应该知道作何选择。今后，你是在天仙集团当一辈子厂长，还是攀上秦家这棵大树？”李默的声音很有蛊惑力。

    李峰脸色通红，好像有些激动。

    李默接着道：“哦对了，还要提醒你一下，秦家要整死天仙集团，你想一辈子当厂长恐怕也不行。”

    李峰露出挣扎之色，道：“为什么，秦家一定要跟天仙集团过不去？”

    “这些你就不用管了，弱肉强食，在哪都是一样。”李默道。

    李峰摇头，道：“楚凡是叶总的丈夫，我是楚凡的好兄弟，我不能背叛他。”

    话音刚落，李默的面前又多了一张支票：“三亿现金，秦家在国内也有不少企业，只要你想，随便去秦家的企业里当高管，甚至拥有秦家企业的股份。”

    李峰的呼吸有些急促。

    这些诱惑，一般人根本难以抵挡。

    现金、地位，还有前途。

    不论是从哪个角度来看，都是跟着秦家更好。

    “不，我做不到！”李峰愤然道。

    “看在你叫我一声李叔的份上……”李默又多加了一张支票。

    李峰狠狠拍了一桌子，道：“不要用钱来侮辱我。”

    李默也不生气，而是从文件包里取出一叠文件，放在了李峰面前。

    李峰下意识翻了一遍，不禁心跳加速，眼神中充满热切。

    这些文件是股权转让书，只要他在上面签个字，就能得到一家千亿市值的公司的股份。

    有了这些股份，下半辈子躺着收钱。

    这份股权转让书，表现出了极大的诚意，也说明了对方之前的承诺并不是在画饼。

    跟着秦家做事，前途无量。

    李默看着李峰的眼睛，一字一顿地道，“我再问你一遍，配方，能弄到不？”

    李峰支支吾吾，欲言又止：“我……”

    啪！

    第五张支票，摆了出来。

    “我、我需要一些时间。”李峰跺了跺脚，心一横，说道。

    李默的嘴角微微上扬，只要诱惑足够，什么同学情兄弟情，都是个屁。

    李峰把支票和股权转让书向面前一划，塞进了抽屉里，然后露出痛苦之色，道：“我对不起兄弟啊，唉……”

    李默翻了个白眼，道：“楚凡又不在这里，何必呢？人不为己天诛地灭，谁都没对不起谁。配方，什么时候能给我。”

    “今晚吧。”李峰说道。

    李默道：“好，你先去整理配方。还有，我要带一批小弟进入你们工厂的车间，把全部的生产流程记录下来。”

    “啊？不是说只要配方吗？”李峰惊疑道。

    李默呵呵一笑，道：“你当我傻？光有配料表，没有详细的生产流程，有什么用？”

    李峰露出不情愿的表情。

    李默并不意外，对方如果很很爽快，那才有问题呢。

    不过，对方已经收了钱，肯定不愿意吐出来，这个忙肯定能帮的。

    李默于是掏出手机，吓唬道：“收了好处，以后你就是秦少的人了，怎么着，要不要我让秦少跟你说句话？再说，你都已经背叛了，还在乎背叛得更深一点？”

    “要不……我再想想。”李峰很纠结。

    李默面色一狠，道：“我们刚才的对话我都录下来了，你就算后悔，就算想继续跟着楚凡，恐怕也是不行了。”

    “你！”李峰瞪大眼睛。

    李默轻哼。

    李峰终于是彻底放弃了坚守，道：“那好，我偷偷安插你们进车间，你自己记录好生产流程，不要让外人发现了。”

    李默心中一块石头落地。

    配方，的确是很珍贵，但配方本身其实用处不大。只有配方，没有具体的生产流程，比如材料的使用方式、技巧、时间，等等，那也做不出成品来。

    比如药店里卖的云南白药，配方都写在说明书上了，可是谁能做得出来？

    所以，生产流程也是李默势在必得的。

    为了防止李峰骗人，所以李默才要求亲自进入车间，一是为了记录流程，二也是为了验证配方的真实性。

    如此，就算是万无一失了。

    …………

    当天晚上，李峰就给了李默一个U盘。

    其中，不但有配方，还有生产流程。

    正如李默所言，反正都已经背叛了，还藏着掖着干什么？

    不过，李默还是要亲自进车间检验这些信息的真伪。

    他连夜找来一批专业人士，伪装成本厂工人，进入了夜班车间。然后亲眼见证了天仙水从原料到成品的过程。

    这个过程，跟李峰的U盘内容完全一致。

    李默一夜没睡，验证了好几次，直到第二天早上夜班工人下班，他才彻底安心，然后带着U盘火速赶回京城。

    有了这个U盘，秦家就能仿制天仙水了。

    天仙集团这个冉冉升起的新星，终将被扼杀在摇篮之中。

    李默走后，李峰则是第一时间把支票兑现，并且把秦家公司股份卖掉，换成了现金。

    按理说，持有股份会有更长远的收益。可他还是宁可换成现金，也不想持有秦家公司的股份。

    因为他有种感觉，秦家恐怕要倒大霉了，秦家的公司市值很可能会暴跌。所以还是尽快换成现金，比较保险。

    做完这一切后，他总共得到了12亿元资金。

    最终，他以天仙集团的名义，把这笔资金捐赠给了慈善机构，用来解决贫困山区的教育问题……

    这12亿，是实打实的捐赠，而不是商业行为，不求任何回报。

    尽管李峰的行为很低调，但这么巨额的捐赠，还是很快被媒体曝光了。

    远在京城中的李默得知此事后，整个人都傻了：“什么情况？他出卖兄弟换来的钱，全给捐了？图个什么？”

