    “不行，这样对殷权凛不公平。”乔黛想都没想，断然拒绝。

    别的都可以答应，但这也是她的底线。

    萧华英赞赏地看着她，知道自己没看错人。

    她忍不住说道：“你外婆把你教的很好，我知道我的要求是强人所难，但我实在没有别的办法了。”

    从进门以来，她的脊背一直都挺得笔直，此时她靠到椅子上，如同一个普通的老太太一样，疲惫不堪。

    她幽幽地说：“奚觅念这个女人手段太多，让她盯上的男人，几乎没有逃离的可能，她从来没有失手过，而这些男人，无一例外没有好下场，全部都壮大了她自己。”

    乔黛有些震惊。

    奚觅念年龄和她差不多，怎么让对方说的像老妖精一样？

    萧华英看向她说：“乔黛啊！人无远虑，必有近忧，我可以负责任地告诉你，殷权凛也是她的目标之一，等她解决了翊轩，下一个进攻的就是殷权凛，到时候才是你的大麻烦。”

    乔黛说道：“如果她手段真到了这么可怕的地步，我算我同意您的请求，也不是她的对手啊！”

    萧华英重新坐直身子，看着她说道：“乔黛，你身上有的是真性情，你要明白对于男人来讲，手段的魅力永远比不得真性情。”

    “程奶奶，我们可以想别的办法，但是您说的我无能为力，我不能因为这些让殷权凛受委屈。”乔黛坚持道。

    萧华英神色有些落寞，但随即说道：“我该想到的，如果是你外婆，以她的风骨也不会同意这样的办法。我的那个傻孙子是无药可救了，还有他那同样目光浅短的爹妈！”

    说罢，她站起身，步伐有些踉跄地往外走，一边走，一边喃喃地说道：“该着的程家完蛋！”

    乔黛心里看的挺不好受，说实话她有一种感觉，程奶奶出门的时候比进门感觉老了十岁不止。

    但是有些忙她是帮不上的。

    锦贡送了客，重新走进来，乔黛看向他问：“程翊轩和奚觅念到什么地步了？”

    如果不是程翊轩做出什么，程奶奶也不会火急火燎地跑来贸然提出联手的事。

    锦贡说道：“今天一早，程少因为内疚，花巨资买了奚觅念将近一半的画。”

    乔黛：“……”

    也难怪程奶奶气成这样。

    昨晚程奶奶好不容易让奚觅念的反转效果减半，程翊轩就因为内疚上赶着去送钱。

    现在奚觅念也不发愁让人去她那里看展览，第一天画就卖了一半，多爽啊！

    锦贡拿出手机说道：“奚觅念的确有手段炒作自己，您看！”

    乔黛看了一眼，程翊轩花这么大一笔价钱买画，当然吸引了不少人注意，很多人都对奚觅念的画产生兴趣，想看看是不是那么好，是否值得收藏。

    相信从现在开始，不少人会去参观奚觅念的画展。

    “加快速度处理完手上的事，我们去博物馆。”乔黛说道。

    中午的时候，这件事已经炒得比较火热了，“奚觅念”这个名字重新在网络上频繁出现，热度不降。

    乔黛到博物馆迎面碰到出来的程翊轩。

    他看到她，立刻走了过来。

    乔黛冷淡地看着他说：“程翊轩，之前你还和我说心里只有我，转身就去花大价钱买别的女人的画，你可真是够恶心的！”

    “黛黛，我那是因为内疚，她毕竟因为我受了连累。”程翊轩忙解释道。

    乔黛说道：“以前你对乔楚楚是因为怜惜动的情，现在你对另一个女人是因为内疚，这也是动情的开始，我只希望你别被骗第二次，想想你对乔楚楚此刻的心情吧！”

    程翊轩的眸中，闪出希翼的光，眸光灼灼地问道：“黛黛，你是不是对我还有感情？”

    看吧！

    乔黛无语，她就知道自己一旦出言相劝，最后就是这样的结果。

    通常这样的男人们都有一个共同的特点，那就是——自负！

    乔黛白他一眼，面无表情地说：“我只是怕你日后被自己的行为蠢哭了。”

    说罢，她越过他，向里走去。

    刚刚进展厅，程奶奶那边就对程翊轩的动作进行了火速回应。

    老太太挺刚，直接把程翊轩给开了，即刻卸任程氏执行总裁一职，并且强逼程政严出面表态，绝对不同意儿子做出劈腿的事。

    这是要把奚觅念钉死在第三者身份上。

    乔黛对老太太佩服得无体投地。

    紧接着，程翊轩的卡也被停了一批，就连买奚觅念画钱都没办法支付。

    锦城程少，成了一个笑话，没有家族的支撑，什么都不是。

    奚觅念那边没有什么动静，并未出来表态。

    乔黛心里清楚，这么委屈自个儿，无非就是勾起程翊轩对她最大的内疚与怜惜。

    看样子这位奚小姐已经盯紧程翊轩了，打算先把这个男人攻克下来。

    奚觅念这么计划其实很聪明，毕竟程翊轩相比殷权凛与宗督年来说，是最容易攻下的那个。

    程老太太动作很快，接下来就带着乔楚楚出入各个场合，表明她的态度。

    说实话她这么对奚觅念一个女孩子挺容易让人觉得反感，但是她这样维护孙子名义上的未婚妻，又让绝大部分女人都讨厌不起来。

    乔楚楚是不是第三者上位，名声有多么不堪并不重要。

    重要的是一个家族对正室的保护，这令多少个女人都羡慕不来。

    继而有多少女人都开始喜欢这个老太太。

    就连乔黛也开始喜欢起程奶奶。

    但是有一点她不太明白，为什么当初乔楚楚代替她与程翊轩订婚，程奶奶不站出来主持公道呢？

    其实上午她就想问这个问题，但是她已经有了男朋友，问这个问题不合适，所以就强忍了下来。

    快要闭馆的时候，锦贡走过来压低声音说道：“程少去展厅找奚觅念了。”

    乔黛挑挑眉，没忍住自己的好奇心，偷偷地去看。

    程翊轩经历了这么大的波折，显得有些落魄，她声音疲惫地说：“真的很抱歉，我不知道该怎样表达我的歉意。”

    奚觅念没有生他气的意思，反而大度地说：“你别这样，我没关系的，早晨我就不同意你买我的画，你还非要买这么多，你看我……都不知道该怎么面对你了！”

    听起来，还有点小幽怨，嗔嗔的感觉。

    这是开始攻了啊！

    乔黛有点激动！

    就在此时，有人走到了她的身边，她下意识伸手，捂住对方的嘴，千万别破坏了她看戏！

