    

    “你过来，在这里给我传承你的武学。”

    秘境内，大部分修士都找足了宝物，他们已经准备结伴离开这里，但是就在这时奇怪的一幕出现了，他们发现没法离开这里。

    整个秘境中只有一条路可以通往外界，那就是他们进来时的那个隧道，可这个隧道不知因为什么原因给封住了，任凭众人怎么想办法就是打不开。

    “苏师兄，这隧道怎么封闭了，我们还能出去吗。”

    “应该能的，既然这秘境是留给后人的机缘，那就不可能没有出去的通道，再等等吧，等人多了大家一起出手试试，要是还不行我们就去别的地方寻找出口。”

    时间一点一滴过去，隧道前聚集的人也越来越多，但出口依然无法打开，恐慌的情绪已经慢慢在人群中蔓延，大家很害怕被困死在这里。

    闭关之地上空，燕翎羽跟虚影之间始终隔着几十米的距离，他没有再向前一步，虚影也没朝他靠过来。

    “少侠说笑了，我这神念已经濒临溃散，哪里还能过去给你传承，还是少侠过来比较好。”

    “哦，要溃散了吗，都要溃散了你还怎么给我传承武学，你是在逗我吗。”

    “你……”虚影被燕翎羽气的接不上话来。

    “老头，我实话说了吧，你要是能过来我就答应接受你的传承，你要是连这两步路走不了，那我可不信你有能力给我传承什么武学。”

    说罢燕翎羽扬起嘴角看向不远处的虚影，虚影则立在原地没有任何动作，而那些率先冲过去的人已经盘坐在天上参悟武学，他们出奇的安静，看起来就像是睡着了一样。

    半晌后虚影缓缓道：“你是怎么看出来的。”

    “看出来？看出来什么？”虚影一句话搞的燕翎羽莫名有点慌。

    思考了几秒后他慢吞吞的说出几个字：“你……那个……太着急了。”

    “太着急。”虚影呢喃一声旋即点了点头：“确实有些着急了，不过也无所谓，有这几百个废物一样能擒住你。”

    刷，说罢虚影快速掠向某个修士，只见他化成一道黑光径直钻进了那人的身体，那人也随之睁开双眼。

    “天才果然不是那么好骗的，你虽然看起来很年轻，但定力之深远超我的想象。”

    突如其来的一幕让众人有些措手不及，燕翎羽更是一头雾水，啥玩意儿我就定力很深，你这说的都是什么啊。

    “我自认为隐藏的很好，可你从一开始就没有靠近我的意思，能说说你是怎么发现异常的吗。”慕容凯道。

    由于燕翎羽自始至终都没有朝石门靠过去，所以虚影只能从身边的人中挑一个夺舍，而他挑的人正是玄剑门少主慕容凯。

    “异常嘛……你先说说你是谁，然后我再告诉你什么地方出错了。”

    虽然燕翎羽不知道对方在说什么，但他不是傻子，很明显刚才那个虚影不是什么好东西，他一直都在骗自己靠过去。

    “我是无相子，这三个字应该足够你想起我的事情了。”

    “无相子？无相子是谁？”燕翎羽满头问号。

    见燕翎羽这般反应慕容凯一脸黑线，但裴思雨却是大为震惊。

    “你是无相子？不可能，无相子早在一万多年前就死了。”

    “喂，裴家小姐，你认识无相子？”燕翎羽转头问道。

    “我不认识无相子，但我爹时不时会提起此人。”

    “哦，那他是好人还是坏人。”

    “当然是坏人，据传无相子是个不可多得的武学奇才，他只用了不到四十年时间就成功渡劫进入碎虚之境，这件事当时还在奥察尔星引起了些许震动。”

    “但后来有人发现无相子修炼了一种很恶毒的功法，这种功法能让他轻易进入别人体内并抹去对方的意识，从而成为这具身体的新主人。”

    “依靠着这种手段，无相子不断夺舍各路天才强化自身，最终成功在38岁那年渡过大劫进入碎虚之境，但也正是这次渡劫让他暴露了自己。”

    “啊！夺舍其他人，这也太恶毒了吧。”卢贤听的义愤填膺。

    “那后来呢，就没人找他算账吗？”燕翎羽继续追问。

    “当然有啊，后来各大势力发布联合声明追讨无相子，无相子从此销声匿迹，直到一百多年后他才重新出现在世人面前，那时他已经是断星境巅峰强者，实力之强整个奥星根本无人能挡。”

    “再后来云海宫宫主青月仙子设局将其骗到宗门之中，青月仙子联合八位断星境修士铸造了一扇封玄之门，并扬言入此门者可窥探大道进入封玄之境，无相子急于突破便抢先一步冲了进去，结果他就再也没能出来。”

    啪，啪，啪，裴思雨说完后慕容凯鼓起了掌。

    “真是没想到啊，万年之后还有人记得我无相子的故事，等会儿你可以活，至于其他人，全都得死。”

    说罢无相子朝安子淇伸手一握，青光碧鳞剑旋即飞了出来。

    “这把剑其实叫听潮，是青月那老贱人的兵器，当初为了封住我那九个老贼以身殉道，只可惜万年之后我没死，他们却彻底灰飞烟灭了。”

    嗡～，无相子轻轻一抖手腕，青光碧鳞剑旋即放出一阵光芒，光芒过后它露出了自己的本来面目。

    剑身依旧是青色，但宽度比之前略窄一丝，整体来看变化不大就是精致了不少。

    “原来你是个被封印的魔头。”燕翎羽恍然大悟，接着他突然意识到了什么：“我靠，那我岂不是成罪人了，我居然把一个魔头给放了出来。”

    “魔头？哈哈，世人都喜欢这么叫我，可又有谁知道我走到今天付出了多少，又有谁知道我在门里是多么痛苦，我一遍又一遍地冲击那道封印，一次又一次的失败，但我从来没有放弃过，直到有一天封印裂开了一道缝隙，你知道那一刻我是多么的高兴吗，因为我看到了重生的希望。”

    “我把精神力从那道缝隙散发出去，慢慢的把云海宫改造成一处秘境，接着我又日复一日地挪动秘境的位置，整个过程花费了数千年时间，你知道我有多辛苦吗，你不知道，你只会跟那些人一样喊我魔头。”

    无相子说的声嘶力竭，那模样仿佛是要把上万年的怨恨全都宣泄出来一样。

    听完无相子的叙述燕翎羽突然想到了某些事情：“你是故意引我来这闭关之地的吧，不对，应该叫封印之地，如果我猜的不错那能量湖泊其实是压制你用的，后来湖泊没了，于是封印松动门就升了起来。”

    “不错，确实是我引你们来这里的，前段时间我感觉到林子里有几股不同寻常的气息，比如剑意、火焰、力量等等，所以我就打开了秘境，事实证明我的决定没错，那股剑意应该就是你，火焰是她，力量是她，还有她，你们几个都是身怀绝技的天才。”

    无相子眼神依次扫过燕翎羽、韩凝薇、裴思雨以及黄玲，他曾夺舍过无数天之骄子，所以一眼就能看出来谁是庸人，谁是神人。

    “谋划万年的重生计策，确实厉害，今天算是开了眼了，我还有几个疑问，不知道你愿不愿意解答解答。”燕翎羽一脸淡然的道。

    “当然可以，今天是本座重生之日，我不介意跟你多聊几句。”

    其实无相子是个寡言之人，但他在门里待了上万年没有与外界交流过，如今破印而出心里异常兴奋，所以话也跟着多了起来。

    “第一个疑问，如果我们没去安华殿你会怎么办，找别人帮你破除封印吗？”

    “你们不去也会有别人去，顺便告诉你，听潮剑周围的阵法不是我布的，我只能用精神力去模糊它的外形，阵法我破不了，所以还得感谢你帮我破了阵。”

    “哦，那药园山脚下的木屋也是你搞的鬼？”

    “那屋子是青月贱人的住所，封印我之前她就遣散了门中弟子，接着又把佩剑安置在主殿，而解除封印的法器就在她的住所，但只有听潮剑才能打开那屋子的门，所以我得找人过去破除法阵替我拿到那把剑。”

    “这么说自从我踏入安华殿的那一刻起，就注定要成为你的棋子了。”

    “没错，只要你拿到听潮剑，后续不管你去哪里那间屋子都会出现在你面前。”

    “所以屋子下面的通道也是你刚挖的对不对。”

    “对，这能量湖泊虽然压制着我，但我也可以稍微利用下它，其实青月贱人的屋子根本没跟这里连通，那都是我给你们造成的假象，让你们误以为这湖泊是她屋外禁制的能量源头。”

    听到这里燕翎羽恍然大悟，难怪那条通道看起来很新，原来是这家伙现挖的。

    燕翎羽把目光转到无相子身上：“我算是懂了，你故意把我们引到这里来，然后让我们帮你消耗湖泊的能量，湖泊一旦变少石门就会从底下升上来，届时你就可以吞噬掉剩余的能量冲破封印。”

    “对也不对，湖里那点能量解解渴还行，想要冲破封印还得靠你手里的玉佩，只是有一点我没有想到，那就是你居然可以吞噬掉如此多的能量，不过也无所谓，反正我已经出来了，你简直就是我的再生父母，所以要不要和我融为一体。”

    “行啊，你叫我一声爸爸我就过去给你融合，保证不反抗。”

    燕翎羽依旧没有把对方放在眼里，他总算知道这家伙为什么要自己靠过去了，原来是能量不够，能量不够他想夺舍自己就得找个绝佳的时机，比如先麻醉自己，然后再趁机夺舍，只可惜他失算了。

    无相子观察了燕翎羽许久，在他看来这个少年非常爱慕虚荣，比如在众人面前对付血翼狂蟒立威，又比如突破时搞出那么大动静，但其实他猜错了。

    立威是因为燕翎羽跟对方有仇，突破时的动静则是弄给韩凝薇看的，他只是想告诉对方：我才是主角！

    “其实我还漏算了一件事，我有想过你不会轻易接受我的传承，但我没想到你连封玄境的诱惑都能抵挡住，年纪轻轻定力却深如大海，这般人物我还是第一次见到。”

    “啊……我……我早就识破了你的奸计，所以才没有上当。”

    说这句话的时候燕翎羽忍不住笑了笑，大家都以为那是胜利的笑容，但只有韩凝薇知道那是得意的笑容。

    什么定力深如大海，他早说了不需要你的传承，那是实话，不是客套，说白了就是这小子看不上你的东西，还第一次见到，你怎么不把他夸上天呢。

    “咳咳。”燕翎羽站直身子咳嗽了两声，他在心里疯狂告诫自己坚决不能再笑，因为再笑就要露馅了。

    “那个，我的问题问完了，魔头，你准备受死吧。”

    话音刚落燕翎羽就拔出弑天剑去杀无相子，黄玲见状赶紧飞过来阻拦。

    “燕少侠切莫冲动，无相子曾是断星境修士，他的武学造诣非常高，我们还是先撤离为好。”

    “撤？哈哈哈，你们想往哪里撤，这秘境我经营了几千年，没有我的同意谁也别想离开这里，都给我上，除了那个少年其他人全部杀光。”

    随着无相子一声令下数百名修士齐刷刷朝众人涌来，妖兽们倒是都很正常，无相子生前只夺舍人族天才，所以没怎么研究过夺舍妖兽，当然，也不想研究，因为他不希望自己的形象是一头怪兽。

    借着慕容凯的身体无相子径直杀向燕翎羽，燕翎羽也冲出去主动迎击，他的脸上没有丝毫慌乱的表情，老子是浮玉峰真传弟子，岂会怕你一个犄角旮旯里的小魔头，受死吧。

    “燕少侠，别过去啊。”安子淇急得连连大声呼喊。

    “没事，不用管他，我们往地面靠，那里有很多妖兽比较安全。”韩凝薇道。

    “地面能去吗，我们不会被吃了吧。”卢贤看起来有些害怕。

    “不会的，能来秘境的妖兽基本都有灵智，现在我们被困在这里，若是不团结起来想办法就只有死路一条。”裴思雨道。

    燕翎羽持剑而上迎击无相子，其他人则借机往地面撤离。

    其实真打起来他们不虚这几百号人，像韩凝薇、黄玲、裴思雨还有安子淇都是以一敌多的好手，但她们不想残杀同族之人，所以只能先行撤退。

    再者不是每个人都能以一敌多，燕翎羽这边有炼器三人组要照看，黄玲那边还有一群姐妹要保护，大家是不可能全心应战的。

    片刻后众人撤到了湖泊旁边的那座山上，也就是之前他们修炼的那座山，山脚下围着大量妖兽，会飞的则都在山腰，人类则全在山顶。

    妖兽们并没有去山顶挤人族修士的位置，因为韩凝薇、裴思雨还有黄玲三人正在那里联手布置阵法，韩凝薇的火焰，裴思雨的玉珏，以及黄玲的纱衣，三重防护让众人和众妖暂时比较安全。

    轰，巨大的响声从天空不断传来，燕翎羽已经和无相子展开了对决。        

