    苏明听到卡特的喊声，缩了缩脑袋，有种做贼心虚的感觉。

    按照攻略，这个时候的刀疤猪应该是被兜网兜着的，它需要挣扎一会儿才能解开，这个时候，卡特就会射伤刀疤猪，将它引到第二个兜网陷阱里。

    原本就带伤的刀疤猪被卡特消耗两番之后，就没有力气挣脱第二个兜网了。

    苏明看向刀疤猪，月光照耀下，能看到草叶覆盖的泥土地里有断裂的绳网。

    刀疤猪是有按照剧情在走的，它规规矩矩地踏入了绳网，但是由于被苏明治疗好了伤口，所以脱困时间比预计要早，没有被消耗到体力。

    如今，它见到卡特，立即就发动了冲锋。

    猪蹄翻飞，带着愤怒地吼叫，刀疤猪要在今天和卡特决出生死，它相信成年的自己有这个力量。

    卡特是个老练的猎人，虽然有意外发生，但他很快冷静了下来，挽起弓箭，朝刀疤猪射击。

    笃！笃！

    弦震弓身，发出清脆明亮的响声。

    卡特的箭矢非常稳定，总能射在高速移动的刀疤猪身上。

    刀疤猪的体表，浮现出一层土黄色的魔法护罩抵挡住了攻击。

    苏明眼睛一亮，辨别刀疤猪的品质好坏，除了捕捉后看属性，还能通过刀疤猪和卡特的战斗看出一二。

    刀疤猪一共有3个技能，冲锋、猛击、泥石护盾。

    冲锋和猛击是必有的，泥石护盾有些猪有，有些猪没有，会泥石护盾的刀疤猪属性都不会太差。

    挡掉箭矢的伤害，刀疤猪冲到了卡特面前，不过它脚底下蓝光一闪，冰霜顺着它的蹄子延展，封住了它的行动。

    刀疤猪中了冰霜陷阱。

    “愚蠢的畜生。”卡特冷笑，拖着一条跛腿后退，在夜色掩护下又布置下两处魔法陷阱，他吹响口哨，眼睛发光的大狼狗从不远处的草丛中跳出来，准备撕咬刀疤猪。

    “哼唧！”刀疤猪大叫一声，后腿用力蹬地，将前腿从冰霜陷阱中拔出，它壮硕的猪头甩向扑来的狼狗。

    狼狗没能对刀疤猪造成伤害，反而自己被甩飞，在地上滑行出一段距离，将杂草压平了。

    嗖！

    远处，卡特找到了一个安全的距离，将弓拉满，箭矢旋转着命中刀疤猪，钻进它体内。

    蓄力射击！

    这是猎人的一级技能，随着蓄力时间的加长，能增加伤害和射程。

    “继续来追我啊，愚蠢的畜生。”卡特对刀疤猪挑衅道：“就像你的父母那样，发了疯似的追我。”

    刀疤猪听卡特提到自己的父母，冲锋的更快了。

    刀疤猪的智能终究有限，没能注意到卡特藏在夜色中的小动作，又中了一次冰霜陷阱，狼狗从它身后冲出，扯住了它的后腿。

    苏明看到这里，有点想要上去帮忙了，刀疤猪的智能和卡特根本不在一个级别上，它虽然是BOSS，但对上NPC没有属性修正，还是弱了些。

    但是，苏明一开始来这里的目的就是抓刀疤猪，它担心自己脱离了攻略流程，就抓不住刀疤猪了。

    如果抓不到刀疤猪，自己去哪里找第二只宠物呢？

    驯兽师的宠物，抓了之后是要投入经验培养的。虽然说经验分配可以调节，但一只宠物最少也要吃10%的经验，两只宠物就吃走20%，如果宠物的强势不足以弥补经验落后带来的差距，那还不如不抓。

    就在苏明犹豫之间，刀疤猪又中了其它魔法陷阱，身上的伤痕更多了。

    卡特瘦小的脸在月色下十分暴虐，他朝刀疤猪述说跛腿的往事：

    “如果前两年不是我喝醉了，让你这畜生找到机会，你难道还能伤到我一根汗毛吗？也许就是那一次袭击给了你自信，让你不断的来袭击我。

    我早就可以杀了你，但我全都忍下来了。

    你猜是为什么吗？”

    卡特也不管刀疤猪听不听的懂，他一边射击，一边说道：

    “因为只有成年野兽才能挂上我的荣誉墙。我要抓你吃时，你大概才两三个月大，按照你们野猪的年龄计算，你最近应该是成年了。

    有没有感觉，最近山林中的陷阱变多了？变隐蔽了？变难躲了？你这头蠢猪……真以为自己有多强么？”

    卡特突然站在原地，发了疯似的拍打自己没有伤病的大腿，他口水飞溅：

    “你要是真的厉害，就把我这条腿也给撞瘸！

    来嘛！撞我！”

    刀疤猪鼻子中喷着气柱，眼睛通红一片，不断被侮辱，让它很愤怒，魔气在它体内涌动，与它的身体结合的更深，给于它更强的力量。

    冲锋！

    刀疤猪这次的冲锋速度超过了以往的任何一次。

    卡特咧开嘴笑了，念叨道：

    “不错，不错，我就知道你有资格挂在我的荣誉墙上。”

    哗啦！

    刀疤猪正冲锋着，它踏上一片被落叶覆盖的地面，埋藏在落叶下的机关被触动，兜网猛地升起，将刀疤猪困在空中。

    在刀疤猪被兜网提起的瞬间，卡特手掌在腰间一抹，一把宽刃猎刀被他拿在手中。

    “猛虎…棕熊，雄鹰…水鳄，当然，还有你的父母都死在这把刀之下，现在，你也将迎来和它们一样的命运。”

    卡特一瘸一拐地向刀疤猪走去，刀刃在月光下发出冷冽的光。

    在攻略中，卡特会在这个环节将刀疤猪虐个半死，玩家只要出来找准时机阻止就行了。

    由于玩家打过太多遍卡特了，所以他的战斗习惯被千字长文，数十张配图解析的明明白白，只要不是菜到不敢面对战斗的那种玩家，基本上都能打过。

    卡特不是在跟一个玩家战斗，他是在跟千千万万的驯兽师战斗，他的失败是注定的……

    攻略对剧情的描述没那么详细，只用“虐杀”两个字体现这段剧情，当它真的要发生时，苏明却是等不了了。

    他无法说服自己，用这种方式捕捉宠物。

    其实不止苏明，也有很多驯兽师看不了卡特虐杀，从而提前出手，出手后，捕捉刀疤猪的几率会大大降低，但如果成功抓捕了，刀疤猪的属性也会提升一点，这就看玩家如何权衡了。

    但像苏明这样，卡特连刀子都还没碰到刀疤猪就冲出来的玩家，也是少到一只手就能数的出来了……

    这样出动，如果是按照攻略流程一步步走下来，几乎是不可能抓到刀疤猪的。

    突然出现的苏明确实吓了卡特一跳，不过他很快脸色一沉，说道：

    “你知道打扰我狩猎的下场吗？”

    苏明不跟他废话，直接开打。

    躲避箭矢、躲避陷阱、躲避猎狗。

    在攻略的帮助下，卡特的每一步行动都会被玩家预知。

    “怎么……这怎么可能！”卡特由一开始的自信凶虐，变得惊慌，最后直接转身逃走了。

    系统：卡特对你的好感度下降至“仇恨”，任务“寻找刀疤猪”失败。

