    警务中心，会议室。

    此时只剩下李文龙和另一名相貌斯文的中年警员。

    这名警员叫做余泽，文职人员，是李文龙身边的助理，和李文龙年纪相仿。

    在诡异降临之前，余泽一直负责整理文件档案，以及写演讲稿之类的文职工作。

    此时，余泽站着李文龙身前，托了托眼镜，开口说道：“老李，我有一个很大的疑惑。”

    虽然是李文龙的下属，但余泽并不那般拘谨，反而有些随性。

    毕竟和李文龙搭档了那么多年了，他们的关系更像是朋友。

    只见李文龙按着太阳穴，头也不抬地说道：“你是不是想问我为什么把警务中心收集来的太空板材料全部给了那个叫做罗夏的小伙子，对吧？”

    余泽也是个直性子，道：“是的，他只是给我们画了一个饼，你为何如就此相信他？”

    “这些太空板对于我们警务中心而言也是非常重要的材料。”

    “就不怕他拿了材料就不认账吗？毕竟现在可是诡异降临的末世了。”

    “而且我听说，你给下面下达指令，如果罗夏有什么需求，无须通过你的授权，直接优先满足？？”

    “这是作甚啊？”

    “老李，你这波操作啊，属实有些草率了。”

    余泽说得句句在点，语气里甚至有些责怪的意思。

    对于余泽的质疑，李文龙却也不生气，意味深长地说道：“老余啊，你这格局，还是得打开点。”

    “我们需要去担心这个问题吗？”

    “不需要，我只需要知道，这些材料在他手上是有大作用的，不论最后罗夏这小子会不会守信用，我只要他真的把所谓的虫奶虫肉给我大量生产出来了，那就可以了。”

    余泽瞪大眼睛，满脸不解。

    “只要把东西生产出来就可以了？？这是什么理论？”

    李文龙笑着摇了摇头，道。

    “你啊，没看透事情的本质！”

    “只要罗夏能把东西生产出来，不论他如何去处置，牟利也好，压榨他人也好。”

    “最起码，都会有一部分人因此不必饿死，这不正是我们所要得到的结果吗？”

    从语气不难看出，李文龙非常看好罗夏这个养殖计划。

    至于之前对罗夏说的那句“毙了你”的话语，纯粹是句玩笑话，李文龙现在是恨不得把罗夏捧起来。

    余泽还想反驳几句。

    只见李文龙抬手打断，随后从怀里掏出3根试管，递到了余泽的跟前。

    “这是？”

    余泽托了托眼镜，仔细查探一番，很快，他脸上露出震惊以及欣喜若狂之色：“血清！N6000病毒血清！老李，你哪弄来的！”

    李文龙小心翼翼地收起N6000病毒血清，道：“这救命的东西，是罗夏给我的。”

    李文龙目光扫向满脸震惊的余泽，掷地有声道。

    “跟这三管血清比起来，跟之前他救了咱们43名战士比起来，一点点材料算得了什么呢？”

    这会，余泽真的哑口无言了。

    是的，不论怎么算。他们警务中心都赚大发了！！！

    这可是，病毒血清！

    ????

    ??

    与此同时，“大聪明超市”，罗夏正拿着全智能培育舱的图纸，物色在超市哪块空地搭建培育舱比较不碍事。

    没错，此时罗夏已经把搭建全智能培育舱的材料全部准备齐全了。

    罗夏着实有些意外，他没想到警务中心的物资竟然如此雄厚，直接就把培育舱所需的材料给安排得妥妥当当。

    并且，李文龙那边表示此项目全权交给罗夏自己处理，他们警务中心不会过问也不会插手。

    还让罗夏有需要的时候尽管开口，警务中心会鼎力相助。

    瞧瞧，李文龙这一波，属实是给足了权利让罗夏自由发挥。

    当然，罗夏知道，这和信任搭不上边。

    “李文龙长官啊，是个有大智慧的人，他根本不在意我是否会坑他，他只要我把东西生产出来，然后散布出去，他的目的便达到了。”

    罗夏感慨道。

    当然，罗夏根本没有想过去坑警务中心的物资，甚至还主动送出了三支价值连城的血清，为前线人民英雄们尽一丝微薄之力。

    当罗夏看到一个警员，因为仅仅被鸟嘴怪物挠了一下，就要残忍地让同伴砍掉自己的手臂起，他就决定把血清给前线警员送出去一部分。

    罗夏看得很透彻，如果没有警务中心，这十公里的区域，大家的日子会变得更加举步维艰。

    至于剩下的俩支血清，罗夏给自己注射了一支，然后给曹雨生也注射了一支。

    秦安安，不需要，反正也没打算让她出去一起搜索物资。

    至于开养殖场这个计划为何要和警务中心配合，而不是自己闷声发大财？

    理由很简单，如果仅仅是自己一个人的话，只能做成小作坊，无法成大气候。

    而有了警务中心的加入，那操作性就不那么小家子气了！并且在短时间内就能出现效果！

    这是末日，可没有那么多时间耽误，谁也不知道明天究竟会发生什么事情。

    很快，在罗夏的吩咐下，曹雨生和秦安安腾出了一片空地。

    罗夏拿起图纸，随着一声令下，材料，图纸，通通被系统收走，紧接着，一个科技感十足的立方体白色金属小房间凭空出现在几人面前。

    紧接着，培育舱打开了一个小窗口，随即发出了机器人特有的电音。

    【请把您需要孵化的诡异生物虫卵，或者刚出生的诡异生物放入窗口。】

    【点击确认后，自动舱自动培育诡异生物幼崽，通过脑电波入侵，对其进行自动驯化，让其性格变得温顺。】

    【注：次功能会消耗一定点数的电源储量，请谨慎使用。】

    “竟然还要消耗电力！”

    曹雨生托着肥厚的下巴，皱眉说道。

    “这玩意，似乎有些坑。”

    不过现在罗夏手中有俩张100度电源储蓄卡，财大气粗得狠！

    “先孵化一颗虫卵试试效果好了！”

    “总不至于一颗虫卵就直接把我的电源储量全部耗光吧？”

    罗夏不假思索地取出一枚晶莹剔透的黑虫卵，放入窗口。

    点击确定孵化后，智能培育的传送带滚动，直接将虫卵收了进去。

    通过培育舱的电子屏幕，罗夏几人可以在外面直接看到里头虫卵的状态。

    罗夏转头看向秦安安，端起老板架子道：“给你一个任务，给我完整记录这颗虫卵的成长过程。”

    “消耗多少电量，消耗多少食物用于饲养，以及消耗多少时间长成成虫，等等，全部都要详细记录。”

    “到时候，给我一份全面完整的记录文档，明白了吗？”

    秦安安自信满满道：“明白了，老板！”

    作为专业文职人员，这个任务很简单，当然这是需要耐心仔细观察并记录的，不容一点马虎。

    交代完秦安安这项任务后，罗夏便要去处理另一件迫在眉睫的事情。

    那就是此时脚步，那只不断舔罗夏鞋子的心灵老人??

    这玩意“德牧”化了之后，在系统的影响下视罗夏为主人，所以，心灵老人此刻眼里对罗夏表现出了浓浓的爱意。

    当然，是狗子对主人的那种爱意。

    但这让罗夏感到有些头疼，仅仅一个上午，他就换了三双鞋子??

    还好是德牧化，不是哈士奇化，甚至泰迪化??

    话说，如果是泰迪化，那还得了？？

    “原来舔狗是这么烦的吗？”

    罗夏一脚踹开心灵老人，厉色道：“不许再舔我了！！”

    被踹飞的心灵老人发出“呜呜”悲鸣，一溜烟跑到角落蜷缩了起来，脸上满是伤心之色，时不时回过头，用委屈的眼神偷瞄罗夏。

    明明我这么爱主人，为什么主人那么讨厌我？？

    曹雨生在一旁同情地看着一脚被踹飞的心灵老人，唏嘘道：“舔狗舔到最后，一无所有啊??”

