一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十三章做个了结

    两个人边走边相互挖苦，开上车子以后，就离开了别墅群。

    “你应该有柳飞的联系的方式吧，约他出来，该把事情做个了结了。”张铁森淡淡的说了一句。

    韩雨洋看都不看一眼，直接回答道：“我怎么会有他的联系方式呢，不过我知道去哪里找他。”

    张铁森也懒得问，只要能找到柳飞，然后把事情解决了就行。

    韩雨洋驱车直接朝柳氏集团的大本营而去。

    下车以后，韩雨洋指了指眼前的高楼大厦说道：“这里就是柳氏集团了。”

    张铁森抬起头，感觉脖子都仰酸了，还是一眼望不到头，感觉屋顶都插到云层里了，忍不住感叹道：“他娘的腿，果然是大集团啊，这楼得有好几百层吧。”

    “哈哈，兄弟没你说的那么夸张。”韩雨洋抬了一下张铁森的下巴，忍着笑说道：“快把嘴巴闭上，口水都流出来了。”

    张铁森连忙咽了唾沫，收紧脸色往里面看了一眼，发现里面好好多的保安在来回巡逻着。

    “这咋进去啊？”张铁森看见那些保安手持警棍，看起来还不好惹，立刻面露难色。

    韩雨洋微微一笑，回答道：“不用进去，他自然会出来迎接我们。”

    张铁森还有点不明白他的意思。

    只见韩雨洋回头看了一眼，从路边捡来了一块石头。

    “嘭！”

    在张铁森还不明所以的时候，韩雨洋用力把石头砸在了玻璃窗上。

    “嘿，你这是……”

    张铁森还没说完，里面立刻冲出了三四个保安。

    “不管我的事，是他砸的。”

    韩雨洋高举着双手，还指了指旁边的张铁森，嘴角露出了一丝艰险的笑容。

    张铁森还想解释的时候，发现一个保安用警棍顶在了自己的脸庞上。

    “我的话只说一次，别拿东西指着我。”张铁森举着双手，面不改色的说道。

    他把玻璃窗都给砸碎了，保安哪还会听他的解释，面目狰狞的吼道：“还跟我老子横，知不知道这里是什么地方……”

    “啊！”

    保安话还没说完，张铁森就把他的脑袋给按在了玻璃窗上。

    张铁森就是受不了他那种狗仗人势的样子，而且还不听劝告，自然不会手下留情了。

    “你要是在敢指我，你的脑袋就会玻璃窗的里面。”张铁森冷冷的说道。

    刚刚的一切都发生的太快了，其他的人都还没有反应过来，个个都是目瞪口呆的样子。

    韩雨洋整了整衣服，有恃无恐的说道：“那你们的柳总给叫下来，说有贵客来了。”

    一个保安哆哆嗦嗦的掏出对讲机，对着对讲机喊道：“队长，我是洞幺，门口有人闹事，请求支援，请求支援……”

    话音刚落，里面立刻冲出了十几个保安。

    一个带头的，看起来是队长的人，把现在的情况给看了一眼，满脸和气的说道：“这位兄弟，你先把我的人给放了，有事咱们可以好好说。”

    他是看到张铁森和韩雨洋胆敢在大庭广众之下砸柳氏集团的玻璃，在没有弄清楚他们的来头之前，并不敢轻举妄动。

    张铁森发现这个队长说话蛮客气，就松开了手，淡淡的说道：“我们并不是想来闹事的，只是有点私人恩怨想跟柳飞解决一下，你们让他下来就可以了，我不会为难你们。”

    那个被张铁森制服的保安还有点不服气，高举着警棍就从侧边向张铁森砸了过来。

    张铁森连看都没有看他一眼，用胳膊肘一顶，那个脑袋往后一仰，后脑勺砸碎了玻璃窗。

    这一刻连那个队长也看傻眼了，目光直直的盯着张铁森。

    其他的保安在震惊之余，也想为自己的同伴报仇。

    有几个保安手持警棍已经想要冲上来了。

    “给我回来。”队长厉声喝道。

    几个保安回头看到队长一脸的威严之色，都慢慢的退了回去。

    “去通知前台，让柳总下来。”队长侧头对身边的一个保安说了一声。

    说完以后，队长对张铁森摆了摆手，笑呵呵的说道：“你们稍等一下，我已经让人去通知柳总了。”

    张铁森觉得这个队长说话挺中听的，也露出了笑脸，缓缓说道：“带你的人去包扎一下，医药费算我的。”

    “没事没事，柳总给我们上了保险，不劳你费心了。”队长一脸客气的说道。

    现在他心里已经大概有数了，知道张铁森和韩雨洋不是他能惹得起，所以就把自己的态度给放低了。

    毕竟他也是见过世面的人，在柳飞没有出面之前，他可不敢随便得罪人。

    这时，之前跑进的跑进去的保安出来了，还在那个队长耳边嘀咕了几句。

    队长边听边点头。

    “两位请你们再等一下，柳总马上下来了。”队长依然是笑脸迎人的说道。

    张铁森也对他点头示意了一下。

    韩雨洋觉得这个队长过于随和了，让他感觉有些反常。

    “这个人是不是有点不正常啊？不会有有诈吧？”韩雨洋凑到张铁森的耳边，轻声问了一句。

    张铁森倒是没感觉出来。

    不过就算有他也不在乎，今天就是为了跟柳飞做了结的，他不介意把事情搞大。

    “随便吧，有诈就让他们来吧。”张铁森满不在乎的说了一句。

    这时，柳飞从里面风风火火的出来了。

    看到张铁森把他的人给打伤了，顿时感觉脸上挂不住了。

    “啧啧啧，粗人就是粗人，就知道打打杀杀。”柳飞指了指自己的脑袋，面露嘲讽之色，说道：“你能不能学学我，做事用点脑子。”

    张铁森直接无视了他的嘲讽，淡淡的说道：“我来不是为了跟做的口舌之争，我是来把早上的事情做个了结的。”

    听了这话以后，柳飞愣了一下。

    “不急。”

    柳飞摇了摇手指，然后指着那个受伤的保安对张铁森说道：“你现在在我的地盘打伤了我的人，如果我不替他主持公道，那我这张脸还往哪放。”

    张铁森冷笑了一下，暗暗想着“他娘的腿，你这样的人还有脸吗？”

    虽然心里是这么想的，但是他嘴上却没有这么说。

    “那你想咋办？”张铁森不屑的把那些保安看了一圈，说道：“你以为就这些人，还能把我咋地？”