    

    陈律这张床很大，徐岁宁往旁边一缩，空出来的位置那就是相当大了。

    他站着，眼角垂着，默不作声的盯着她空出来的一大片地方看了好一会儿。

    良久，陈律扯了扯领带，生出了些许燥意。

    他在徐岁宁呼吸再次均匀起来之后，捏了捏眉头，最后转身下了楼，开了火，给她煮醒酒茶。

    十几分钟后，他再次进到这个房间把徐岁宁给喊醒，趁着她晕晕乎乎的时候，给她喂了几口。而她没喝几口，就又倒下去睡了。

    不是很热的天气，陈律却出了一身的汗，细细密密的挂在额头上，也不知道这当中有没有一些不可言传的原因。

    然后他进洗手间洗了澡。

    陈律在洗手间里待的时间并不短，冷水澡的好处时，能够让人迅速恢复冷静。

    再等他用毛巾擦拭着头发出去，就看见徐岁宁把身上的衣服都脱了，被子也是要盖不盖的，总之大长腿露在外面，因为喝了酒，她身子泛出粉色，跟粉色的床单被套一起，一时间给人一种她和这张床似乎是一体的。

    陈律擦拭头发的动作僵住了，呼吸瞬间就急促了不少，几乎是立刻偏开头，不敢再看。

    他把空调温度开高，然后就离开了房间。又在冰箱里找到一大瓶冰水，喝了下去。

    陈律坐在沙发上回想徐岁宁那双腿的时候，李涂的电话打进来了。只不过他接电话时，也依旧有些心不在焉。

    李涂小心翼翼的问：“徐岁宁在你那里还好吧？刚刚张喻给我打电话了，让我告诉你一声，别干不该干的事。”

    陈律淡淡说：“什么不该干的事？”

    “咱们都是男人，懂的都懂。”李涂说，“陈律，给我个面子，别让我在张喻面前留下个这么点事都做不好的印象。”

    “嗯。”斟酌片刻，他心不在焉的应了一声。

    李涂感激的把电话给挂了。

    陈律也回了自己房间去休息了，只不过翻来覆去，依旧睡不着。

    他拉开抽屉想再点支烟的时候，却看见有一盒套子。当时上班有大胆的病人塞给他的，他当时忙没有理会对方的挑逗，回家时发现这个，就随手扔进了抽屉里。

    陈律盯着那盒套子看了许久。

    有的时候，平息下去的火气，总会因为一些莫名其妙的小事，瞬间烧的厉害。

    蠢蠢欲动之中，再也受不得半点撩拨。

    陈律风平浪静的抽了半支烟，又丢了剩下的半支，然后弯腰把那盒套子拿起来，转身走进了徐岁宁的房间。

    ……

    徐岁宁在半懵半醒之间，感觉自己被什么东西给抱住了。

    然后有什么东西咬了一下她的耳垂。

    徐岁宁不舒服的躲了躲，正要往旁边挪，就感觉有一双手搂住了她的腰，把她拽回了原来的地方。

    “再躲要掉下去了。”对方说。

    徐岁宁皱着眉，转身打算过去看一眼，不料却一头扎进对方怀里。这个小错误，却让对方挺高兴的。

    陈律说话的语气虽然平静，但话尾的语调却微微上扬了一分：“可以？”

    徐岁宁不知天南地北的胡乱应着：“嗯。”

    “真的可以？”他不太确定的又问了一遍。

    “嗯。”

