    血月城鲜血荒地。

    鲜血大殿上，鲜血领主压低自己的声音，喝道：“卑微的人类！就是你杀死骷髅王奥瑞克的！”

    方莫淡淡一笑：“哦？想不到那个骷髅王还有名字，大概是吧，小屁孩你是不是想陪他，我现在送你下去吧！”

    鲜血领主仰头狂笑：“哈哈哈，小屁孩？老夫已经活了五万年，你居然叫我小屁孩！无知的人类，你将遭受鲜血领地最严酷的刑罚！拿下他！”

    大殿两边，足足二十名骷髅大将，率领着上千骷髅精英，整整齐齐逼近的方莫。

    一枚火球飞过来，落在骷髅精英中，轰隆隆！

    爆裂火焰！

    五把黄金大剑飞过来，如同剑阵冲向骷髅精英。

    “吃我一锤！”

    轰！

    上百骷髅精英被震翻在地。

    一道残影在骷髅精英中，来回游窜，背刺，三连刺！

    “老大！我们来了！”李少哲激动道。

    王大锤高举着大锤，冲了过来：“老大，李少哲说，让我们也过来打，不然等会分装备的时候，就分不到了！”

    李少哲急的踩王大锤的脚。

    王大锤一脸老实道：“哎呀，李少哲，你为什么踩我脚，明明就是你这么说的。”

    李少哲崩溃了，这傻大个。

    “嘿嘿嘿，老大你知道我的，装备什么的都是浮云，我主要是担心你的安全，所以来支援你来了。”李少哲扑哧扑哧卖萌眨着小眼睛。

    无双婉儿很直接道：“我担心你一个人应付不过来，虽然我也许帮不上什么忙，但……”

    无双婉儿顿了顿，咬了一下自己的嘴唇：“但，起码，我还可以加血。”

    方莫内心一暖，自己已经让他们不用帮忙了，但他们还是来了，方莫知道，他们是真的害怕自己有危险。

    方莫目光锁定血色阶梯之上的鲜血领主：“好，这些小怪就交给你们了，精英什么的，你们都有经验了，小心这些骷髅大将，他们实力不弱，注意配合！”

    无双婉儿骨子里的傲气上来了：“放心吧，方莫！要是我们连这些小怪都打不过，我们也不配和你组队了！”

    柯泽弱弱的道：“队长，话说的别这么满，万一真的要是打不过，那就让我们再躺一会儿也行啊！”

    无双婉儿白了一眼柯泽，怒其不争，第一次和自己见面时，柯泽夸夸其谈，把自己说的多牛逼，什么十步杀一人，百步不留行，现在居然只想着躺！

    无双婉儿厉声道：“大锤，举盾！防御！柯泽后面骚扰，打乱阵型！少哲和我远程输出！”

    李少哲对磁力的掌握越来越熟练，现在已经聪明得知道同时控制五把武器，组成剑阵，然后如果在配合银芒、炎芒、寒芒，这些攻击特效，威力巨大！

    方莫则是高高跃起，踏着自己创造出来的血色阶梯，直接冲向高台，冲向最终BOSS！

    鲜血领主看着方莫一步步踏着血色阶梯冲上来，居然一动不动，擦着自己的血戟，如同抚摸着心爱的女人一样。

    方莫查看鲜血领主信息。

    【鲜血领主——泰拉基LV50】（名字颜色暗金色）

    【生命值：200W】

    【攻击力：？？？？】

    【技能：？？？？】

    200万的生命！的确很牛逼！要是换做普通觉醒者，哪怕他攻击再高，比如龙宇靖，最多也就打个几千伤害，再加上BOSS一般都防御力变态，估计命中BOSS上千次也不一定能够杀得死BOSS。

    方莫却一点也不慌，他有死亡虹吸，而且还是升级版的死亡虹吸，可以减速敌人。

    当然，方莫没有傻到一上来就死亡虹吸，骷髅王都会瞬移，这鲜血领主肯定也会瞬移，自己恐怕还没有开始吸，就被鲜血领主瞬移到身后长戟刺穿了。

    必须要先想办法控制住鲜血领主，然后再使劲的吸！

    方莫知道，大凡BOSS都有智慧，所以还是老套路，先假装不敌示弱，露出破绽，然后在想办法控制住BOSS，一顿猛吸就行了。

    野球拳！

    方莫将图腾属性全部加在体能上，11万生命护盾。

    扑——

    破空之声。

    鲜血领主与鲜血王座居然悬空飞起，轻松躲过方莫的野球拳。

    “就这么点本事，也想杀我？”鲜血领主一副高高在上的模样，俯视着方莫。

    飞行能力？？

    方莫还是第一次遇见会飞行的BOSS？有点意思！要是自己把鲜血领主杀了，岂不是可以掠夺他的飞行能力！！

    方莫兴奋了，双脚一蹬，冲天而去：“庐山升龙霸！”

    冲天一拳。

    鲜血王座再一次飞走，躲过了方莫的升天一拳。

    鲜血领主泰拉基冷笑道：“别装了！有什么技能就使出来！就你这点小伎俩是骗不过我的！”

    这BOSS也太聪明了吧，居然骗不出技能。

    看来得加大力度了。

    骷髅王战戟破碎无法使用，方莫用的一把普通长戟，反正方莫不靠普攻打伤害，所以武器的品质都没有关系。

    血芒灭！跳斩！

    方莫双手紧握长戟，高高跃起，化作一道血红的弧形冲向鲜血领主。

    鲜血领主脸色终于变了：“血芒灭！你，你居然学会了奥瑞克的技能！怎么可能！”

    鲜血领主手腕一抬，居然同样是一道血芒灭扫出来。

    砰！

    两道血芒灭撞击在一起，形成血芒爆炸。

    鲜血王座直接引爆，化成粉末。

    鲜血领主从王座上飘起来，方莫这才发现，原来鲜血领主没有的双腿，身体下面有一团青色的火焰。

    五万年前，鲜血领主泰拉基被蜘蛛魔神杀死。

    后来整个领地死去的将士们全部变成了暗黑骷髅，鲜血领主率领着十万骷髅大军找蜘蛛魔神伊莉丝复仇，没有想到再一次被伊莉丝团灭，并且这次伊莉丝用熠冷特殊能量斩断泰拉基的双腿。

    后来，泰拉基再一次复活，从此失去了双腿，经过数万年的修炼，终于学会利用冥火来控制自己身体飞行，并且吸取无数活人的血肉，让自己的身体长出血肉出来。

    泰拉基神出鬼没，快速得在方莫周围闪烁。

    血芒灭八连斩！

    当当当当！

    方莫不慌不忙，释放八连斩，快速格挡反弹，挡下泰拉基所有的进攻。

    多亏了龙宇靖的训练，方莫现在对于格挡已经炉火纯青，龙宇靖的心网技能方莫没有继承，但属于方莫自己的心网却正在一点点形成！

    鲜血领主见近战攻击无法对方莫造成伤害，身体往后飘走。

    “好吧！我承认你这卑贱的人类有些实力，那就让你见识一下我真正的实力……诶！操！别打！”

    方莫没等鲜血领主装完逼，一个血影重重直接闪现上去，血战八荒，给老子死！！

