    为了彻底消灭许凡这个恶魔，亚瑟不惜用自己的身体来充当媒介，从维山帝那里借来源源不断的白魔法之力。

    而他的身体很快便达到了承受极限。

    双目首先失明，鲜红的血迹顺着眼角流出。

    然后便是他的双耳，口鼻。

    到了这一刻，亚瑟同时失去了光明，听觉，嗅觉。

    不仅如此……

    他的皮肤也逐渐开裂，好似岩浆一般的物质从龟裂的皮肤中渗出。

    其中的痛苦程度可想而知。

    金并与憎恶光是瞥了一眼亚瑟的身体变化，便不由得头皮发麻。

    这种杀敌八百，自损一千的攻击方式，在极大程度上震撼了他们的心灵。

    而金并的心里也逐渐变得忐忑不安起来。

    虽说他对魔法一窍不通，但也看得出来，这了不是现实世界。

    若是亚瑟跟许凡同归于尽，那被困在这里的自己，早晚都会被渴死饿死。

    自己必须做点什么……

    金并心里如此想着，然后翻遍了全身。

    值得一提的是，亚瑟以魔法调转了天地。

    以至于金并和憎恶二人一直都在自由落体。

    “嘶……”

    很快，金并便从自己的口袋中掏出了一把自动手枪。

    “只能拼了……”

    老实说，金并也不觉得这种程度的人类武器能对亚瑟造成什么伤害。

    可许凡被困，他也没有别的办法。

    金并尽可能让自己双手持平，然后将漆黑的枪口对准了亚瑟，最后扣动扳机！

    嘭！

    伴随着一条火舌从枪口喷出，一枚铜色子弹直奔亚瑟而去。

    然而，这种自动手枪的有效距离不过二三十米。

    一枪射出，只闻枪响，至于那枚子弹射到了哪里，金并并不知道。

    憎恶紧咬着牙，为了自保，他也很想做点什么。

    可不停自由落体的他，什么都做不了。

    只能眼睁睁看着亚瑟凝聚出足够的魔法能量。

    射杀许凡！

    轰隆隆！

    伴随着如雷贯耳的巨响，一道耀眼的白色光柱涌向亚瑟制造出的星体。

    磅礴的力量，在顷刻之间贯穿了整个星体。

    掀起的冲击波如同一场可怕的沙尘暴，朝着纽约席卷过去。

    数不清的高楼大厦在这股冲击的洗礼中分崩离析，化为灰烬。

    在禁锢许凡的星体上，更是出现了一道直径上百米的空洞！

    可见亚瑟这一击的威力，究竟有多可怕！

    “圣主……”

    金并呆呆的望着眼前的一切。

    如果说亚瑟的魔法，是奔向汪洋大海的江河，那安娜在地狱厨房释放的魔法，不过是一条林间小溪！

    咕噜。

    金并滚动着喉咙，紧张的咽了一口口水。

    如此可怕的力量，饶是圣主，也未必能活下来吧？

    “好恐怖的力量……”

    憎恶用力眨了眨眼睛，不免怀疑自己是不是出现了幻觉。

    整个纽约都笼罩在一片火海之中。

    要不然亚瑟翻转了天地。

    让他们不断自由落体，远离了纽约。

    只怕这会儿功夫，他和金并，早就变成了灰烬的一部分！

    一击，灭城！

    “如果这里不是镜像空间，而是现实世界中的纽约……”

    “八百多万人的大城市……”

    光是想想亚瑟的破坏力作用到现实世界，憎恶的身体就情不自禁的打了一个冷战。

    再看看自己刚变身成憎恶的时候。

    光是破坏一个百老汇街区，就兴奋的沾沾自喜……

    什么叫真正的力量？

    这才是真正的力量啊！

    “那个叫圣主的家伙，多半死了吧。”

    憎恶嘴角倒吸一口凉气。

    在他看来，即便是许凡这个金并口中的圣主，也不可能在如此惊天的能量冲击下，安然无恙。

    毕竟，他又不是什么不死不灭的家伙！

    然而……

    就在憎恶与金并都以为许凡被亚瑟的白魔法消失之际。

    许凡那浑厚的声音，却忽然在这片镜像空间中响起。

    “到头来，就只有这种程度吗？”

    霎时间，金并与憎恶的眼睛瞪大了一倍，并朝着声音传来的方向看了过去。

    只见许凡那八米高的身躯，从被打穿的星体中飞了出去。

    鸡符咒的漂浮，加上兔符咒的加速。

    便组成了飞行。

    许凡之前不用这一招式，仅仅只是想看看亚瑟的白魔法，到底达到了何种程度。

    本以为作为纽约至圣所的守护者，亚瑟的魔法能让自己大开眼界。

    但跟古一那个光头老娘们相比……

    亚瑟的魔法，终究还是太弱了些。

    就算不使用马符咒和狗符咒的神力。

    亚瑟的攻击，也无法破防自己的黑魔法。

    级别相差太多。

    不过……

    如今的亚瑟，就像是一具尸体，漂浮在镜像空间。

    一动不动。

    他既看不到安然无恙的许凡，也听不到许凡那浑厚的声音。

    “这家伙……”

    许凡目光微凝，飞至到了亚瑟的身边，并在他的身边环绕了一圈。

    毫无反应。

    如行尸走肉一般。

    维山帝的白魔法能量，不仅融化了他的五脏六腑，还对他的灵魂造成了不可治愈的创伤。

    从某种角度来说，为了消灭恶魔，不惜牺牲自己……

    不……

    在明知道自己会牺牲的那一刻，亚瑟的意志也没有丝毫的动摇。

    “即便是在面对命运的洪流，即使拼尽全力也无能为力，也要尽力去改变。”

    “就算因此遍体鳞伤，就算失去重要的东西，乃至最后失败。”

    “什么都没有改变，甚至更糟，也依旧没有放弃过抗争。”

    “亚瑟，我认可你的黄金精神。”

    注视着已经如行尸走肉一般的亚瑟，许凡缓缓开口。

    对他来说，那些受到一点冲击，就会湮灭的人类，与蝼蚁根本没什么分别。

    可像亚瑟这样明知不可为而为止的勇士。

    绝不会是什么蝼蚁。

    甚至，看着眼前的亚瑟。

    许凡的脑海里不由想起了一句名台词。

    人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大便是勇气的伟大！

    在这一刻，他身为圣主，愿意承认亚瑟的勇气！

    下一个瞬间。

    许凡的眼眸中再次射出两道激光射线，将亚瑟的身体，直接化为了灰烬！

    嗯。

    虽然许凡认可了亚瑟的精神，但这并不妨碍他将亚瑟挫骨扬灰。

