
　　固有结界·无限剑制（A，LV5）：体内生成名为无限剑制的心像风景，可消耗神秘值制造出等同于道具的剑（具备属性与效果，视道具等级与使用者的实力形成的道具会有不同程度的劣化）储存于体内的心象风景，若制造其他道具则视道具等级提升消耗。张开固有结界之后结界之内剑器无限，只需要消耗维持结界的神秘值。

　　扭曲空间的力量自承泽的体内迸发，名为心象风景的空间逐渐与外面的世界相替换。

　　暗红色的天空取代了原本的蓝天，巨大的齿轮在半空中交替运转，一望无际的荒野尽是倒插在地面的利剑，仿佛一座座墓碑。

　　“欢迎来到……我的世界！”承泽微微一笑松开了双手向后退去。

　　尽管骑士不徒手而亡具备着强力的强夺能力，但他和赤冕之间的差距实在是太大了，大到他根本没有资格和赤冕强夺大地暴龙剑的支配权。

　　而他之所以这么做，仅仅是为了给自己，给自己的同伴争取时间，张开这个固有结界而已。

　　赤冕没有准备和承泽废话，被白血球毁掉的两个太阳重新显现，十个太阳一并发光，恐怖的温度竟是直接让大地都燃烧了起来。

　　尽管无限剑制的等级已经很高了，但和赤冕的S级LV4的十阳耀世比起来还是差的太多了，以至于尽管十阳耀世并非是对界能力依旧可以发挥出等同于对界道具的效果！

　　“您这也太心急了一些，我怎么可能让您就这样破开我的无限剑制呢？”承泽微微一笑，双手触地发动骑士不徒手而亡。

　　瞬间，血红的纹路遍布于整个无限剑制，无限剑制的空间得到稳定，原本扭曲的空间也变得不再扭曲。

　　承泽竟是将无限剑制转化为了宝具！

　　在型月世界中有着所谓型月四天王的存在，而其中兰斯洛特因为具备着骑士不徒手而亡位列其中。

　　因为在网友的脑洞大开之下觉得，如果他能够双手摸底，那岂不是地球都能成为他的宝具？

　　但实际上这是一种十分错误的想法，因为骑士不徒手而亡归根究底，只是兰斯洛特手中没有武器之时应急技能的升华，其效果远没有网友认为的那么强大。

　　他只能将具备武器概念或者自己认为是武器的的东西宝具化。

　　比如说石头，扔出去是可以造成伤害的，那么自然就是武器了。

　　但类似于航母这种用来运输战斗机而非战斗用途的东西，则是被作者钦定了无法变成宝具。

　　而像固有结界·无限剑制这种东西，如果说其本身制成的剑器自然可以被转化为宝具，但固有结界则完全不行。

　　因为那是魔术，是空间，而兰斯洛特并非魔术师，自然也就无法将固有结界宝具化。

　　但说到底，这也仅仅只是原世界的设定罢了，随着这个技能被承泽掌握并进行了升级之后，骑士不徒手而亡这个技能也进行了强化。

　　在升级为A级技能之后，哪怕是固有结界这种魔术兰斯洛特也可以一并将之转化为宝具！

　　而以固有结界·无限剑制的等级加之骑士不徒手而亡的强化，宝具化后的无限剑制已然达到了紫色道具的级别！

　　“如果想从这里出去的话，那么就试着把我杀了吧！”承泽高举双手，他的背后是无穷无尽的剑海。

　　哪怕其剑器本身最多只有蓝色等级，但若是数量足够多，一直使用幻想崩坏也可以把一个强者堆死！

　　而承泽自己也不是泥捏的，他再次拿出了之前的拿把铁锤，这也是他们小队唯一拥有的一把紫色级别的主武器！

　　道具名称：赫菲斯托斯之锤

　　道具类别：主武器

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：力量+20，耐力+20，神秘+20

　　道具效果1：攻击时附带地火之力，对生命体额外造成30%灼烧伤害，对物体额外造成50%高温伤害并将全部力量汇聚一处。

　　道具效果2：锻造道具时成功率提升30%，品质提升30%并可以一定程度选择自己想要的效果。

　　道具效果3：提升30%锻造类技能效果。

　　道具效果4：可吸收地脉之力必要时进行释放（43/100）

　　此前，承泽便是依靠着这把铁锤才破坏了巴德尔之铠接近40%的耐久度。

　　而此时承泽要依靠着赫菲斯托斯之锤与无限剑制破坏更多赤冕的装备！

　　无穷无尽的剑器不断进行幻想崩坏仿佛永远也不不会停止，而操控着这一切的承泽则配合着幻想崩坏所造成的间隙不断朝着赤冕身上的装备进行攻击。

　　大地暴龙剑，勇气之盾，巴德尔之铠……幻想崩坏与赫菲斯托斯之锤不断配合之下，赤冕身上的装备很快便出现了大大小小的缺口。

　　作为一名道具流兼锻造师的行走者，承泽真的很会破坏道具。

　　然而这对于承泽来说也并非没有代价。

　　“砰！”

　　赫菲斯托斯之锤在接二连三的撞击之下也开始出现了丝丝裂纹。

　　力的作用是相互的，既然承泽可以不断消耗赤冕身上装备的耐久值，那么同样在不断破坏对方道具的赫菲斯托斯之锤也在不断磨损，只是相对于对方而言自己这边更慢而已。

　　而更糟糕的是承泽双手之上的饰品与身上的防具，它们已经接近于60%耐久度的临界值，随时都会降到60%以下，到那时，这些饰品便再也无法给承泽提供属性上的优势。

　　这并非是承泽使用了刹那之物的缘故，而是道具本身已经无法承受承泽的力量。

　　之前曾经说过，饰品和其他道具不同，一个行走者只要生命体征允许便可以无上限的佩戴。

　　但是行走者可以无上限佩戴并不代表道具本身没有极限，就好像一个大力士挥动一把木剑会轻易断掉一样。

　　道具也是如此。

　　在行走者本身综合属性保持在一定程度的时候，日常的使用道具耐久值会掉的很慢，但当行走者的综合属性超越了某种界限的时候道具的耐久值就会掉的飞快。

　　就比如说蓝色道具，在不考虑其他外界因素的情况下，本身可以基本属性与道具属性所构成综合属性极限为300点，而如果道具属性加成过多超越了300点，磨损度就会大幅度提升，而此刻承泽手持赫菲斯托斯之锤，手上带着十枚蓝色戒指，更遑论他身上还有防具之类的道具，他的综合属性早就超过了300点的极限！天籁小说网

　　因此，他只能在道具属性的加成彻底消失之前最后一搏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，178.无限剑制与骑士不徒手而亡免费阅读。https://www.23sk.com 