    “跟我走。”

    那扛着大刀的少年撂下这句话后，便向着另一个方向缓步而去。

    而背着命摩玄的玄战，则是神情有些犹豫。

    按理说在命摩玄重伤的紧要关头，突然半路上有这么个屁大点的小孩堵自己，还让自己跟他走。

    依照玄战的性子，早就一巴掌糊上去了。

    但事实是他不敢也不能这么做。

    只因从这个少年露面时，玄战的后方，左方，右方，上方，四处空间瞬间破碎，那散发着诡异气息的黑洞漩涡，早已将他所有的路都封死。

    他除了跟着少年外，貌似已经没有其他的选择。

    “他身上有恶之一族的气息。”牙牙突然飞到玄战那乌光锃亮的大脑袋上，小声说道。

    玄战微微皱眉：“恶之一族？就是命摩玄的族群？

    不是说这一族只剩下些老幼病残了吗？”

    牙牙梳理了下自己的羽毛，回答道：“对啊，小玄子现在是个病，那娃娃不就算作幼嘛。”

    说这句话的时候，牙牙的声音又放低了一些，并小心翼翼的看了一眼那个少年的背影，颇有一种发现不对拔腿就跑的样子。

    玄战沉默片刻后，大步上前跟上了那少年，他本就没有别的选择，仅凭对方可以无声无息就将自己四周的空间震碎。

    这种实力差距已经注定了他只能乖乖听对方的话，不过这少年恶之一族的身份，倒是让他放下了一些顾虑。

    同时他悄悄地拿出令牌联系上了林陌。

    本还在万魔深渊消化血先生与鬼尊那一战的经验的林陌，在听到这个消息后，神情有些意外。

    只因他没想到第二个冒头的碎空境强者，会以这种方式出现。

    想要确认对方的实力境界并不难，依照玄战的见识，在发现对方震碎空间，只会觉得那少年是真的强。

    而林陌更在意的是，那个扛着大刀的少年能够在玄战都没有发现任何预兆时，就能悄无声息的做到这一点。

    要知道随着封印不断破开，此方天地的强度也在不断增加。

    原本阳神境高手就能轻易撕裂空间，现在则是只有实力属于最上流的阳神境强者才能做到这一点。

    像是直接将空间泯灭，并能将黑洞二次压灭，这就需要拥有天地境中佼佼者的实力，甚至还需要开大招才行。

    可对方做到这一切都显得太轻易了，至少如今的林陌不可能在玄战丝毫都没察觉到什么异常时，便让其四周的空间碎裂的一块不剩。

    “这传信令牌不能传递图像，倒是一件麻烦事，否则就能确认此人的身份了。”

    林陌有些惆怅的叹了口气。

    凭借玄战的口头描述，什么少年的面色很冷，也长得很俊，那小眼神一瞟，就跟刀子似的，扎的他嗷嗷叫。

    这都特么什么鬼表达方式。

    仅依靠这几个线索，根本无法确定对方是恶修罗还是道仙。

    不过能够确认一点的是，如今这个少年貌似没有表露出哪方面的性格缺陷，除了看起来比较独，比较拽之外。

    基本跟人世的那些少年天才都差不多。

    随即林陌让玄战老实的跟着那少年，依照命摩玄的气运，应该不会遇到什么太危险的境况才对。

    而那少年既然与命摩玄同为恶之一族，自然也不可能馋他的身子，贪图他的血脉。

    就在林陌有一句没一句的和玄战闲扯，并且鼓捣他多做出一些试探，从而让自己可以进一步验证那少年真正的身份时。

    整个魔界突然开始震动，只见浓郁的魔气尽皆汇聚于无暇山的方向，此刻原本昏暗的天空则彻底被一片片漆黑的魔雾所遮掩。

    包括那轮始终挂在天角的血日，也已沉沦在这幽寂的魔雾之中。

    过了一会儿，魔雾逐渐消散，而一个声音则响彻天地！

    “从此以后本座就是魔界第一！”

    林陌挑了挑眉，当即联系上在无暇山周边观战的人界会成员。

    而那成员所提供的信息中可供参考的不多，简单来说就是战场突然黑了，什么都看不清，等到视野恢复正常时。

    战场便已经崩塌，第一少帝·尊皇天跪倒在魔主面前，全身血肉模糊，不过意识还没昏迷，并能勉强喘着粗气。

    就在魔主准备补刀时，却被身为裁判的幻苍渊给拦了下来。

    魔主有些失常的一点是，依照他的性格本应该顶着幻苍渊的压力，也要将第一少帝给毙了。

    但他却没这么做，反而让幻苍渊以裁判的身份，宣布他作为胜者。

    然后嘛，在留下那句传遍魔界的话语后，魔主已经孤身离去。

    幻苍渊则是扛着第一少帝，朝着无血疆朝的方向而去。

    “魔主能将尊皇天重伤，自身应该也付出了不小的代价。”林陌摸了摸下巴，自言自语道。

    这时同样收到消息的林二，以及从林二口中知晓一切的缺舟一帆渡也凑了上来。

    “公子，这魔主可能已经再无可战之力，否则凭借他的风格，肯定会选择以尊皇天的人头，来彰显自身胜者的地位。

    幻苍渊也真是的，他要是够果断一些，说不定能趁机将这魔界最强的两魔一锅端了。”

    林陌微微摇头：

    “别忘了这次的决斗是在大庭广众之下，依照魔界的风俗习惯，幻苍渊若是真的这么做，相当于直接将大梦魔国的争霸之路走到头了。

    况且谁又能肯定，蠢了一辈子的魔主，是不是突然脑袋开窍，以故意示弱的方式，想要诱幻苍渊先出手。

    既然他能重伤尊皇天，那么只要在施展刚才的那一招，便有很大的可能直接杀掉幻苍渊。”

    缺舟一帆渡点了点头，认同道：

    “教主说的没错，幻苍渊如果出手的话，担的风险太多，既如此还不如维持原样。”

    林陌眼含深意道：

    “当然更重要的一点是。

    幻苍渊认识到曾经作为他最强的两个对手，以及其所在的势力，对于大梦魔国的威胁程度已经大大下降。

    他现在真正要提防和警惕的是作为第三方的我们。

    毕竟我们若是能轻易的将凶瞳魔国和无血疆朝扫出局，多对付一个大梦魔国也不算是太难的事情。”

