    常衮冷笑一声道：“郭使君作为朝廷命官，你觉得和思结可汗有私人往来，合适吗？”

    郭宋坦然道：“这当然也要区分情况，首先我认识思结可汗时，还是一介平民，他欠了我很大的人情，所以不存在我利用职权和思结可汗攀交情这回事。

    其次，君子有所为有所不为，出卖大唐利益的事情我不会做，我所作所为都是对大唐有利，包括我利用私人关系请求思结出兵薛延陀，也是为了保护丰州。

    去年秋收前夕爆发蝗灾，同时也是薛延陀军队入侵丰州的时机，我要率领军民抗御蝗灾，根本就没有精力组织军队抵抗薛延陀入侵，怎么办？

    请朝廷出面联系思结部吗？恐怕朝廷使者还没有到达思结部，丰州就被薛延陀骑兵席卷一空，军情急如火，我当然只能另想办法，如果朝廷一定要以此事向我问罪，我也没有办法。”

    常衮望向天子，由天子李豫拍板表决。

    李豫沉吟半晌道：“虽然有些不妥，但情有可原！”

    这就是下定论了，可以放过此事，不再追究。

    常衮为这件事已经折腾了近半年，最后天子一句轻描淡写的不予追究，就结束了，着实让常衮郁闷。

    无奈，他只得放过此事，又继续道：“第二件事，是关于朔方军在金山惨败，第一，朝廷要知道为什么丰州军队按兵不动，任由朔方军孤军前往金山，为什么朔方军惨败时，丰州军不前去救援？

    第二，思结部出兵金山，是不是郭使君之前向思结部承诺过什么？导致思结部指责朔方军违反协议，要知道朝议从未和思结有过任何有关薛延陀部的协议，请郭使君解释。”

    郭宋气极反笑，“常相国真是欲加其罪，何患无辞，连朔方军惨败的罪名都能安在我头上，好像李怀光多么无辜，全是我郭宋的责任，常相国，我知道你在千方百计替李怀光洗脱罪名，但也不能这么无耻，让我郭宋来承担责任，我击败薛延陀大军，射杀薛延陀可汗，最后无功反有罪，常相国，你是在表达这个意思吗？”

    太子李适脸一沉道：“郭使君，说话要注意场合！”

    郭宋点点头，“好吧！我来回答常相国的疑问，第一，丰州军按兵不动是因为我没有接到朔方军任何求援报告，我之前向李怀光提议两军一起去金山剿灭薛延陀部，却被李怀光一口回绝，我得到朔方军惨败的消息，还是在朔方军残军败回灵州之后，常相国让我怎么去救援李怀光？

    第二个问题，关于我向思结部承诺什么，我想问常相国，我郭宋究竟向思结部承诺了什么？常相国又凭什么一口咬定我向思结部承诺了什么？是不是常相国私下和思结可汗有某种联系，所以才知道得这么清楚，信誓旦旦说我郭宋向思结部承诺了什么？就好像我一个小小的丰州刺史能代表大唐一样，思结可汗是三岁小孩吗？”

    常衮气得浑身发抖，指着郭宋道：“你.....你胡说八道，我几时和思结有联系？”

    郭宋也豁出去了，他上前一步道：“我之前看到一份弹劾我的奏折，是监察御史陈伦弹劾我私贪黄金战利品，在朝廷传得沸沸扬扬，败坏我的名声，事实证明，这是他罔顾事实，故意诬陷我，这个陈伦是你常家门生，是你常相国的心腹，我想知道，他这样诬陷我，败坏我名声，是不是你在背后指使？

    我就想知道，这个陈伦这样诬陷我，作为右相，常相国有没有追究他的责任？这件事是不是不了了之。

    还有，丰州一千五百将士战死沙场，已经过去快半年，朝廷没有一点声音，没有一点表示，常相国是不是也想象元载一样，逼迫我郭宋再掏自己腰包来抚恤将士？”

    郭宋深深吸一口气，凌厉的目光逼视着常衮道：“就因为我郭宋在丰州秉公执法，得罪了你的表兄，你才这样一而再，再而三的针对我，诬陷我，想置我于死地，对丰州千千万万将士的浴血奋战视而不见，你配得上大唐相国这样的称呼吗？”

    最后几句话，使在场所有人的脸色都变了，没见到这样胆大妄为的人，也没人敢当着天子的面，这样无情撕剥常衮的脸皮。

    这时，天子李豫再也忍不住了，重重哼了一声，起身向后殿走去。

    众人面面相觑，天子居然发怒了，太子李适暗暗叹口气，站起身宣布道：“今天述职到此结束！”

    众大臣纷纷起身向外走去，常衮恨得咬牙切齿对郭宋道：“小儿郭宋，你竟敢如此羞辱老夫，你真的活腻了吗？”

    郭宋冷笑一声，“这句话应该是我来说，等我辞去官职，我郭宋必取你的项上人头，你就洗干净脖子等着吧！”

    说完，郭宋不再理睬他，转身扬长而去。

    走出偏殿，一名宦官上前道：“郭使君，圣上召见！”

    郭宋转身便向后面的御书房走去。

    .........

    李豫铁青着脸站在窗前，他着实恼怒万分，述职议事最后竟然变成一场闹剧，连他都听得出常衮难以掩饰的偏见和私心，完全就是罔顾事实，强行加罪给郭宋，尤其让他生气的是，他三个月前批准的褒奖丰州抗击薛延陀的诏书，居然到现在还没有下达，肯定是被常衮扣住了。

    常衮今天着实让他失望到极点，为了给亲戚出口气，为了给李怀光洗脱罪名，就丢掉了相国的公允，将大唐利益抛之脑后，这种心胸狭窄，只顾私利的相国真不能再用了。

    这时，宦官在门外道：“陛下，郭宋来了！”

    李豫点点头，“宣他进来！”

    很快，郭宋从外面快步走进，单膝跪下道：“微臣让陛下失望了，特向陛下请罪去职。”

    “你说什么？”李豫眉头一皱。

    郭宋叹口气，“臣不想再为官了，想恢复自由之身，重归山林。”

    李豫看了他半晌，淡淡道：“你觉得朕也是在针对你，支持常相国？”

    郭宋点点头，“微臣却有此感，陛下召微臣进京，微臣的心就凉了，李怀光兵败与微臣何干？非要让我和他一起进京，这分明是要让微臣分担他的罪责，微臣宁可辞职，也绝不接受兵败之责。”

    李豫忍不住笑了起来，这个郭宋还真是个年轻人，居然在自己面前赌气。

    他坐回自己御位，缓缓道：“你如果一心想辞职，朕也同意，但你至少要让朕把话说清楚，不要怀着误解而去。”

    郭宋没有吭声，李豫又道：“朕招你进京其实有两个意图，第一，给你一个机会为自己辩解，朕相信，你也不愿意别人在背后议论你，索性让你进京，当面锣对面鼓把事情说清楚。”

    “微臣今天说得很清楚了，就因为微臣在丰州严惩张家冒充难民占有土地，结果得罪常相国，他才会一次又一次给微臣穿小鞋，让人罗织罪名弹劾微臣，陛下，他这么费尽心机对付一个边州小刺史，您觉得正常吗？”

    李豫点点头，“一场述职议事竟成了一面照妖镜，把某些人丑陋的另一面完全照出来，朕今天确实很失望。”

    停一下，李豫又对郭宋道：“朕把你召进京，其实还有另一个意图。”

    李豫压低声音对郭宋道：“这叫明修栈道，暗渡陈仓，朕需要一支秘密军队潜伏中原，在关键时刻出奇制胜，朕想来想去，这支秘密军队的首领只有你最合适。”

    郭宋愕然，“陛下，那丰州怎么办？”

    李豫淡淡道：“朕已下旨让颜相国为特使，赶赴丰州和思结部重新谈判，解决金山矛盾，重新恢复友好关系，这段时间颜相国会坐镇丰州以及三镇，等你完成任务后，朕再重新考虑你的职务。”

    郭宋半晌道：“陛下的意思是，要先革掉微臣的职务？”

    李豫点点头，“确实是这样，让所有人觉得，你是得罪常相国才被革职，这样，你才能替朕率领精锐之军秘密潜伏中原，你的委屈和功劳，朕一定会加倍补偿你。”

    郭宋有些茫然，“可是....微臣什么都没有准备好，那些跟随我的幕僚怎么办？还有我的兵器也在丰州。”

    李豫微微笑道：“这些朕都替你安排好了，此事只有太子知晓，你现在去找他，他会告诉你怎么做。”

    说完，李豫又给他一面金牌笑道：“这是上次朕赐你的金牌，你还是拿着吧！”

    郭宋接过金牌道：“革职会伤害那些跟微臣的将士和官员，陛下还是让微臣辞职吧！”

    李豫缓缓点头，“朕准了！”