
　　任禾抬头看了一下，也不过就2层的距离而已，他手上沾了点镁粉给自己鼓了鼓气继续向上爬去。这种运动有时候要比那些室内健身要来的猛多了，虽然室内健身也能练出一身腱子肉，然而无法享受这种挑战生命的快感。

　　当他的双手触及到7楼天台的边沿时，双脚忽然放弃了一切的支点，仅仅只用双手紧紧的扣住天台。任禾没有立刻上去，而是转头向楼下看去，7楼的高度已经很高了，如果是前世的话任禾大概站在7楼往下看都会出现手心出汗的紧张感，然而他现在开始享受这黑夜中生命与死亡边缘静谧的一刻。

　　人的一生到底要追求什么呢？

　　每个人都有自己不同的答案，有人喜欢美女，有人喜欢和家人在一起，有人喜欢安稳，有人喜欢奢靡。

　　这一刻任禾觉得自己找到自己的追求了。

　　他双手徒然发力，整个上半身瞬间腾挪上了天台，而后翻了上去。

　　任务到这里就结束了，任禾静静的等着天罚系统的奖励。

　　“宿主完成1-7层徒手爬楼任务，奖励歌唱技巧。”

　　果然是定向更靠谱一些，一时间，关于气息、用嗓、口腔共鸣、吐词方式的技巧被天罚系统给灌输进了脑子里，这时候他才知道，自己以前唱歌的方式有多撒比……

　　任禾试着重新唱了那么两句夜空中最亮的星，自己唱歌忽然洋气起来了啊……

　　许多人唱歌的时候，也没跑掉，就是感觉唱的很乡土气息，那都是有原因的。

　　不过他没必要研究这个，他现在不求自己唱的有多好听，能够在杨夕面前唱的出口就行。只是这定向奖励以后如果不是有紧急需求的话还是少用吧，不然两次奖励变成一次，他还真的有点心疼。

　　哪怕再来一个呕吐药水都行啊，那玩意虽然派不上什么大用场，但是还挺有意思的。他现在对天罚任务是又期待又抗拒，虽然玩命的感觉很爽，但是玩多了可就玩脱了！

　　就像昨天晚上一样，明明最近压根就没打算再继续做任务来着，结果就特么因为哼了首双截棍，自己就被天罚系统给算计了！

　　以后还是小心点好。

　　可是这种事情，真的就算是小心也很难避免，大部分人都有随口哼歌的习惯，任禾也不例外。有时候把歌哼出来的时候自己都是没有意识的。

　　而且，这种无意识的事情，可不止是歌……

　　紧张的一天算是结束了，今天他一共爬了15层楼，浑身的肌肉都有点疲惫的状态，不过任禾知道，只要休息一晚上就能重新恢复！

　　任禾第二天早上进班的时候第一眼就看到刘英海阴冷冷的看着自己，他感觉好笑，也不过是个初中生而已能有多大仇。

　　上学时期结的仇到毕业之后回想就像过家家一样，所以任禾压根就没放在心上。这个学期就剩下一个月的时间，下学期就该进行中考，到时候大家考到不同的学校就算在一个城市里也很难再见上一面了。

　　不知道杨夕想考什么学校？

　　今天是新的一个月，任禾一直在等着自己上大封推这个推荐，下午两点的时候他用手机登录盛世中文网，发现网站首页果然换上了神书的封面！

　　任禾当即发布单章大封推感言：新的一个月，请各位助狍子上月票总榜！

　　他仔细观察过，现在月票榜上只有两尊大神的《风之旅》和《异世奇侠传》在进行神战，两个人的月票能拉开第三名几万票，整个月票榜除了前两名，其实战斗力并不是特别强。

　　神书虽然现在的均订经过一段时间的消化收藏，均订已经突破的8000大关，但是似乎想进入月票榜前10还是有点不现实。因为榜上的作品就没有万订以下的。

　　可是他并不永远都是8000均订，大封推就是一个机会！

　　看起来他上过很多推荐了，但其实还有很大一部分读者都没有看过神书，比如说他正上推荐的时候，那些读者正在专注与一本书压根没看到网站推荐，就会错过。

　　所以不管是大神的书还是新人的作品，网站的推荐位是最重要的东西。那些万订的作品也不是刚上架就能达到万订的，都是一个又一个推荐给推上去的，每一个网站推荐都会给一本书或多或少带来一些新读者。

　　而大封推，则是最给力的推荐！

　　按道理说一般一本书在80万字以上的时候才会有大封推，可是任禾这本神书在60万字就上了，让很多作者心里有点不平衡。

　　关于神书没内涵的话题一直都没有停歇，而且现在有愈演愈烈的趋势，神书在一些文学论坛里更是成为了必喷的作品。似乎哪天不喷一下神书的作品就不太舒服一样，任禾更新一章，他们就嘲讽一下更新的内容，甚至还把语法与标点符号的使用拉出来单独喷，简直就是花式喷……

　　但是说实话任禾一直都没去关注过这些话题，他就是为了赚钱写的，鱼与熊掌不可兼得这种道理他怎么可能不明白。如果为了口碑去写一些小众文，反而得不偿失。如果想要名声，那三字经给他的已经足够了，而他还专门选择了让周无梦替他保密。23sK.com

　　所以当文学论坛讨论的热火朝天，把他抨击的体无完肤的时候，一个奇怪的现象发生了：神书还是按时更新，神书的成绩依旧在稳定的涨，作者依旧没有任何动静。

　　就像是……作者完全不在乎那些批评神书的话一样。

　　然而他们不知道，任禾不是不在乎，是压根就没看到……

　　大封推之后，所有新的读者会先阅读他前面24万字的免费章节，等到免费章节看完的一刻，就是他均订重新开始增长的时候！

　　任禾今天晚上除了夜跑完好好洗个澡以外，就是一直捧着手机刷新数据，他感觉自己突破万订大关可能就在今天了！

　　而神书在月票榜上已经到了11位，距离进榜只差一步之遥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，31、唱歌技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 