    第四更，

    可就在这个时候，欢喜佛这个大傻子，竟然还跑来损他们？

    简直根本不把他们放在眼中！

    “这欢喜佛，果然是反骨仔！”

    “如果当初不是他反出截教，阴了通天一把，截教又怎么会崩的那么快？”

    “如今成为佛陀之后，本来以为他会有什么改变。”

    “但是现在看来，依然本性难移，根本不是什么好鸟！”

    欢喜佛的前身不是别人，正是截教叛徒长耳定光仙，对于这种反骨仔，这些这些仙人自然没有什么好感。

    在加上被欢喜佛这么损。

    一个个恨不得冲出去，将欢喜佛拎出来乱棍打死！

    在欢喜佛键仙附体，无脑开喷的情况下。

    一开始，众仙还能忍得住怒火。

    但是随着欢喜佛说话越来越难听，那些脾气暴躁的仙人们顿时忍不住了，一个个开口骂了起来。

    然而，就在这时。

    “吵什么吵！？”

    “都给我闭嘴！”

    一声厉喝，陡然传来。

    众佛陀和仙人们情不自禁一愣，下意识的向着声音来源处看去。

    只见。

    特能局四天王之一的徐富强，正穿着一套管理制服走了进来。

    “有什么仇怨，明天下午决斗！”

    “在这里，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！”

    “就算是你们这群神仙，也得守这里的规矩！”

    徐富强冷冷训斥了一声，转身离开。

    然而。

    听到徐富强的话之后。

    那些佛陀们还好，但是天庭的仙人们，却是眼前一亮！

    记着这里有个规矩，有什么仇怨，星期六下午可以决斗！

    而明天，正好是星期六！

    想到这里。

    天庭的众仙们顿时三缄其口，沉默不语。

    只不过，他们的拳头，却已经紧紧攥了起来。

    他们发誓。

    到了明天下午，一定会将欢喜佛活活打死！

    整个监狱，虽然已经安静。

    但是。

    在一个个小铁窗之中，无数道杀人般的目光，已经汇聚在了欢喜佛身上！

    ……

    ……

    而此时。

    在隔壁，办公室内。

    “金甲，想不到平时你板着个脸。”

    “这骂起人来，堪称一绝啊！”

    封灵儿看着监控之中，天庭众仙的脸已经被憋成了酱紫色，不禁笑的前仰后合。

    刚才的欢喜佛，完全就是被金甲控制了身心！

    虽然粗鄙之语不是很多。

    但是每一句话，都直击这些天庭众仙的痛点，刀刀致命！

    金甲闻言，皮笑肉不笑的裂了一下嘴，干瘪的脸蛋狠狠抽了抽。

    “其实，这些话并不是我控制的。”

    “在欢喜佛的脑海中，本来就有这些东西。”

    “我只不过是起了一个引导的作用罢了。”

    金甲声音嘶哑的说道。

    苏浅芸闻言，微微点了点头。

    “之前就听主人说过，天庭和灵山之间，虽然表面上没什么矛盾，但是已经积怨已久。”

    “而这一次，我们的任务，就是将他们的积怨彻底爆发！”

    “如果计划顺利的话，说不定在天地禁制崩坏之前，天庭和灵山就已经未战先乱了。”

    苏浅芸说到这里，大眼睛一亮。

    这欢喜佛，很有可能就是挑起灵山和天庭冲突的关键人物！

