    厉司爵抬步，在他身边坐下：“厉司允从小被我惯坏了，这次想拿着月下的规则到妹妹面前去讨好妹妹，我事先没有警告过他，所以，你若是有什么不满，与我直说。”

    “哈哈哈哈哈，厉司爵你可太不懂我了。”

    “哦？”

    “或者该说，你太懂我了，你自己的弟弟你已经教育了，我也已经发过邪火了，自然不会对他不利。”

    厉司爵沉默不语。

    白御枭伸手轻轻搂住厉司爵的肩膀，凑头靠近他的耳侧喃喃说道：“我把你当朋友，我会对你，和你的人，都无比宽容。”

    “御枭，既然你说了朋友二字，那有些话，你直说。”

    “行，把他扔下去。”

    白御枭的唇直接贴到了厉司爵的耳朵上：“我就保证不让我的人，去动你的人，怎么样？”

    “可以。”

    “扔下去以后，你找什么人救，我不管，但是我要亲自扔。”

    “随你。”

    白御枭抬手，缓缓地鼓掌：“厉司爵，你知不知道我为什么喜欢你？”

    厉司爵睫毛微微闪动，遮掩住了他眼底的冷意。

    他身体微微向后，慵懒地靠在沙发背上：“我好说话。”

    “除此之外，还有最重要的一点，你是个识时务者。”

    厉司爵不语了。

    白御枭缓缓起身，却并没有朝厉司允走去：“我喜欢你，厉司爵，所以下不为例，让他滚即可。”

    话落。

    他抬步离开，亦如来时那般优雅沉稳。

    直到门彻底关上，厉司爵才十分戾气地拿起茶几上的酒杯，将里面的红酒一饮而尽。

    “他的确很喜欢你。”傅斯年淡淡道，“你是这么多年唯一一个，破他规矩，还能不付出代价的人。”

    “我不相信，他会让我不付出代价。”厉司爵道。

    “事实上，他从来不会将事情挤压下来处理，所以，既然他现在没有把厉司允扔出去，就代表他不会处理这件事了。”

    厉司爵一怔。

    他与白御枭的相处并不多，如果不是国家方面，需要他出面监督月下里的违规行为，他都不会与傅斯年有太多瓜葛。

    但，如今，事情已不是他可控的了。

    厉司爵抬手揉摁眉心：“傅斯年，这场游戏，你是参与，还是不参与？”

    “参与，你也必须要参与，我需要把事情掌控在手里，你也一样，白御枭也不意外，我们的身份彼此不知，规则也都是由我们定下，如何不违反规则，还做到我们想做得事，全看造化。”

    “这么说，你早就知道我来这的目的？”

    “你是智库，我若不愿意，你也进不来。”

    “既然如此你为何还让我进来？”

    “国家需要监督，白御枭有没有违规的行为，我能理解。”

    “现在，他哪个行为不违规？”厉司爵听到这话，只觉得好笑。

    谁知。

    傅斯年却用一种看傻子的眼神看他。

    这让厉司爵非常不满，他直接扬手摔碎了酒杯。

    对此傅斯年反而更加轻蔑和不屑。

    他冷冷地启唇道：“你对违规行为，想得太简单了。”

