    “你们还是不是职业选手呐？”

    颜元一声叹气，平时打比赛怎么看着一个比一个牛逼的样子，怎么到自己当教练了，这几个狗东西感觉就智商下降到了-250呢？

    而此时比赛也是正式开始了，两边都要进行第一轮的BP。

    而这时候队员们就发愁了啊，

    老板说的到底是个啥？

    “老板，该ban什么英雄？”姜小龙硬着头皮问道，他是真的不懂。

    “哎，算了，记住了啊，我就教你们一次。”颜元站在姜小龙的身后看了一眼英雄列表道：“天上飞的就那肯定是带翅膀的啊，天使凯尔，ban了。”

    姜小龙：.......

    好理解！

    身后的裁判又忍不住笑了起来，但考虑到可能镜头对着这边，她又硬生生地憋住了，一副想笑又不敢笑的模样。

    随后他走到了打野宁不邪的身后一本正经地道：“地上走的就是钻地的，挖掘机，懂了吧？ban了。”

    宁不邪：？？？

    等等，老板，我也会这个啊。

    “水里游的，这还不简单吗，河流之主，蛤蟆，ban了。”

    颜元轻描淡写几句安排就决定了前三手的BP，这看似很离谱但实际上好像...暗藏玄机？

    而此时在解说台上的三位解说此时也是愣了一下，今天KG的对手是出了名的水鬼GDL战队，他们那边的BP倒是很正常，但怎么看着KG这边处处透露出一种古怪呢？

    “这个天使有点灵性啊，目前版本而言天使能上场的话基本就是用来打奥恩的，现在这种天使ban了，无疑就是给对面一个信号，我要准备拿奥恩了。”

    “但问题来了，GDL战队这边可以先手拿奥恩的，但这样的话问题也会出现了，因为他们是先选如果拿了奥恩的话，KG这边就可以直接拿巨魔，这个BP是一个陷阱啊！”

    “这只是表面的一层，实际上当前版本热门ad韦鲁斯放出来了，作为春季赛到现在几乎百分百胜率的英雄，POKE流的韦鲁斯非常契合这个版本，现在KG直接放出来了，GDL不选的话就有点憨了，但关键是跟韦鲁斯最搭配的塔姆被ban了，这似乎是KG有意放出来的，直接逼着你选。”

    “看似KG露出了破绽，让你拿奥恩，但实际上我却可以拿克制奥恩的巨魔还有版本一哥维鲁斯，如果GDL先选韦鲁斯的话，那他们这边就是巨魔+奥恩了，这样的话两个扎实的坦克拿到手，只要前期不出问题，POKE流的韦鲁斯在三十分钟后是基本没办法解决这两个坦克的。”

    “只能说颜老板的BP实在是做的太猛了，这直接就是算死了GDL啊。”

    “不愧是你，冠军俱乐部最懂游戏的男人！”

    台上三个解说都开始吹起来了，严格意义来说这也不算吹了，因为从BP上面的层次来理解的确是展现出了这么一种效果，他们可以通过镜头看到GDL这边的教练开始发愁了。

    这三手BP简直就是内行人才看得懂啊！

    “我们最近没跟KG打训练赛啊，为什么他们知道我们准备了一个挖掘机？”

    GDL的教练冷吸一口气，这还能不能让别人玩了？

    这样都能被看穿吗，那个男人实在是太恐怖了，这直接导致他第一个选都不知道该拿什么了。

    韦鲁斯到底拿不拿？

    “先拿韦鲁斯吧！”

    GDL这边也不头铁，你敢放我就敢拿，Poke流的韦鲁斯是当前版本一哥，既然KG敢放他们就敢拿。

    虽然没有了塔姆这个最佳保护角色，但用其他辅助英雄搭配也是可以的。

    poke流的韦鲁斯有多恐怖？

    装备便宜而且成型快，在当前这个版本节奏快的话二十五分钟就是龙魂团了，而对于常规的ADC来说这个时间点可能才两件套多一点，根本很难有操作空间。

    但是对于韦鲁斯来说，二十五分钟的经济都足够他做出三件便宜的穿透装了，团战之前只要Q中脆皮一下，对面连消失半管血。

    再来多两箭被消耗，这团战都不用打了...

    随着GDL这边锁定了韦鲁斯，姜小龙询问道：“教...老板，我们选什么英雄？”

    他一直想叫教练，但想到是颜元还是只能惯性地喊一声老板。

    “随便选就行啦，自由发挥，懂了吗？”颜元理直气壮地道：“阵容再好也得打得出来才算效果，你们现在缺的是自我想法，需要锻炼一下，所以你们想拿什么就拿什么，不用问我意见。”

    众人：......

    几个人相视一眼，露出一副果然如此的神色。

    尤其是宇文淼，嘴角微微上翘露出一副我早他么猜到的笑容。

    看，老板就是想要我们输！

    “自信点！你们想玩什么就拿什么，输了我背锅。”

    颜元就站在队员身后淡然地道，心里则是冷笑连连，老子一句话不说你们随便选。

    输了？

    那可就真的是太好了。

    几个队员各自相视一眼点了点头，说实话听到这种话其实内心挺感动的，毕竟职业选手也是人，输掉比赛的话他们队内可能没什么，但在网络上估计就要被网友们批评开会分锅了，

    而这时候老板能站出来说这种话，可见他的气魄的确不是寻常人。

    “那奥恩和巨魔？”姜小龙想了一下道：“啊姬拿个爆发的补充一下中期伤害？”

    “可以，没问题。”

    ......

    “果然，KG这边锁下了巨魔和奥恩，这样一来的话GDL就有种上当的感觉了啊，不管GDL这边其他的四个阵容是什么，但凡这一局游戏不能在三十分钟之前结束的话，GDL就会毫无胜算。”

    “颜老板啊颜老板，您怎么就这么厉害呢，这一手BP我愿称之为最强套路。”

    “我觉得GDL现在很难受了，但是已经锁了就没办法了，毕竟作为版本最强一哥的韦鲁斯还是必须要给点尊重的，如果对线打出优势的话，那么他们就有说法了。”

    “问题是在于他们确定能在KG的双人组面前打出优势吗？”

    “这个就没办法了，只能看选手的发挥了。”

    …….

    最终两边的阵容也是彻底锁定了下来，KG这边是上单奥恩打野巨魔中单妖姬下路则是伊泽瑞尔和猫咪，而GDL这边则是上单鳄鱼打野皇子中单发条下路则是韦鲁斯+卡尔玛。

    PS：兄弟们，真的，这次崽骗你们，这个月是爆更冲完本的，有月票的赶紧投一下，让我见识一下被催更的力量。

    