    

    姜遇被小姑娘软萌无辜的眼神给气笑了，她是真的不知道自己有多招狼惦记。

    贺桑桑正要开口解释，姜遇就以要吃饭为理由挂了视频，她叹了一口气，打开手机开始看航班。

    明天周一，上午有课，下午没课，周二的课程于她而言没有任何的成长意义，可以请了。

    周三上午也是没有课程的。

    也就是说。

    如果她明天中午12点飞F国首都，大概11个小时，到12个小时的样子落地，时间正好可以和姜遇吃个晚饭，如果他工作正好结束的话。

    想到这里，贺桑桑的眼睛里多了一些光，她看了一眼时间，这边也差不多到时间点了，也就没有再过去，就站在这边等傅晚那边结束。

    陌上玉树一边签名，一边看了一眼自己的手机，他发过去的好友申请并没有通过，口罩下凉薄的唇弯起弧度，勾起一个玩味的笑。

    签漫会结束。

    贺桑桑喊来了陈叔，先送傅晚回家，然后又把她送到了帝湾公寓，方便她明天上学。

    刚打开灯，贺桑桑的手机就又响起了“好友申请”的提示音，她瞥了一眼，还是那个“MX”。

    这次发过来的备注是：墨希，贺知澍朋友。

    贺桑桑一键截图，直接丢到了贺知澍的聊天框，她三哥回复消息纯靠眼缘。

    好在这一次没让贺桑桑等太久。

    【贺知澍：加吧，这小子挺不错的。】

    陌上玉树本名墨希，是贺知澍的大学同学，两个人都是影视学院毕业的，入学的时候，两个人是并列的第一名，毕业的时候两个人依旧是。

    和贺知澍不同的是，墨希走了漫画的这条路，如今手上已经有好几本漫改剧的剧本。

    名气虽然没有贺知澍高，在漫画界也是“第一顶流”的存在，加上自身样貌不俗，气质出众，拥有众多的迷妹粉，战斗机不输那些爱豆的粉丝。

    贺桑桑点了通过，给他备注“墨希”。

    下一秒，新消息就过来了。

    【墨希：妹妹，我是陌上玉树，也是你三哥的同学，之前在他手机里就见过你，希望冒然加你好友的举动，没有给你造成困扰。】

    【墨希：直播受众广，怕你男朋友看了直播对你有误解，若是后续有因为我造成你们误解的，你可以联系我，我可以亲自和他解释。】

    【墨希：什么时候都可以。】

    玲珑剔透心，说的就是墨希这样的人吧？

    他的这番话既表明了自己的态度，又通过贺知澍拉近了自己和贺桑桑的关系，三言两语就说清楚了自己为什么会加贺桑桑的原因。

    【SS：没事哒。】

    【SS：谢谢。】

    墨希回到了自己住的酒店，屋内没有开灯，习惯了黑暗的他，坐在客厅的沙发上，落地窗将窗外的霓虹灯光和月光引了进来，撒落在他的指尖。

    修长白净的手握着红酒杯，看着落地窗在的繁华，黑色的毛球帽和口罩被丢在一旁，一张冷艳高贵的五官在黑暗中显露出来，如同月光清冷。

    贺桑桑洗完澡后，就开始琢磨明天的穿着。

    她准备只背一个双肩包。

    护肤品拿了品牌方为她专门定制配备好的旅行套装，她只住一个晚上，第二天夜里就得回来了。

    收拾好行李躺在床上，贺桑桑眼睛里都是对明天的期待，困意也在这种期待感中沉淀。

    姜遇……

    等我……

