    第720章还钱

    翟瑶眼睁睁看着李静把所有的饭吃完，只觉得肚子更饿了。

    她不是没体会过饿肚子的感受，之前跟她爹生气，还闹过绝食，只是从来没有这种饿的前胸贴后背的感觉。

    翟瑶捂着肚子，眼泪都要掉下来。

    李静出来就把饭盒交给了蒋卫国，交给他去刷。

    蒋卫国还做了个立正的姿势，一本正经地说：“遵命！”

    李静不着痕迹地冲他使了个眼色，让他去看看怎么回事。

    这姑娘之前气呼呼地去买东西吃，怎么着也应该有钱吧，去了一趟回来怎么就没钱了？

    蒋卫国其实已经猜出来了。

    翟瑶弄坏了别人的东西，在几个的哭诉下肯定会品尝，恐怕赔的还不少。

    不过是因为她的钱少，不够赔，还是因为她傻啦吧唧的把钱都给了别人，这有待商榷。

    既然自己媳妇儿感兴趣，蒋卫国自然会去查个清清楚楚。

    只是没有想到，不等蒋卫国去找那几人，刚才向他求主意的人，找上来了。

    “这位小哥，真的是你，可让我找了老半天，那个闺女，赔钱，不过，赔的太多，我这不敢收。”

    “我们要还给她，可这闺女怎么也不愿意，我们一群大老爷们，也不好跟她拉扯，能不能麻烦小哥你，把这些钱交给她？”

    翟瑶的那些钱被他装在兜里，他双手也抄进了兜。

    那么鼓鼓囊囊的一叠钱，他们这些人还从来没有见过这么多钱，既眼馋又害怕。

    “我们留下了一张大团结，其实根本用不了这么多，可是那姑娘给的钱都是大团结，我们也没有零钱找，要不这样吧，你给我们个联系方式，等我们干活回来，兑了零钱，还回去！”

    蒋卫国笑了笑，“大哥，你这处里方式挺好，就是记性不太好，我已经告诉过你，我跟那人没什么关系，你现在让我留联系方式，是个什么意思？”

    老哥一脸尴尬，“对不起，我，我说胡话，我只是拿着这些钱，我……”

    “烧手，我懂！”

    蒋卫国勾着唇，拍了拍老哥的肩膀，“这些钱我可以拿着，联系方式就算了，那张大团结你们留着，这事你们占理，赔钱是应该的，不过每个人对钱的价值有自己的衡量，你们觉得你们那些东西不值那么多，我倒觉得应该，毕竟你们不仅损坏了东西，还受了惊！就当，是赔偿你们的精神损失费！”

    “你们也不用担心那人找你麻烦，她一看就是有钱人，家里人就算知道了，可人不在理，钱也是她强硬给你们的，你们有什么错？”

    “再说，十块钱多吗？”

    老哥张了张口，最终没再说要联系方式的事，只是把手里面烫手的钱郑重地放在了蒋卫国身上。

    “那小哥，就麻烦你了！”

    蒋卫国看着手里面的钱，又蓦然一笑，“老哥，你这么大年纪了，怎么也这么单纯，你就不怕，我拿着这些东西跑了？”

    老哥也跟着笑了笑，“这年纪大了，还是有几分眼力劲，我知道小哥你不是一般人，不会在意这么点钱！”

    “麻烦小哥了，那我就不叨扰小哥了，先回去了！”

    这位老哥郑重抱拳作了个揖，毫不犹豫地走了。

    蒋卫国掂着那叠钱挑了挑眉头。

    他不是一般人？

    哟，竟然还被夸了！

    (本章完)

