    “你大哥才自身难保！我大哥只是休息一下而已！你别诅咒我大哥，要诅咒就诅咒你那个大哥吧！”

    纪昀用最后的力气吼出了这一句，随后他便是被乱拳淹没了，说起来也算是异常的凄惨。

    富鑫不停的冷笑，对于纪昀最后的反驳和威胁，权当是没有听到。

    “行了，你们玩够了吧？玩够了就给我弄死这个人吧！”

    富鑫下了一个最后通牒，同时也将纪昀的命运决定好了。

    但即便是如此，纪昀依然没有怂，甚至还流露出了异常强硬的态度！

    “你大爷的！就凭你也有胆子杀我！我绝对不会死的，即便你真的杀了我，我大哥也不会放过你的！”

    这话等同于是纪昀最后的遗言了。

    富鑫冷笑了一声，手指一动便是示意动手吧。

    而就在这个事情，一声如同心跳一样的声音突然响了起来，刹那间便是让众人给震惊了一样。

    这种声音是那么的古怪，直接让人有一种敬畏的感觉。

    而且富鑫还感觉这声音就好像是震动了一样，瞬间就让他感到一种惊恐。

    “什么东西？谁？”

    纪昀自然也是感受到了这一股波动，瞬间就流露出了无比亢奋的姿态。

    刚刚已经有点绝望了，现在可就没有半点绝望的样子了，甚至还流露出了异常兴奋的感觉。

    “哈哈哈！这就是我大哥，你们死定了，我大哥要醒了！你们完了！”

    纪昀的话语顿时又让富鑫烦躁了起来，但他也是不由自主的看向了吕尘的方向，对于纪昀刚刚说的那句话，他一点都不觉得是真的。

    “吕尘？一个伤员而已，在这种地方被人揍成这样的人，也有资格说这种话？他不会放过我们？我们要完了？哈哈哈！笑话！我就让你看着我们如何弄死你大哥！”

    富鑫说完便是没再理会姬羽，而是将注意力转移到了吕尘的身上。

    吕尘依然是一副闭眼的模样，仍是一副没醒的感觉。

    但是吕尘开始散发出了一丝小小的气息波动。

    这个波动让富鑫露出了很奸诈的笑容，“还没醒？那叫别怪我了！”

    手中直接出现了一把剑，富鑫便是走向了吕尘。

    站定在吕尘面前的时候，富鑫便是冷笑了两下，“没想到吕尘会死在我手上，我们千云大陆的人在你身上受到太多侮辱了！现在就让我替那些人找回来吧！”

    说完的同时，富鑫便是毫不留情的挥剑砍下。

    “砰！”

    手中的剑突然以一种极为诡异的方式飞了出去。

    就这么脱手了出去？

    富鑫一脸震惊的看着自己的手，怎么都没有搞清楚这是什么情况。

    剑砍下去的时候，他就感受到了一种无比强硬的抵抗力，然后便是被这股力道给震了出去。

    富鑫的眼珠子都瞪大了两圈极为无语的看着面前的这一幕！

    “什么情况？是谁在出手？”

    这个问题并没有人回应，因为这本就是一个不会有回应的问题。

    吕尘的眼睛在这一刻突然睁开，直接看向了富鑫。

    两人便是以一种极为古怪的姿态对视了起来。

    一高一低，一惊一吓。

    富鑫短暂的愣了两下，随后便是直接后退。

    刚刚那个对视瞬间就让他产生了一种害怕的感觉，这种莫名产生的感觉实在是有点古怪，吓得他就这么后退了起来。

    “你竟然醒了？你是吕尘？”

    富鑫的语调都是变了，有那么一点尖锐。

    吕尘掸了掸身上的尘土，从地上站了起来，二话不说便是朝着富鑫走了过去。

    “你想干嘛？吕尘！你想干嘛？”

    富鑫略带颤抖的声音响了起来。

    但是吕尘没有回答，瞬间出现在了富鑫的面前。

    右手猛然掐住了富鑫的脖子，紧接着便是继续往前冲了两步。

    富鑫一下子就失去了重心，整个人就这么被吕尘给带飞了起来。

    一个踉跄便是后仰了起来。

    与此同时，吕尘没有半点情感的目光就这么看了一眼富鑫。

    抓起富鑫的同时，吕尘便是直接将其下压。

    “轰！”

    一个异常响亮的轰鸣声便是响了起来。

    整个平台都是跟着震了两下，地面瞬间裂成了粉末，同时还有一个骨头断裂的声音响了起来。

    富鑫略带无力的哀鸣声响了起来。

    让人听了便是有一种说不出的惊惧。

    另外三人目睹了这一切的发生，但是他们根本就没有机会去帮富鑫，或者说他们根本就没有勇气去办他。

    吕尘将富鑫从地上提了起来，嘴角微微上扬，直接冷笑了两下，“听说你想杀我？不仅如此，你还要让纪昀看着我死？同时还差点把纪昀给杀了？是你吧？富鑫？”

    富鑫嘴中满是鲜血，根本就没有回答的能力，一开口便是鲜血狂流。

    “不说话？”

    吕尘猛然出拳，对着富鑫的肚子便是来了一圈。

    富鑫顿时就痛的发出了一声哀嚎，鲜血从口中飚了出来。

    “你看？你不是能叫吗？那你自然也应该能说话！差点就溅了我一身血！”

    吕尘调侃了一句。

    被吕尘帮着理顺了这口气，富鑫便是能说话了，但整个人如同是软了一样，根本就是一副有气无力的样子。

    嘴张了张，但是没有半点声音。

    吕尘又是冷笑了起来，二话不说便是晃了晃富鑫，发现他仍是虚弱到连话都说不出来。

    “无趣！”

    吕尘直接将富鑫如同尸体一样扔了出去。

    而这一切直接就让三人紧张到了极点，瞬间冲到了富鑫面前，开始救治。

    吕尘走到纪昀面前，看着可能连纪昀他娘都不认识的纪昀，他直接笑了起来。

    “你怎么变了一个模样？这脸也太大了吧？”

    吕尘笑着调侃到。

    纪昀一开口便是牵动了伤势，整张脸瞬间痛的龇牙咧嘴了起来，那叫一个气愤！

    “行了！吃了它！”

    吕尘直接拿出一堆丹药塞到了纪昀嘴里。

    纪昀顶着剧痛便是将这些丹药吃了下来。

    之后他脸便是流露出了一副爽翻了一样的表情。

    “我让你们走了吗？”

    吕尘突然开口，直接喊住了抬着富鑫的三人！

