    “恩？姐姐，你这么一说，前面那人我也觉得有几分熟悉呢，对了！那是陛下啊！”

    李青竹震惊道。

    她没想到会在这里见到陛下，当日，在百草堂之中，她远远地见过陛下一面，再次见到居然是在大街上。

    黄玉儿眉头紧皱，此人是陛下？可是，自己没见过陛下啊，为何会给自己这么熟悉的感觉？

    “你确定这是陛下吗？”

    黄玉儿再次说道。

    “当然确定了，姐姐，咱们还是离陛下远一点吧，我听说啊，陛下的脾气不怎么好，说杀人就会杀人啊！”

    “而且，陛下的身边，肯定是有锦衣卫保护的！”

    李青竹沉声道。

    黄玉儿听后，不仅没有离开的意思，反而是走上前去，挡在了林凡的前面，沉声道：“这位公子，咱们是不是在哪里见过？”

    恩！

    林凡看到黄玉儿，先是一惊，然后便意识到自己现在是皇帝，没有使用那张分身卡，急忙说道：“咳咳！这位姑娘，你是不是认错人了？”

    黄玉儿一直都在盯着林凡的表情，她可以确认，刚才林凡的表情有闪躲，他绝对是认识自己的。

    “我怎么会认错人，难道你真的不认识我了？”

    黄玉儿沉声道。

    “恩？相公，这位姑娘到底是谁啊，可别告诉我是你在外面欠下的风流债啊！”

    张良看着黄玉儿，沉声说道。

    “相公啊，我们姐妹几个，也不是不开明的人，您身为男人，在外面找几个野花也是正常的，可是，一定要告诉我们啊！”

    柳庆庆小拳头握得紧紧的，抓住了林凡的手臂，林凡疼得赤牙咧嘴，艰难地忍住了。

    这黄玉儿只是问自己认不认识她，应该是觉得自己和分身很像，却不确认自己到底是不是。

    他沉声道：“我真的不认识她，这位姑娘，你肯定是认错了，我平时很少在街上逛得。”

    林凡说罢，在他的身后便出现了几名青壮男子，虽然穿着粗布麻衣，却是不难看出，这些人绝对是练家子。

    那些人准备上前将黄玉儿赶走，林凡摆了摆手，让那些人退下，沉声道：“这位姑娘，还有别的事情吗？没的话，我还要陪着我妻子逛街呢。”

    “咳咳！这位公子，实在是抱歉啊，我姐姐的脑子不好使，我现在就把她带走，嘿嘿！”

    李青竹急忙走过来，拉着黄玉儿就走。

    黄玉儿走出几步，越想越觉得不对劲，此人自己绝对认识，可是，他是陛下啊，自己是什么时候认识陛下的？

    “难道是他？”

    黄玉儿想到了林凡。

    这也不可能啊，林凡可是七品的高手，而且真气浑厚，根据她所知道的，这陛下似乎不会武功吧。

    二人回到百草堂，黄玉儿还在思考着这件事情。

    “啧啧！厉害啊！没想到陛下隐藏得这么深，他居然是七品的高手啊！”

    刚刚回到百草堂，黄玉儿便听到王大毛等人在谈论着陛下的事情。

    “恩？你们说什么？陛下是七品的高手？”

    黄玉儿问道。

    “恩？玉儿姐姐，这事你还不知道呢，陛下率军前往辽东，将淳于和寿喜全部斩杀，陛下还展露出了七品高手的实力啊！”

    王大毛激动地说道。

    “现在，陛下就是我的偶像了，想想都让人激动啊！”

    “啧啧！陛下文治武功都是顶流，我们天下会能成为陛下的手下，那真是我们三生有幸啊！”

    天下会的帮众皆是激动地说道。

    从现在开始，他们感觉自己彻底地站起来了，无论是面对什么样的敌人，武林各门派，他们也都有底气了。

    而黄玉儿的心中，却是掀起了惊涛骇浪，陛下居然是七品的高手，那不是和林凡的实力对上了吗？

    难道！

    陛下真的就是林凡本人！

    这很有可能的，在这个世界上有易容术，陛下能够隐瞒天下人自己是武者的身份，那么也能学会易容术啊！

    “玉儿姐姐，帮主都许久没有回来了，你可有帮主的联系方式？”

    王大毛突然问道。

    他们也是许久没有见过帮主了，甚是想念，但是，这又给了黄玉儿提醒，似乎，帮主从未和陛下一起出现过！

    而且，帮主每次出现，都是代替陛下传递信息，这一切，都太可疑了，黄玉儿严重怀疑，林凡就是陛下。

    “玉儿姐姐？你又发什么呆呢？”

    李青竹问道。

    然后，她看向黄大毛说道：“对了，我们刚才在街上看到陛下了！”

    “恩！你们看到陛下了？”

    王大毛震惊地问道。

    “是的，陛下应该陪着皇后娘娘和几位妃子逛街呢，她们都好漂亮啊！”

    李青竹羡慕地说道。

    百草堂内，瞬间热闹了起来，而林凡和张嫣她们逛街逛累了，便找了一个茶馆坐下休息，听到茶馆内谈论的事情。

    “唉！你说陛下怎么能犯这样的糊涂呢？都说官不与民争利，陛下居然纵容藩王们坐拥如此多的土地！”

    “卫生部尚书四王爷，家里有两天万顷啊，你们就想一想吧，他每年种植出的粮食，可以养活多少百姓？”

    “是啊！咱们百姓的家中，也就那么两三亩地，有的家里连土地都没有啊，现在陛下又大肆的打压商贾，这导致物价飞涨啊！”

    “现在柴米油盐都贵啊！”

    有几人在谈论着。

    林凡这才意识到，因为自己这段时间的打压，商贾们开始暗中搞小动作了，不仅调高了一些物价，还开始散布对藩王们不利的言论。

    若是如此的话，那自己就只能一次性来个狠的，进行土地改革了！

    想到这里，林凡决定将藩王们全部诏入京城，商议土地改革的事情。

    “陛下，他们说的这些，都是真的吗？”

    柳庆庆沉声说道。

    她也知道，藩王们的土地很多，就连她父亲柳国公，都拥有着千顷的良田呢。

    “呵呵！藩王们手中土地多，那是再正常不过的事情了，就连这朝中的官员，哪一个不是坐拥千顷良田？”

    “这些人之所以有这样的想法，完全是被人带了节奏了！”

    林凡笑着说道。

