    张焱之一边说话一边观察白锁锁表情变化，他要掌握节奏，扔出致命一击，这才是他今天的目的。

    果不其然，听到关于酒厂的事，白锁锁的表情变了，脚步也暂缓了一下，轻启微唇，“可是为什么姜玉阳说你们俩是去乡下玩了？”

    “那是他去玩了，我带着他围着村子里打听了好几圈才打听到那个人住在哪里。”

    张焱之面不改色心不跳的继续撒谎，“为了能拿到这个配方，我可是废了好大心思。”

    白锁锁听到这话，心里有点相信了。

    因为姜玉阳也描述了类似的场景，和张焱之所说的基本吻合。

    那种心情就像一束阳光把阴霾一哄而散一样，不过语气里还带着一点不开心的意味。

    “那你为什么不和我说实话？”

    “我还不知道你吗？你知道我俩去乡下，肯定又吵着要去。”

    张焱之循循诱导，又带着沉重的语气，“你离开家一个多月了，白叔肯定很想你，但是你要是和他说去其他地方玩，他肯定不好意思把心里想法说出来，只能同意你去，那你想想，他心里该多失望啊。”

    “而且乡下地方根本没有旅店，我们去了也只是借宿老乡家里，都是木头板子临时搭建起来的床，你肯定睡不好，而且也不方便。”

    张焱之对于这种小把戏拿捏的还是死死的，先是攻击白锁锁最脆弱的地方，之后在循循诱导，从另一方面拿捏住她的情绪，白占强的出现，更是强烈一击，自己亲爹，你总要回去看看吧？

    最后在引到她的身上，今天就算齐活了。

    至此，寥寥几句话，白锁锁的心理防线就要被击碎了，甚至还带着一丝愧疚，小脸也不再紧绷着了，她抬起头，眼眸里星光点点，“是这样啊，可你不和我说明白，我还以为...”

    “以为什么？”

    张焱之特意转过脸让白锁锁看见，苦笑一声，“以为我不想和你一起回家还是以为我烦你了？”

    白锁锁有些委屈的点点头。

    “傻子。”

    张焱之揉了揉她的小脑袋，这一次，白锁锁没有拒绝，还有些享受两个人之间的亲昵动作，“以后别乱想了，你说，我大老远跑到乡下求方子，不也是为了能把酒厂这件事办好吗？”

    看着白锁锁脸上的表情完全变了，张焱之停下了脚步。

    他没给白锁锁说话的机会，继续加大攻势，“学校里今天的传闻你也听到了吧，这是有人在背后故意使坏，想用我这件事做文章。”

    白锁锁知道张焱之现在的压力很大，还都是因为自己，愧疚的不行，小脸整个垮了下来，“焱之，对不起。”

    “不怪你。”

    张焱之嘴角抽动了一下，不过被他很快掩饰了过去，“这是我应该做的，毕竟之前答应了白叔要照顾好你。”

    白锁锁此时心里满满的都是感动，张焱之做这一切，都是为了她呀！

    她还任性，胡闹，发脾气，现在想想，真的好过分啊。

    “只要我把酒厂这件事做好，学校那边自然就没事了。”

    张焱之看时机成熟了，轻轻笑了笑，“为了你，我做什么都没关系的。”

    最后一击！

    直接命中白锁锁心里最柔软的地方，她“哇”的一下哭了出来，心里的情绪彻底释放，直接钻到张焱之的怀里，“呜呜呜，我还以为你....”

    “好了，别哭了。”

    张焱之左右看了看，发现没人才放心的把白锁锁揽在怀里，甚至还手上还用了些力气，让两个人贴的更紧。

    “别哭了，我被我妈骂了一顿都没你哭的这么伤心。”他又故意点了一下这件事。

    “对...对不起嘛，我当时一生气就...”

    白锁锁声音越来越小，“我以后不会这样了。”

    “真的？”

    “真的！我们拉钩！”白锁锁仰着小脑袋，眼角还有些泪痕，在月光照耀下，显得亮晶晶的。

    “好，拉钩上吊一百年不许变！”

    张焱之笑嘻嘻的伸出小拇指和白锁锁勾在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变，最后在盖个章。”

    白锁锁伸出大拇指，见张焱之把大拇指窝在手心，疑惑道，“咦，你的盖章呢？”

    “我的盖章今天出门忘带了...”

    “嘻嘻，那下次再盖。”

    两个人一路走到寝室门口才停下，白锁锁还有些依依不舍的。

    她今晚才觉得原来的张焱之回来了，而且两个人好像有说不完的话，她不想就这么离开，拼命的找话题。

    “对了，我还没问你，那个方子拿到了吗？”

    “没有，那个人不给，说是祖传的方子，不能外传。”

    张焱之摆摆手，不想和她在这个话题上多纠缠，“回去吧，你明天还要上课呢。”

    “我在和你呆一小小会。”

    白锁锁拇指和食指在眼前比划的一下，“就一小会儿。”

    张焱之凑到白锁锁耳边，嘴里吐着热气，“你要是实在不想回去也行，咱俩今晚就不回寝室了。”

    白锁锁感受到耳边低沉的声音，浑身绷紧，一种痒痒的奇妙感觉突然升起，脸蛋上也变得滚烫，她结结巴巴的摆摆手，“我...我回寝室了。”

    张焱之咧嘴笑了笑，小样，还治不了你？

    “哟，回来啦？小张给你哄好了？”

    宿管阿姨正要锁门，就看见白锁锁跑了进来，不由得打趣道。

    白锁锁脑子正一片空白，轻轻应了一声，就跑回了寝室。

    靠在寝室的门上，感觉心脏还在不停的跳动着，她想想刚才的表现就有些害羞。

    不回寝室，还能去哪？

    白锁锁当然知道张焱之话里的意思。

    不过她不想两个人发展的这么快，一点点来才能体会到恋爱的酸臭味。

    今晚两个人又拉手又抱抱的，这可是以前没有过的事。

    等等...白锁锁冷静下来之后有些疑惑，那他们俩现在这算什么关系啊？

    算男女朋友了吗？

    ...

    宿舍外，张焱之闻了闻手上残留的发香，咧嘴笑了，“大爷我从来不口出狂言，圆满解决，总算不给我捣乱了...”

