
宇文向吉离开椒房殿后，并没有直接回御书房处理事务，而是去了荷花池散心，而宇文向吉却不知道自己的行踪早就被灵月国公主派去的宫女给报告给了灵月国公主，一开始灵月国公主知道宇文向吉去了椒房殿，并且再那里待了大半天后，气的都快疯了，她当然知道孤男寡女在同一个屋里那么久，能做什么。

后来宫女又来禀报说宇文向吉离开椒房殿后往着荷花池的方向走了，心里一喜，想着自己的机会来了，既然每次去御书房都被那个可恶的公公拦着不让自己见宇文向吉，那么自己就去荷花池，假装和宇文向吉偶遇。想到这里灵月国公主便急忙换了一身衣服，梳了个好看的灵月髻，然后就去了荷花池。

而此时宇文向吉正站在荷花池边赏花，今年的荷花开的比往年娇艳了许多，让宇文向吉忍不住在这里停留的久了些。

另一边灵月国公主刚来到荷花池附近，就已经远远的看见宇文向吉站在荷花池边，十分专注的在欣赏着荷花。

灵月国公主顿时心生一计，踱着莲花碎步，缓缓的走到宇文向吉身边，然后假装脚一扭，就往宇文向吉怀里扑去，宇文向吉看到灵月国公主朝着自己扑过来，急忙往旁边一闪，躲开了灵月国公主的娇躯。

灵月国公主没想到宇文向吉居然会避开自己，一个闪躲不及，就扑进了荷花池中，灵月国公主不会游泳，于是朝着宇文向吉求救："皇上救命，我不会水性啊！呜.......救...命。"宇文向吉冷冷的看着灵月国公主在荷花池中拼命的挣扎，但是并没有想要下水救她的欲望，只是手一挥叫来几名会水性的宫女去将灵月国公主捞了出来，然后就看都不看一眼的离开了。

灵月国公主被捞上岸后，拼命的咳了好几下，本来想以此博得宇文向吉的怜爱，没想到宇文向吉对自己如此的不屑一顾，连一句问候都没有，都不肯看自己一眼，灵月国公主恨恨的看着宇文向吉离开的方向，心里对陈书岩的嫉妒和愤恨就更加的浓烈了。

而这一幕都被恰巧经过荷花池的宇文璇给看见了，于是宇文璇就走到灵月国公主身边说道："哟，这是谁呀，怎么跟一只落汤鸡似的，浑身湿哒哒的呀？"宇文璇掩嘴笑着说道。

灵月国公主羞恼的看着宇文璇说："你少在那里心灾乐祸！"宇文璇看着她也不气恼她对自己的不敬继续讽刺道："我看是某人勾引不成，聪明反被聪明误吧？这就恼羞成怒了？我看你还是赶紧滚回灵月国吧，别再那里痴心妄想了！我皇兄是绝对不会喜欢上你这种货色的！就算是你脱光了站在我皇兄面前，他也不会正眼瞧你一眼的！哼！"宇文璇说完便转身离开了荷花池边。

宇文向吉回到椒房殿之后，看到陈书岩已经醒了，就把刚才在荷花池发生的事情全数告诉了陈书岩："这个灵月国的公主简直是越来越放肆了，要不是看在轩辕凛墨的面子上，我早就把她送回灵月国了，哪里会容她如此目中无人！"宇文向吉气愤的说着灵月国公主的行为，眼里全是对她的厌恶。

陈书岩听后随即对着宇文向吉说："你别太生气，就把她交给我吧，你放心，我绝对会让她后悔当初坚持要进皇宫的决定的。况且皇宫里这么无聊，给我留个可以逗乐的东西，让我也好找点乐子做。"陈书岩说完对着宇文向吉盈盈一笑，眼里全是狡黠。

宇文向吉见陈书岩这么说，也就不那么急着想要把灵月国公主送走了，既然她想要玩，那就让她玩吧，宇文向吉看向陈书岩的眼神里满满的全是纵容，只要她高兴，朕什么都会给她。

转眼间，一个月就过去了，灵月国公主也赖在了天朝的皇宫中有一月之久了，期间，灵月国公主和陈书岩周旋过无数次，但是每次都是以失败告终，与陈书岩斗到最后，不是被下了巴豆粉，就是被下了痒痒粉，每次都让灵月国公主叫苦不迭。

这一日，灵月国公主走在长廊里，正面遇到了陈书岩，灵月国公主便像是惊弓之鸟般，往后退了一大步，对着陈书岩说："你想干什么？是不是又想对我下药！"

陈书岩好笑的看着灵月国公主说道："公主殿下这是干什么？干嘛那么怕本宫的样子啊，本宫又不会吃了你。"

"谁知道你又要耍什么花样？我告诉你，别想再对我下药！"灵月国公主手指着陈书岩，愤怒的说着。

陈书岩脸色立即沉了下来，对着灵月国公主说道："你不过是一个灵月国公主，竟敢对着本宫如此无礼，见着本宫不行礼也就罢了，本宫对待下人也都是十分仁慈的，更何况是你了，但是你竟然屡次三番的对本宫不敬，你说我这次该怎么教训你呢？"

灵月国公主心里有些胆怯，但是心里仍然十分不甘心自己被陈书岩如此欺辱，于是便硬着头皮对着陈书岩说："别以为你这样说我就会怕你，我是灵月国最尊贵的公主，你除了对我用下药的伎俩外，还敢对我做什么？"

陈书岩见灵月国公主依旧对宇文向吉不死心的样子，便对着灵月国公主微微一笑但是那笑容却让人发颤："本宫的确不敢对你怎么样，毕竟你是灵月国的公主，但是对你下药这种伎俩也够让你受的了，你放心，本宫不会对你做其他的事的，这也是看在轩辕凛墨的面子上，否则你早就死了不知道几回了。"

灵月国公主见陈书岩如此不把她放在眼里，一时气的就要上前与陈书岩理论，但是又想到上次自己也是被陈书岩惹恼后与她发生了争执，然后自己回去就开始浑身发痒，那种感觉她不想尝试第二次，于是便又生生的停在那里，不在向前，只是狠狠的瞪了几眼陈书岩后就转身离开了长廊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666350"  chaptername="第七百七十四章  勾引">加入书签</a>
</div>
