    扒着围墙往下看，驻守在治疗室前的巡警已全部阵亡，死相惨烈。

    可惜了，没顺把枪。

    “安娜·福克斯！”

    好像有人在叫她的名字。

    月缨缨在地面找了一圈，很顺利地锁定了那抹白色的狱服。

    慕加千代冲她挥挥手，指着围墙楼梯中央的一处，然后慢慢过渡到她身上。

    “马上, 就轮到你了！”

    月缨缨依稀能通过口型判断出说了什么，也不枉她这些天为了应对口语怀疑而苦练技术。

    猜想慕加千代所指的应该是丧尸到达的位置，大概就是研究员们第一次休息的时候，而从到顶楼，她们四人只用了三分钟，丧尸应该更快！

    每个岗哨的相距是二十米, 如果下一个岗哨有枪的话，或许可以试着消灭一部分。

    月缨缨转身就跑，她的身后跟着一众白大褂，圆月就挂在身侧，柔和的光照将他们的身影拉长。

    如果这里不是监狱而是山头，或许就能体会下伸手触碰月的浪漫。

    以最快的速度冲进岗哨，她退到一边，让研究员们先走。

    “别停！继续跑！”

    “嘭——”

    刚才上来的门被狠狠撞击，月缨缨找到一把可转向的塔防机枪，看了眼配置，便对罗伯特说：“我不会打，你会吗？”

    罗伯特和时雨正想赚个人情，一看表现的机会来了，兴高采烈地扒开兰成玉就跳了过来。

    将机枪的枪口艰难转向对准铁门，两人一人持枪一人装弹，刚准备进入蓄势待发状态，成群的丧尸就从门里扑了出来。

    “卧槽！”

    罗伯特没想到居然这么多数量，铺天盖地的，就像他做肉丸的时候，把肉泥从虎口挤出来一样, 各种奇形怪状地丧尸也是从门里嘭地一下钻涌出来, 有的位置没找准直接从百十米高的围墙跌了下去，但只要能接触墙面，它们就迅速起身攻击。

    塔防机枪的声音震耳欲聋，月缨缨顶着这声响在哨塔内翻找起来。

    成堆的丧尸源源不断地逼近防线，似乎怎么也打不完，明明是些死物，却如同拥有超高智商和玩杂技的潜力，中心一堆吸引火力，外围的就踩在城墙边上两边包夹。

    搞得罗伯特心力憔悴。

    “福克斯！我快撑不住了！”

    他竟弃了塔防机枪，变出堆枪械零件来！

    迅速组装成两把AK，跟时雨一块专冲头打。

    兰成玉在旁边看得发呆：“原来还能这么玩儿！”

    当月缨缨抽空瞄一眼战况时，罗伯特已经把火箭筒都变出来了！

    他身上散着紫色的光，每组成一个零件，身体就被消耗地筋疲力尽，但只要时雨通过手对他传递些力量，他就能恢复如初。

    这么来看，两人一个是制造枪械的异能, 一个是补充精神力的异能？

    似乎刚才听到他们提起什么强化军团，难道那个军团里的人都是类似这种, 拥有强化异能的玩家？

    不经意间, 手触碰到一个可以扭动的钥匙。

    月缨缨试探性地转动，整座监狱立刻响起熟悉的红色警报。

    罗伯特干出最后一炮，身为消耗系异能的他一下子变出这么多零件，就算有时雨的精神力补充也累得不行，这最后一炮出去时他没接住后坐力，喘息着倒在地上。

    “胖爷！”时雨立刻上前关心。

    就在两人的身影消失在慕加千代的视野中时，她依稀听到在红色警报中有机械转动的声音。

    怎么回事？

    她扭头看去，正好对上十几颗子弹冲她打来。

    “砰砰砰！”

    慕加千代迅速反应，几个后撤步接后空翻脱离攻击范围，但无论躲到哪里，都能触发到另一个机枪的攻击。

    【辅助·安全屋·LV2】

    没办法，她只好使用了能够维持20分钟安全的道具，只是这就代表她得站在原地不能动。

    可恶！

    慕加千代看向围墙上的岗哨。

    防御体系怎么会被触发的？明明今天的岗哨全被撤走了。

    月缨缨也没想到能顺利让围墙上的机枪运作，她想的是既然是岗哨，就一定存在预警系统，比如一个快捷按钮或者电话之类的，没想到居然是平平无奇的钥匙。

    “砰！”

    配备了热感应成像装置的机枪接连几发子弹精准射在同一地方，终于把铁皮射出一个小孔，擦着月缨缨头发丝飞过。

    她赶忙拉着兰成玉趴下。

    有机枪的协助，围墙上的丧尸被大幅度削减。

    罗伯特又扔了个手雷过去，爆炸声响，总算是用几堆肉泥把围墙封死了。

    “趴着走！”

    月缨缨发布指令，让三人跟着她匍匐前行，借助厚重的城墙做掩护，四人顺利渡过各个岗哨。

    慕加千代在下面气得不行，她眼睁睁地看着视线中的墨绿色荧光越逃越远，而她的丧尸军团却被几架机枪搞得毫无还手之力！

    “混蛋！你们要是让福克斯逃了，我让你们死都不得安宁！”

    来自高等纬度的精神压制传递到每个被控制的丧尸脑子里。

    月缨缨赫然发现这些丧尸像被强化了一般，就算被机枪打中腹部、脚踝，但只要大脑不死，身体就会往前扑，而机枪的命中率又不高，要让一个丧尸停下来，就得付出两倍多的子弹，一来一回的，两边的速度越拉越近。

    好在有罗伯特的手雷支撑，加上目的地岗哨不是相离很远，四人终于进入安全范围。

    研究员们早在这里等待，瘦高个是觉得这里离墙下大门最近，猜测月缨缨是要从这里下去，没想到还真蒙对了。

    “这位女士！你不在的时候，我听到这部对讲机里说，军队已经准备收网，想来是外面的驻扎部队准备强行突围了。”

    听到这个消息的月缨缨复杂地看他一眼，继续去找关掉警报的钥匙。

    这次没有钥匙，她只找到一个红色按钮。

    “外面的人不可信，我实话告诉你，以往被辞退的人不是回家了，而是都被巡警给杀了。”

    “什么？！”众研究员震惊。

    月缨缨想到个冷笑话：“说不定他们就在后面追着呢！你要是刚才跑慢点还能见到。”

    瘦高个听了，脸色像吃苍蝇一样难看。

    “准备撤离！”月缨缨打开另一扇小铁门，“下面应该正对监狱大门，跟我来的时候所观察的应该一致，开门的按钮就在围墙边上。”

    说着她对罗伯特使了个眼色：“你先！你实力强悍我信你！”

    这先走可不是什么好事，但罗伯特知道不入虎穴焉得虎子，想要取得信任就看这个决定了！

    他拿上手电筒钻入黑暗中，紧随其后的是时雨，以及众研究员们。

    月缨缨留下了瘦高个和兰成玉，在人都走得差不多时，她当着剩下人的面，从空间拿出干净的针筒，对着自己没烧焦的手臂吸了一管血出来。

    “你这是？”瘦高个看着封存好的血浆不明所以。

    “我的血里有病毒抗体，你们出去以后去找军队，就拿这个做交换的筹码。”月缨缨平静地说，“我们几个逃犯和你们走不到一块的，出了狱门就各奔东西，你们是科研分子不懂社会多险恶，这也算给你们个机会，希望你们能聪明点好好利用。”

    瘦高个看着手里的血浆，内心无比震撼。

    兰成玉刚要说话，怀里也被塞了三个针管。

    “这？”

    “之前做的血清，不能预防被咬，但能阻止被感染。”月缨缨严肃地告诉她，“你要记住，那两人不可信！一旦你失去了利用价值，你的下场只会是被榨干最后一丝价值后被喂丧尸！”

    兰成玉吓得一个激灵，哆哆嗦嗦地收好血清。

    收好了她又想起一个事：“我跟着你的话，他们会不会忌惮点呢？”

    身后的丧尸越来越近，瘦高个也下去了。

    月缨缨看着她说：“我被标记了，这些东西都是冲着我来的，所以我不能走。”

    兰成玉不可置信地张嘴：“你不走？你不走不就是送死吗？！”

    她还想说些什么，身体就被往门里塞。

    “我会等标记结束再走，你记住我跟你说的话！”

    嘱咐完，不管兰成玉还想再说什么，用力将她推远。

    关好门，几颗子弹再次擦着头皮射来。

    月缨缨勉强躲过，伸手摁下红色按钮，将热感应机枪关闭。

    身后的丧尸更加肆无忌惮地拉近防线，她奔跑在围墙上，向下个岗哨出发。

    实际上，她并不知道这墨绿色的标记要多久才会消失，她只能赌！

    赌在她体力耗尽之前，这些丧尸会先被驻扎的军队消灭。

    *

    *

    哒、哒……

    墙上的钟表指向十一点，杰西卡从值班室起身，带上她背包，准备用钩爪等特制装备强行攀越围墙。

    百十米的高度对训练过的她来说并没有多大难度，之前的行动每个都比这凶险。

    拿上门禁卡，她刚开门，同事简兮就撞了上来。

    “杰西卡！”简兮惊慌失措，“快逃！快逃！”

    她看向背后，朝夕相处了月余的领队像只野兽般，将一支巡逻队伍咬的七零八落。

    一阵熟悉的红色警报声响起，回头看去，监控画面竟显示牢门自动打开，而男女犯人的病毒都已发作，正互相厮杀。

    看着怀里一阵抽搐准备异变的简兮，杰西卡摸上了腰间唯一一把武器。

    她该怎么逃出去？

