    第334章退婚？不可能！这辈子都不可能退婚！

    严素素见晏黎书的脸庞，阴沉的仿佛都能滴出水来，她也只得当机立断道：“我知道了，我现在回去拿我的证件，行了吧？”

    “不用，你直接去机场，秘书会去你住的地方拿证件过来和你汇合。”

    严素素深呼吸了一口气，考虑到晏黎书的个性，最终还是没有和晏黎书再分辩下去，而是气呼呼的闭上眼睛，一副不愿意理睬晏黎书的模样。

    晏黎书看着严素素的侧脸，在心里幽幽长叹一声。

    要不是他刚到国外，严素素帮了他，他又怎么会容忍严素素做出这样的事。

    晏黎书拿出手机，打开微博，看着微博热搜里关于宁晞的字条。

    他迟疑了一下，最终还是注册了一个微博，亲自证实了宁晞的身份。

    【晏黎书：@宁晞，我不会退婚。】

    晏黎书的微博一发，再加上原本宁晞今天的流量就特别大，很快就有人发现了晏黎书的微博。

    当然，最先发现的顾野的经纪人黄哥。

    黄哥看着晏黎书发的这条微博，惊诧万分道：“顾野啊，你这情敌又增加了一位啊！”

    顾野正戴着耳朵，在听着自己刚刚录的歌，想要知道歌中到底有什么缺憾。

    他压根就没有听清楚黄哥这话是什么意思？

    “啊？怎么了？”

    黄哥将手机屏幕怼到顾野的面前，顾野认真仔细一看，问，“这是什么？”

    顾野的声音有点大。

    黄哥取下顾野的耳机，道：“顾野，这是你情敌，是一个混血帅哥，网上有图片，很帅很帅的那种！”

    黄哥点开晏黎书的相片，眼尖的看着晏黎书手腕上的那块顶级腕表。

    限量版的手表，千万级别的那种！

    真是有钱人的快乐，你想像不到！

    “宁晞不会喜欢他的。”

    顾野这么一说，黄哥懵了，问，“你怎么知道？”

    “宁晞不喜欢搞事的男人，你看看他在网上搞的这事，宁晞没将他直接扔进垃圾桶，就已经是宁晞脾气好了。”

    黄哥嘿嘿的笑，“你好像很了解宁晞。”

    “她帮了我。”

    黄哥意味深长道：“帮你的人那么多，宁晞是特别的，对吧？不过，我说顾野，你要是喜欢宁晞，你就去追女孩啊，人家追女孩都要送花，你也送啊！你怎么一丁点表示都没有？我都替你急！……”

    关键是，喜欢宁晞人那么多！

    情敌还有那么多！

    情敌个个都这么优秀！

    黄哥想，要顾野不先下手为强，那以后可就真的没有机会了。

    “黄哥，宁晞不喜欢我。”

    顾野修长的手指，轻轻地搭在黑白的琴键上。

    琴声响起。

    像是在和他的心跳，唱着和声似的！

    “为什么啊？你这么帅……”

    顾野弹着琴，幽声道：“因为喜欢一个人不需要理由，她要是喜欢，丑八怪也喜欢，要是不喜欢，天仙也不喜欢……”

    黄哥失落极了。

    “可是，顾野，你如果连争取都不争取一下，你以后一定会后悔的！”黄哥停顿了一会儿后道：“无论你和宁晞，有没有可能性，无论宁晞是否喜欢你，我认为，你都必须要学会为自己争取一次，这样，当有一天，你老了，你再回想起这一切时，你不会后悔。”

    (本章完)

