    听到这句话，所有人都转过头朝门口的方向望去！就看到一个人已经走了上来，这个人不是别人，正是教育局的局长，王德福！

    看到他上来，所有人都转过头，再次看向张磊！

    就听黑子说：“小子！那不就是王德福吗？你以为我怕他？我告诉你，虽然我和他井水不犯河水！但是他若是敢在我面前装逼，我直接让他后悔！你信不信！”

    张磊无奈地冷笑一声，淡淡的说道：“我不信！”

    “你不信？”听到这句话，在场所有人全都哈哈大笑起来！

    就听拆迁办主任笑着说：“小子！你还是太年轻了！若是上来的是警察局的领导，黑子可能还真要忌惮三分！也仅仅是忌惮罢了！可上来的是教育局局长，你让他怎么管黑子？给黑子开小灶，补课吗？”

    听到这句话，在场的人全都哈哈大笑起来！

    就听黑子冷笑着说：“小子！你别看他是个大局长，牛逼哄哄的！我想要收拾他，有1万种办法！他就没个老人、孩子？想要自己的老人孩子安全，他就最好别惹我！”

    在场人纷纷点头，显然这个黑子未达目的不择手段，已经让这些达官贵人全都怕了他！

    就见黑子坐在座位上，他看着张磊说道：“你把我兄弟张帆的手腕弄断了，今天这个事儿绝不会善罢甘休！要不然，我把你的腿打折！要不然，今天你就把自己老婆留下来，陪哥几个喝酒！至于这顿饭的钱，你下去就把钱结了！否则的话，偌大锦城，绝无你立锥之地！”

    “大哥！”张帆几乎哭丧着脸说道：“那我的医药费呢？”

    就见黑子直接给了他一个耳光，然后骂他说：“你自己去要啊！”

    说这张帆朝着张磊走得过来，他一边走一边对张磊说：“听到了没有！我黑子哥发话，让你把钱给我！”

    所有人都双手环抱在胸前，笑眯眯的看着张磊，一副吃定张磊的模样！

    张磊冷笑着说：“给你钱？白日做梦！”

    “你他妈说什么？”张帆虽然一只手被张磊弄断了，但他果然是个狠人，竟然咬牙挺住了，直接伸手抓住了张磊的脖领子！

    就听咔嚓一声，抓住张磊脖领子的那一只手，也直接被张磊折断了！

    “谁给你的胆子？”张磊的声音冷冷的响起：“敢抓我的脖领子？你不想活了吗？捏断你的手，已经是对你最小的惩罚！马上给我滚，否则我对你不客气！”

    张帆直接愣在当场，他扭着头看向黑子，就见黑子一脸的不悦，他怒吼道：“丢人现眼的东西！还不给我滚！”

    “我的医药费？”张帆都快哭出来了，他穷的，裤衩子都得3四个月洗一次！洗裤衩子的那一天，只能不穿！万一赶上空气湿度大了，搞不好要好几天没有内裤穿！

    现在双手都被折断了，若是没有医药费，恐怕他只能接受自己没有双手的事实了！

    就听黑子无奈的说道：“我替你要！”

    张帆这才赶紧灰溜溜的走了，今天本来是想，接着黑子的面子，把拆迁的工作要到自己手里，一笔拆迁款下来，从中间苛刻一点，那自己也能赚得盆满钵满！

    哪成想，直接被掰断了双手，未来吃饭都成问题了，还有个屁能力去欺负拆迁户！

    黑子看着张磊，眼神里面几乎要喷出火来，他将身体向前，胳膊肘压在桌子上，几乎是咬牙切齿的挤出来了一句话：“你什么意思？”

    “你再回头看看！看看你身后的人！就知道我什么意思了！”

    “什么？”黑子几乎要气炸了，他大声怒吼道：“王德福给你说话又怎么样？你真以为我把王德福当回事儿？他现在就在我身后又怎么样，我告诉你，别说是他王德福，就算是城主大人亲自来了，我要弄，堂主大人也不敢放个屁！”

    听到这句话，张磊再次弄出小白一样的微笑！

    拆迁办主任冷笑着说：“你听清楚了吗？我们都可以作证，他就是有这个能力！”

    “没错！”城建局局长也跟着说：“我也能作证，黑子就是有这水平！”

    其他几名政府官员也纷纷跟着起哄！

    此时，黑子眯着双眼盯着张磊，然后冷笑着说：“听到没有！我告诉你，现在你已经彻底把我惹怒了！不是简简单单赔点钱就行了！今天，我要让你知道得罪我的下场！”

    说着，黑子狠狠的一拍桌子，对着窗外大吼一声：“都他妈给我上！”

    他刚说完这句话，就听他身后有人也喊道：“来呀！让我一锅端！”

    此言一出，所有人都朝着黑子身后看了过去，这不看不知道，这一眼望过去，所有人全都吓得瑟瑟发抖。

    黑子还不明白怎么回事，他扭头看着身后这个人，不屑的说道：“一锅端？你脑子进屎了吧？你要把谁一锅端？在场的就有警察局的朋友，你问问他，他会不会动我！我告诉你，有多远滚多远，否则别说我不放过你！”

    听到这句话，张磊扑哧一声笑了出来，其他人慌忙的去捂住黑子的嘴！

    就听黑子说：“都干嘛呢？赶紧给我滚开！今天别怪我六亲不认！谁拦着我，我跟谁急！”

    他刚说完这句话，那人身后一个人直接绕过那人走到了黑子面前，抬手就是一个耳光打了上去：“王八犊子！你妈没教过你怎么好好说话吗？也不看看你在跟谁说话？你是活拧巴了？”

    黑子一愣，这一看，顿时吓了一跳！

    如果说，一个混子最怕什么人！那肯定是比他更厉害的混子，还有就是专门收拾混子的人！

    就听张磊磕磕巴巴的说道：“警察局长？您怎么来了？”

    “不光我来了！刚才被你骂的那个人，他是咱们锦城的城主！你真是不知死活，看来是让逍遥太久了！今天不弄死你，恐怕我也要下岗了！”

    “啥？”黑子一惊，顿时大声喊道：“弄死我？好啊！别以为你是警察局长就了不起！大不了鱼死网破！”

