    而随后的玄甲军，也紧紧的跟上了程咬金的步伐。

    虽然只是在三百之数，但是冲杀起来的气势，却一点不弱于蛮夷的上千骑兵。

    “走！”

    徐统领蹿紧拳头，冲动的想要催马跟上程咬金冲锋的步伐，可是最终，深深的嘶吼了一声，调转了马头，带着几人迅速的向着来时的路冲杀了回去。

    少阳山的骑兵冲杀，在瞬间燃起。

    而此时。

    李秀宁正在城墙之上奇怪。

    今日的幽州城格外的清静，朴万昌虽然死了，在前日的攻城之战蛮夷也损失惨重。

    但是薛延陀的大将逃脱，迅速的收拢了力量驻扎在城外。

    而蛮夷的在昨天，便出现了不少骑兵，这些骑兵在幽州城外疾驰，却没有对幽州城发动进攻。

    而根据斥候出城的探查，也发现蛮夷的援军悄然出现出现在幽州城附近，而且全都是骑兵，数量还不少。

    为了避免被发现走不掉，斥候没有冒然靠近观察，便返回禀报。

    也就是说，现在幽州城外，依旧活动这大股蛮夷骑兵，而且数量不少，可是持续了两天的时间，却依旧没有对幽州城动手。

    这令人李秀宁隐隐间觉得，这其中一定有她不知道的事情。

    “命令斥候继续出城探查，摸清楚幽州城外所有的蛮夷兵力分布，总感觉什么地方不太对劲。”

    李秀宁发愣，蛮夷人进攻，才是正常，不进攻，反而让她更加的不安起来。

    可就再次是，李秀宁话音未落。

    一名斥候急急忙忙的冲进城内，紧急惊叫了起来。

    “将军，紧急情况，属下在城南外三十里地，少阳山，发现我大唐的一股骑兵被蛮夷人包围，哪里活动的，正是前几日在幽州城附近活动的蛮夷骑兵。”

    李秀宁听到斥候的禀报之后，面色都变了变。

    “难道蛮夷骑兵，是冲着这支骑兵来的。”

    “可看清楚那支骑兵的装束，为首的人是什么人？”

    李秀宁急忙发问，感觉到一丝不妙。

    “将军，蛮夷骑兵包围了少阳山，数量极多，属下不敢靠近，远远的观看，那支骑兵耀光闪闪，极为两眼，在阳光下，如星星点点。”

    刷的一下。

    李秀宁的面色完全大变。

    听到斥候的描述，李秀宁感觉整个人被一拳砸在了胸膛之上。

    “玄甲军！”

    第一时间，李秀宁的脑海中就冒出了这三个字。

    这个时间点，斥候前往长安城，长安城再派遣援军前来幽州城，时间，差不多。

    而蛮夷大军汇聚在沧州前来幽州城的必经之路，埋伏。

    蛮夷大军在少阳山，埋伏玄甲军。

    而且这几日蛮夷骑兵在幽州城活动，就是为了迷惑他们，并且逼着他们不敢派遣大量斥候出城，封锁了幽州城城外。

    目的，就是为了埋伏这支援军。

    “快，集合城内所有的骑兵，火速前往少阳山救援，迟了就来不及了。”

    李秀宁本身就披甲在身，脑海中此时更是发愣，第一时间就集结了幽州城所有的骑兵，迅速的冲出城外，赶往少阳山。

    难怪她这两日心神不宁，感觉哪里不对劲。

    如果真的是玄甲军，能够带领玄甲军前来幽州城的，那在朝中，一定是李世民极为信赖且位高权重的人。

    如果劫杀了大唐这样的人物，那对整个大唐来说，就是莫大的打击。

    没想到，完全没想到。

    李秀宁整个人此时心情极为的焦急，千万不能出事啊。

    轰隆隆……

    一声声战马翻滚的声音浮现，幽州城再一次出现诡异的波动。

    尤其是李秀宁。

    明知道蛮夷骑兵有数千之数，而且埋伏少阳山，她这样贸然冲出去，就是在找死，可李秀宁还是毫不犹豫的赶往救援。

    无奈，但不得不救援。

    绝不能出事。

    而此时的程咬金，少阳山大片的丘陵战场之上，挥动着战斧一斧头将一个蛮夷骑兵从战马上砍落下去。

    “杀！”

    程咬金怒吼一声，再一次的冲向另一个蛮夷人。

    可是此时蛮夷骑兵刚好出现了空隙，程咬金却在放着大好的优势的情况下，直接放弃了进攻，对着玄甲军大吼道：“不要恋战，全力突破蛮夷骑兵的封锁，冲出蛮夷骑兵的封锁最重要。”

    轰隆的一声，程咬金带着玄甲军就要往外冲。

    可就在此时。

    蛮夷将领高小畅带着一队骑兵堵在了程咬金的前方。

    “哈哈哈，程将军，这条路不通，想走，可没有那么容易，这少阳山，便是你的埋骨地。”

    高小畅大笑一声，杨马向着程咬金冲杀而来。

    “轰”的一声，两人激烈的碰撞在了一起。

    同样是两把战斧，重量也是相当。

    在瞬间的碰撞之中，程咬金只感觉握着战斧的双手发麻。

    很强。

    程咬金心中惊叹，没想到此人的力量竟然不在他之下。

    整个大唐，若论武力，他排不在前三，但若论蛮力，他绝对能跻身前三，可现在，竟然被这个蛮夷将领给震的发麻，很不好受。

    “哈哈哈，再来。”

    程咬金大笑一声，这时候再逃，已经没有可能，被纠缠之下，脱不开身，只能死战逼退蛮夷骑兵了。

    “杀。”

    而此时地高小畅面容上也有点震惊，程咬金的年岁已高，根本比不上他年轻力壮，可即便是如此，在交锋之中，竟然还有与他一拼的力量。

    不愧是名动天下的凌烟阁将军。

    不过，今日，注定要死。

    高小畅也再一次的杀向程咬金。

    而此时，玄甲军众多骑兵将士也是迅速的开始汇聚，前路被封锁，没有办法冲出去，只能在原地与蛮夷骑兵酣战。

    不过厮杀中，玄甲军却在面对蛮夷骑兵队冲杀中非常的稳健，要不是蛮夷骑兵的数量很多，现在已经冲杀了出去。

    可即便是如此，玄甲军也稳住了阵型，保持短暂的优势状态。

    杀！

    而就在此时。

    一声厉声的厮杀声骤然响起。

    只见幽州城方向，少阳关北边，轰隆隆的出现一支烟尘滚滚的骑兵。

    骑兵正凶猛的向着少阳关冲锋而来。

