    是夜，与小姐姐修炼了会炼体之法，彼此迎来巅峰之后，轻抚着小姐姐那细腻如绸般的雪嫩肌肤，吴楚久久无言。

    小姐姐转了个身，仰首看着他的侧颜，纤指缓缓从他的鼻梁滑过双唇，“感觉夫君比当初刚见面那会，好看了许多呢！”

    吴楚轻轻吻了吻她那纤纤白玉指，笑了笑，他知道，小姐姐不过是没话找话，转移一下他的注意力而已。

    “我没事！”吴楚摇头道：“我只是在想，三族这一战，到底会打多久？会不会像前面两战那样，意思意思一下就算了？”

    “夫君不是已经推衍过了么？”小姐姐玉腿轻抬，搭在他的身上，在他怀里找了个更舒服的位置，传音道：“夫君到底在那命运长河之中看到了什么？”

    “夫人有去那岁月长河中看过吗？”吴楚反问她。

    她点了点头，“看是看过，看也看不出什么来，未来的可能性实在太多了，各种可能性都有，纷乱无章，难以说清。”

    “我看到了一种可能，那种可能……三族始祖纷纷陨落，龙族退回四海，苟延残喘，彻底衰弱，凤族与麒麟族更惨，近乎亡族灭种……太惨烈了！这也是我不愿意让他们回去的原因。”

    听起来很吓人，不过小姐姐倒是没有被吓到，因为，“这种可能性，也只是那无数种可能性中的一种罢了。夫君莫要多想，凤族与麒麟族如此强大，又岂能走到那一步？”

    吴楚轻叹：“我也希望事情不要走到那一步，但有时候，往往担心什么，它就来什么，老天爷总爱跟人开这种玩笑。”

    “天道有灵，夫君莫要胡言。”

    吴楚点了点头，侧首看着她那绝美的侧颜，翻身而下，“夜还漫长，咱们再来一次吧！”

    于是，莲臂轻舒，莲钩倒挂，道不尽几多风雨几多愁。

    ……

    沧海桑田，岁月变迁。

    不变的，是那血雨相逢，战火滔滔。

    无尽岁月，就那么悄无声息的流淌而过。

    每个元会，吴楚都会带着母雷兽流苏和绝影这对母子，前往混沌一趟，一来是躲个清静，二来也是收集混沌尘埃。

    每次回到混沌，小雷兽一开始欣喜一段时间后，便会催促着吴楚赶紧带它回紫玉山，在这空无一人的混沌，它不开心。

    吴楚也不知道自己进入那混沌到底多少次了，连小雷兽都渐渐成年，有了当年它母亲的那等威势，修为都超过吴楚了。

    吴楚也不得不承认，这种混沌巨兽，潜力确实恐怖。

    要知道，如今的他，体内那些窍穴中的星辰，可都已经被他换成了‘大道星辰’，每颗星辰对应着一条大道本源。

    而他的目标，是三千大道，这也是无数大罗境生灵的目标。

    平均下来，领悟一条大道本源，需要耗费掉他一两个元会的时间，可想而知，这个时光，到底有多么漫长。

    然而，即便是这样，外界的三族大战，依然还未结束，三族之中的大罗境强者，都已经不知道死了多少。

    洪荒大地也不知道被打成了什么模样。曾经澄澈的天宇，如今已经看不到了，长年灰蒙蒙的。

    山川大地，满目疮痍，血流成河，尸堆如山。

    紫玉山边上的那座万鸦山，各类白骨聚集得越来越多，当初只是几千里规模，如今都有十数万里之巨了。

    当初那万鸦山的万鸦大阵，只有金仙级别的威力，可如今却已有太乙巅峰的威力。

    神木边上的花谷中，那十二神花也已成功化形而出，被小花仙一族尊为她们一族的始祖花神。

    紫玉山多了十二个容貌各异，性格也各异的小仙子。

    之所以说她们是小仙子，是因为她们可能受到萌兽白泽，以及天冰和天雪的影响，所以化形而出时，都变成了小女娃，完全就是一副想走卖萌路线来博得大家同情的样子。

    家里一下多了十二只小萌货，吴楚还开心了一阵。

    只不过，她们虽然是十二神花化形而来，但刚化形，也就只有初入太乙之境的修为罢了。

    当然，这也就是吴楚现在是大罗了，才会用‘罢了’这两个字来形容她们的成就。

    事实上，一化形便有太乙之境的生灵，其实并不常见。

    也就是十二神花栽在紫玉山，在这漫长的岁月中，受九天息壤的滋养，再加上多次在道韵之中进行悟道，特别是吴楚步入大罗境的那次，它们也同样得到不少好处。

    而且，她们偶尔还能得到大罗境巨兽的血液浇灌，无形中拔高了它们的根底。

    否则，估计她们能以金仙修为出世，就非常不错了。

    而从她们平时的闲聊中，吴楚也得知，她们其实很早之前就可以化形而出了，只是因为连当初被她们看不起的小花仙，如花诗儿和花菲儿她们，都已经有了金仙级别的修为，要是她们身为花神，只有金仙修为，岂不是个笑话？

    于是她们只好压下了早早出世的想法，想着再多积攒一下。

    直到她们终于感觉能够在太乙境化形时，才选择出世。

    虽说这个时候出世，并不是一个好时机，毕竟外界正处大战不断，大道震颤轰鸣之时，肉眼虽看不见，肉耳也听不到，但只要心神沉入大道法则之中，便能清晰的感应到。

    在这种情况下，要是无法静下心来去感悟的话，是根本不可能从大道法则当中领悟到什么的。

    也许也因为如此，她们便有些等不及了吧！

    除去她们，小月灵的修为也来到了太乙境巅峰。

    只不过让吴楚有些想不通的是，如此漫长的岁月过去，小狐狸和白泽它们几个，居然依旧在太乙境巅峰徘徊。

    这也让吴楚意识到，当初他能步入大罗之境，到底有多牛逼。在他看来，领悟到大道本源，并不是一件很困难的事。

    即便没有艺宝的帮助，他估计自己只需要多用点时间，也能领悟得出来。

    可现在看来，这个事情，对其他生灵来说，简直难如登天。

    这里面虽有三族大战使得大道秩序不稳定带来的影响，但这绝对不是最主要的原因。

    那么，问题到底出在哪里？

    领悟大道本源，真有那么难吗？

