    PS:不用看，晚上9点准时更改正文。

    吃都吃了，又不能吐出来，事情已成定局，唐三也不准备继续深究。

    他重整心绪，抬起头，面色凝重, “老师，还有一件事，今天宁小天与沐白对战，弟子无意中发现，宁小天竟然用了一种腿部发力技巧，论精妙程度恐怕并不下于父亲教我的乱披风锤法。”

    “哦？”玉小刚露出丝讶异，感慨道：“不愧是七宝琉璃宗, 果然底蕴深厚。”

    要是小三能学到手就好了…他沉吟了下, 转头看向唐三, “为师待会去跟弗兰德说说，同意前往二龙的学院。”

    为了弟子的未来，我的个人荣辱又算得了什么呢？想到这，玉小刚继续道：“小三，到时候你跟宁小天很可能会成为队友，你俩有的是时间相处。”

    他微微一笑，“二龙毕竟是学院的院长，宁小天就算不看在她的面子上，哪怕是为了团队能在全大陆魂师大赛上取得个好成绩，也该透露一二。”

    “到时候为师再试试能不能说服他将七宝琉璃宗的分心控制传授给你。不过，毕竟是宗门秘法，他恐怕不会轻易传授。”玉小刚摇摇头，有些无奈。

    唐三顿时眉头一皱，“老师, 那分心控制技能按照您之前的描述，也就对辅助魂师和某些控制系魂师提升较大。”

    “而以七宝琉璃宗如今的威势，这些人就算学了也对他们毫无威胁。可他们却如此敝帚自珍，实在让人不忿。”

    “哎，若是能公示于众，绝对能造福整个大陆。比如治愈系魂师这个群体，若都能学习，那得拯救多少人啊？”

    “小三，这其中涉及到大陆各势力之间的利益，远没有你想象中的这么简单。”玉小刚摇了摇头，郑重道：“你还小，还是不要了解这些为好。努力提升实力，才是你这阶段最该考虑的。”

    “嗯。”唐三点了点头。

    “先回去吧。”

    “早点休息，咱们什么时候前往你二龙阿姨创办的学院，我还得跟弗兰德商量一下，中间这段时间里，该做的训练，还是得继续，修行如同逆水行舟，不进则退，绝对不能有一丝松懈。”玉小刚拍了拍唐三肩膀, 语重心长道。

    “是，老师。”唐三郑重点头，随即抬头，“老师，我的魂师补助还没去武魂殿领呢。明天早上我想请假去领一下。”

    进入魂尊境界后，只要下个月去武魂殿重新进行一次等级测试，就能每个月领取100枚金魂币魂师补贴。

    武魂殿与他有血海深仇，仇敌的钱不领白不领，领了也算是物尽其用。

    “嗯，好。”玉小刚点点头，“100金魂币也是比不菲的收入，不能浪费。”

    说完，转身离开。

    “呵，宁小天，只要能和你呆在同一学院，我还怕没机会偷学你的绝技，甚至...杀了你吗？”看着玉小刚渐渐远去的身影，唐三嘴角微扬，露出冷笑。

    唐门玄天宝录总纲：

    何为暗器？暗中使用，克敌制胜，能杀人于无形的特殊武器方为暗器。

    以他如今的暗器技艺，想杀一名辅助魂师而不被人察觉，简直轻而易举。

    “在全大陆高级魂师学院精英大赛结束前，就且让你多活一阵子。”

    天斗帝国毕竟是七宝琉璃宗的地盘，哪怕是成功击杀宁小天于无形，他也难逃嫌疑。只有在武魂城内击杀，才算最为妥当。若是操作得当，还能嫁祸给武魂殿，让两股势力狗咬狗...

    谷欆

    想到这，唐三微挺胸膛。

    大步朝着住处走去。

    ......

    十天后，七宝琉璃宗。

    让白鹤将朱竹清、宁荣荣送回日月星辉楼，宁小天独自带着小舞前往阿柔的小院。

    走到篱笆外，放眼望去，郁郁葱葱的蔬菜瓜果棚下，弯腰伫立着一位拎着喷壶洒水的女子，身穿粉红色束腰素衣，胸前鼓鼓垂空，成熟妇人的丰腴和妖娆尽显无疑，精致漂亮的白皙鹅蛋脸在阳光下泛着樱粉，气质恬静淡雅，瞳仁嫣红，透着丝妩媚多情。

    “老妈！”小舞兴奋地扬手挥舞。

    阿柔转过头，脸色露出惊喜，迅速将喷壶放下，提着裙摆小跑过来。

    看着相拥的母女俩，宁小天也是露出微笑，轻道：“柔姨，好久不见。”

    “见过宁少爷。”阿柔放开小舞，微微欠身道。

    “柔姨，不用这么客气。”宁小天笑着摆手，“我今天来找你是有事相问。”

    “嗯，宁少爷，先进来坐吧。”阿柔点点头，客气地将宁小天引进小屋。

    三人坐下，宁小天饮下一口清茶，开门见山道：“柔姨，我外出游历这段时间，身体出了点状况，想让您帮我看看。毕竟您在大陆上已经生活了无数岁月，见识要比我们广博的多。”

    “宁少爷说笑了，我虽然已经在大陆上存活了十万年，但几乎从未离开过星斗大森林，何来见识广博？”

    阿柔摇摇头，谦虚道：“不过，宁少爷既有所求，阿柔自当应允。还请宁少爷先描述一下您如今的身体状况。”

    “我腹中有一颗血色的珠子，刚开始只有水滴那么大。”说着，宁小天捏了捏指尖边缘，“但现在已经有核桃大小。”又将拇指和食指合拢，示意大小。

    “最初形态如液态水珠，现在质感有点像是固态的光滑红宝石。”

    难道是…这不可能！阿柔和小舞皆是面露震惊，随即互望一眼，面色古怪地齐齐看向宁小天，上下打量。

    明明是个人啊…

    “？？？”宁小天顿时有点慌，杵着脑袋试探道，“难道有什么问题？”

    阿柔回过神，神色有些凝重，“宁少爷，能不能让我以魂力渡入详查。”

    见对方这神色，宁小天顿时更慌了，一撩下衣，坦然道：“来吧！”

    男人就该无惧无畏。

    毫无赘肉的八块腹肌，充满着力量感，阿柔看的俏脸微红，她拘谨地走上前，如葱小手前伸，道：“宁少爷，冒犯了。”说着，手掌贴上去，魂力涌动间，宁小天能感觉道那股温软柔腻。

    就很舒服！

    三十秒后，手掌微颤着离开，宁小天连忙发问，“柔姨，怎么样？”

