    “怎么了大长老？”

    “大长老，您这是怎么了？族医？族医呢？还不赶快过来帮大长老看看？”

    大威若溪和大威若兰扯嗓子喊道。

    族医拿着各种仪器过来。

    “不用，不用管我，我没事，快，快……”

    大长老颤抖着嘴唇道。

    “快什么？”大威若兰急脾气上来了，催促道：“大长老，你倒是快说话啊？”

    大长老不想说嘛？

    他当然想说了。

    只是一着急这舌头就卷在一起，说不出话来了。

    “快，快，再不快，就来不及了……”

    大长老吓得魂儿都丢了。

    “大长老，你到底想让我们干什么啊？”

    “是啊，大长老，你就直说吧！”

    “族医，你们都是瞎子吗？还不赶快想办法，治好大长老？”

    大威若兰和大威若溪没办法，只得朝族医吼叫。

    族医擦了擦头上的汗，赶忙过来诊治。

    “都让开！”

    “我不需要治！”

    大长老捯饬上一口气。

    “二位小姐，不得了了，你们刚才赶走的人，就是大都督！”

    大长老终于说清楚了。

    可是此话一出，大威若兰和大威若溪姐妹俩，算是懵逼了。

    什么？

    那两个臭乞丐就是大都督？

    这怎么可能？

    “大长老，您就别逗了，那两个乞丐怎么可能是大都督？”大威若兰不相信。

    大威若溪也跟着道：“是啊，大长老，您不是说大都督有行辕仪仗队吗？那两个人可是徒步上来，一看就是两个乞丐。”

    大长老艰难地从兜里逃出来一个显示屏，颤抖的手指，在显示屏上按了一下。

    “你们自己看吧！”

    大威若溪和大威若兰定睛一看，照片上的人，不就是刚才那个男人吗？

    “这是你们的父亲，族长大人，传输过来的，就是怕咱们认错人。说来这件事也怪我，我忘记提前给你们看一下了。我以为有行辕仪仗队，可以很轻松就认出大都督，没想到行辕仪仗队都没有，大都督是步行过来的。”

    说到这里，大长老懊悔不已，如果不是身体不允许，他非得扇自己两个耳光不可。

    “二位小姐，快，快点，再不去就来不及了，你们无论如何，也一定要把大都督请回来！”

    大长老说完这句话，因为实在太过于惊吓了，当场昏厥过去。

    大威若溪和大威若兰也不敢耽搁，骑上摩托，便朝着林隐和白子柒消失的方向飞奔而去。

    “公子，你猜他们多久会来追你？”白子柒笑着问道。

    林隐笑道：“应该不会超过一分钟吧？”

    白子柒点了点头，显然是同意他的看法。

    果不其然。

    还没过一分钟。

    大威若溪和大威若兰两个姐妹就追了上来。

    “等一下！”

    “稍等一下！”

    大威若溪和大威若兰下车后，飞奔而至。

    “怎么了？你们这是打算把我们两个臭乞丐赶尽杀绝了吗？”林隐冷笑道。

    大威若溪和大威若兰一脸尴尬，然后连忙走过来，扑通一声，单膝跪在林隐面前。

    “大都督，请您原谅我们姐妹俩有眼不识泰山！”

    虽然姐妹俩这么说，可实际上，她们至今都仍然不相信大都督会是这个模样！

    那可是三大战团统帅啊！

    威风八面的存在！

    怎么会跟一个乞丐似的呢？

    但眼见为实，她们父亲又不会骗她们。

    这足以说明。

    眼前这个不起眼的丑八怪，那就是大都督了！

    心理落差挺大的！

    要不是大都督的身份太诱人，她们姐妹俩绝对不会下嫁！

    林隐笑了：“算了，我不会跟你们计较的，你们回去吧，我们着急去三大战团的大本营述职，就不过魔龙族了。”

    话毕。

    林隐拉上白子柒，就朝着三大战团大本营最近的那条路走去。

    “公子，咱们走太慢了，我看她们骑过来的两个交通工具不错，咱们若是能骑上那东西，保证小半天，就能到达战团。”

    白子柒露出渴望的眼神。

    来魔界之后，还从来没有感受过高科技的力量呢。

    那东西一看就比摩托车骑起来带劲！

    林隐揉了揉鼻子，跟仍然处在懵逼状态的大威若溪和大威若兰两姐妹，开口道：“那个二位，我跟你们的父亲挺熟的，这两个交通工具借给我们没问题吧？”

    大威姐妹俩瞬间回过神来。

    大威若溪一把将大威若兰拉到身后。

    大都督要离开这里。

    大威若溪觉得原因都在大威若兰身上。

    要不是她率先嘲讽人家，就不会有现在的局面。

    她这个妹妹成事不足，败事有余。

    “大都督，您听我说，别说把它们借给您，就算是给您，也没问题。”大威若溪谄笑道。

    “那最好了。”

    “我就谢谢你了。等回头我到了三大战团大本营，述职之后，就派人把它们送回来。”

    说着，林隐和白子柒就各自登上外形炫酷无比的交通工具。

    大威若溪连忙道：“大都督，魔龙族那边已经全都准备好了，就等着您过去了，您若是不过去，我们没法向族人交代啊！”

    “再说您也是魔龙族出身的，您肯定不会让魔龙族的弟子失望吧？”

    大威若溪知道自己说什么话都不管用了，只得把魔龙族搬出来。

    只要对方是魔龙族的人，就一定不会忍心离开。

    毕竟谁不想光宗耀祖呢？

    如今成为了大都督，肯定想回族中，炫耀一番吧？

    反正如果是她们肯定不会拒绝。

    但。

    显然她估计错了。

    别说林隐压根就不是魔龙族，就算是魔龙族出身，他也不会特意去魔龙族走一趟。

    如果不是魔龙族的大威天龙苦苦哀求，他是绝对不会答应来魔龙族的。

    至于子柒说得最好不要得罪大威天龙。

    在林隐看来，根本没有必要。

    有朝一日，他们兵临城下了，大威天龙保证第一投降。

    而如果他们实力不强，需要大威天龙帮助，才能攻下四魔城的时候，那么林隐敢百分之百肯定，大威天龙不会帮忙。

    这样一个左右摇摆的小人，根本没有必要拉拢他。

    “不好意思，二位小姐，在下真的有急事要办，不能借道魔龙族了，还请见谅。”

    “这两台车就先借用一下！”

    “回头保证如数奉还！”

    “子柒，我们走——”

    林隐拧动一下油门。

    悬空的车子便以惊人的速度向前飞驰而去——

