    新月学院的学生们正在饱受数学试卷折磨的时候，虹之塔中，一阵新的风暴也在悄然掀起。

    “最新一期的《占星家月报》增刊，最新一期的《占星家月报》增刊发售了，想看看雷根斯阁下的重大突破吗，来一份《占星家月报》增刊吧！”

    虹之塔的夏季首先迎来了一场阵雨。

    仿佛昭示着接下来一段时间的动荡，沉闷的雷声在天际回荡，雨点敲打着窗户，发出连绵而单调的响声，整座城市笼罩在雨中，街道上的人们行色匆匆，皮鞋踩在浅浅的水洼中，溅起了些许雨水。

    安格烈撑着雨伞，今天是周末，他不用处理评审委员的工作，此时正准备参加老朋友们的定期聚会，他走过街角，听到了售卖期刊的书店店员的吆喝，想了想，还是踏入书店，收起了雨伞。

    这间名叫坎帕雷拉之星的书店不大，三面墙壁那直达天花板的书架上摆满了各式魔法书籍，店中央则是低矮柜台，摆满了各种学术期刊。

    安格烈作为主攻炼金系的法师，平常仅仅订阅了包括《炼金》在内的几种炼金系相关期刊，因此其他派系的期刊他如果想看，只能自己单独购买或者去图书馆租赁。

    还有一种特殊情况，那就是增刊发行的时候一般不会通过常规订阅渠道，而是放在店头售卖。

    通常来说，出现增刊大多是代表最近有某些重大成果发表，又已经错过当期期刊的收录时间，这样的论文除去增刊会收录，在下一期的期刊也有，所以增刊的价格比起正常的期刊要便宜得多，对于安格烈这样单纯想了解一下其他派系前沿理论的法师而言正好合适。

    他花费了五枚银币购买《占星家月报》的增刊，这相当划算，要知道一本当期的《占星家月报》可得付一枚金币呢。

    拿到增刊，安格烈便直接打开，读了起来。

    他之所以会感兴趣，是因为他的一位老同学正是从事的占星系研究，安格烈之前从那位老同学口中听过到维尔德.雷根斯的一些理论，不过他的同学当时的语气倒是十分调侃。

    “星辰的运动轨迹如果不是正圆，那么这也太奇怪了，根据艾伯顿阁下的运动学三大定律，星辰每时每刻的运动速度难道还会改变不成？在没有证明之前我可不会随便相信，即便他是高阶法师。”

    安格烈对于这方面了解不多，但学校时期的课本知识也是以正圆轨道来解决星辰的运动轨道问题，这样能够让许多模型简化，所以他也就默认了老同学的说法。

    此时拿到增刊，他简略地扫了一眼，就看到了维尔德使用的极坐标方程。

    这种建立坐标系的方式安格烈闻所未闻，但一旦接受了，却又十分直观。

    推导的计算过程并不繁杂，安格烈稍加思索便看明白了，接着，三个猜想被一一证明，过程行云流水，即便是平日里与数学计算不太打交道的安格烈也看得明明白白。

    “居然真的是椭圆......”

    安格烈看完证明过程，轻轻叹息了一声。

    虽然这有悖于直观感受，但这篇论文的证明过程完璧无瑕，有理有据，令人信服，安格烈若是评审委员，想必也会给予极高的评价。

    从此以后，星辰的运转也被法师们掌控其中，迈向真理的脚步，更近了一大步，安格烈丝毫不怀疑这三大猜想，不，是雷根斯三大定律在将来占星系研究中的地位。

    他不禁想起了之前评审的那篇探究燃烧反应的论文，据安格烈所知，其作者莱纳.伊恩格雷正是本年度水银天平的霍恩海姆金杯获得者，第一篇论文有着突破性，第二篇就直接改写了炼金史，这样的存在想必也是百年难得一见。

    而自己，却仍旧在五环的门槛前徘徊，迟迟找不到晋升的方向。

    安格烈摇摇头，他突然想起这篇论文中提到的极坐标系，这种坐标系十分特别，而且根据维尔德的说法，是来自于另一位法师的尚未发表的论文，安格烈便往后翻到引用的章节，想看看到底是谁能想出这种奇妙的点子。

    然而当安格烈看到那篇极坐标论文时，他整个人却如同被一道雷电劈中，愣在原地。

    因为那里分明写着作者的名字，正是莱纳.伊恩格雷！！！

    “开什么玩笑？”

    安格烈忍不住惊叫出声。

    先是推翻了四大基本元素理论，建立了新的燃烧体系，现在又创造出极坐标，间接帮助高阶法师成功证明了三个突破性的猜想，这位莱纳.伊恩格雷再过上二十年，恐怕是妥妥的能够晋升中阶，高阶有望。

    这样的人，竟然还只是一名法师学徒！

    和天才身处同一个时代总会让人感到自己的无力，安格烈也只能以自己最先发现莱纳.伊恩格雷的论文价值聊以慰藉。

    他走出了书店，撑开伞，走入雨中，手中还拿着那一份《占星家月报》的增刊。

    魂不守舍的安格烈来到约定好的餐厅，却发现自己的几位好友也有些郁郁寡欢。

    “怎么了？”

    安格烈向汉斯询问，他的这位朋友创办的《月刊炼金术师格里芬》因为刊登了莱纳.伊恩格雷的第一篇论文而声名大噪，销量和投稿数也高了不少。

    还没等到其他人回答，安格烈就看到了放在桌上的《占星家月报》增刊，瞬间就领会了他们为何如此。

    安格烈看向坐在一旁的卢安，这位占星系的四环法师怅然若失，很明显，虽然不足以让卢安的认知产生巨大动摇，但这篇论文也令过去一直相信星辰的运动轨迹是正圆的他受到了不小的打击。

    “看来你也看到那篇论文了。”

    汉斯笑了笑，有些无奈。

    “没想到这位莱纳.伊恩格雷居然在数学上也有这样的成就，这么看来，他的第一篇论文能够发表在我们的期刊上，确实是个侥幸。”

    众人沉默不语，一种时代的无力感笼罩在这些法师的头顶，只有安格烈，听到远处隆隆作响的雷声，喃喃自语般说道。

    “雨要下大了。”