    “姐，你来真的啊？”李郸道有些表情夸张。

    “那还有假，你真炁精纯，又是纯阳童子身，刚刚好，我是纯阴处子体。”

    田巫一看，李郸道似乎有些动摇，立马制止道：“我不同意。”

    茯苓却道：“爹，你不同意有什么用，我娘同意就行了，我们五仙教已经有数百年没有人练成，就等着我练成了。”

    李郸道开口：“其实我也不同意，但是若为了完成贵派的理想，我也是可以牺牲的，反正不涉及真阴真阳。”

    “你倒是想的美。”田巫感觉引狼入室。

    “此功法需要男女俱不着一缕，否则极为容易走火入魔。”田巫道。

    好家伙，素女心经吗？

    “爹，我一心大道，何来这种腐朽的男尊女卑的思想？若可长生久视，我身子被看了又能怎么样？他的身子不是一样被我看了？”

    李郸道没想到茯苓竟然思想观念如此开放，反而显得自己老古董了。

    “苗疆的女子多少，裹着严严实实，还不是被男人骗了身子？”

    “这些东西本就是无用的规矩，女孩子凭什么不可以热烈大胆些，非要等着男的来挑？”

    “这些陈规旧矩我早受够啦！”茯苓道：“爹你要是为了自己这个大长老的位置，叫我当一辈子的圣女？”

    田巫快被茯苓给顶撞翻了，可能也是青春期到了，正是寻求自我的时候，更何况还修行了这样的神功大法，在五仙教做着一人之下，万人之上的圣女阿兰依呢。

    “唉！”田巫感觉自己一下子老了。

    李郸道安慰道：“其实你找别人也是一样的，我之前那个方案其实也可行，就是修行到高深后，可能不喜欢男的了，喜欢女的。”

    田巫觉得这个安慰根本不是安慰。

    “还是去找阿兰依她娘问问吧。”田巫沉默半刻，又问道：“若你跟我女儿双修，你可愿意娶她？”

    李郸道直接摇头：“我也是为了长生久视，区区儿女私情算什么？”

    这样回答，把田巫再次心肌梗塞。

    原来这就是渣男。

    其实田巫自己才是渣男，带着女儿，流浪多年，全靠茯苓她娘苦撑着。

    三人决定去看茯苓她娘，五仙教主，阿索玛。江湖人称蛊仙娘。

    阿索玛正在炼制给茯苓成年礼用的本命金蚕蛊虫。

    李郸道这里有一对可以吐丝的天蚕，但也不知道金蚕是怎么样的。

    但其实金蚕也只是蚕形，但是有着蝎子的尾巴，毒蜂的翅膀，蜈蚣的毒颚，吐丝又带有蜘蛛的特性。

    乃是万蛊虿盆之中，无数虫子互相厮杀而成，咒以巫术，秘法，辅佐用毒药，灵草，经历许多次失败，才可炼出万蛊之王的金蚕蛊。

    只有教主，和下代教主，也就是圣女才可以修行此本命蛊虫。

    此蛊能褪皮进化，又可在十三次褪皮之后“羽化”，一但羽化，便连着主人也可一并升华，乃是旁门左道大成之法。

    此时可见一美妇，于一巨大的虿盆之上，见其中万蛊横行，却不敢在和中间的一只金蚕相斗。

    中间一只金蚕，约莫婴儿手臂粗细，身上几处可见血线，背生双翅。

    李郸道一来，那金蚕蛊便觉着一股危险。

    只因李郸道修炼了苍龙之心，又得了凤凰真形，天生便是这些虫子的天敌。

    而那美妇，口中飞出一只金蚕，但五彩斑斓，冒着毒烟。

    只见自大金蚕口中吐出一滴金黄色的精血，给了小金蚕服用。

    美妇气息便弱上三分，面色则开始露出难色。

    明显是毒气攻心之相。

    但美妇丝毫不在意。

    见金蚕蛊恢复精力，开始捕猎万蛊，才松了一口气。

    看向田巫：“不是说我在练金蚕蛊，不能打扰吗？”

    “你女儿要跟人双修，还骂我老顽固，我还能憋的住？”田巫没好气。

    “这有啥？当年，你我不就是这样勾搭上的？”阿索玛开口道：“只要不闹出人命来，我是不介意的。”

    “你在外这么多年，我逢场作戏的次数也不少，你难道还要跟我算账？”阿索玛冷漠开口。

    果然带着一股七绝蛛母的个性！难怪是第二元神。

    “……”

    “爹，你看，我娘都说没啥。”

    李郸道看着田巫头顶，觉得那不是头发，那是青青的草地。

    田巫一时尴尬。

    李郸道觉得，这要是不是有什么图谋，哪个男的可以忍得住？

    田巫叹了口气：“阿索玛，你还是这样恨我。”

    “好了，别惺惺作态了，你要大长老之位，我也给了你，帮助阿兰依成为圣女，助我夺得教主之位，你也出力不少。”阿索玛开口道：“但你要是说为了夫妻情分，我是不信的。”

    又看向李郸道：“不错，元阳未失，是个双修的好材料。”

    “田巫请我为教主炼制一种万毒金丹，解教主体内之毒。”

    “我体内之毒，便是我的功力，毒性越重，功力越高，他想化去我的毒功，乃是想要彻底掌控五仙教。”

    李郸道开口道：“也不必化去功力。”

    “只是将毒性聚集于一金丹内，用时还用，不用时仍然归于金丹。”却是给田巫打掩护了。

    “他什么心思我知道。”阿索玛道：“我虽然越炼功，越难压制毒性，但能培养出阿兰依出来，她的补天功，阴阳相生，我的五毒神功五行生克，可以互补。”

    “等着阿兰依修炼成功，便可跟我化解毒炁。”

    “那为何不跟田巫修行这补天功呢？”

    “他早就不是当年那个百毒真君了，心思并不简单，我不能将后背放心给他，他也怕我已经变心，毒杀了他，毕竟最毒妇人心。”

    阿索玛自嘲道。

    李郸道八卦之魂燃起，这老两口有故事啊。

    而茯苓明显对此已经见怪不怪了，开口道：“小账房的医术还是可以信得过的，他品性好，不会害人，还师承医仙孙思邈。”

    “原来如此，孙思邈也来过我五仙教，也说过为我医治的话，但我说，你不跟我睡一觉，我便不信你。”

    李郸道看着田巫的脸，总感觉绿油油的。

    “他便走了，既然是他的徒弟应该也有些本事，我的好女儿，你且睡了他，娘才敢叫他给我瞧瞧，这天下的负心郎，只有在一开始有些新鲜感，愿意为女子拼死拼活。”

