    “他们找的人，就是我朋友小柒，这丫头得罪了傅靳言，还好那群保镖没见过小柒的样貌。

    你别再说漏嘴了啊！”夏雨墨告诉了他原因，免得他再乱说话。

    “啊？”林逸一脸的惊诧，难怪刚才凌少深看自己一眼！

    话说，叶铭同志，你也太笨了……

    她走出浴室，对等在客房里的男人说道：“我要留在这里照顾她，你下去和他们喝酒吧？”

    “让林逸守在这里就可以了，你要是不下去，傅靳言肯定会怀疑。”凌西顾说道。

    “可林逸是个男的，小柒又中了那种药，万一他……”夏雨墨有些不放心。

    “少夫人，你怀疑我什么都可以，就是不能怀疑我的人品吧？我有那么坏么？”

    林逸走了出来，一副小媳妇样的怨念。

    “咳，好吧，那就麻烦你照顾好她一下。”夏雨墨不好意思的对他说道。

    “好，少夫人你放心吧，我守在门外，不在屋里。”林逸对她保证。

    她点了下头，跟凌西顾下了三楼，林逸站在外面守着。

    ---

    傅靳言和颜司明看到他们俩终于来了，两人都投去怪异的眼神，傅靳言关心问：

    “你们俩是一起掉进马桶，被人冲走又爬回来了？还是在里面刚做完一次？”

    “他俩要是在洗手间偷情，这时间也太快了吧，明显肾虚啊！”颜司明附和说。

    “凌少，你俩到底是掉进马桶了，还是你肾虚？”傅靳言笑问。

    夏雨墨听到这两个坏家伙的话，有些气不过，故意回敬他们的说道：

    “我老公肾不肾虚，我最清楚了，倒是你们两个，单身久了可能真的会肾虚。”

    凌西顾突然听到她帮自己说话，惊愕，不过还是很高兴，他拉着她在沙发上坐了下。

    为了奖励她，他亲手拿了一个草莓，喂到她嘴边：“不用理那两个可怜的单身狗，来，吃草莓……”

    夏雨墨看了他一眼，配合的咬了一口。

    “……”颜司明和傅靳言看着他们俩，额头落下了一排黑线，两人又在无耻的秀恩爱了！

    “你们俩刚才到底干嘛去了？夏雨墨怎么还突然换了衣服？”

    傅靳言又正经问，他此时才看到她身上的礼服变成了白色短礼服，这礼服，怎么看着有些眼熟呢？

    他再一细想，眸子深沉，那个丫头穿的礼服，好像就是她身上这件？

    夏雨墨见他在看着自己身上的礼服，脑袋高速运转着，随后借口说道：

    “我走出洗手间后，被人碰撞了一下，红酒撒到礼服上了，当然去换礼服了。”

    “你这礼服是哪里来的？”傅靳言疑惑又问。

    “车上备用的，你这么关心我干什么？”她佯装淡定的笑。

    傅靳言点了下头，难道是自己想多了？

    此时，一个红礼服女人拿着酒杯走了过来，目光扫了眼这里的三位超级黄金单身汉，温柔又亲切的叫了一声：

    “雨墨姐……”

    夏雨墨转过头，竟然是爷爷的亲外孙女--吴莎莎！

    “有事？”她语气的淡漠问。

    这女人和她母亲一样忘恩负义，为了在豪门稳住地位，连亲爹亲外公都不认。

    “我和母亲前两天去医院看外公了，发现他不在那里，雨墨姐你带外公去了哪里？”

    吴莎莎一脸关心的问。

    夏雨墨微微顿了下，随即笑问：“你们多少年都不去看爷爷一眼，怎么突然这么关心他？”

    “我们虽然极少去看他，却也是给外公打了电话的，母亲也经常给他钱，是外公自己不要的！”

    吴莎莎解释完，看了眼冷峻酷帅的凌西顾，又极快收回了眼神，撒谎说：

    “雨墨姐，我母亲这段时间疾病缠身，心里很后悔这些年没有好好照顾外公。

    不管怎么说，我们跟外公也是有血缘关系的，你不会希望外公到死也不能和亲人相认吧？”

    夏雨墨看了她一眼，蹙眉，自己的确不能阻止他们见面，要不要跟她说实话？

    “爷爷失踪了，我们还在找。”她还是将实情告知了她。

    “什么？什么时候的事？”吴莎莎表面紧张，其实心里一点都不在乎。

    这下好了，终于有借口跟她多接触了！

    “就这两天……”夏雨墨有些自责，爷爷总归是因为自己才被别人抓的。

    吴莎莎晃了晃身体，表现得更‘担心’了，也不敢责怪她，只是关心问：

    “那外公是迷路走丢了吗？这该怎么办？”

    “现在还不清楚。”夏雨墨说。

    “那……雨墨姐你可以给我个电话号码吗？有消息了我们也才能联系上。”她又问。

    夏雨墨也没多想，将自己的号码告诉了她。

    “不打扰雨墨姐了，我现在就回去把这件事告诉母亲，我们也会尽力去找外公的！”

    吴莎莎说完就‘焦急’的走了，又微微回头看了眼，唇角勾起。

    “她是你爷爷的亲外孙女？”凌西顾问。

    “嗯……”她点头，也不知道爷爷现在到底是在A市，还是S市？

    他要是出个什么事，她这辈子都不能原谅自己。

    隔天上午

    昏睡了一整晚的小柒终于醒了，她转头看了眼周围陌生的环境，惊吓的从床上坐了起来。

    “我怎么会在这里？”

    “是谁送我来的这里？”

    她低头看了眼自己身上，只穿了一件白色睡袍！昨晚的事，她有些记不清了。

    现在脑袋一团浆糊。

    洗手间里突然传来声音，她紧张看去，警惕问：“是谁在里面？”

    门吱呀一声打了开，夏雨墨走了出来，“你终于醒了！害我担心了一晚上呢。”

    吴小柒看到墨姐姐，脑袋意识逐渐恢复，想起昨晚发生的事了……

    “谢谢墨姐姐，要不是你，我肯定完蛋了！”她揉着木纳的脑袋说道。

    “昨晚是谁给你下了药？”夏雨墨过去坐在床边问。

    “是一个四十多岁的老男人，父亲让我和他联姻，我不同意，估计他们才想用这种龌龊的手段让我屈服。”

    她又气又失落，难过的过去抱住了夏雨墨：

    “墨姐姐，那个吴家，我一辈子都不想再回去了！”

    “怎么会有这样的父亲？那你接下来有什么打算？”夏雨墨安慰的拍了拍她。

    “之前我和母亲在国外生活，都是父亲给的钱，现在他威胁我说，只要不同意嫁过去，以后不会再给任何钱。”

    “我想在国内找份工作，从吴家搬出来吧！”她说道。

