    嗯？

    姚天霖一愣，有些奇怪地看着我。

    估计是没反应过来，为啥我会突然问起这些？

    但他还是思索了片刻，用一种斟酌的语气回答。

    “年轻确实挺年轻，曾清峰是我们这群有点儿小钱的人里面年纪最小的。但他不是两河镇本地人，是县城里的人。在好几个大镇上都有产业。所以单就两河镇这边的资产能不能排进前十，我也不知道怎么说……”

    我又问。

    “那关于在饭局上喝醉了，说他玩弄从市里回来的女人的事，还有更详细的情况吗？比如那女人的个人信息之类？”

    姚天霖仔细回忆了一下，然后摇摇头。

    “应该是没有了。毕竟那场饭局本来吃的也不算太愉快，曾清峰喝醉了又发酒疯，包括我在内的很多人都提前离席了。”

    “怎么了吴小哥，这家伙和你也有过节？”

    他显得有些好奇。

    我摆摆手。

    “这事儿说起来太复杂，姚叔你就别问了。总之，我们先进这砖窑厂里看看情况吧。”

    “好嘞，我去敲门！”

    王大春自告奋勇，快走几步到厂房外的大铁门前，开始咚咚咚地敲。

    没多久，门里面传来一阵脚步声。

    嘎吱。

    铁门打开一条缝，露出一张苍老的脸。

    “你们干嘛的？”

    姚天霖上前一步，语气淡淡地说到。

    “来找曾清峰。”

    老头一愣。

    “找我们老板？你们有打电话预约过吗？没预约的闲杂人等不让进。”

    呵呵？

    姚天霖脸色一沉，往前迈了一步。

    明明隔着一道铁门，但那看门老头似乎还是被他的气势所慑，下意识地抖了一下。身子还微微往回退了一下。

    “你最好赶紧跟曾清峰打个电话，说姚天霖来找他有事情聊一聊。如果晚了，后果自负！”

    不愧是做了好多年生意又娶了一个公职领导的人，连唬人的时候，都很有气魄。

    看门老头被他这么一吓，赶紧变得唯唯诺诺起来。

    虽然还是没开门，但赶紧回保安亭去打电话给厂长办公室了。

    几分钟之后。

    砖窑厂的大铁门开了，那个看门老头点头哈腰地请我们进去，说老板就在厂长办公室里等着呢。

    姚天霖眼中闪过一丝激动。

    估计是觉得，可以当面质问这个该死的家伙了。

    我心里也有些激动。

    起码有九成可能，这个曾清峰就是周敏日记里面提到的那个男人了！

    不但各方面信息符合，而且看样子还是个厉害的风水师？

    那可能性就更大了！

    不过我也有些疑惑……风水师，应该不会制造凶尸的手段吧？

    我们来到砖窑厂最后方靠近一座小山丘的地方，这里有一座新修建的几层小楼。曾清峰的办公室，就在里面。

    他本身是县城人，而且在别的镇子也有生意，所以不一定每天都在两河镇。

    今天也是我们运气不错，给这家伙堵个正着。

    “厂长办公室……姚叔，老大，就是这儿了！我来敲门。”

    王大春撸起袖子。

    这家伙，俨然已经成为了专业敲门党了。

    不过想到屋子里面坐着的，是用风水煞局害人的坏人，他敲门的动作就不太客气了。

    咚咚咚！

    用力捶打了三下。

    “哎哟，手痛。”

    这二货回头一脸委屈地看着我和姚天霖。

    我又好气又好笑，还没说他几句，就听到门后响起了一个男人的声音。

    “进来！”

    姚天霖就一马当先，打开门走了进去。

    “怎么敲门的？真是没规矩，信不信我把你……呃，姚老板，怎么是你？抱歉抱歉，有失远迎。”

    一个坐在红木办公桌后的男人，从电脑面前抬起头来。本来一开口就是呵斥，但看到姚天霖之后立刻就惊讶地改口了。

    姚天霖冷笑一声，道。

    “曾清峰，你就别在这儿装模作样了！刚才让你们厂里看门的给你打了电话，你知道是我来找你。”

    这时候，我也细细观察着这个很可能是杀害了周敏的男人。

    只见他约莫三十岁出头，短发，嘴唇很薄。

    三角眼，单眼皮。

    眼睛里还时不时闪过一丝狡黠和凶戾的光芒。

    就这么一个看上就不像是什么好东西的男人，竟然会让周敏这种在城市见过世面的女人觉得是帅哥而倾倒？

    这就离谱！

    当时的我，还不明白……后来年纪渐长，又经历了一些事情，才真正明白了“男人不坏、女人不爱”这句话。

    越是渣男，越是能够骗到很多女生。

    当然，都是那些没有太多主见和判断力的女生。

    曾清峰看了我和王大春一眼，脸上有一闪而过的疑惑——估计是不明白姚天霖带着两个少年人来干嘛。

    他脸上堆笑，过来主动跟姚天霖握手。

    “姚老板别误会，我真是以为有厂子里的下属来找我，不懂规矩瞎乱敲门。对了，姚老板大驾光临，有何贵干呀？”

    哼！

    姚天霖手缩了回去，没有让他握住，直勾勾地盯着他。

    “曾清峰，我懒得和你废话。就想问问你，你差点儿害得我家破人亡！这笔账，该怎么算一算？”

    这姚天霖，也是个雷厉风行的性子。都懒得和曾清峰寒暄，直接开门见山，图穷匕见了！

    嗯？！

    曾清峰一听这话，眼底深处闪过一丝惊讶。

    但脸上依然是笑容满面，还故意用疑惑不解的语气说到。

    “姚老板你这是什么话？咱们无冤无仇，我害你干什么啊。而且，我就一个做小生意的。姚老板你是本地人，老婆又是领导，我哪里敢啊。”

    说话的时候，还故意微微弯了弯腰，摆出一副卑躬屈膝的模样。

    姚天霖自然不吃他那一套，直接质问到。

    “你新修的那三根大烟囱，正对着我家厨房的窗户。组成一个火形煞，这难道是巧合？”

    这话一出，我就敏锐地注意到，曾清峰眼里闪过一丝惊骇和难以置信。

    虽然速度很快，这神色一闪即逝，还是被我捕捉到了。

    “呵呵，看样子，确实是这家伙搞的鬼了！就是不知道，周敏的死，是不是也和他有关系？无妨，先聊聊看，待会儿自然有办法。”

    我心里也在冷笑。

    既然已经确定了这家伙是个坏人，那我行事也就没啥顾忌了。

    他搞的火形煞，差点儿害死姚天霖。

    曾清峰摆出一副莫名其妙的样子，连连摇头。

    “姚老板，你在说什么话啊？我怎么都听不懂呢。什么火啊，又什么煞啊的。这都什么年代了，要讲究科学，不要被那些走江湖的人给骗了啊。我猜测这有点儿像是所谓的风水吧？哎呀，这东西是封建迷信。我完全不懂。”

    甚至脸上还带着一副叹息的表情。

    一直在旁边看戏的我，这时候突然冷笑着开口说到。

    “虚伪！可笑！”

    嗯？！

    曾清峰立刻扭头看向我，眼中闪过一丝狠厉的光芒。然后似笑非笑地说到。

    “姚老板，这位小哥是谁啊？看上去年纪不大，说话倒是不客气的嘛。年纪小小的，要知道祸从口出啊。”

    他的眼睛微微眯了起来，闪烁着危险的光芒，像是一条毒蛇。有一股煞气在弥漫。

    说实话，在那个年代，能够做生意的人基本都起于草莽。大部分都不是特别干净，要么沾点儿黑，要么沾点儿官。

    要么兼而有之！

    所以大部分都比较凶恶，一言不合就要砍人的那种。

    像姚天霖这样，曾经也是事业单位的人辞职下海的，其实并不多……

    但曾清峰如此，我心中反而高兴。

    因为这分明是一个坏人啊！

    而且还挺嚣张，是一个那种把“我是坏蛋”写在脸上的人，我就很喜欢和这样的人打交道。

    想干嘛就干嘛，毫无心理负担！

    所以我丝毫不恼，只是继续开口说到。

    “曾老板在威胁我？怎么，是不是想趁着我一个人落单的时候，喊人砍我啊？”

    曾清峰看了一眼姚天霖，见对方没反应，也有些奇怪。

    估计他觉得，我既然是姚天霖带来的人，那么和他起了冲突应该会护着我吧？毕竟用脚趾头想想就知道，一个少年人惹到了有势力的人是什么下场……

    不过接下来我说的话，就让他大惊失色。

    我语气淡漠。

    “曾清峰，之所以说你虚伪和可笑，恰恰是你刚才的否认！你这座砖窑厂，连大部分风水师都不知道的【反弓火金煞】格局都给弄出来了，还说听不懂姚叔的话？还说不知道火形煞是什么东西？蠢货！”

    曾清峰顿时大吃一惊。

    他下意识地后退了一步，用有些惊疑不定的眼神看着我。

    脱口而出。

    “你是怎么知道反弓火金煞的？”

    说完就有些后悔，但出口的话肯定是没法收回的。

    我笑而不语。

    旁边的姚天霖则是往前一步，怒气冲冲地逼问到。

    “好啊曾清峰！刚才还说，听不懂我说的火形煞之类的。现在说出反弓火金煞这种拗口又罕见的风水布局却是挺顺溜的啊。还说自己不懂风水？”

    王大春也说了一声“不要脸”。

    曾清峰见已经算差不多撕破脸皮了，也不再装出一副笑容温和的模样，只是冷冰冰地说到。

    “姚老板，就算我刚才没说实话，我也懂风水。哪有怎么样呢？”

    怎么样？！

    姚天霖更怒。

    “你懂风水，那么你肯定知道自己砖窑厂那三根大烟囱对我家的影响有多大！而且又恰好是这几天新建成。这不是故意以火形煞来害我吗？”

    曾清峰盯着姚天霖看了一会儿，然后哈哈大笑。

    笑得捂住肚子，然后用一种挑衅的眼神看着对方。

    “我的姚老板啊，我不装了，我摊牌了。”

    他表情悠闲，甚至还给自己点了一根烟。

    “你说的对，我就是用火形煞来对付你了。你又能怎么样？你要报警抓我啊？你觉得警察会信你说的话吗？”

    “你说我用风水杀人？哈哈哈，怕你自己要被关进精神病院里的吧。”

    此时此刻，曾清峰已经显出了原型。

    不再伪装。

    就像是一条狡猾的毒蛇！

