    “嘀~特级语言翻译系统，同步翻译功能开启……”

    系统不愧是系统，果然有求必应！

    哪怕是外星人的语言，也给你翻译得明明白白！

    随着视频的播放，陈立脑海中也跟着响起了机械化的系统翻译声。

    “生命的进化，是由基因决定的。而基因的改变，是由自然环境决定的。”

    “我们的基因进化之法，就是模拟自然环境，将自身逼迫到不得不变强的状态，从而使身体在压力之下不断成长，不断蜕变，直至超越基本生物形态，成为更加强大的超凡生命。”

    “超凡，是生命的另一个境界。它还有另一个名字，叫做长生。一旦步入那个境界，你的生命将会得到延长。进化程度越高的超凡生命，就能活得越久。”

    “若能成为传说中的掌控者，可以说几乎是不死不灭的。”

    “当然，这很难。”

    “我先来说一下生命的境界。”

    “生命的境界有很多，以力量为参照，每500公斤力量，就是1个阶段。”

    “在宇宙大环境的无形规则之下，智慧生物基本上都是以5阶力量为门槛，每5阶为一个形态。5阶，就是超凡生命的初级形态，10阶是中级形态，15阶是高级形态。再往上，越过20阶就是伟大的掌控者。”

    “而那些智慧低下的生物，却有着和我们截然不同的规则。例如我们罗贝族母星上，有一种叫做【三角蛮象】的生物，它们成年就有10阶的力量，巅峰状态拥有15阶力量。它们若想超凡，就需要达到20阶力量才行。”

    “不同物种之间，无法做等量的衡量。不过在超凡境界以下，大多都是普普通通的，哪怕是体魄很强的物种，也很容易用高级武器杀死。”

    “超凡是一个崭新的世界，也是我们所追求的目标。”

    “我接下来要讲述的内容，是关于如何从普通生命，进化到超凡生命的引导术。”

    “这个引导术是由我族伟大的掌控者【晨星】创造出来的。晨星掌控者是星河宇宙国两大创始人之一，也是我族有史以来最伟大的英雄。他留下的这个引导术，现如今已经传遍了三个宇宙国，被无数智慧生命拿去学习。”

    “晨星掌控者是我们的同族，他的引导术在我们身上，可以起到最佳的效果。”“接下来，我一边演示，一边讲解引导术的内容。”

    视频中的罗贝族族人是个讲师，同时也是个强大的超凡生命。

    他唠唠叨叨了一大串关于生命进化的内容，然后就开始演练了起来。

    陈立目不转睛的看着。

    这引导术不仅仅可以给原始人学习，他自己也是可以学的！

    神木分身现在基础实力还很弱，有这门引导术指引，说不定效果要比《日月玄功》更好，可以成长得更快！

    若是引导术质量优于《日月玄功》和《长生经》之类的特殊武学，他还可以把这东西教给自己的孩子。

    平平和小安都才9岁，虽然武力值越来越高了，但距离超凡还有很远的路要走。

    而引导术的作用，就是引导生命走向超凡。

    它一共有5层内容。

    每一层，都对应了一个阶段。

    引导术的本质，就是一种“拳法”，或者说……体操。

    当然，这“体操”可一点都不轻松，非常压榨人的耐力。

    陈立卸下杀神称号，用自己本体的体能跟着练了一会儿，都感觉身上有些发热。

    若是换做普通人来，肯定会很快累垮。

    也正因此，它才能起到视频中那个罗贝族讲师所说的效果……逼迫基因去进化！

    比起特殊武学，它的门槛更低了，什么人都能学，就算武力天赋不好，也只是学得慢一些，不至于完全不会。

    而且特殊武学是无法半道入门的。

    你不可能把《灵猿百变》练到40级，然后转修《日月玄功》，就直接拥有40级的《日月玄功》本领。

    可《生命引导术》就不同了！

    如果你已经是个第二阶段的强者，你就可以直接跳过第一层的学习过程。

    或者简单学一下第一层的内容，就能直接进入第二层的学习！

    学习《生命引导术》的前提条件，并不是你懂不懂前面的内容，而是你的体魄有多强！

    体魄条件达到了，前面的不学也没关系。

    因为它是针对身体的强度来做训练，越到后面就越难，就越痛苦。

    如果是体魄1-1-1的人直接去学第二层的话，身体肯定是吃不消的。累趴下都算好的了，万一损了身体的根基，弄伤骨骼、筋膜、和内脏，那可就很难治愈了。

    总的来说，《生命引导术》很亲民，也很成熟。

    想学的话，人人都能学。

    无论你以前是练什么工夫的，都可以半道出家，转过来练这个。

    反正无论学什么，最终都是殊途同归，走向超凡。

    而《生命引导术》，就是走向超凡的三千条道路之中，最笔直、最广阔的道路之一！

    陈立看了一遍，也跟着练了一遍。

    感受很不错。

    虽然他早就已经超凡了，但练一练还是可以感受到好处的，身体仿佛被唤醒了一样，充满了活力。

    对他来说，这是普通人做广播体操。

    哪怕无法促进成长，最少也能保持健康。

    不过只看一遍的话还有点记不住，他又多看了几遍，直到自己完全记住了《生命引导术》的内容，才将播放设备和传承芯片一起收进系统仓库之中。

    “这一趟本来是想找找更快修复系统的方式，看看飞船上有没有更大的蓄能原石。没想到最终却是找到了这么个好东西……”

    陈立也不知道是该笑还是该无奈。

    系统的修复速度看样子是加快不了了。

    不过有了这《生命引导术》，自己麾下的族人和兵马，想必可以得到不错的增益。

    也许时间一长，慢慢的也能和北海蛮族缩小差距。

    再加上科技方面自己领先于蛮族。

    往后的战争之中，自己这一边的优势，无疑是最大的！

    “真期待以后全民都是超凡生命的场景啊……”

    陈立有点向往未来。

    虽然“人人皆超凡”这种事情完全不可能实现，限于天赋因素，很多人成长不了多少就会遇到瓶颈。

    但最少最少，这是一项有利于全民的运动！

    以原始人的资质，效果应该还是会很不错的。

    最少……二三十年之后，培养出三五个超凡应该没问题吧？

    如果效果好的话，石骨他们就算不吃大王果实，也可以自己通过努力来延长寿命了！

