    云黛道：“以靳岚的身份，他的正妻之位能空这么久，已经让人意外了。”

    “谁说不是呢，这几年，京中不知多少小姐惦记着。奴婢只是纳闷，怎么就没把方氏扶正呢？”

    “方氏啊……”云黛笑了笑，“只要皇上还活着，靳家大概是不敢的。”

    青衣醒悟过来：“是了。奴婢蠢笨，竟忘了当初是皇上下的圣旨。除非皇上再下旨，否则方氏是不能被扶正的。但我听郡主话里的意思，那方氏可是没放弃扶正呢。这次靳大人娶亲，她还不知要受多大的打击。”

    云黛道：“这段时间，红豆没进宫吗？”

    “没有。娘娘不在宫里，她是不来的。”青衣笑道，“娘娘不知道，如今红豆姐姐可也是大忙人了，她的那个铺子，做的很是不错。在京都的贵女圈中名声响亮，求着学刺绣的人不少。听说又拒了好几次提亲。”

    “红豆有才有貌，不靠任何人也能活的好。”

    “看样子红豆姐姐是打定主意不会再嫁人了。”

    “若有好的，也不是不能嫁。”云黛说道，“一切看她自己吧。”

    青衣笑道：“如今红豆姐姐可是各家贵女的座上宾，人人尊一声老师。比从前做靳少奶奶的时候，不知要风光多少。”

    云黛默默听着，心里很为红豆高兴。

    和离后，她才真正的焕发出属于自己的光彩，成为了卫红鸾。而不是靳家的儿媳妇，靳岚的妻子。

    “还是娘娘说得对，嫁人并非女子必须要做的事情……”青衣打了个哈欠，喃喃自语。

    云黛没说话，闭上眼睛，很快也沉入黑甜梦乡。

    雨下了一夜，外面的花啊朵的，落了一地。

    云黛起来后，深深呼吸一口清新的空气，又伸了个懒腰，五脏六腑都舒坦极了。

    “娘娘早膳吃馄饨可好？”蜜豆胖乎乎的问。

    云黛捏她脸颊：“又胖了一圈，该节制些了。太胖对身子不好。”

    蜜豆嘿嘿笑，一点也不在意。

    吃好喝好，跟在娘娘身边做事，就是最快活的事情了。

    管她胖瘦呢。

    吃过早膳，晏儿，两个公主都来请安。

    他们围着母后，询问南边的事情。

    这几个孩子，出生后到现在，还没出过远门。也就晏儿因意外到过远一些的地方。

    云黛就捡新鲜有趣的说给她们听，说着说着，就记起来君轻白的事情了。

    “差点把她的好姻缘给忘了。”

    云黛笑着站起身，“晏儿，你带小二去文华殿念书吧。浅儿幼儿，你们两个也跟师父学琴去。母后现在有点要紧事。你们晌午到母后这里来用膳，母后亲手煮饭。”

    几个孩子都很欢喜。

    他们觉得母后做的饭，是世上最好吃的饭，比御膳房的强一千倍。

    这时采采慌慌张张跑进来，哭着跪在了云黛面前，说道：“母后帮帮采采，采采不要嫁人。”

    “嫁人？”云黛拉她起来，掏出手绢给她擦眼泪，“怎么回事，你好好跟母后说。”

    “采采，谁要你嫁人了？”幼儿好奇的问。

