
走出怡华宫的那一刻，李昊脸上的笑容渐渐隐没。说不出到底是什么，心里有些莫名地沉重，被蒙上厚厚一层阴影。

母亲素来柔弱温婉，从未这般情绪失控激烈反对一件事。

陆明玉性情爽朗，其实心地善良柔软，怎么会忽然当众令母亲难堪？

一定有什么他不知道的事在悄然发生。

李昊停下脚步，驻足良久，目光明暗不定。

内侍小年默默在一旁等候。

过了许久，才听到主子淡淡吩咐一声：“随我去椒房殿。”

小年公公一愣，脱口而出道：“皇后娘娘设了宫宴，这时候有诸多名门闺秀在椒房殿里。殿下此时过去，似乎不太妥当吧！”

适逢乱世，大魏还没一统江山，延用的是前朝的规矩惯例。平日里少年男女见面相携出游不算什么，今日到底是在宫中，总得避避嫌。

李昊极有主见，一旦下定决心，便不再多虑多思。迈步便去了椒房殿。

小年公公轻轻打了自己一耳光，快步追了上去。

叫你嘴贱。

主子想做什么，哪里轮得到他来多嘴置疑。

……

一炷香后。

椒房殿内，依旧丝竹声声。

乔皇后被之前一幕扫了兴致，心情并不美妙。目光偶尔掠过坦然端坐在末席的陆明玉，心里更是郁闷恼火。

孟贵妃不肯放过任何给乔皇后添堵的机会，故意低声笑道：“京城最出众最顶尖的闺秀，皆在眼前了。娘娘可得睁大眼睛好好瞧瞧。”

瞧个屁！

被这么一闹，她哪里还有心情挑儿媳！

孟贵妃这是故意戳她心窝来了！

乔皇后瞥了孟贵妃一眼，淡淡说道：“本宫闲着无事，邀闺秀们进宫热闹一番。怎么到了贵妃口中，倒成了别有用意。”

孟贵妃碰了个软钉子，也不恼，抿唇一笑：“是臣妾想茬多嘴了。娘娘不爱听，臣妾不说便是。”

乔皇后眸光微暗。

对着苏昭容，她这个皇后挺直了腰杆，可以随意轻践羞辱。

孟贵妃可不比出身卑贱的苏昭容。

孟贵妃是武将之女，和永嘉帝青梅竹马一同长大。当年乔家是官宦名门，现在的乔阁老，当年正是京城府尹。过世多年的先帝为了笼络乔家，定下了这门亲事。

不然，这皇后之位，本该是孟贵妃的。

孟贵妃的兄长被封了广平侯之位，领兵随永嘉帝征战。在永嘉帝心中，孟家的分量更胜乔家，最喜爱的儿子，是孟贵妃生的大皇子。

选皇子妃本该是她这个皇后的事。两年前，她欲为大皇子挑一位官宦千金为皇子妃。没想到，一张口，就被永嘉帝驳了回去。

“大皇子的亲事，朕已有打算，不必你费心了。”

永嘉帝轻飘飘的一句话，却是落在她脸上的重重一巴掌，更令她一腔盘算付之东流。

没过几日，永嘉帝下旨赐婚，大皇子妃梁氏，正是禁卫大将军的爱女。大皇子有得力的外家，再有做禁卫大将军的岳父，声势更盛。

每每想到这些，乔皇后的一颗心就如泡在冰水里，个中苦涩和不甘，也只有她自己清楚了。

“启禀皇后娘娘，”宫女低头禀报：“三皇子殿下前来给娘娘请安。”

声音不高不低，也足够殿内所有人都听见了。

原本低声窃语的少女们，陡然安静，彼此悄悄交换眼神。

这是怎么回事？

三皇子殿下怎么忽然来了？

莫非是为受辱的苏昭容找场子来了？

众人的目光，有意无意地又看向陆明玉。

陆明玉直直地回视众人。

看什么看？

就你们眼睛大吗？

……

乔皇后也微微一愣，很快点头应允：“宣三皇子进来。”

很快，剑眉星目英俊不凡的三皇子李昊出现在众人眼前。李昊目不斜视，抱拳躬身：“儿臣见过母后。”

众少女眼前一亮，一颗芳心不由自主地跳了一跳。

苏昭容着实寒碜。可三皇子殿下，也真得太俊了……

陆明玉遥遥地看着长身玉立风度卓然的李昊，用力握了握右拳。压抑在心底的憎恨和愤怒，再次蠢蠢欲动。

真是见一次就想揍一次！

乔皇后对苏昭容不屑一顾，对着三皇子倒是还算温和：“免礼，平身。”

待李昊起身后，乔皇后笑着说道：“今日上书房散学倒是早。”

李昊恭声应道：“上书房还未散学。儿臣听闻苏昭容今日在椒房殿内失仪，所以特地代苏昭容来向母后请罪。请母后见谅。”

说完，再次抱拳，深深作揖。

一遇事就哭泣抹泪，找儿子告状撑腰。这也是苏昭容惯常做的事了。

李昊自少时起，就常替亲娘收拾烂摊子。不过，像今日这般低头赔礼的，却也少见。

孟贵妃眸光一闪，笑着插嘴：“苏昭容也是。这点芝麻绿豆大的事，怎么也让人去上书房送信。倒让你失了读书的清静。”

秦妃笑着附和：“可不是么？说起来，不过是桩小事。皇后娘娘心胸宽广，不会为这点小事介怀。何需你亲自跑这一趟。”

这些听似温和关切的话，实则不怀好意，满是挑唆。

性情柔弱的亲娘，哪里是孟贵妃和秦妃的对手。更别说城府颇深的乔皇后了。

身为男子，不便和女子做口舌之争。再者，他是皇子，哪有和宫中妃嫔争辩之理。这样的闷亏，他们母子默默隐忍了数年。

等日后他娶妻成亲，一切就不同了。

陆明玉出身高贵，天生神力，且性情刚硬，从不吃半点亏。以后，没人敢再欺负他的亲娘。

乔皇后的声音响起：“孟贵妃和秦妃想说的话，正说到了本宫的心坎里。你放心吧，本宫并未动气。”

“多谢母后宽宏大度。”李昊道了谢。在众目睽睽之下，走到了陆明玉的面前。

来了来了！

好戏来了！

三皇子定是要横眉冷对怒斥一番！

陆明玉今日丢脸丢定了！

金灿儿激动地伸长了脖子，孟云萝等人也跟着探头。便连矜持的乔婉，也看了过去。

只见李昊站定，略一拱手：“苏昭容前两日着了梦魇，心绪不宁，今日殿内失仪，陆四小姐也受惊了。我代苏昭容，向陆四小姐陪个不是。”

众人：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815842"  chaptername="第十五章赔礼">加入书签</a>
</div>
