    这是所有任务之中，任务说明，备注，最多，最长的一次。

    但是看完整个任务说明的李翰林，心里的疑惑却反而更多了。

    这么长的任务说明，其实是透露了许多情报的。

    首先，这个任务提到了一个丧尸围城和尸潮的概念。

    李翰林就算不知道这是什么意思，光从字面意思来看，也能猜的出来。

    况且他还受过许多丧尸游戏及电影的熏陶，基本能够想象出那个画面。

    只是，通过这些天的战斗，他也意识到了一个问题。

    当他们克服恐惧，并且拥有足够数量的现代化武器之后，所谓的丧尸，只是毛毛雨而已。

    普通丧尸移动速度极慢，除了生命力比普通人强一点，力量很大，没有痛觉之外，几乎没有其他优点了。

    这样的丧尸，一枪打不死，也不过多开几枪的事，只要弹药供应不绝，丧尸的数量再多，恐怕连围墙都砸不破。

    是，丧尸中会出现变异丧尸，但变异丧尸，也只是比普通丧尸强一点，又没强到连子弹都打不穿的地步。

    至于二次变异，甚至是三次变异，就算变异的再强，再夸张，子弹不行，导弹总能炸死了吧。

    如果说，原住民的军队，可能还会因为事发突然，周围的大量战友突然变异而失去战斗力。

    他们这些投放者，有系统提供的回收中心回收物资，再用物资生产弹药，理论上，是拥有无限弹药，可以一直消耗下去的。

    那么，丧尸围城的难点，在什么地方呢？

    其次，原住民军队就算被打了个措手不及，事后也可以，不，应该说必然会重新整顿，集合力量。

    那为什么，他们又毫无声息呢？

    昨天的幸存者们，给他提供了几个关键情报，一个是周围的变异丧尸。

    另一个则是在丧尸病毒爆发初期，原住民军队还是起到了非常至关重要的作用的，甚至当时政府还有能力给大家提供援助。

    只是，当电视信号消失，甚至连卫星信号都消失之后，大家就彻底失去了消息来源。

    这是最让李翰林疑惑不解的地方，既然军队已经完成了集结，凭丧尸病毒刚刚爆发时，那些普通丧尸的力量，有何资格对抗军队？

    显然，丧尸的力量，还远远没有全部展现出来。

    也许，它们的背后，也站着一个类似保护伞公司的组织，不然的话，这丧尸病毒又是从哪来的呢。

    总之，这是让李翰林非常疑惑的一个点，另外一个点，则是关于这次说明本身的。

    阅读完这次的任务，李翰林觉得这已经完全不像是在发布任务，倒像是在给他们所有投放者的一封信。

    从这个任务里，李翰林已经可以确认，必定会有其他投放者的存在，但未必都在同一个城市里。

    另外，这个所谓的“我”，很可能就是他梦中出现的那个“小丑”，而这个系统，也大概率是这个小丑给予的。

    但让李翰林不明白的是，为什么，这个世界的原住民消失，世界就会陷入毁灭。

    要知道，人类虽然站在了食物链顶端，但世界缺了谁都照样转，区区人类，又算得了什么呢，还要拉着他们这些外来者陪葬？

    任务之中，还特别提到了拥有特殊能力的“首领”，只是这首领现在还没有产生，李翰林自然也不可能获得首领的情报。

    最后，也是最重要的一点，任务说明中，已经明确交代了，这是最后一个任务，当然，是最后一个给予额外帮助，也就是奖励的任务。

    事实上，根本就没有真正的最后任务，反正他们这些外来者们要做的，就是保证原住民们还拥有继续繁衍的能力。

    从这个条件来看，最最起码，都要保证一男一女的存活。

    而且，这个要求，且不去谈后续的伦理问题，哪怕从基因上来看，也无法延续下去。

    所以，要保证人类整个种族存活，最起码要保证几对男女活下来，不然万一出现个不孕不育，那不就死翘翘了。

    想着想着，李翰林就发现自己不知道想哪去了。

    反正这个最终任务，暂时还不知道什么时候要来。

    况且，任务备注里面也明确提醒了，只要大量消灭基础丧尸，所谓的尸潮，会大大的延迟。

    基础丧尸，想来就是普通丧尸或者变异丧尸了，这些本来就是李翰林下一步要做的。

    研究了半天，李翰林觉得自己一个人瞎琢磨，完全是浪费时间，还是好好看看，这次丰收了些什么宝贝吧。

    要知道，他可是化身肝地，拼了一整晚没睡，最多打个盹，把他附近两个居民区，都覆盖在了系统建筑的辐射范围内。

    其他人，就算完全放弃主动出击这个任务，最多也就拖延到新手保护期的24小时结束，也就比他多几个小时而已。

    这么短的时间，又没有多余的人手，囊括了整整两个小区，也不过才200多人。

    要想获得红色级的宝箱，除非搜刮掉5，6个小区，就是把雷达功率开到最大，恐怕也涵盖不了这么多小区吧。

    毕竟这里的小区，可比李翰林以前见过的那些，庞大多了。

    光是背后那个新小区，南北纵向就有2，3公里，东西横向也得有个一公里以上。

    这么点时间，横跨这么多小区，如果真有人能做到，李翰林愿称其为人才。

    因此，综合来看，黄金宝箱，就是他们这些外来者们，最有希望获得的高级宝箱了。

    至于那可望而不可及的七彩神话，恐怕真的只有神仙下凡，才有可能获得了。

    如果是别人，他们开宝箱的顺序，估计应该是从绿色宝箱开始，一路开到金色宝箱。

    但偏偏李翰林不是那种慢性子的人，背包里的其他宝箱，他看都没看一眼，直接挑了一个金灿灿的宝箱出来。

    “叮，恭喜您获得一箱物资（10000物资）

    叮，恭喜您获得一大桶能源（3000能量）

    叮，恭喜您获得一小袋智慧核心（5）

    叮，恭喜您获得传说时装“暗夜中的杀戮者”（金色）

    叮，恭喜您获得传说中的战车“天启坦克”一辆（金色）”

