    上清道人低声说道：“如今就只有等教主回来，她的魔功也差不多练成了，只要她练成魔功，推动人偶，天底下任何人都不是她的对手，到时候暗杀一个凤卿尘易如反掌！”

    上清道人再次说道：“皇上，咱们还是尽量先守住蛤蟆岭，只要蛤蟆岭不破，我们总会有法子夺回凉城！”

    “皇上，不好了！”突地，有将士来报，“鸾王大军又发动攻击了，这会儿已经到岭下了！”

    上清道人面色一变。

    北暮夜握紧了双手：“这个凤卿尘是疯了吗？昨日刚攻下凉城，今日又进攻，难道他的将士不需要休息吗？”

    一般来说，大战之后双方至少要休整休息，可是凤卿尘就跟赶时间似的，压根就没有给北暮夜喘气的机会。

    上清道人也是吃惊，昨日之前，他们已经混战了三日三夜，到现在他们都没有合过眼，可是……

    外面已经响起号角声。

    三日之后，北暮夜狼狈地退到了蛤蟆岭下的忘川城，只不过是三日，他就丢掉了北齐的第一道屏障蛤蟆岭。

    那‘风雷’的威力无人可以抵挡！

    不出一月就攻下北齐的两城一岭，曾经的龙津广平王，天下战神，又造就了一个神话。

    就在北暮夜以为他终于可以喘口气的时候，凤卿尘又开始的带兵攻打忘川城。

    连着五日五夜没有合眼，被红袍军追得不断后退，北暮夜品尝到了他三十年来最失败的滋味。

    就在北暮夜气急败坏，准备与凤卿尘决一死战的时候，玉琼欢到了忘川。

    玉琼欢站在忘川城上，在胸前打了一个手结，就见四面八方涌上来十六个人偶，分别守住忘川的四个方位，有了这些人偶助阵，忘川城的上方就涌现出了大量的黑雾，如此一来，不断进攻的红袍军就一下子陷入了迷雾之中。

    有人偶带领，北齐的军队声东击西，在红袍军被突如其来的黑雾遮挡，什么都看不见的时候，北齐军悄悄出没在左右，顿时红袍军损失惨重。

    小豆子迅速的觉察到了异样，赶紧让凤卿尘鸣金收兵，幸亏红袍军都有听声辨位的本事，带领大军迅速的向后撤退，但是就算是这样，这一役损失了百名红袍军，五千名将士。

    “爹爹，这阵法太厉害了！”小豆子望向被浓雾笼罩的忘川城，黑乎乎的一片，他们什么都看不见，这样要如何攻城？

    凤卿尘懂一点玄术，也感受到了那阵阵阴气，他皱眉，看来北暮夜身边来了一个有力的帮手。

    看着红袍军退去，北暮夜喜上眉梢，多少天来终于出了一口恶气。

    北暮夜要带着人追上去，却被玉琼欢拦住。

    “我的魔功只是初成，这十六偶人也只能守住忘川四个方位，皇上若是带人出了这方位，我不能保皇上周全！”玉琼欢说道，“龙津之中，阳年阳月阳日的八岁童男已经没有，你若是想要攻下凉城，就需要另外十六个极阳八岁童男！”

    “你的意思是，你要用北齐的百姓做人偶？”北暮夜皱眉，“不行，皇爷爷有遗旨，绝对不能再用邪教伤害北齐的百姓！”

