    几十分钟后，沈穹按着导航的指引来到了龙口瑜伽馆，现旁边有一家汗蒸馆，楼上还有健身房。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹跑了上去，推开玻璃门。

    “你好，我捡到你们这的会员卡了，麻烦你们联系一下这位会员。”沈穹把会员卡递过去后，说完这话后，口袋里的手机就震了一下。

    他猜测应该是漂流瓶升级了，顿时笑着一挥手，转身就走，给人一种雷厉风行的感觉。

    瑜伽馆的妹子眨了眨眼，还没来得及感谢，现转眼间人就没了。

    此时沈穹回到车里头，然后赶紧掏出手机一看，果不其然是漂流瓶升级了。

    这周刷新后沈穹就没有去使用重置后的打捞机会，因为他想看看升级后再打捞，会不会捞出来更高级的东西。

    此时升级后显示自己每周有两次的使用机会，然后并没有出现类似“附近的人”那种一升级就解锁的新玩法。

    他再次按下了打捞，蹦的一下子，又弹出来一个海星。

    沈穹顿时面露不满，不过这个海星倒是跟前面自己打捞出来的不一样，这个是幸运海星，跟厄运海星类似，能够给某人在一天里增加1到3个点的气运值。

    相比用厄运海星去整蛊人，沈穹更喜欢这个幸运海星，如果来算卦的客人今天的气运值达到了6个点或者7个点，那么自己使用幸运海星，到了1o个会出现什么情况呢？

    光是想想沈穹就觉得非常有意思，那么高的气运值，就是想作死估计都难。

    自己还有第二次的打捞机会，这一次沈穹点下去后终于捞上来一个漂流瓶了。

    这瓶子里头写着介绍……

    “凝聚了数万人愿望的瓶子，在上一次LoL比赛里，国内明星选手被韩国选手“飞科”吊打，数万人的愿望之下产生了这个瓶子，希望有民间高手玩家能够将飞科虐爆，哪怕只有一次，也要出这口气！”

    “本瓶子产生效果：为飞科增加手残光环与网络卡顿效果，使用者增加五次神意识与五次神操作。”

    红字提示：瓶子有效时为七十二小时，如若未使用将自动消失。

    沈穹看完这漂流瓶顿时就忍不住喊道：“牛逼啊！！！”

    这打一局竞技比赛，手残加卡顿能让一个世界级的高手变成三流选手，更不用说这边还有神操作的加成。

    只要是能够匹配到飞科的玩家，应该都不会太菜，吃了这个愿望漂流瓶都能够虐爆“飞科”。

    这种好事，沈穹第一时间肯定是想要照顾自己人，如果能让自己堂弟用这个漂流瓶去虐爆飞科，即便不能一战成名，也能增加点“战绩”。

    一想到这个，沈穹顿时就翻出了沈宏杰的电话，然后打了过去。

    此时还在家里猛敲键盘，聚精会神打着直播的沈宏杰突然看到电脑旁边的手机响了。

    本来他是不准备接的，因为这一场打得比较焦灼，但是突然看到备注是沈穹的电话，顿时躲在一个安全的角落里回城，这局他玩的是打野，直接回城也不会太过影响到线上的情况。

    沈宏杰单手接通了电话，然后右手握着鼠标买装备。

    “哥怎么啦？”

    沈穹笑着问道：“你能不能匹配到飞科？排位或者匹配都可以，国服甚至韩服都可以。”

    沈宏杰满脸懵逼，不知道为什么沈穹会突然问这种问题。

    “这个，应该有点难，不过据我所知我们这边有几个主播都曾经跟他匹配过，可能要去韩服。”沈宏杰皱起眉头说道：“有些职业圈的朋友消息比较灵通，有机会狙击到他。”

    “今天给我答复，能不能狙击到他，如果不行的话暴虐飞科的这个机会只能让给别人了。”沈穹回答道。

    沈宏杰噗的一声笑道：“别闹了哥，我就是狙击到他，我也打不过啊！别说国服了，就是放眼全球也没几个人敢说自己能虐爆他的。”

    沈穹笑道：“你只需要回答我能不能狙击到他，然后跟他对打一局，最好能直播，不能直播也要录下来。”

    沈宏杰咬着牙，犹豫了一会说道：“应该可以，我去找朋友借个韩服的号，运气好的应该能排的到。”

    “那就行了！你如果能排得到他，就联系我，我会给你一个暴虐飞科的机会，注意只有这两天的时间。”沈穹神秘兮兮地说道。

    沈宏杰肯定是不信的，但也没说什么，只是点头道：“好吧！我试试，先挂了，还在打直播呢！”

    哔的一声挂掉了电话，沈穹则是踩下油门，准备回家。

    然而沈穹的车刚走，宋娴静就从另一辆车里走了下来，她急匆匆地往瑜伽馆跑去。

    “啊？你怎么没有让他留一会啊？”宋娴静满是幽怨的眼神，撅起嘴说道。

    “不是我没留他啊！我还没来得及给他说谢谢呢，一眨眼人就不见了。”韩思安苦笑道。

    宋娴静一副失望地表情，叹了一口气，然后问道：“长什么样的？是不是跟我差不多年纪？然后大概这么高？”她稍微比量了一下自己记忆中沈穹的身高。

    “对！是你朋友吗？”说完这句话后，韩思安又是连忙摇头，如果是朋友的话应该直接就还给宋娴静了，不会来瑜伽馆这。

    宋娴静眼角上扬，在脑海里回忆起沈穹的模样，然后抿嘴道：“应该是他。”

    韩思安八卦地笑道：“是谁？”

    宋娴静得意笑道：“一个偶遇的帅哥。”

    “啧啧啧，你早说嘛！那我就是拉着他，也要把他留下来。”韩思安开玩笑道。

    宋娴静把会员卡拿了回来，然后眼珠子一转，调皮地笑道：“有了！等我有空，我过去店里找他好了。”

    两人又闲扯了一会，宋娴静才走了下楼，双手合十把会员卡夹在手里，然后自言自语道：“难道他也记起我来了？否则怎么会主动把会员卡送回来？”

    “或者说他其实是个老好人，还是说无论捡到谁的卡都会送回来？”

    宋娴静摇了摇脑袋，“哎呀，不管了，到时候问一下就知道了。”

    被某人提到的沈穹两打了两个喷嚏，“阿嚏！！！”他揉了揉头鼻子，苦笑道：“感冒来得触不及防啊！”

    此时放在副驾位置上的手机弹出来一个微信消息，对方微信的头像是一亮四驱车。(未完待续。)