
　　横亘在鱼庆秋等人前方的，是一扇庞大而高耸的石质门扉。

　　这扇门布满尘埃，比他们之前遇见过的所有大门都要高大，上面镌刻着极为繁琐复杂的四方连续纹样蟠螭纹，盘曲回旋，气势磅礴，

　　给人一种普遍而来的历史厚重感，仿佛能透过门扉缝隙，一窥尘封千年的秘密。

　　就是不知道门上面写着的“请勿用微波炉加热”文字，是什么意思。

　　“就是这里了。”

　　鱼庆秋深吸了一口气，仔细观察石门、没有发现问题之后，

　　伸手从下属手里接过两根系着铁链绳索的钩爪。

　　他先踏地面，再蹬墙壁，身形飘忽而起，掠过石门前方，一手一个将钩爪穿过石门上的两个圆环把手，套了数圈，

　　最后落回原地。

　　鱼庆秋将绳索丢给下属，淡漠吐出一个字，“拉。”

　　缇骑迅速分为两队，各执一根铁链，猛力向后拉拽。

　　石质大门发出艰涩刺耳的摩擦声，仿佛沉积了数百年的灰尘倏倏抖落，在火光照耀下恍若闪耀飞瀑。

　　石门缓缓开启，一股彻骨寒意铺面而来，

　　借着火把光芒，众人隐约看见这是一座地宫。

　　地宫占地面积极大，地面由严丝合缝拼接在一起的方形青石板所组成，

　　一根根数人合抱的古朴梁柱高耸直立，支撑起半球形的穹顶，每根梁柱上挂着四盏烛台，烛台中亮着微小而稳定的橘黄色烛火，

　　远处传来潺潺水声，借着烛火，众人能看见一条亮银色的水银溪流环绕整座地宫，

　　结合地宫深处凹凸不平的青石板，构建出群山耸立、江河大海的山河景象。

　　而在地宫正中间的水银溪流交汇处，则坐落着一个玛雅风格的石质金字塔，塔顶被黑暗所笼罩，

　　只能看见从梁柱上延伸而下的粗长铁链，尽数伸向金字塔顶端，像是在锁住什么东西。

　　“以水银为百川、江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之...”

　　鱼庆秋脸上露出复杂神情。

　　这不是司马迁对秦始皇陵的描写么？！真以为我没看过史书？

　　武德卫缇骑面色微变，轻声道：“鱼大人，这难道是始皇帝...”

　　鱼庆秋淡漠回答道：“不是。”

　　他没有说明理由，但语气却极为笃定。

　　缇骑心中稍安，壮着胆子，并肩缓缓踏入地宫。

　　按照罗盘指引，关押着祥瑞的牢笼应该就在这附近...

　　吱呀——

　　令人牙酸的声音再次响起，地宫对面的某扇石质门扉被缓缓拉开，

　　武德卫缇骑们浑身一激灵，抬起弩箭指向声音传来方位。

　　“...所以说，在时间紧急不能用开水慢慢泡茶的情况下，也可以先吃茶叶然后猛灌开水，把肚子里的茶快速泡开...”

　　宋桀絮絮叨叨的声音在那扇门后响起，一脸不胜其烦表情的公羊瀚带着白莲教众冲出大门，

　　第一眼扫视地宫景象，

　　第二眼就看见了地宫对面，隔着水银长河，打着火把盯着他们的武德卫缇骑。

　　双方刚刚经过绵长地道，长途跋涉来到这里，都万万没有想到能在此时此地相遇，

　　一时间大眼瞪着小眼，整个地宫鸦雀无声，只剩下水银溪流潺潺流动的声响。

　　“缘，妙不可言啊。”

　　宋桀低声嘀咕着，率先打破了现场的沉寂，高声朝对面的缇骑们喊道：“对面的兄弟，大家好不容易才来到这里，就别打打杀杀了吧？23sK.com

　　要不来首山歌对唱？”

　　回应他的是一阵弩箭攒射。

　　地宫面积庞大，双方隔得极远，就算武德卫缇骑用劲弩高高抛射箭矢，落地时也只是强弩之末。

　　公羊瀚面色狰狞决绝，比划手诀唤来狂风，轻易吹散漫天箭矢，

　　白眉老者默默拔出短刃，吐出一口浊气，佝偻低矮身躯慢慢挺直腰板，

　　两侧一脸绝望的白莲教众也明白现在到了死战关头，拿出武器，结阵准备迎敌。

　　踏踏踏踏！

　　武德卫缇骑神色静穆，踩踏着青石地面，跨过水银长河，向着对面的白莲教众冲刺而来，

　　其后方数柄飞剑冲天而起，跟随武德卫缇骑的兵锋俯冲向下，撕开白莲教众结成的庇护法阵。

　　眼看双方即将厮杀在一起，地宫中间金字塔上系着的铁链震动起来，一个悠远空灵的声音，在金字塔顶端响起。

　　“我被囚禁了一万年...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十九章 万年免费阅读。https://xs.23sk.com 