    只见刘三微微一笑，“我知道你是谁，卢先生。”

    消瘦男子正是卢乃庚，他见对方居然认识自己，不禁大惊失色。

    “你……你是谁？”

    “实话实说，我曾经在东北有缘见过你，后来跟着我们头儿到了华北一带，也是一直打鬼子，虽然不知道你来此的目的，但确实发现了一些鬼子正在跟踪你，想必一定是有啥事。”

    刘三没有说谎，那还要追溯到1930年，辽西水灾，少帅张学良的夫人于凤至阻止募捐，卢乃庚也义卖书画帮助筹款，刘三那时候还没有上山，这才有过一面之缘。

    那时候卢乃庚忙前忙后，刘三虽然只是普通百姓，却印象深刻，故而在打探情报时一眼就认了出来。

    之后他还特意查了查，但毕竟跟东北相隔太远，倒是没有发现什么特别之处，但潜意识里却觉得此人没表面那么简单。

    “我只是个商人啊。”卢乃庚此行确实有自己的任务，他倒也并非不信任刘三，只不过萍水相逢，还要谨慎一些。

    刘三闻言也没有多问，只是小声说道，“先生不必多虑，现在也不是讲话的时候，我先帮你摆脱这些尾巴再说。”

    说着，他暗中抬眼看了看周围，“馆子里一共有十个左右跟踪你的鬼子，一会儿你看我眼色行事。”

    话落，也不等对方答应直接一掌拍在桌子上站起来大喊一声，“奶奶滴，你特娘的没长眼睛啊，吃个面条这把你给秃噜的，你看看你喷了我一身，说吧，怎么赔偿？”刘三一只脚踩在板凳上，一只手叉在腰间，俨然一副地痞流氓的样子。

    “这位兄台，实在是对不住，我不是不故意的。”卢乃赓闻言先是一愣，接着赶紧站起来配合着抱拳说到。

    “不是故意的就完了，不是故意的我衣服怎么办，啊？你说怎么办？”刘三走到卢乃赓身边不停的推搡着他。

    眼见这边起了骚动，面馆里的人都向这边注视看着热闹，几个日本关东军的探子也混在其中，几个人看到有人在找卢乃赓的麻烦，有点焦急怕出什么岔子，有心想出手帮忙又怕被卢乃赓发现，只能坐在一边看着。

    卢乃赓也趁机看向周围，果然见到几个货郎打扮的面色有异，而且长相看着确实不像普通汉族人，他此刻已经有七八分相信刘三了。

    “唉，你怎么打人啊？我，我真不是故意的。”卢乃赓赶紧假装成被痞子欺负的普通人一样求饶着，趁机借着刘三的推搡背对着退向门口放向。

    “哎呦喂，我什么时候打你了，特么的敢污蔑我，老子让你见识见识什么叫打人，兄弟们给我进来。”刘三朝外喊着。

    “是大哥！”随着刘三一声喊，十来个痞子样的人，流里流气的进入了屋子围着卢乃赓就开始连推带搡。

    “啊，哎呦，大爷饶命，别打了我真不是故意的，饶命啊。”卢乃赓被一群人拥着走出店门，几个日本奸细见到想跟着出去继续跟踪，却被跟起来看热闹的人以及故意留下的几个刘三个手下给堵在店内出不来。

    一行人吵吵嚷嚷的很快在路口处拐进了旁边的街道。

    “快，回去报告给队长。”几个日本奸细看卢乃赓被带走赶紧派人回去汇报，刘三留下的几个兄弟立马隐蔽跟在后面。

    刚一脱离日本人的视野，刘三立马架起卢乃赓七拐八拐的拐进了一个小胡同，与守在胡同口的人点头示意后走了进去。

    “当，当当，当当当。”

    在一处小院门口有节奏的敲了几下门，很快，大门从内打开，刘三带着卢乃赓走了进去。

    “卢先生见谅，用这么冒昧的方式请你过来，实在是情势所迫。”进到堂屋内就见一个年轻人疾步迎出来抱拳说到，正是天耀。

    “无妨，请问阁下是哪位，找在下过来有什么事？”卢乃赓也是一抱拳一脸警惕的问道，刚刚刘三手下见着好像是对他动手动脚，实际并未用力，他只是配合着大喊大叫，也想看看他们能否甩掉那几个可疑的人，没想到一脱离对方视线就被这个人架着快速来到了这里，他心里也是有点怀疑，不是很放心。

    “在下鬼见愁大队的天耀，我们也是抗日的组织，之前我的兄弟们在承德附近发现了关东军的身影，发现了他们在跟踪先生，我的兄弟们就顺手查探了一番，发现这队关东军貌似要对你有所图谋，这才冒昧的请先生过来。”天耀解释说到。

    “鬼见愁？你们真的是鬼见愁的人？”卢乃赓心里虽有七八分相信，但是为了自己同志们的安全，他也不敢轻易相信对方。

    “卢先生你放心，自是真的，你如果不相信，我们最近就要将这队鬼子消灭掉，你可以全程参与我们的行动。”天耀看出对方的担忧，十分大方的说到。

    他将卢乃赓带来一是为了对方的安全着想，二是借机可以跟踪这几名奸细找到日军这队关东军的驻扎地，如今最主要的任务是先将这队关东军消灭，所以对于为自己正名之事也就并不特别急着。

    “如此就多谢天队长了。”卢乃赓也打算看看他们的实力，也就没有反对。

    很快一个情报组的队员回来汇报：“队长，找到他们的大本营了，就在城南二十公里左右的地方驻扎着，大概一个中队的兵力，目前除了跟着卢先生的十个鬼子，其余的人应该都在营地内，十分低调。”

    “好，给大当家的和梁鸿传信，准备战斗。”天耀说着带着提前隐蔽在城里的兄弟们出去与城外埋伏的王虎和梁鸿汇合，向着日军驻地出发，而卢乃赓自是跟随一起出发了。

    “虎哥，老梁，咱们还是老规矩，三面包抄，我主攻正前方，你们分左右进攻。”天耀带着队伍来到了日军的驻扎营地，布置着战术。

    “队长，你带着卢先生，在后面看戏就行了。”梁鸿一拍胸脯，一副包在他身上的表情，冲着天耀开口道。

    ————————

    一更！

