    我要娶你，他说。

    伊墨有那么一瞬间以为自己幻听，很快反应过来，出问题的并非自己，而是身下这个人，不知是傻了还是痴了，说出如此诡异的话来。

    他用的是“要”而非“想”。我要娶你。干脆决绝，不给人余地。

    伊墨将自己往后退了退，欲抽身离开。只是一个轻微的动作，却惊动了依然恍惚的沈清轩。他猛地抬起脸，仿佛惊弓之鸟般转过头，问：“你又要走？”

    伊墨退出的动作停顿片刻，依旧将自己怒涨的部分从那湿腻腻的热烫内部撤离。

    沈清轩一把抓住他撑在眼前的手，“为什么？”

    “什么为什么？”

    “你知道的，不要明知故问。”

    “不知道。”伊墨存心不放过他。

    沈清轩撇开脸，好一会儿才让自己把话说出口：“你就不肯……在我身体里吗？”脸上烧的不像话。

    伊墨侧过身，躺在他身旁，认真道：“你要给我生小蛇么？”

    沈清轩：“……”

    伊墨又道：“不给我生，何必在意我出不出精？”

    沈清轩仍是无言，只是把脸埋到一边去了。

    伊墨看着，继续说：“想让我射进去，就是愿意给我生小蛇了。”

    沈清轩明知道他在调戏自己，也没办法，只闷声道：“我就不信你能让个男人怀孕生子。”

    伊墨赞同的点了点头，“我也不信，”一边说着，他探出手在那触感不错的臀上捏了一把，犹觉得不足，伸出手指，顺着那已经被开拓的柔软开阖的部位滑进去，搅弄一番，惹得沈清轩刚刚放松的身躯又一次绷紧了，才抽出手指停在外部用指尖搔挠着，道：“你这处又暖又紧，倒是舒服的很，先前险些叫你吸出来。”

    沈清轩埋着脸，也不看他，只问：“那你怎么不出？”

    “刚刚似乎听见你说要娶我，”伊墨转了话题，极快的又伸进手指，在那处抠弄，缓声问：“用这里娶我吗？”

    沈清轩抖了抖，被他逼的狠了，骨子里的疯劲又蔓延上来，不管不顾的伸手一把抓住了伊墨那根东西，握了满手，学了他的动作，在上面捋动着，恨声道：“涨成这样还嘴刁，是不是怕我吸干你？”

    话刚说完，被伊墨摆弄成侧卧的姿势，胸前一点被狠狠搓揉着，身后的股间沟壑又被抵住，伊墨一鼓作气的挺进去，重新又开始动作。

    沈清轩咬了唇，反手勾了他的腰身，借着这个只需使用腰力的姿势，往后拱送着，让对方那坚硬的部位，捣弄一次比一次深，只听得耳畔伊墨的呼吸，比先前粗了些，心里明白他也是要射的了，索性收紧小腹，用那本来就紧窄的地方，更紧的锁扣起来，像是舍不得他走。

    “沈清轩，”伊墨在他耳边唤着，根部被死死绞拧带来的酥麻感顺着尾椎如小虫攀爬般，一路蔓延，像是要钻进脑子里，让人难以保持清醒，恨不能就在这湿软体内一直操.弄下去，将这肉口欲之欢无限延长。这样的念头属于兽性的本能，伊墨却也知道，情口欲如潮水，来的快，去的更快。这世上但凡美好事物，不过昙花一现，瞬间凋敝。况且是这种事，再延长也总会达到致高点。

    他道：“人妖殊途并非诳你，我射进去一次，减你一次寿命，可还要我射在你身体里？”

    沈清轩不知道自己犹豫了没有，睁开眼，看着微微晃动的床帏，听见自己说：“做就要做得尽兴，半途而废叫什么事？”

    伊墨顿了下，评价说：“你倒真是个贪色不要命的。”

    沈清轩嗤嗤笑着，全拿他这话当做褒奖，照单全收，只差说声谢谢。

    两人再不说话，沉默着寻求各自的尽兴。沈清轩很快又软了身子，浑身都泛了潮红。须知高口潮过一次的身体比先前要敏感十倍，哪里经得起这么大开大合，还未缓过来的身前又开始吐露汁液，只是一时硬不起来，后面却觉得爽利无比，当真是销口魂蚀骨，忍不住抓着伊墨的手，鬼使神差的说了句傻话，他说：

    “舒服的很，你要不要试试？”

    话一出口，他就知道大事不妙，腰上被狠狠掐了一把，痛得要死。他猛地吃痛，本能的扭动闪躲，却不知道身后那人也被他这句突如其来的话激的失了冷静，心神一愣之下，一直按捺着的精关松了，恰逢他吃痛的收缩，终于被榨了出来。

    身体内的感觉特别明显，那粗大东西在身体里颤动着，吐出精华。沈清轩察觉过后也愣住，没想到这么容易就把他“收拾”了。

    两人俱是又惊又愣，一个连体的姿势保持了好久。

    沈清轩愣怔过后回神，嗤嗤发笑，忍也忍不住。至此才彻底体味到床笫间放荡情话的真谛，无外乎是让对方更加把持不住。心里对伊墨先前那些粗俗下作的话也生不出一点怨怼，要不是拉不下脸皮，倒是更放荡的话都想说出来。须知房中的事，道德不允许说，世俗不允许说，礼仪不允许说，哪怕是至亲夫妻，榻上这样的话，也是说不出来的。哪里敢这样撒开了性子的放纵，却又像蜜里调油一样。

    这样一想，沈清轩又乐，语带笑意的道：“我就说说，你也不用当真，何必吓成这样？”说着，还反手过去，握了自己身后那根东西，尚未完全软下，仍是颇有分量，触手湿滑，可真是出了不少精。

    沈清轩又想笑，就毫无顾及的大笑出声。

    伊墨将人翻过来，面对面的一手穿过他颈下揽着，道：“这种事也能让你得意成这样，真是少有。”

    沈清轩搂着他腰，仍是笑：“原是没什么，只一直以为你‘不到金枪’，却也有被唬的‘口吐白沫’的时候，笑几声也不为过吧？”说着又笑，想他伊墨把自己弄的要死要活，做了不知道多少淫口荡的动作，真真被插到射出来，他做这些事的时候，定没想到也有这种时候，一时更是笑的猖狂。

    伊墨瞪了一会眼，也不说话，抬起手在他屁股上拍了一巴掌，“啪”的一声脆响，沈清轩乖乖的不笑了，立时噤声，一手捂着臀，脸上浮了红，埋怨的瞪着他。伊墨就知道他甚少挨打，尤其是打屁股。于是又拍了一巴掌。拍完，伊墨看着那双明显生气的，黑嗔嗔的眼，轻描淡写的道：“让里面东西流出来。”

    沈清轩的脸颊刹那通红，舌头被猫叼走了。

    伊墨才算解了气，欲放他一马。

    不料沈清轩也就羞窘了一会，居然捂着臀甚是云淡风轻的回击了一句：“流出来作甚？让你那些子孙在里面孵出个蛇蛋来岂不更好？”

    这回又有一只猫不知从哪窜出来，把伊墨的舌头叼走了。

    从此床笫之事，沈清轩再下作粗鄙的话也敢说出口。真正是又浪又荡了。

    沉默片刻，沈清轩这才想起之前他说的事，忙问：“果然会减我寿命？”

    伊墨见他这时才想起这事，有一种朽木不可雕的头痛感，答道：“少则一年，多则三五年。”

    沈清轩不解：“为什么？就因为我是人你是妖？”

    “当然。”伊墨甚少诳人，一方面是以他的道行不屑去做这样的事，另外一方面，诳人也是需要耗费心力的。不如敞开来说的明白。见沈清轩神色凝重，伊墨挑眉问：“后悔了？”

    沈清轩皱着眉头，深思熟虑很久，才摇头：“不如再来几次好了。”

    伊墨：“……”

    沈清轩镇定的继续道：“不认识你之前，我原想过自己将来会怎么死，想了很多死法，都惨得很。现在却有一个最好的方法了。”

    伊墨揉了揉他的头，似笑非笑的哼一声：“销魂死？”

    沈清轩连忙接过话，“可不美得很。”

    伊墨“哦”一声，翻身坐起来，倚着床栏，垂眼将他从头到脚打量一遍，而后才用商议的语气缓缓问：“你确信你要带着满身浊物、敞着腿、露着一望就知被怎样使用过的屁股……这般，光溜溜的死么？”

    沈清轩“轰”的一下，脸上又红的要滴出血来，破口骂道：“我死你都不晓得给我打点些衣裳吗？你这蛇也忒坏了些！”

    伊墨“嗤”一声，毫不掩饰的嘲弄，“做都做了，还怕人看。”

    沈清轩说：“蛇看可以，人看不行。”

    伊墨闻言沉默了。

    沈清轩也缄默了。

    片刻，才抓了锦被盖上，沈清轩道：“往后我不能上山住了。”

    他原本就想好，弟弟走后，自己就回府中居住，一来留在二老身边尽孝，二来也可替爹爹分担些生意上的事物，父亲身子骨虽然健朗，精神却比早年差了许多，毕竟要维持这样一个大家族光鲜体面，还要为儿子们操心，老起来，快得很。沈清轩有时候想想，父亲的衰老似乎就是一瞬间的事，他未出事之前，父亲打理完生意场上的事情之余，还常常呼朋唤友骑着马出城打猎，一马车的野物拖回来，交给厨子们打理，就着野味大碗喝酒，大块吃肉，常常谈笑一夜，第二天仍旧精神奕奕。后来自他坠入冰窟，那样英姿勃发的父亲似乎就消失了。随着那个顽劣淘气的沈清轩一起消失了。

    早些年弟弟还小，有他围着爹娘膝下讨他们欢心，沈清轩不在意自己自私一点，远离他们，反正他已经是个废人，命不久矣。与其将来死去时让亲人痛心，不如趁早让这血缘亲情被时光化为淡水，来日他死，父母也心痛的少些。这么多年，他却没死，而今弟弟长大，离家谋取前程，他是长子，责任是推诿不掉的，伺候左右理所应当。

    沈清轩又道：“父亲与我商议过，年后家中事务都会逐渐转交给我……他早有此心，只是我身体不好，又行动不便，所以一直未提。前先日子他同我说了，我就应了。我想着，不如趁过年的时候，将自己能说话的事公布出来，也让他们高兴高兴。正好为接过沈家这不大不小的门庭……做个彩头吧。”

    他说着，伊墨听着，并不插言，也无什么需要评论的，始终缄默，做个倾听者。

    沈清轩说到小桃的事，小桃已经想好，要离开沈家，搬去沈清轩给她置办的地方居住，虽说是散心，实质上这就算是走了。虽然离去的并不风光，但也堪称殷实。在那里住上两年，待沈家人将她都忘了，再给她换个地方，摘掉沈家丫鬟妾室的身份，重新来过。对家里人只说得急病，没了就是。

    略顿了一下，沈清轩说到定下的亲事，言辞淡淡的，并无情绪，道：“我那门亲事定的虽仓促，却也不能随意推掉，也不知母亲当初与王家是怎么商谈的，王家虽不富裕，却也曾名望一时，这样的人家怎么会将好好一个闺女，嫁给我这样的废人，想来这中间有什么猫腻……骗婚的事我家人虽是做不出，其间却也必定使诈了，待我弄清楚，才好定下计策，将这门婚事退掉。”

    伊墨仍旧不做声。

    沈清轩亦沉默片刻，才重新拾起话题，说：“这些事，年前须处理完了。待过完年，你我再谈谈嫁娶的事，如何？”

    伊墨说：“谁嫁，谁娶？”

    沈清轩说：“我娶，你嫁。”又说：“三媒六聘许是没有，凤冠霞披你也不愿意戴，只需拜过天地高堂就是了。”他说的语气虽淡，却言之凿凿，仿佛一切已成定局，世俗礼数的阻碍尽皆扫荡一空，只等伊墨点头就可操办婚事了。

    伊墨几乎觉得他疯了。

    沈清轩并不认为自己疯了，相反，他冷静的很，从来没有这么清醒过，知道自己要的是什么，谋的是什么。

    他说：“论关系，你我还不到这步，有些言之过早，但也未必将来没有谈论嫁娶的一天。所以我说说，你且先听听，不是明天就娶你，不用唬的腿软。”

    又说：“原本你我皆是男人，床榻上我居女方，真要论嫁娶，当是我嫁你。”

    “但你是无拘无束的妖，我却是身负枷锁的凡人。谚语说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁你，就要跟你走。我是走不掉的，即使有心随你，到底还有个沈家长子的名头扛在身上，不能弃父母不顾，家族不管。你硬要娶我，至多也就是个入赘沈家，往后担起沈家家业，替沈家出力。这些红尘俗事，我担着就是了，何必连你一起捆绑了。”

    “万一哪天我死，你这入赘的姑爷还是要替我家卖命，我哪有这个运气，让一个即将成仙的蛇妖护佑我家族长盛不衰。”

    “不如你嫁我，也不需你为我家族做些什么，生儿育女传承香火就不必了，我还有个弟弟。你仍是自在的很，我也不需你伺候左右，只要你有了心，偶尔来陪陪我就好。”

    “况且你嫁我，我最多也就再活个二三十年，也只能缠你二三十年，我死之后，你自可离去，做你的妖或仙。”

    沈清轩垂下眼，淡淡道：“我于你来说，不过是命中尘埃，浮在你身边不过眨眼时光，忘起来容易的很。短短数十年，或许也就活个十几年，并不耽误你修行。你既已经施舍我这么多，再施舍些光阴又何妨，你也不是吝啬的妖。”

    一番话，说的进退有度，气定神闲。几乎可称为稳打稳算。

    又是沉默。

    “你什么时候开始计划的？”伊墨突然问，“这样的话，已经预谋很久了吧。是从哪天开始？”

    沈清轩认真回答：“有些日子了。就是没时间同你说。”

    “具体是从哪一天？”伊墨仍是问。

    “或许，”沈清轩歪歪头，“或许是你把我从泥塘里抱出来哪天，玩笑时说的，我就记在心上了。”

    那天正是他纳妾的日子。伊墨思索着，这人房里纳着妾，心里还想着娶妻，真是吃着碗里瞧着锅里，也通过了他这个说法。看了他片刻，伊墨皱起眉，答非所问的说：“沈清轩，我现在就医好你的腿疾，你也不要守在家中了，同你兄弟一样，入仕如何？”他说：“你这副算计心肠，用在这些琐碎事上实在是浪费，不如去追功逐利，这世间当有你一席之地。”

    沈清轩又歪头想了想，说：“你不用这般委婉，直接说我贪心太重，过于算计，佞臣奸臣这样的名头最适合我不过。是不是？”

    伊墨却嘲弄的斜他一眼：“你不知道，真正的栋梁都比奸佞更奸诈么？”

    “我知，但世道还算太平安稳，我就是再奸诈，入仕也做不到相国之位。除非我去做反臣，搅起腥风血雨，将来才可一人之下万人之上。可这样的事太冒险，我也没这么大野心，所以，还不如与你在此谈谈嫁娶之事。”沈清轩笑眯眯的说。

    伊墨说：“我既不想娶，也不打算嫁。与其让你嘴巴这么厉害的呱噪，不如办点别的事，叫你少活几年省的我不清净罢。”

    说完，拉开沈清轩身上的被子，直接覆上去，将人控在身下，重新开始翻云覆雨。

    行至半途，沈清轩突地停止呻口吟，捧着伊墨的脸，哑着嗓子严肃道：“别人是一夜风流挥洒千金，我挥洒的可是命，你可要好生伺候着，叫我死也死的快活些。”

    伊墨撇开脸，身下狠狠一顶，心想，头疼。

    沈清轩被弄得浑身酥软，也不再寻事，老老实实抱着他，享受鱼水之欢。只是心头还是盘算不停，不知道怎么才能把这人牢牢困在身边才好。

    确实不知道。他是妖，无所不能，想来就来，想走就走。若是普通人，他就绝了他的退路，把他锁缚在自己身旁。

    他却是妖。他拔不掉他的凶猛爪牙，断不了他飞升的翅膀。

    只能落了下风，身陷囹圄的等他。

    伊墨并不知道，沈清轩刚刚没有说实话，事实是上次，血珠唤不来他时，沈清轩才起了嫁娶的念头。

    得到他，即使只是个空名。沈清轩也愿意为此不惜一切。

    因为沈清轩知道，就算有血珠在手，他不想来的时候，喊千遍万遍也是唤不来。所以沈清轩还了他的珠子，不要，这样无济于事的摆设他不屑要。

    他是个俗人，要的是切切实实的东西。能攥在手里的，能看得到的。

    他要的，不过是有生之年，睁开眼时，能看到金色的阳光，和身边的妖。

    不求偕老。只求一瞬。

