    宁风挤出一丝笑容，轻声道：“队长，你这么霸道，恐怕不好吧，无凭无据，就怀疑我们，这太说不过去了。”

    曹小天点头道：“是啊，我想肯定是弄错了，我们都是无辜的。”

    天养生淡淡道：“别当我是傻瓜，想要糊弄我，没有那么容易。”

    说完，天养生对老五使了个眼色，老五点头表示明白，然后沉声道：“好了，你们现在跟我去财务部领取薪水，等拿完了钱，就可以滚蛋了。”

    宁风怒声道：“你们没有权力这么做，若是你们一意孤行，我就去周总那里告状。”

    老三嗤笑道：“笑话，我大哥乃是保安部的负责人，对于保安部的人，完全有权力处置，这是周总许可的，你们反对也没有用。”

    老五轻哼道：“而且周总日理万机，哪里有时间听你们告状，说句难听的，你们连见周总一面都没资格。”

    天养生摆手道：“不要废话了，赶紧把他们带走吧，我不想看见他们。”

    好的。

    老五和老三答应一声，然后开始执行命令。

    这一下子，宁风和曹小天他们终于慌了，如今的世道不好，想要找到一份待遇良好的工作，是一件艰难的事情，谁也不想丢掉这份优厚的工作。

    眼见天养生他们不是在开玩笑，曹小天顿时惊了，面色开始变化不定。

    天养生一直都在关注众人的面色，看见曹小天的情况，他眼睛一亮，开口问道：“小天，你是不是知道什么？若是你知道告密者是谁，直接说出来，我可以原谅你。”

    闻听此言，曹小天不由沉默了一下，紧接着，他开口道：“你说的是真的，只要我说出来，你真的不追究我隐瞒的责任。”

    天养生颔首道：放心吧，我说到做到，不会骗你的。

    听见天养生的保证，曹小天不再迟疑，他一咬牙，大声道：“是宁风，是他偷偷向周总高密的。”

    这话一出，气氛顿时安静了下来，所有人都看向宁风，一脸惊奇。

    要知道宁风平时为人和善，从来没有跟人起过冲突，是大家眼里的好好先生，谁也不会想到，竟然会是他高密，这实在太过出人预料了。

    天养生、老五、老三他们三兄弟，也是吃了一惊，显然他们从始至终，都没有怀疑过宁风。

    而宁风此时却是黑着一张脸，恶狠狠的看着曹小天，模样十分狰狞。

    曹小天被宁风这样子看着，心里非常心虚，小声道：宁风，你不要怪我，我也是没办法，现在世道艰难，失业的人到处都是，我不能丢掉工作，一大家子人靠我养活呢，我也是身不由己。

    宁风咬牙切齿的道：你很好，我一直把你当兄弟，可是关键时刻，你却出卖了我，你真不是东西。

    曹小天没有反驳，他羞愧的低着头，一言不发。

    天养生冷冷的盯着宁风，沉声道：“我真是看走眼了，没有想到，身边还藏着一只大灰狼，差一点就阴沟里翻船了，这个教训足够深刻。”

    宁风吐出一口气，事到如今，他也不装了。

    只见宁风的模样，有了巨大的变化，原本老实巴交的神情，消失的干干净净，取而代之的，是一副阴沉凌厉的模样。

    宁风一屁股坐在靠椅上，叹气道：“真是太可惜了，一番算计，到头来还是功亏一篑。”

    天养生坐在宁风对面，竟然开口称赞道：“你的演技非常不错，把我也骗过去了，一点破绽也没有显露，真是了不起。”

    宁风苦笑道：可惜还是没用，成王败寇，我还是输了。

    天养生开口道：其实你太过着急了，情报没有做到位，就贸贸然行动，你输的并不冤。

    闻听此言，宁风顿时皱起眉头，问道：你这话是什么意思？我没听懂？

    天养生轻笑道：我们兄弟几个，可不是表面上看起来那么简单的，暗地里，我们替周总解决掉许多麻烦，周总对我们几个是很信任的，不会因为一点小事，就怀疑我们，你的情报做的不到位啊。

    听到这话，宁风面色一白，久久没有说话。

    天养生站了起来，冷声道：“好了，废话说完了，你准备好了吗？”

    宁风愣了一下，反问道：“准备什么？你这话是什么意思？”

    天养生恶狠狠的道：“你这么算计我，不会以为我会轻易放过你吧，怎么着，也要揍你一顿出出气啊。”

    宁风瞳孔一缩，心里开始惧怕起来。

    他深知天养生手段犀利，落到他的手中，下场会很糟糕。

    不过宁风确实是个汉子，心里虽然惧怕，可是表面上却丝毫没有表露出来，还十分硬气的道：来吧，老子认栽，有什么手段，尽管放马过来吧。

    那你就接招吧。

    天养生低喝一声，然后开始动手。

    下一刻，痛苦的惨叫声，开始响起，而且随着时间的推移，越来越凄厉。

    十分钟后，天养生心满意足的停手，而宁风已经不成人样，彻底昏了过去。

    曹小天目睹整个过程，此时他满头大汗，害怕不已，默默的装起孙子，尽量不引人注意。

    可惜事与愿违，天养生的目光，直接落在他的身上，开口吩咐道：小天，你带宁风去医院吧，找个好点的医生帮他医治，至于医药费，我会给你报销。

    曹小天哪里敢拒绝，忙不迭的答应下来，然后他背起宁风，急匆匆的走了。

    老五埋怨道：大哥，你就这么放过宁风，未免太便宜他了吧，要我说，应该直接废了他。

    天养生没好气的道：“别胡说八道，我们现在可是正经人，凡事不能做的太过分，要不然，会有麻烦的。”

    老三附和道：“大哥说的对，我也是这么想的。”

    老五提议道：“要不，我们来阴的，只要做的干净，就不会被人发现。”

    天养生摆手道：“行了，你不要乱来，这件事就这样告一段落了，我们忘了他，不要再提了。”

    见天养生有了决定，老五也只能答应，老老实实的照做。

    随后，天养生面色变得严肃起来，开口道：“好了，我们现在好好商量一下，今晚的行动计划吧。”

