
“那谢谢客人了！”云桃开心道。

时候不早了，一伙人收摊回了家。

回家以后，云桃也没闲着，把这买来的颜料都拿出来细细看了一遍。

再涂在纸上试了试上色的层度，心中有了成算，明日能给人去画画。

天色渐晚，万红梅也带着一袋铜钱回来了。

云桃开心跟她娘分享着自己即将挣到的钱。

“娘，我明天跟钟叔去那人的院子里给他画画，画一张画就有八十文，我多画一些，我们就有钱了！”云桃兴奋讲道。

万红梅和颜悦色摸了摸闺女的头，“好，我们家桃儿长大了能挣钱了。”

脸色即刻又变得有些苦闷。

“明日我不去码头了，我在家看看有什么活计能做吧。”万红梅说道。

“媳妇，怎么了？”

云华春看着他媳妇的脸色变了，立马跟着担心起来，发生了什么事情？

还是有人欺负他媳妇？

万红梅无奈把钱袋子放到桌子上，打开上面系着的绳索。

里面满满当当装了三百来文。

这么多钱！

云桃眼睛微瞪。

“今天在码头上干了一天的活，赚了不少钱。那码头的管事说，因为我一个人搬完了码头上的所有包袱，码头明日就不用那么早来上工了。”万红梅说道。

“可是那管事要赶你走？”云华春义愤填膺。

“不是那管事赶我走，是我自己要走。那管事本想把我留下来，我想了想，觉得不行。”

“在码头上干活的多是些穷苦人家的汉子，大过年的都指望挣点钱回家过年。我一个人能把所有钱都挣了，也就没有其他人的事。”

“再说了，就算我明日去了，码头上没货让我搬，在那里坐着，也是干等，不如回家给你们做衣服。”万红梅想道。

“没事，媳妇，我卖对联养你！”云华春拍着胸脯保证道，即便他今日只卖出了几文钱。

“娘，我明天去画画了，我画画也能挣钱的，娘你就在家里安心数银子吧。”云桃说道。

“行，让我也享一下闺女的福！”万红梅乐呵道。

去码头搬货的念头算是彻底歇了。

第二天一早，云桃在钟达和姜衔的陪同下去了那要画画的客人家的宅院，云华春则是继续上街摆摊。

万红梅是个闲不住的人，总想着干点儿什么事。

之前说给闺女和姜衔做棉衣的，这会儿不刚刚好有功夫了吗？

万红梅拿着布料去街角阳光灿烂的地方，准备晒太阳做衣服。

忽然瞧见有户人家在杀鹅，那雪白的大鹅扑哧着翅膀，拼命叫着。

万红梅低下头，看了看旁边箩筐里的白棉花。

她小的时候，家里难得买件新衣服。

便是买了，也是给年纪大的孩子买，大的孩子穿过了给小的穿，一级一级传递下来。

万红梅是家里最小的，几乎穿不到什么新衣服，都是捡家里哥哥姐姐的旧衣服，不拘什么款式。

后来自己念书能挣钱了，才买到了新衣服，一件花棉袄，那时候她稀罕的不行。

不过这都是很久以前的事情了，她近些年没穿棉服。

棉服又厚又重，穿的都是羽绒服。

看着那扑通的大鹅，万红梅心想，能不能倒腾点儿鹅毛缝衣服里面。

做不成整件羽绒服，也可以做几个小背心，给闺女和衔儿穿。

她男人这么冷的天站在寒风下卖对联，也该穿厚一些。

万红梅起了这心思以后，就开始收集鹅毛。

她当即去问了那杀鹅的人家，把人家不要的鹅毛捡了回来。

又去街上转了转，看哪里有卖鹅的地方，让人家给她留点儿鹅毛，用钱买都行。

云桃这边拿着画板敲响了那户院子的门。

咚咚咚

“谁呀！”一个稚嫩的女子声音响起。

门缝里钻出了一个梳着包包头的脑袋，是个十三四岁的小丫头。

“你们有什么事吗？”那丫头问道，眼神警惕望着门外的人。

“姐姐，我是来府上画画的，昨日有位客人请我去府上画画，留的宅子便是这里。”云桃甜甜应道。

那丫头恍然大悟，急忙把院子门推开，“昨夜爷跟我说过，明天会有个姑娘来画画。”

“想不到竟然是你。”

说着就迎着云桃几人进了宅院。

这是间两进两出的小宅院，背靠着河边风景不错，小院安静整洁。

正中心的院子里摆着一个水缸，不知养了什么，还能看见水缸底部的泥和上面浑浊的水。

几颗正在冬眠中的大树，和一处假山石块，便是这院子的全部。

出了院子在街上拐两个弯便是繁华的街道。

从地里位置和院子的环境来看，都是相当不错，云桃喜欢的很。

小丫头把云桃等人迎进正堂，一个老婆子提着热水出来倒茶端点心。

“姑娘稍等，我家夫人和主子正在更衣，稍后便来。”那小丫头说道。

“我们不急的。”云桃笑道，把画板搁在一边。

云桃端着茶喝了一口，里面泡的是枸杞和红枣，带着丝丝的甜味，入口温热，刚刚好。

想不到这主人家的茶如此养生。

等了片刻后，昨日所见那男子便携着妻子一齐走到了前堂，身后还跟着一个三十来岁的妇人，怀中抱着孩子。

“夫人，这便是我昨日同你说的小画师，这姑娘画画传神得很。”厉清风夸道。

“见过老爷，见过夫人，这是我爷爷和家里的侄子，陪我一起来的。”云桃客客气气行了个礼。

钟达拱了拱手，算是见礼。

姜衔则是害羞藏在后面，对着妇人笑了笑。

那妇人眉宇之间带着些憔悴的模样，但瞧着云桃和姜衔的目光中带些慈爱，许是刚刚有了自己孩子的缘故。

“昨日虽是听你讲了，可这瞧见了才知道，年纪这么小的姑娘，长得当真俊俏。”谭氏笑道。

“夫人过奖了。”云桃乖巧道。

真不是她谦虚，她这一路逃难风吹雨淋，天天晒太阳，就是她戴了个帽子，勤奋擦了数日的面霜。

才没被晒成黑煤球和高原红，自己这脸有多黑她是知道的，俊俏还真用不到她身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632419"  chaptername="第82章：金手指的坏处">加入书签</a>
</div>
