    尖塔。

    顶层。

    这里空无一人。

    原本还有些紧张的偷卡五人组面面相觑。

    “这种高等尖塔是用来管理一个世界的，一般都有大魔鬼在此日夜镇守，但魔鬼却似乎不在这里。”娅娜道。

    “一路也没有什么像样的防御和预警术法，我们上来的太顺利了。”诺顿道。

    这么一说，几人心里都有些发虚。

    ——该不会是陷阱吧？

    花晴空眼睛眨也不眨的注视着娅娜的手腕，开口道：

    “别管那么多了，大魔鬼不在更好——我的命运丝线似乎已经找到了那张卡的位置。”

    众人一起望去。

    只见娅娜手腕上那根命运丝线绷得笔直，指向了左侧的墙壁。

    “在墙壁里？”娅娜问道。

    “……不，我能感觉到命运之丝穿过了墙壁，指向墙壁外某个地方。”花晴空道。

    诺顿将手按在墙上略一感应，说道：“墙是实心的，外层加持了各种警戒术法，如果打破的话立刻就会引来敌人。”

    李伯塔斯轻咳一声道：“让我试试。”

    他站在墙面前，闭上眼，深吸口气。

    突然。

    他从众人视线中消失了。

    下一瞬，他从墙壁里退回来，手中拈着一张卡牌。

    “是这张吗？它刚才卡在屋檐的缝隙里。”

    李伯塔斯问道。

    娅娜接过卡牌一看，吃惊道：“这正是神圣套牌之一，你是怎么拿到它的？”

    “我的二十级能力是偷取卡牌或一些其他东西——无视任何阻拦，所以刚才穿过墙去，找到了这张卡。”

    李伯塔斯抱着双臂，露出一副得意神情，仿佛在说快来夸我。

    娅娜拿着卡牌，心情大好，忍不住夸道：

    “不错，作为唯一一个真正14岁的少年，你很棒！”

    李伯塔斯不满道：“喂，不要用对待小朋友的态度对待我！”

    娅娜笑道：“其实刚才你那个能力，真正强的地方并不是偷取卡牌。”

    李伯塔斯怔道：“那是什么？”

    “去偷敌人的心脏和头——花晴空，你觉得呢？”娅娜问。

    “或许还有敌人的兵器？”花晴空笑道。

    李伯塔斯再次怔住，只觉得如同醍醐灌顶一般豁然开朗。

    “是啊……偷什么东西……明明是如此凶残的战斗技……”

    他喃喃道。

    娅娜不再多说，随意抬起了手。

    一条黑蛇出现在她那白皙似雪的手臂上。

    这条黑蛇有着两颗头颅，其中一颗张开嘴狠狠咬在卡牌上，另一颗则伸出去，消失在虚空中。

    另一边。

    柳平拎起人头准备赶路。

    虚空中忽然冒出来一颗蛇头，狠狠的咬在他的手腕上。

    “嘶——娅娜，轻点啊！”

    柳平忍不住抽冷道。

    虚空中传来娅娜的声音：“忍着点，以后就习惯了。”

    黑蛇咬的更深了。

    数秒之后。

    黑蛇消失，紧接着是一声轻响。

    嘭——

    一张卡牌落在柳平面前。

    只见卡牌上画着一名身穿盔甲的骑士手捧圣杯，而在他两边跪着几名面容羞愧的战士，纷纷将自己的兵器举起来，朝自己身上砍去。

    一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “卡牌：赎罪劵。”

    “神圣系卡牌，术法卡。”

    “此卡每天只能用一次，且释放时无法被察觉。”

    “说明：当你对某个目标使用这张卡牌，目标的下一次攻击将击中它自己。”

    “——我们从不宽恕，除非你给自己来一下。”

    柳平松了口气。

    尽管这张卡跟圣水一样的让人无言以对，但总归是极有用的。

    ——终于又有一张神圣系的卡牌入手了。

    如果再次使用“命运的羁绊”，想必可以找到下一张卡牌的线索。

    但现在不是时候。

    他打开卡书，将“赎罪券”放在一页卡书上，低声念道：“感谢大家，都回来休息吧。”

    霎时间。

    偷卡的几人全都回到了卡书中。

    柳平收了卡书，提着人头继续赶路。

    大约走了快一半的路程，突然，一道微弱的声音传入他的耳朵。

    “来……帮我一把……”

    柳平站住。

    这声音似乎是从左边那片树林里传来的。

    是谁？

    他大步走进树林，四下寻摸，不一会儿便在地上看到了淡淡的血迹。

    花晴空忽然出声道：“这血是魔鬼的血，小心点。”

    柳平点点头，顺着血迹一直朝树林深处走去，很快便找到了一个被繁茂枝叶掩盖的所在。

    “……不像是我们的任务啊。”柳平抱着双臂道。

    赵婵衣忽然出现，随意甩了一刀，又隐没在柳平背后。

    只见那刀芒飞出去，将枝叶全部斩飞，显露出后面的一个浅浅地洞。

    一头魔鬼躺在地洞里，浑身都是触目惊心的伤口。

    它看到柳平，顿时眼睛一亮，说道：“快，快来扶我一把，我一定好好奖励你。”

    说话间，它那锋利的爪子上浮现出一抹红芒，闪了闪便消失不见。

    “是剥夺血肉和灵魂的魔鬼之术，用来治愈自己身上的伤口。”

    娅娜在柳平耳边悄声道。

    柳平会意，站在原地道：“魔鬼大人，我怕你杀我。”

    “不会的，快过来——你看，只要你扶我一把，我就将这张身份卡给你，你根本不用参加后面的比赛了。”

    魔鬼取出一张画着奇异符号的卡牌展示在柳平眼前。

    虚空中，一行行小字飞快显现在那卡牌旁边：

    “奴隶卡。”

    “身份类卡牌。”

    “持有此卡，自动成为某位大魔鬼的奴隶。”

    柳平面色如常道：“魔鬼大人，你身上伤太重，我恐怕扶不住你，不如用我随身带的治愈药剂。”

    他手伸到背后，抽出那张圣水卡，将其释放。

    一瓶圣水出现，紧接着，虚空冒出一只灵巧的手，飞快的打开瓶塞，将其倒进了水壶，然后重新递到柳平手中。

    “是我的水壶。”李伯塔斯压低声音道。

    “我加持了一点治疗术在水里。”娅娜悄声道。

    柳平将水壶从背后拿出来。

    “这是专门用来治愈伤口的愈疗之水，喝下就能让伤口痊愈。”

    水壶被扔过去。

    魔鬼脸上露出疑惑之色，迟疑道：“你确定？”

    “是的，我也只有这么一瓶，倾家荡产买的，大人若不喝就还给我。”柳平道。

    魔鬼打开瓶塞一闻——

    “好浓郁的治愈术法气息！”

    它大喜过望，立刻一扬脖子，咕嘟咕嘟把圣水喝了下去。

    很快，魔鬼身上的那些伤口纷纷结痂。

    它好多了！

    魔鬼一跃而起，一边大笑，一边目露凶光道：“好！我已经恢复了些许，但若想彻底恢复，还得杀——”

    咕！

    一道悠长的声音从它的肚子里响起。

    魔鬼顿住。

    一颗颗汗珠从它的额头上渗出来。

    “你这愈疗之水似乎有点问题——”

    它咬牙说道。

    柳平恍然道：“啊，是的，它过了保质期。”

    “为什么你会随身携带过了保质期的愈疗之水？”

    “大人，我们这种贫民窟里出来的，可买不起高档货色。”

    “见鬼——”

    “拜见大人！那张卡能给我了么？”

    魔鬼无话可说，夹紧双腿，一瘸一拐的朝树林后面跑去。

    柳平站在原地静静等待。

    “这家伙一肚子坏水，不如杀了它。”赵婵衣建议道。

    “不急——它很奇怪，明明是魔鬼，为什么会满身伤口出现在这里，我有些想不通。”柳平道。

    好一会儿。

    魔鬼麻着双腿从树丛后挪出身子来。

    柳平手缩在背后，轻轻将那张赎罪券抖了抖。

    卡牌随之消失。

    神圣隐秘之卡：赎罪券——

    发动！

    魔鬼一无所觉，大声吟唱起了咒语。

    很快，虚空中出现了一扇发光的门，开始渐渐敞开。

    魔鬼松了口气，小声道：“终于得救了……不过还是要再恢复一下体力……”

    它大步朝柳平走来。

    “给你，这是你直通整场选拔的身份卡，感谢你救了我一命。”

    魔鬼将卡牌递给柳平，目光落在他脖颈上。

    “多谢大人！”

    柳平接住卡，低头细细看着卡上的符号和图案。

    “大人，我可以凭借这张卡直接去楼顶了吗？”他问道。

    没有回话。

    柳平诧异的抬头。

    只见魔鬼的利爪狠狠插入它自己的脖颈，脸上凶神恶煞般的神情已经僵住，唯有眼神中还残留着少许困惑。

    它杀了它自己。

    ——柳平腰间的熊猫玩偶忍不住松了一口气。

    就算是它这种毫不惧怕死亡的存在，如果每天都要不停死啊死啊死的，也会有心理阴影。

    这时候，光门终于彻底打开。

    柳平看看光门，又看看已经死透的魔鬼，脸上露出若有所思的神情。

    “打开了一扇术法门——这是要去什么地方？”

    他心中暗暗想着。

    忽然，光门里传来一道隆隆的声音：

    “可怜，我的仆从，为了抗拒怪物的侵蚀，你就这样死了？”

    “愿你在永夜之中安息。”

    那声音一转，朝柳平道：

    “干的不错，人类少年，看来你在最后时刻帮它杀掉了我们的敌人。”

    柳平呆了呆，慢慢低头看看手上的那颗头颅。

    敌人？

    这个献祭使者是魔鬼的敌人？

    到底什么情况？

    那隆隆的声音再次响起：

    “不必多说，你都已经获得了奴隶卡，证明我的仆从在最后时刻认同了你。”

    “现在情况已经很紧急了。”

    “少年，我允许你成为我的奴隶。”

