    之后，廉稻也是重新回到了洛杉矶。

    去纽约的时候是一个人，回来的时候却是两个人。

    廉稻和小师姐郭雨薇。

    廉稻也是把住的地方从南加州大学搬了出来，回到了南湾富人区阿瑟顿。

    这是廉稻父母搬到这里后买的房子，现在已经涨到了八位数了。

    1021个平方，独栋建筑，花园游泳池，室内室外篮球场，健身房应有尽有。

    之前，父母回国，上大学以后离得稍微有些远，一个在洛杉矶，一个在旧金山。

    阿瑟顿位于硅谷附近，所以能买的其这里房子的人大多数属于互联网新贵。

    居住在阿瑟顿的富豪有：微软共同创办人艾伦、惠普执行长惠特曼和Google董事长施密特都住在这里。

    还有很多神秘的亚洲富豪也居住于此。

    所以说，这里无论是治安环境还是生活环境，在加州地区都属于顶级级别。

    这次也是因为小师姐的原因，廉稻才会找了家政公司对别墅进行重新的清洁。

    郭雨薇也是找关系，请了两个靠谱的亚裔保姆，两个保镖。

    否则两个人住在这么大的房子里，实在是空旷，关键是两个人住的话打扫卫生也是问题。

    住的问题解决，然后就要正式进入训练了！

    接下来，廉稻也是找到克里斯-布里克里作为自己的私人训练师。

    克里斯-布里克里在未来是JR·史密斯的私人训练师，而且还被他介绍给过詹姆斯，詹姆斯也是肯定了克里斯-布里克里的能力。

    这时候的克里斯-布里克里还远没有未来那么出名，当然也没有未来那么经验丰富。

    但现在的廉稻也不需要太经验丰富训练师，廉稻本身就能制定训练计划。

    之所以找来克里斯-布里克里，很大一部分原因是当局者迷。

    廉稻知道自己目前训练的方向，但是制定训练计划上面有可能会有疏漏。

    一个人的计划远没有一个专业人士制定的更加详尽。

    实际上廉稻的目标是：提升对抗能力，和内线脚步以及中投。

    提升对抗能力是为了适应NBA，内线脚步和中投是为了丰富自己的得分方式。

    为此，廉稻也是和他在不断的商议下制定出了一份详尽的训练计划。

    ……

    回到洛杉矶的廉稻得知德玛尔还有签经纪人，于是给他推荐了比尔达菲。

    德玛尔知道廉稻签署在了业外人士身上，也就没有跟廉稻一样签署在同一个经纪人旗下。

    于是，接受了廉稻的推荐，签署在了比尔达菲旗下。

    阿伦-古德温：我是谁，我在那？

    而比尔达菲也展示出了他强大的商业能力，利用德玛尔的热度，给德玛尔争取到了两笔不错的代言。

    一笔是一个巧克力品牌的代言，另一笔是美国本土的牛奶。

    两笔代言也让德玛尔的钱包鼓了起来。

    也算是解决了德玛尔的燃眉之急。

    廉稻这边并没有着急接代言，郭雨薇也给廉稻找到几个不错的代言，但廉稻只是选了其中一个古驰Gucci的墨镜。

    其他的都是拒绝了，面对送上门的钱都不要的廉稻，郭雨薇也是不断的翻白眼。

    这些合约中只有古驰Gucci的合约年限最短。

    两年220万美元的代言合同，这个主要是得益于，之前廉稻带着古驰Gucci的墨镜出席过新闻发布会。

    而廉稻戴的那两款墨镜，在美国以及中国都销量暴增。

    所以，这次古驰Gucci也是想到和廉稻进行合作。

    利用三天时间拍完广告。

    接下来，廉稻就和德玛尔进入到了疯狂训练时间。

    值得一提的是，本来南加州大学的体育馆只有廉稻和德玛尔两个人训练使用。

    可是后来，吉布森也加入到了训练中，再后来武切维奇也选择了加入他们这个训练大队。

    最主要的是克里斯-布里克里不再是成为了廉稻私人训练师，他直接成为了全队的训练师，为此廉稻也是给克里斯-布里克里加了薪水。

    而再后来，詹姆斯哈登不知道从哪里得知消息说“廉稻组织了一个训练营”。

    于是这家伙顶着一双无辜的眼神也加入了其中。

    关键是，有免费的训练师使用啊！

    对此，廉稻也是不拒绝，可是克里斯-布里克里受不了啊，好家伙，本来只要服务于一个人就可以了，这下子成为一个球队了。

    为此，廉稻也是加大了投入，又找来了几个训练师进行辅助工作。

    可是，有一个问题产生了，南加州的训练球馆已经不适合在作为训练场馆了。

    主要是，南加州大学也要使用。

    于是廉稻在附近重新租了一个训练场馆，这个场馆附带健身房和住宿，还是相当不错的。

    然后，没想到这下子，把克莱汤普森也给吸引了过来。

    好家伙，既然都已经来了这么多人，那就直接再喊几个人凑成两个阵营吧。

    然后廉稻也是让詹姆斯哈登把队友杰夫·艾尔斯给叫了过来，杰夫·艾尔斯今年也是参加选秀，可以说亚利桑那太阳魔鬼队，少了这俩人，基本上下个赛季没戏了。

    克莱汤普森也是把队友阿隆·贝恩斯叫了过来。

    现在整个训练队伍有廉稻，德玛尔，吉布森，武切维奇，詹姆斯哈登，克莱汤普森，杰夫·艾尔斯，阿隆·贝恩斯。

    还差两人就可以进行红蓝全场对抗了。

    没想到，吉布森竟然尼克杨打了电话，现在华盛顿奇才队，已经结束了常规赛，他们这赛季20胜62负，全联盟倒数第三，自然是无缘季后赛。

    而听到廉稻他们搞了一个训练营，这家伙也是怀着满心好奇，从华盛顿赶了过来。

    没想到，最后一个人的到来最让廉稻感到不可思议：丹尼格林。

    这家伙也是在圈里面听到廉稻组建了一个训练营，于是经过打听来到了这里。

    廉稻对此也是表示欢迎。

    就这样在每天的训练中，红蓝双方的阵营竟然渐渐的组建完毕。

    克里斯-布里克里虽然年轻，但是专业方面非常不错，根据每个球员的特点与助理训练师相结合，制定了相应的训练计划。

    而廉稻的训练师团队也已经出现了一个雏形，技术，营养，理疗等等这些拥有特长的训练师的补充，也让廉稻这个训练师团队逐渐走向专业。

    而且，训练和对抗实战相结合，也让很多人马上知道自己的不足，以及自己进步的程度。

    尤其是尼克杨的加入，也让这些未来进入NBA和马上就要进入NBA的天才们认识到自己和NBA球员实力上的差距。

    当然，在这之间尼克杨也被这些天才给打击的不轻。

    詹姆斯哈登，德玛尔，吉布森，武切维奇，克莱汤普森，丹尼格林，廉稻等等，他们都给尼克杨用不同方式上了一课。

    这让他也不敢小瞧这个训练营！

    总之一句话，这个训练团队得到所有人的肯定。

    但是廉稻也知道，这个训练营是真烧钱。

