 “你能坚持到现在，已经很不容易了，但很可惜，除却造诣外，其他方面，你根本没资格触碰我和方仪所在的层次……”

    所有目光，都集中在那修长身影之上，冯言也是双眸微眯，但最终却是望着那已到尽头的沙漏，微微颔首，远处，钟声鸣！

    “咚！”

    “时间到！”

    冯言低喝的刹那，秦逸尘当即掌锋一拍，以迅雷不及掩耳之势，将那幽蓝药液灌入玉瓶当中！

    钟清林等人双眸凝神，想洞彻秦逸尘提炼冰晶冥花的纯度，但奈何或者速度太快，根本难以捕捉。不

    过没看清也没关系，但最后关头才堪堪收手，想必也强不到哪去。天

    骄第二场比试，就此结束！接

    下来，便是最激动人心的评判时刻！

    众目睽睽之下，冯家几位长老肯定会力求公平。

    “钟丹师，你是第一个完成提炼的，老夫便先从你这里开始评判，可有异议？”

    钟清林闻言谦虚一笑，躬身道：“请几位前辈过目。”

    笑容中带着深深的自信，论速度，他是第一个结束炼制的，论纯度与成色，他更是自信不输在场任何人！随

    后，冯言取出了一尊玉镜，那玉镜澄净无垢，在阳光下泛着一抹绚丽光彩。

    而玉镜周围的纹路，并非仅仅起装饰作用，而是有十大刻度，十大刻度中，又有九十小刻度。

    秦逸尘看在眼里，心想这应该就是四大战界鉴别药液纯度的宝物，肯定要比万族大陆的人工鉴定要精准和公平的多。

    冯言走到钟清林身边，后者微微欠身恭请，而事关成绩，哪怕冯方仪神色不变，却也是投来了目光。

    秦逸尘却是顾不得那么多，实在是损耗严重，他可是一点都未休息，甚至想到最后关头，脸上还浮现出一抹遗憾。

    “若非有所失误……”

    正当此时，冯言已经取出了钟清林的第一瓶药液，浓稠的褐色药液滴落在玉镜之上，顿时泛起一抹涟漪。

    涟漪波及到那刻度上，指针顿时有了反应。“

    嗡……”

    指针一路飙升，在接近十成时，才堪堪止住！

    冯家几位长老对视一眼，才见冯言朗声道：“钟清林，提炼第一种药材，纯度九成七！”

    九成七！

    只差些许，便接近完美提炼！若

    是真全心提炼第一种，耗费些力气，钟清林是能做到完美提纯的，但奈何时间有限，不可能将时间耗费在最容易的药材上。但

    饶是如此，也引得阵阵惊呼。“

    九成七！想不到钟药师如此厉害！”“

    是啊，而且别忘了，钟药师的提炼速度还要领先，这第二场，恐怕是问鼎争冠的节奏啊！”钟

    清林微微昂首，任阳光倾洒，很享受这种万众瞩目的场合，这才是本该属于他的光环。

    而冯言手上动作也没停，继续将药液滴入玉镜。“

    第二种，九成七！”

    “第三种，九成五！”

    一连串的成绩爆出，引得天渊广场的气氛越发激动，比试期间的门道，很多外行或许不懂，但这超出九成的高纯度意味着什么，在场没有一人不知道！

    “千年铁心藤，九成三！”

    “百石果，九成二！”评

    判至此，冯言的脸色也是有了些许变化，暗道这小子还真是方仪的一大劲敌啊。看

    这样子，恐怕不得不给出并列冠军才能以示公平了。

    至于秦逸尘，若是没失误，冯言或许还会颇为期待，可那失误以及境界所限，再加上耗费的时间，令冯言都有些许惋惜和暗喜。这

    种感觉很复杂，有出于对丹道天骄的青睐，但奈何他是冯家长老，胳膊肘不能往外拐……叹

    了口气后，冯言取出了九转幻心果的药液，滴入些许，而这次的药液，已然能看到其中的略微杂质。

    “钟清林，九转幻心果，提炼九次，纯度八成七！”

    这一次，终于是跌落了九成。但

    在场却无一人嘲笑，反而神色更为惊骇。

    要知道，哪怕如冯家长老，在全心投入的情况下，才能令纯度高过九成。

    而在这比试上，条件有限，却足以见钟清林的实力！说

    到此，钟清林眉目间的自信已化作抹迎接崇拜的傲然。

    冯言又取出了最后的冰晶冥花药液。

    这一次，能清楚的看到其中的湛蓝晶状杂质，但药液整体却称得上澄净。

    指针转动，停止过后，冯言朗声道：“钟清林，冰晶冥花，七成五！”

    所有成绩宣布完毕，这一次不仅是外行观众，就连诸多丹师都是面露骇然。

    “天啊，最后的冰晶冥花，居然能超过七成！”

    “而且还是在这种情况下，不愧是钟公子！”“

    这一场，钟公子很可能会一举反超，名列第一！”“

    就看冯家妖女的成绩能不能压过他了！但钟公子的速度摆在那…”冯

    言等长老对视一眼，最终只得问道：“对此成绩，可有异议？”钟

    清林笑道：“晚辈无异议。”万

    众瞩目，又是以玉镜测之，怎可能出错？对

    此成绩，钟清林颇为满意，此时在他看来，只差评判冯方仪的成绩，便能见证结果了！

    何况与冯方仪齐名多年，相互的实力岂能不了解？甚至在钟清林看来，若是冯方仪有了些许失误，那他就是无可比拟的冠军！冯

    言也是走到冯方仪身旁，关切几句后，才是取出第一瓶药液。“

    冯方仪，第一种，九成七！”“

    第二种，九成七！”“

    第三种，九成五！”一

    连串的宣布成绩，果不其然，和钟清林几乎一模一样。

    就算同等药液纯度有细微差距，可下一种便又追赶回来。毕

    竟两人对之前几种药材耗时几乎相同，而那多出两枚精神力之珠的细微优势，缩短至两个时辰的提炼中，还真不好体现出来……

    “百石果，九成三！”“

    千年铁心藤，九成三！”

    片刻间，冯言便评判到了最后两种药材。

    “冯方仪，九转幻心果，纯度八成七！”

    宣布至此，冯言不禁叹了口气，心想看来还是要和钟家那小子并列冠军…… 