    第一千七百一十六章 妖丹   

    至于，卫宗为什么要这些丹药呢，那说起来就简单了。

    

    因为自己身体经脉全部寸断，所以不管是真元石，还是外界的真元力，都无法被卫宗的身体吸收。

    就算是吸收了，也没有办法将其运转。

    

    所以……   

    现在卫宗想的，就是先提升自己肉身的力量。

    等到肉身的力量上去了，再去想其他的。

    

    毕竟，提升肉身的力量，根本用不到经脉。

    

    就在卫宗抱着这样的想法的时候，他不管不顾，直接将武田储物戒之中，所有的丹药都吞入了自己的腹中。

    

    瞬间，无数暖流从卫宗的肚子之中散发开来，一开始还是比较温和的，但是随着时间的推移，这暖流就开始暴动了起来，朝着卫宗身体之中的各个位置疯狂冲击了过去，似乎要将卫宗的身躯彻底撕裂一般。

    

    但是感受到了这一幕之后，卫宗依旧是不慌不忙，   

    或者说，这本来就是他想要的效果。

    

    卫宗并没有像以前，直接盘膝坐下，而是摆出了一个极为晦涩的姿势，通过这样的姿势，那本来错乱的暴动暖流，反而一瞬间理顺了，朝着卫宗的身体各个部位冲刷了过去。

    

    伴随着这样的动作，卫宗的身躯，开始散发出了微微的莹润光芒。

    

    倒是没有像以前刚开始锻炼体魄的时候，有什么污秽从身体里面流出来。

    这是因为本来这卫宗就已经是元婴境界的修真者了，他的身躯已经被淬炼了很多次，本来就是很纯净的，所以根本不会有什么污秽的东西出来。

    

    而且原本，在真元力的加持下，卫宗的身躯已经是十分的坚固。

    

    不过，现在经脉寸断，没有了真元力的加持，卫宗的身躯，比起凡人，也不过就是强上一点罢了。

    

    这就是修真者跟诸天万界的武者之间的差距了。

    

    那些武者，就算是经脉断了，但是自身的体魄，依旧还是很强大的。

    就算不是体修强者，也依旧是如此。

    

    此时，在卫宗摆出的这个极为晦涩的姿势之下，卫宗的身躯，正在一点点的被强大的药力冲刷着，在一点点的变强着。

    

    这并不是一个很快的过程，需要一点点来。

    

    毕竟，卫宗身体还是比较虚弱的，需要慢点调理。

    

    卫宗本身也不着急就是了。

    

    在他一点点的冲刷之下，卫宗的身躯，也在快速变强。

    

    不知道过了多久……   

    卫宗缓缓收拢手臂，然后换了一个姿势。

    

    在这样的姿势之下，一股股强悍的气息，从卫宗身上冲了出来。

    到了这里的时候，卫宗这一次的炼体，已经可以接近尾声了。

    

    片刻之后……   

    卫宗长长出了一口气，然后收起了所有的姿势。

    

    这次的炼体，已经彻底结束了。

    

    但是，他却皱了皱眉头，因为……效果，并没有他想象中那样好。

    就算是吸收了武田身上的所有丹药，他的肉身力量也确实是增强了不少，但是也依旧是处于练气境的水准。

    

    卫宗估计，以自己的肉身力量，也顶多打一打练气境的那些家伙。

    

    面对筑基境，基本上是想都不要想了。

    

    至少，之前武田施展的手段，如果不是凭借时空之轮碎片的话，卫宗想要彻底躲开，真的很难。

    

    “真的麻烦啊！”

    

    卫宗仰头叹息一声。

    

    “这是什么狗屁开局，怎么每次都这么倒霉。”

    卫宗摇了摇头，感觉自己有些时运不济。

    

    下一刻，他想了想之后，还是推开门走了出去。

    

    时不我待啊。

    

    现在……已经没有很多时间让他浪费了。

    

    至于去哪里，卫宗也是很明确的。

    

    他并没有选择去找那些杂役的麻烦，虽然他们身上说不定也能搜集一些丹药，但是不管怎么说，那些普通的杂役身上的丹药实在是太少了，加在一起也没有多少。

    

    现在去动他们，有点得不偿失。

    

    毕竟，他们那么多人，一旦动静闹的大一点，事情发酵，引起了其他人注意，那就不太妙了。

    

    所以……   

    卫宗想了一下之后，还是准备直接下山。

    

    宗门很大，但是里面其实没有他太多的容身之地。

    这一切，都要拜柳穆所赐。

    但是卫宗也没有什么好说的，对方现在实力比他强，他不管做什么都是错的。

    

    修真界，是很现实的，一切……都要按照实力说话。

    

    等到卫宗实力恢复之后，他会拿回他的一切的。

    

    抱着这样的想法，卫宗一个人，绕过了所有的人，偷偷下山了。

    

    其实，卫宗身边监视的人也有，就是那武田还有他手下的一众杂役。

    但是现在，武田死了，那一众杂役更别想起到什么作用了。

    

    至于其他人……   

    说实话，卫宗早就是一个废人了，所以柳穆根本没有想着再去派其他人监视卫宗，因为根本没有这个必要。

    有武田还有他手下的那帮人就完全足够了。

    

    因为柳穆的疏忽，所以卫宗现在有了一丝机会。

    

    不管怎么说，就算卫宗现在经脉寸断了，但是他本来真传弟子的身份还是在的，也就是说……他依旧还是有着随意出入宗门的能力的。

    

    不像是外门弟子，每次出入宗门，还要提前报备。

    

    就这样……   

    在没有人注视到的时候，卫宗直接下了宗门。

    

    他也没有前往城市，而是前往了附近的云鹤山脉之中。

    

    这里，是平日里山海宗弟子经常来的地方，不管是狩猎妖兽，还是采摘珍贵的药材，都可以在云鹤山脉之中做到。

    

    山脉外围，是一般外门和内门弟子探索的地方。

    

    而中部，则是真传弟子深入的地方。

    

    至于更深的地方，包括云鹤山脉内部，那是真正的强大存在才能进去的。

    能够进入这里的，都是真正的强者。

    比如山海宗的各个长老，几乎都是化神境界之上的存在，十分恐怖。

    

    此时，就在无人注视到的地方，卫宗悄悄进入了云鹤山脉的外围。

    

    在这里，他目光一闪。

    

    据他所知，这里的妖兽，都有着一种名为妖丹的东西。

    这东西，里面蕴含着十分强悍且恐怖的力量。

    

    

    

