    “酆…酆都大帝！”

    夏鸿等人虽然没有见过酆都大帝，也没有修炼过《幽冥鬼录》，或者是《城隍秘录》。

    但是在看到酆都大帝的法相时，他们就自然而然地明白，那就是酆都大帝。

    也就是说，此人是酆都大帝的转世之身。

    夏鸿等人震惊，脑海空白。

    好歹都是修炼了几百年的老鬼，对于酆都大帝这个名号所代表的的意义，他们还是很清楚的，是他们的领头上司的上司的上司。

    那怕他们生前是皇帝，是辅国大臣。

    但在酆都大帝面前，统统都只是些小鬼而已。

    夏鸿瞬间想了很多，他苦涩一笑，站了起来整了整衣冠，躬身拜道：“小神拜见大帝。”

    “拜见大帝！”

    李崇周勃等人纷纷躬身一拜。

    “平身吧！”

    杨易淡淡道：“看在你这三百年来，还算战战兢兢的份上，我不追究你抢占城隍神位的罪过。交出城隍印，如果你愿意，可以去做省城隍。”

    先前他已经看过夏鸿的气运，不仅没有黑色的业力，反而有不少的金色的阴德。

    这说明夏鸿在这个职位上，还是做了不少实事的。

    只是可惜，这不是他的嫡系。

    夏鸿自然不愿意，但他根本不敢反抗，只能够老老实实地点头：“是，大帝。”

    李崇和周勃等人都沉默，因为他们知道即便合力都不够对方杀的。

    杨易看了眼李崇等人，说道：“至于你们，可以去做省城隍，也可以去做府城隍，一切等晚上新任国城隍上任后，再另行由他决定。”

    “是，大帝。”

    李崇周勃等人自然点头。

    入夜后。

    宋焘带着大队阴兵进驻了城隍庙，此事自然惊动了楚王府的人。

    不过他们已经知道，那是阴司的阴兵，前段时间一直在省内剿灭妖魔鬼怪，接下来恐怕就是在全国清剿了，这对于他们来说可是件大好事。

    毕竟民间安稳了，他们的统治才更加稳固。

    融合了国城隍印后，宋焘就正式成为了国城隍。

    接下来的事情，杨易并没有插手，他则带着上千名凝体境的阴兵前往了将军山，让他们把所有大箱子都运回了城隍庙。

    有了这批财物，足够支持除魔风潮的持续了。

    这件事情不需要亲自出面，交给宋焘就快要了。

    ……

    兰若寺。

    时隔一个来月，杨易再次来了。

    走入观音殿，他站在了壁画前，手掌按在了壁画的镇魔井上。

    随着他心念一动，磅礴的浩然正气便勃发而出，疯狂涌入了镇魔井内。

    啊！啊！

    一声声凄厉的惨叫声，忽然从壁画中传了出来。

    “有诈！”

    吴凯之急切地声音，从壁画中传来。

    杨易皱眉，他心神随着浩然正气注入了镇魔井内，‘看’到了被封印的幽冥鬼王，高有三丈，青面獠牙，神色虽然痛苦，但碧绿的眼眸中却透着奸计得逞的模样。

    虽然他也知道，镇魔井的封印已经被幽冥鬼王侵蚀了很多。

    直接朝镇魔井输入法力，甚至可能会有助于幽冥鬼王脱困而出。

    但那是相对于其他人而言，杨易自信即便是幽冥鬼王完好无损，他也能够镇压，就更别说如现在这般的半死不活了。

    但是幽冥鬼王那奸计得逞般的眼神，以及吴凯之焦急的呼声，无不说明了，这其中有问题。

    “桀桀，酆都大帝，等你很久了！”

    幽冥鬼王阴笑，眼眸中透着疯狂之色。

    他伸出长长猩红的舌头，舔了舔嘴唇，然后吐了个‘开’字。

    轰隆隆！

    一条阴邪之气汇聚而成的长河，从虚无中延伸而来，转眼间就把他和杨易转了进去。

    这是阴脉！

    阴脉席卷而来，速度快如闪电。

    周围的空间更是宛若凝固了一般，让人感觉像是陷入了泥潭之中，想要移动一下都无比的艰难。

    他感觉周围空间在不断变幻着，随着周围的束缚力一松，他被抛飞了出去。

    杨易连忙环顾四周，发现自己来到了另一方世界。

    天空阴沉，铅云低垂。

    阴风呼啸而过，宛若鬼哭神嚎。

    放眼望去，满目苍凉。

    咻！咻！

    一道道人影激射而来，转瞬间就把杨易包围了起来，共有七人。

    更准备的说，是两妖五鬼。

    其中有幽冥鬼王，以及和他有过一面之缘的黑山老妖。

    他眼神微微一凝，看到了众人物面板。

    妖族：血海老祖。

    年龄：3425岁。

    修为：道胎境巅峰。

    功法：血神经。

    道法：血神雷、败血神手、血洗人间……

    天赋：控血。

    ……

    鬼：幽冥鬼王

    年龄：4365岁。

    修为：道胎境后期。

    功法：幽冥鬼典。

    道法：幽冥鬼爪、焚天阴火、幽冥玄指……

    …………

    五鬼两妖，其中两个道胎境巅峰，其他皆是道胎境后期。

    杨易神色冷峻，他忽然响起了当初黑山老妖为什么没有继续出手，看来在当初对方就已经在算计他了，并且在很早的时候就知道了他的身份。

    至于这里，应该就是地府了。

    他们通过阴脉，把他卷到了这里。

    不过，这五鬼两妖虽强，但杨易并不惧怕。

    不仅是因为他的实力远超他们个人，还因为他掌握了浩然正气，可以专门克制它们，并且补天法力还可以化为雷霆之力，对于妖鬼同样有先天克制之力。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰轰！

    无数的记忆涌上心头，在刹那间，杨易恍若经历了数千上万年。

    片刻后，他完全融合了所有记忆，还有它们自带的天赋。

    “酆都大帝，我们又见面了！”

    黑山老妖声音阴柔，他神色淡然，嘴角带着淡淡的笑意。

    如果不是那双充满暴戾和绝望的眼神，说不得会被人当成一个温文尔雅的君子。

    杨易淡淡问道：“你就这么确定，我就是酆都大帝的转世之身，又是什么时候发现我的？”

    黑山老妖笑了笑：“看来你还没有觉醒记忆啊。也对，不修炼成元神，你又那能够觉醒记忆。至于何时发现的，这还要感谢你了。当年你在转世前留下预言，我们不想知道都难。”

    “哈哈！”

    幽冥鬼王和血海老祖等人纷纷大喜，声音各有特色。

    杨易皱眉，酆都大帝作为阴天子，几乎是统领阴阳两界，应该不会做出这么愚蠢的事情来吧，把自己转世的信息告诉他人。

    是故意的，还是大意了？

    还有，这黑山老妖他们究竟是什么身份，又怎么能够接触到酆都大帝留下的预言？

