    每次出门赴宴，回来之后，苏轼总是一副意犹未尽，有种要爬到房顶上，登高赋诗一首的慷慨激昂。

     其实，多半是喝醉了自后的副作用。

     可是，这日怪了。

     苏轼从马车上来，身上竟然没有酒气，更没有脂粉气，甚至连饭菜的肉糜之气都不带一分。刚回家，就气冲冲的去了书房。

     高俅将马从车辕上卸下来，牵着马去了后院。

     “高俅，我父亲怎么了？”

     苏过不是自己想要问，而是他母亲担心苏轼，总觉得回到家里的苏轼给人一种怪怪的感觉，有种在外碰了一鼻子灰之后，回家生闷气的样子。

     高俅口渴的嗓子眼都快冒烟了，急忙舀了一瓢冷水，咕咚咕咚的牛饮了一番，这才爽冽的大声赞叹。不过，随后脸色又苦了下来，无奈道：“学士在外头被人撅了面子。说出门参加酒宴，美酒不见，舞女也不来……”

     “没问你这些。”苏过气地脑仁疼，那是他爹，出门穷快活去了，把他亲娘和姨娘丢家里，还好意思回家装出一副老大不乐意的样子？再说，高俅你胡乱嚼舌根子干什么？

     你就是个跟班的，对少主人就这态度？

     有点眼力成不成？

     高球这才意识到失误，懊恼的拍打了一下自己的嘴巴，算是认错了。开始娓娓道来：“三公子，你没去，这是不知道。今日的客人来的都是颍州地面的乡绅，还有一个和尚叫了行的，说是觉老和尚的师弟。一上来就问学士，如今天下法度不变，而苍生不宁，是何道理？”

     “三公子，你听听，这话不是给学士挖坑，硬拖着要把学士往沟里带吗？”高俅很气愤，他发现颍州的当地士人已经不那么可爱了，甚至开始憎恶起来：“这变法的事，学士不能说，我等也不能说。难不成让学士说违心之言？太可恨了，更可恨的是，这个了行和尚不过是其他人推出来的幌子而已，如果学士一激动，说了不该说的话，不用三日，恐怕京城都已经传的沸沸扬扬的了。”

     “觉老和尚？那是个好人啊！”苏过惊愕道。

     了元和尚是苏轼的挚友，法名了元，死后赐号——佛印。

     ‘佛印’这个法号就听着要响亮很多，但是这是了元和尚死后，皇帝赐予的佛号，是朝廷表彰了元和尚弘扬佛法的功德。

     就算是法名，普通人是不能叫的，这是佛甲弟子出家之后，师傅给取的佛家名字。只有佛门长辈才能称呼，一般僧人称呼自己俗家名字，或者法号。普通僧人的法号都是自己取的名字，有很多意义，不外乎为了解除人生中的困惑，为了表述自己入佛门的心愿等等。

     高俅直呼了行的法名，可见他对这个突然冒出来的和尚非常不满。

     以至于了元和苏轼的交情都被抹杀了，可见他心头的愤怒有多大。

     至于说了元和尚和苏轼的故事很多，但苏轼被贬谪黄州的时候，一开始是住在庙里的，吃和尚家的饭，住和尚家的房子，要没有人帮忙说项，恐怕庙里的大和尚早就恼怒了。了元就是一个很多寺庙都得罪不起的大和尚，神宗皇帝也赐予过皇家利器，以表彰他在弘扬佛法上的成就。没有了元的帮忙，苏轼一开始在黄州连片瓦三餐都难以为继。

     高俅怒道：“觉老和尚是个菩萨般的人，可他的师弟良心却让狗给吃了。今日之宴会，显然是故意让学士犯错。”

     苏过追问：“父亲没有说什么吧？”

     “学士当时虽然怒火滔天，但还是克制了。只是说了一句：人心不古。就匆匆走了。”高俅也是一阵后怕，如今的朝堂，旧党死死的盯着新党，深怕有死灰复燃的迹象。打压的手段也是层出不穷。万一苏轼控制不住怒火，说了些不该说的牢骚话，肯定要倒霉。

     司马君实活着的时候，苏轼倒是不用担心。毕竟司马光虽然处理政务的能力不如王安石太多了，以至于自己生生把自己累死在了宰相的位子上。

     但是司马君实，还算是个君子。对待苏轼，他并没有往死里打压的意思。甚至一再忍耐。毕竟他们之前还是很好的朋友，当年苏轼受到欧阳修和包拯的关照，经常参加一些高端的文会，而司马光也是常客。他们之间的关系早年是非常好的。有这层关系在，司马光甚至一再忍让苏轼对他的冒犯。

     官场是一个等级森严的地方，苏轼虽然官阶很高，但是和司马光相比，还差了很多。而苏轼一再对司马光冷嘲热讽，要是换个人，早就忍不住，将苏轼镇压了。可是司马光没有，他一直容忍苏轼的存在。

     可惜，司马光已经死了。

     他是累死在了他并不擅长的政务上。

     即便是鞠躬尽瘁死而后已的操劳，可是司马光这次的宰相经历还是让他受到了很多的非议。如果他没有从洛阳回到汴梁，他或许是一个完美的人。可是当他来到了汴梁这个漩涡之中，他死后也难以逃脱非议。

     和西夏议和。

     在他任上丢掉了大宋花费四十年才取的的河湟之地。也是大宋唯一的养马之地。

     西军被压制之后，西夏得到了喘息……

     所有的所有，都将会把他推到风口浪尖之上。即便死了，也不得安宁。

     而他的继任者吕公著也是颇有容人之量的宰相。可惜，也死了。

     如今的苏轼如果公开发表关于变法和旧法的言论，必然会被放大，甚至引起朝堂上大人物的恐慌。因为苏轼同时代能够压住他的人似乎已经一个都没有了。他是文宗，是文坛的领袖。欧阳修之后，大宋最负盛名的文士。谁也不敢把他的话不当一回事。

     一旦被奸人得计，苏轼恐怕又要经历一段倒霉之旅。

     贬谪逃不了，甚至还会被押解去京城。

     要知道，苏轼离开京城，并不是因为旧党的打压。而是苏轼当时和司马光的争论，已经到了让他难以忍受的绝望了。他不想在京城看着旧党将大宋的江山祸害下去，才自己上书皇帝，要求外调。当时的皇帝才十来岁的孩子，他有什么决定权？

     完全都是太皇太后高氏的决断，本来高氏对苏轼挺喜欢，她是一个年纪很大的文青。但是看到司马光等人整日和苏轼争吵，在立场上，她是不会动摇的，果断批准了苏轼的外调。这才有了杭州、登州，颍州等地的任职。

     渐渐地，苏轼在大宋政坛被太多人淡忘了起来。

     但是他的文采，更加让人追捧。

     这也是苏轼走到哪里，都有人会邀请他的原因。

     文坛大宗师的身份，足以让人摆下最为奢华的酒宴，来款待这位过路文曲星。

     而颍州乡绅截然不同的态度，仅仅是开始。

     对苏轼来说，更大的困扰还在等待着他。

     第二日，推官徐让忧心忡忡的拜访，见面的那一刻，就行色恐慌的对苏轼道；“大人，不好了，粮价，粮价……”

     “涨起来了？”

     “不是，是有价无市！”

     涨价还不算是最坏的结果，往往最可怕的事就是，有价格，却看不到货物。

     给多少钱都买不到，和天价是一个道理。

     苏轼皱眉道：“米商不卖米了吗？”

     “大人，不是米商。而是在乡间的粮食，种粮啊！颍州境内不少地方已经有百姓因为无法借贷到种粮，担心延误春耕，春耕要是被延误了，这一年至少荒废了大半年。心急如焚的百姓都三五成群的去衙门告状了。”徐让紧张不已，他似乎感觉到有种压不住的情绪正在积蓄力量，等到爆发的那一刻，他将首当其冲被肆虐到死无全尸。

     只要百姓没有种粮，那么颍州就危险了。

     苏轼无奈，只好匆匆让高俅叫来李逵。

     李逵抱着一大堆的纸张和卷轴，匆匆赶来，听到了这个消息之后，问苏轼：“师祖，您的意思怎么办？”

     “借粮，由本官出面向颍州的大户借粮。只要能度过这个难关，等到江宁的粮食一到，我们就有了腾挪的办法了。”苏轼斩钉截铁道。

     李逵追问：“万一大户不借，说没有呢？”

     “这个……”苏轼真没有想过这个问题，顿时傻眼了。