    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一。）

    明月古城。

    这是一座自刀灵王部开辟，就由一群人族游侠筑起的巨城。

    岁月轮转，沧海桑田，这座古城几经风霜，巍峨的城墙上满是斑驳的痕迹，有刀痕，有剑孔，还有斧钺枪戟的印记。

    古城很大，能有数千近万里方圆，城中有雅致的楼阁天阙，也有粗犷的石质角斗场，行走在蛮荒乃至星空中的人族游侠，大多性情粗豪，武斗于他们而言，既是守护人界星空，也是生活中不可或缺的追逐。

    行走在这座古城中，苏乞年与敖战太过引人注目，尤其是敖战，一身暗金羽衣，金发灿烂，如琉璃般的眸子自有一种超凡出尘的气质。当然，小家伙那一身金黄灿烂，神骏非凡的模样，也令得很多人彻底确认了两人的身份。

    而最近几天，重雷刀城前圣人出世，四方皆闻，苏乞年与敖战虽然被白凡圣人夺去了风光，却也有令人难以忽视的风采。

    最重要的是，一个是中域祖地东海敖家的七太子，一个则是锁天一脉新出世的传人，一个执掌虚空禁忌，一个执掌时间禁忌，两大禁忌之法，就足以令无数人心驰神往，于诸天修行者而言，最为渴望的，就是能够参悟十大禁忌之法。

    十目所视，苏乞年与敖战浑然不觉，踏上修行路，想要凌驾于众人之上，先要有足够坚凝的意志，方才能够承受得住一切质疑。

    “听说，最近有来自中域祖地的年轻大人物降临了。”

    “来自无上传承，不乏圣子圣女，乃至有王裔……”

    “这些人都在寻这两位，准确的说，是那位锁天传人……”

    有人小声交流，乃至以精神传音，但对于苏乞年与敖战而言，轮回意志之下，寻常天人境意志根本无所遁形，不用说一些连天人境都未曾达到的小人物，如何逃得过两人的耳目。

    终于来了吗？

    苏乞年眼中有冷光浮现，这些人的脚步当真不慢。

    半炷香后，明月楼。

    这是一座易物之地，在人界星空，想要换取所需之物，最被认可的是精石或灵石，一些珍稀的宝材灵药，也能够用来易物。

    明月楼，乃是由明月古城中诸多散修游侠中的大人物共同缔造的，这些游侠中的大人物，不是寻常尊者，甚至是大能，而是几位货真价实的圣者，因为血脉后裔稀少，又习惯了无所拘束，所以放弃了独自开辟一方至强师部，而留在了这明月古城中，闲居一方，静心修悟。

    “两位请。”

    明月楼对于古城中的一切了如指掌，自然明白到来的两位是何人，由一位开天境大能亲自出迎，这是一位花白头发的老人，笑意盈盈，没有几分强者的架子，笑容很随和，请苏乞年两人入内，并奉上了灵茶树的茶叶炮制的香茶，对于血肉精神，都有不小的洗炼之功，可见对于二人的重视。

    “不知两位到明月楼所需何物，明月楼若有，一定竭力促成。”

    两人相视一眼，敖战开口，道出所需的数十种阵材，不乏珍稀的灵材，且所需数量不小。

    星天级古路不同于寻常星空古路，这是用来跨越星天这样的漫长星途的，仅次于跨界古路，寻常阵道大师，都很难有成阵之力。

    是以，构筑星天级古路的阵材，也同样珍贵，寻常开天境大能，也难以支撑得起。

    “这些东西……”

    花白头发的明月楼老人常年主持易物，眼力何等敏锐，顿时就明白，这是用来构筑星空古路，且多半不是一般的星路，可以跨越漫长的星途。

    略一沉吟，老人道：“我明月楼在这明月古城中虽然号称无物不收，但也只是占据这一方蛮荒，这数十种材料，明月楼三天内，只能为两位凑齐七成，还有三成就无能为力，至少也要一年半载，乃至很长时间才能够寻到。”

    “好，有多少先入多少。”

    敖战点头，七成已经超出了预期中的五成，这明月楼倒也有些本事，他也没有想过可以一下凑齐，否则星天级古路谈何珍贵，随便找一找，就能够凑齐一座星路所需，如何能够令寻常开天境大能望而却步。

    “共需多少。”苏乞年开口道。

    忍不住抬头看眼前这位传说中的青年一眼，老人沉吟道：“约莫七千块普通灵石。”

    七千块普通灵石！

    在玄黄大地，一块普通灵石都十分稀少，而到了星空中，就不再稀缺，但这样数以千计的灵石的易物，苏乞年也是头一次经历。

    念动间，一些灵性黯淡，但灵光依旧的兵刃浮现，都是踏入浩瀚星空以来，被苏乞年毙于拳下或刀下的敌手之物，大多数来自石界碎片中，一些年轻石族强者铸炼的兵刃，所用的是罕见的灵材，可以回炉炼化，分离出来。

    目光有些古怪，但这位年老的大能很识趣，没有多问，只是仔细分辨，其眼力超绝，识得七七八八，即便一些记忆模糊的，在沉吟片刻后，也一一对照，了如指掌。

    “可以算作五千九百块普通灵石，老朽可以做主，算六千普通灵石。”老人再抬头，微笑道。

    “这里还有一千。”

    不等苏乞年再动，敖战一挥手，一千块淡金色的普通灵石落到地上。

    看两人一眼，老人将地上的东西收起，笑道：“两位暂且在这明月楼中静修安歇，老朽一定尽早将东西交付给两位。”

    接下来，老人唤侍女入内，引苏乞年二人前往客房静室，以明月楼的底蕴和势力，想要全部交付也至少需要两天，还要悉心查看，七千普通灵石已经不是小数目，若是有所疏漏，传扬出去，会令整个明月楼蒙羞，有损声誉。

    然而，还不等苏乞年两人在客房静室中待满一天，就有消息在明月古城中传开，令四方皆震。

    “中域无上传承流云氏一位圣子入城了，要锁天传人前去叩首觐见。”

    “降临蛮荒大地的中域诸年轻大人都在路上，不日将至。”

    “流云风，流云氏一位圣人长孙，天资超绝，目前已经开天辟地，立风火小世界，在小世界榜上被纳入两百名之内，距离登临天榜之上，不过一步之遥，传闻已有至强大能的战力。”

    很多人感叹，这些来自中域祖地的年轻天骄们，不过二三十岁的年纪，就已经走过了很多人一生都未能走过的修行路，至强大能，堪称轮回圣境之下的至强者，放眼开天境，绝对少有人敌，是立在巅峰之上的一小波不多的强者。

    明月初升，有一名年轻人立在了明月楼前，他看上去风淡云轻，一身白袍如雪，眸光清亮而冷傲，此时扬声道：“锁天传人，还不出来觐见。”

    早有人关注这里，闻声顿时一惊，当真是好大的胆子，敢在明月楼前喧哗，如此肆无忌惮。

    但罕见的，这一次明月楼中并未有人出来，暗中很多老辈人物感叹，如明月楼，在此时也选择了隐忍，再强的势力，也总有低头的时候，这星空浩瀚，强大的传承太多，明月古城就算在这刀灵王部所在的蛮荒大地，圣境势力中，也进不了前十，遑论与这些来自中域祖地的年轻强者相比，背后都有着强大的传承为倚仗，举手投足之间，都有一种鹤立鸡群，不与蛇居的傲然气质。

    很快，苏乞年与敖战走出明月楼，明月楼选择明哲保身，不愿插手，两人也没有半点怪罪的意思，本非是他人的恩怨，没有人有权利要求他人一起分担。

    “见过七太子。”

    来人朝着敖战抱拳，而后目光一动，就落到苏乞年身上，冷冷道：“锁天传人，跟我走吧，流云圣子要见你，现在就随我去觐见。”

    这个年轻男子目光很冷漠，带着一种天然的俯视，语气淡漠且冷冽，有一种不容置疑的味道。

    “你是什么人。”苏乞年蹙眉。

    “这不是你该问的，不要废话，不想吃苦头就摆正自己的身份，侥天之幸悟了锁天真意，但要知道，有些造化，不是你这样的身份和出身能承受得起的。”

    年轻男子挑眉，语气更冷，带着几分不耐烦，道：“走！”

    他话音刚生出，就看到一只手掌在眼前极速放大，那股可怕的气息，竟将他生生禁锢在了原地，仿佛太古神魔的手掌，令他窒息，精神意志都剧烈摇晃起来。

    砰！

    即刻，在四方很多人错愕的目光下，这年轻男子就被一巴掌扇飞出去，半空中咳血，有几点雪白的牙齿吐出，被生生打落。

    “你敢！”

    年轻男子惊怒交加，但紧接着苏乞年一只脚踏落，踩着他的脑袋落地。

    轰！

    古老的石道上，石板龟裂，生出蛛网般的裂纹，看得四方关注的很多强者一阵牙疼，而更多的则是惊异，因为这到来的年轻男子绝对不弱，是一位半步开天境的强者，气息强横，至少也是一位年轻圣禁，就这样被镇压，丝毫没有还手之力。

    更重要的是，这位是受那位流云圣子之命前来，却被如此对待，毫无疑问，这将被视作挑衅。

    “你一个传话的仆从，也如此趾高气昂，你的出身很高贵吗？为什么连我一掌也接不住，废物。”

    苏乞年俯瞰脚下，语气很冷，这是一些大势力出身的通病，总觉得高人一等，不认可他人的成就，觉得是造化机缘，巧合罢了，在这些人的认知中，天老大，地老二，剩下的谁也不放在眼里。

    这是病，得治！

    此刻，年轻男子咳血，被踩在脚下，脸色涨得通红，却偏偏难以开口，一种巨大的羞辱充盈胸口，他怎么也没有想到，这锁天传人居然真的敢出手，更没有想到，他自衬即便不是对手，却也是出身至强师部，圣者血脉，多少也能够撑过一两招，却偏偏被一掌扇飞，没有丝毫还手之力，这势必会成为他修行路上的巨大污点。

    砰！

    下一刻，苏乞年脚掌抬起，再落下，将其一脚踢飞出去，半空中滚三滚，如破败的稻草，再落地，一身筋骨噼里啪啦，竟被这一脚踢碎了七七八八。

    噗！

    一口逆血吐出，年轻男子踉跄起身，再跌倒，筋骨酥软，最后如一条软蛇般离去，如雪的白袍满是尘埃，异常的狼狈。

    略一沉吟，苏乞年迈步，他脚步不快，负手而行，跟在了年轻男子的身后。

    敖战目透异色，自始至终没有开口，小家伙在旁边歪着脑袋，虽然看不懂，但也感到有些兴奋，这可比荒莽中有意思多了，原来除了交朋友之外，还有不少以前不知道的乐趣。

    这一位想做什么？

    明月楼前的石阙，楼阁，古道上，很多人露出疑惑之色，这是后悔了吗？

    不过眼下，再想要那位流云圣子善罢甘休，怕没有什么可能，也有一些老辈人物凝神，生出一些猜测，心生摇曳，觉得今夜这明月古城中，多半要生出一场大地震，要变天了。

    ……

    望月阁。

    这是明月古城中的最高处，一座食阙，能有近万丈高，非是修行第三境以上的存在不能入内，准入门槛之高，常令很多修行者望而却步，却又心生向往，因为能够踏入望月阁，是一种修为实力，乃至身份地位的象征，历来明月古城的先贤高手们，都曾经登望月阁，留下了诸多遗迹，尤其是望月阁顶，更有一些先贤遗刻，寻常人莫说观摩，就连登顶的资格都没有。

    此时，望月阁顶，一座能有百丈大的石台上，这里天风凛冽，空气稀薄至无，寻常炼血境的修行者，在这里很快就会窒息，乃至被天风侵体，生出病患。

    一名身着赤青长袍的年轻男子，此刻立在这石台边的石栏前，视四周的先贤遗刻如无物，凝望明月，俯仰天地，随着其呼吸，真空在口鼻间坍塌，化作两道苍白的气流，宛如两条游龙，在口鼻间轮回往复。

    男子约莫二十七、八岁，剑眉修长，眸子如青玉，而瞳孔赤红，其立在石台边缘，周身风声猎猎，似乎比这望月阁顶的天风更加凛冽。

    半盏茶后。

    望月阁前的古道上。

    一名年轻男子踉跄而行，神形狼狈，满身尘土，更有血迹斑斑，将如雪的白袍染成一片狼藉。

    牙关紧咬，年轻男子不时回望，眸子赤红，几欲喷火，这片刻间，石道四方围观的，已经越来越多，很多人被吸引，众目睽睽之下，他感到面皮火辣辣的痛，这种羞辱，是他自出生至今都未曾体悟过的，偏偏不能拿对方怎么样，根本不是对手。

    很多强者目光闪烁，看年轻男子背后的苏乞年，以及略微落后几步的敖战，乃至一匹一脸兴奋，通体金黄，没有一根杂色，看上去神骏非凡的天马幼驹。

    这一刻，望月阁顶。

    流云风眉头微蹙，到底是乡野之地，入夜了也如此嘈杂。

    但紧接着，随着其目光落下万丈，看到一名白袍狼狈，踉跄骨软的年轻男子时，脸色顿时阴沉下来，那是他的追随者。

    “大人！”

    就在这时，望月阁前，年轻男子止步，单膝跪地，身形摇晃，几欲倒地，抬头仰望万丈琼楼之上，嘴角溢血，一脸羞愧之色。

    流云氏圣子，流云风！

    望月阁四方，很多人抬头，看这位传说中无上传承的圣人长孙，立下了风火小世界，距离天榜也不过一步之遥，是一位年轻的至强大能，圣禁之王。

    “现在跪下叩首还来得及！”

    望月阁前，那年轻男子转身，眼中透出怨毒之色，但紧接着，他瞳孔剧烈收缩，一只手掌再次在眼前放大，他一个念头还没有来得及生出，就眼前一黑，整个世界都变得遥远了。

    太快了，望月阁顶，一身赤青长袍的流云风目光一凝，时间禁忌。

    噗的一声轻响，四方很多人才回过神来，再看望月阁前，就不禁倒吸一口凉气，那年轻男子哪里还有半点影子，唯有一团齑粉随风而散，渐渐也捉摸不清。

    “锁天传人！”

    望月阁顶，剑眉立起，流云风长喝惊天，最后一个字落下的前一刻，苏乞年已经一步登空，足踏光阴路，就到了万丈高天之上。

    “你还敢上来！”流云风眸光森寒，杀意迸溅，“今日上天入地，你也没有活路！”

    “来送你上路。”

    苏乞年语气平静，随后一只手化成掌刀，就当空劈落下来。

    这一刀，杀伐之气如海，不灭的刀势如神山不朽，随着苏乞年精神意志步入轮回境中等，这一刀甫一现世，就刺亮了夜幕，取代了九天之上的明月，照亮了整座明月古城。

    这是光阴不灭第四十刀，更蕴藏了第三十九刀的杀伐，有时光雨洒落，晶莹如花瓣飞舞，令得这明月阁顶的岁月凝结，如陷入了永恒的死寂之中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）