    “你还真是死心眼，不管是以前，还是现在，一点都不得变通，不知道什么是识时务者为俊杰，永远都是那么一根筋，你以为你真的能救的了他们，你现在自身都难保。”姜小米说完也跟着闭上眼睛，在感知力，在隐私的能力里，她是要比金月盈强大很多，但是那种不怕死的劲头，哪怕在感知中已经头破血流，也绝对不会在回到现实中表现出一点受伤的样子，这种人，不能留着，是个太危险的敌人了。

    黄酷和复制人打的不可开交，复制人不知道疼痛，踹飞了，马上就会回来，不知疲倦，和这样的人交手，其实赢家更累，甚至有的时候会因为输家的这种锲而不舍的精神扭转局面。

    黄酷又踹飞了一个复制人，回到了金月盈的身边，虽然看不出来有什么变化，但是仍旧能从一些表现中看出一些端倪，金月盈的步子轻微的往后挪了一下，虽然只是小小的一步，就知道她在和姜小米的打斗中占了下风。

    “卧槽，大哥，上防狼器吧。”施元青说道，这些复制人的再生能力太强了，几乎不可能把他们打败的，现在他们就像是在无休止的重复一件事情，没等打败复制人，他们自己可能都受不了了。

    “我都忘了，幸亏你提醒我。”施元滔伸手先拿出了两个防狼器，一个丢给林意远，一个丢给施元青，然后顺手又拿出来一个，直接戳在了扑过来的复制人身上。

    三个人有了防狼器，很快的就把复制人解决了，于是三个人让黄酷专心看着金月盈，他们来对付复制人。

    林意远往前走了两步，“哎，看你长得跟黄酷一样，我真不忍心电你。”

    复制人像是听不懂的样子，只是知道有人就要上去打架，于是扑了上去，林意远摇摇头，把防狼器开到了最大，然后戳向扑上来的复制人，但是令林意远惊讶的事情发生了，复制人并没有倒下，而是抬手给了他一圈，把防狼器抢了过去。

    “我去，施元滔快来帮帮我。”林意远被打的跌倒在地上，来不及反抗，这要是被这种电压电了一下，那还了得。

    施元滔看林意远呼救，他们这边也发现了复制人根本不怕这个，原来姜小米做复制人的时候还有差别待遇，真是气死他了，这是看谁不起呢，难道不能给他们做一个好一些的材料么，带着这种想法，施元滔从复制人的背后恨恨的踹了过去。

    林意远眼看着复制人从他的头上飞过去，手中的防狼器还冒着电流，落地之后，就地滚了一圈，又冲了过来，值得庆幸的是防狼器掉了，复制人并没有去捡起来用。

    “快起来！”施元滔拽了林意远一把，“接下来自己弄，我要去我弟弟那边了。”

    林意远起身，这个时候意识到有个哥哥真的是不错的，转身挡住复制人挥过来的拳头，他刚才是惊讶之余忘了防守才被打的，现在可是不会再被打了，反手一拳打了过去，复制人的脸一下子歪了。“知道我的厉害了吧。”林意远挥了挥拳头。

    金月盈在感知中已经觉得自己满身伤痕，她的隐私确实不如姜小米的多，而是现在又越来越少的趋势，那就证明她的能量越来越弱了，她已经支撑不住了，在感知中倒了下去。

    姜小米在感知中又变成了原来的模样，二十出头的年纪，穿着一身的奢侈品牌，手上的首饰叮叮当当，慢慢的从迷雾中走向金月盈，“还不认输么？”

    “为什么要认输，顶多是技不如人。”金月盈抹了一下嘴边的血，抬头看着姜小米，“你觉得你赢了，其实还差很远。”

    “不要骗我了，我很清楚你还有多少能量，你是打不过我的，知道么，你要是死在感知中，你就一辈子要做我的奴隶了，我可以随便在感知中召唤你，让你做任何事情。”

    “哈哈，那又怎么样，这不就像是你在梦中梦到你成了国王，我是普通的民众，你颁布了法律，我要去遵守一样，但是梦醒了呢，难道你要一直活在感知中么？”金月盈笑道，并且笑的停不下来了。

    “就算是在梦境中，囚禁你也是一件值得高兴的事情。”姜小米挑眉笑的无不得意，“这件事情我会做成一个影片，放在大屏幕上，供着我天天看。”

    “死得其所很好，动手吧。”金月盈闭上了眼睛，嘴角还带着倔强的笑意，她不怕死，不怕牺牲，所有的后路已经安排好了，姜小米和她都能量已经用了不少的隐私，现在所剩下的，只要黄酷他们几个联合起来就可以对付姜小米了，而从姜小米如果还要从屏幕中吸取能量的话，肯定就是死路一条了，一个人的正常寿命就那些，所以这个城市并不是极乐世界，而是让人类看清自己欲望的地方，它不美好，甚至有些残酷，想着你拥有了全部，甚至可以统治一座城市，但是一样会生老病死，所有的美好都是不能永恒的，所以在你拥有的时候珍惜才是最重要的。

    “那我就成全你，放心吧，我会让黄酷死的痛快一点，就算是我对你最后的姐妹情谊了。”感知中的姜小米闭上了眼睛，她现在甚至不用什么大隐私，只用一个小小的就可以杀死金月盈，那种带着索命的能量悄然的孵化出来，慢慢的靠近了金月盈。

    突然出现一只手，牢牢的抓住索命的能量，然后捏碎，慢慢的薄雾消散，手的主人渐渐清晰了。

    “黄酷！”金月盈和姜小米同时响起惊讶的声音，一个是真惊讶，一个是真着急。

    “我给你隐私，是让你这么做的么！”金月盈看着黄酷苍老的面孔简直要气死了，如果想让他们变老，那她为什么还要牺牲，都变老就可以了，就是因为变老会增加身体机能的衰退，同时也要在非常短的时间内接受非常残酷的感知，虽然不是亲身经历，但是亲身经历！”

    “别生气，为你一切都是值得的，现在我七十多岁，我们看起来不是很相配么？”黄酷笑了一下，“我老了仍旧很帅哦。”因为在感知的世界中，出现的时候是变换前的样子。

    “金月盈，你竟然阴我！”姜小米气的要疯掉了，要知道她现在隐私已经剩的不多了，要是明着和黄酷硬碰硬，似乎没有胜算，最不好的就是她不知道黄酷到了换了几个人的。

    “阴你？”金月盈看向姜小米，“我只是让他自保，怎么算是阴你呢？”

    “这次算我着了你的道，下次你就等着死吧。”姜小米不想恋战，知道已经没有胜算了。她睁开了眼睛，抬头看向了大屏幕，发现上面没有了五个画面，竟然换了五个。

    金月盈和黄酷也回来了，看着姜小米。

    “林意远，施元滔，施元青。”姜小米示意复制人退下，不要和他们缠斗了，“你们看看黄酷，他变了样子，金月盈偷偷的给了他隐私，你们不是因为他对你们都一视同仁么，现在看出来了吧，她最想保护的还是黄酷，你们不要被他骗了，满嘴仁义道德的人，其实最没有仁义了。”

    “呃，你这挑拨离间有点生硬啊。”林意远都不好意思说了，转头看了一眼施元滔。

    “金月盈给了我们每个人隐私，从来都没有偏袒一说，只有你的心歪了，才总会那么想。”施元滔耸耸肩膀。

    “不要在挑拨离间了。”施元青有些厌恶的说道。

    “好，金月盈，我们改天在战！”姜小米恨恨的说道，转身让复制人帮她上车，然后离开了这个地方，回去的路上把气都撒在了旁边的复制人身上。

    金月盈在感知中受了重伤，就是所谓的内伤，外在是看不出的，她扭头往回走，黄酷从后面跑了两步跟上，“你等等我这个老头子好不好啊。”

    金月盈没有搭话，她现在还在生气，黄酷到底是什么啥意思，难道她的牺牲还不够多么，现在一共五个人，两个老年人，一个还比一个岁数大。

    “别生气了，看在我进去的时机特别好的面子上。”黄酷跟在金月盈的身后，不敢跟着太近，要是被金月盈来一拳，他还真不确定自己能不能受得了。

    “你救我，我很感激你，但是我宁愿你不救我，因为我不想在我浪费了生命之后，你又去做这种事情！”金月盈停下脚步，转身看着黄酷，“你知道我看见你进来之后，我不是激动，我是心疼！”

    黄酷笑呵呵的拉住金月盈的手，“如果我都不能去救你，那谁去救你？你指望林意远，还是施家兄弟呢，他们不能变老，一个是继承家产的，两个是靠脸吃饭的，只有我了。”

    “真是被你气死。”金月盈叹了一口气，轻轻的拉了一下黄酷的手，两个人并肩往前走，“我们现在岁数都大了，以后尽量要少给他们三个添麻烦。”

    “怎么会麻烦呢。”施元滔过来，手一伸掏出一瓶钙片，递给黄酷，“补补钙吧。”

    “喂。”黄酷哭笑不得，这根本就是在玩笑他好不好。

    “钙片怎么行。”林意远伸手拿过来，“要液体钙，吸收快，不耽误我们小老头黄酷追妻。”

    “你们两个够了啊。”黄酷伸手想打，刚抬起胳膊就哎呦一声。

    “怎么了？”金月盈担心的问道。

    “我这老胳膊.....嘿嘿，抓到你了吧。”黄酷觉得苦肉计还真有效，把林意远给骗了过来，他年轻练武，老了身体在不好也要比一般的老人好上十倍，来个擒拿什么的还是完全没有问题的。

    “你可真是为老不尊。”林意远虽然嘴上骂着，但是手上并没有动，他怕真的给黄酷弄折了胳膊腿。

    “那也比你不敬老强。”黄酷把林意远一把推开。

    一场恶斗之后，双方都是元气大伤，尤其是金月盈这边，除了她一个老年之外，又有一个年轻人提前踏入了老龄，她叹了一口气，抬头看了看黄酷，摇了摇头，低着头不语。

    “你还在想？”黄酷走过来，声音一如既往的温柔带着逗趣，“你不知道我多想和你一起变老。”

    金月盈抬头又去看黄酷，好久才垂下眼皮，卷翘的睫毛投下阴影，“可能你是老天爷给我最好的礼物了。”

    “要不要拆礼物？”黄酷往前凑了凑。

    金月盈愣了一下，脸色一红，抬手打了黄酷的肩膀一下，“想什么呢？”

    “哈哈。”黄酷起身在屋内走动，抻胳膊抻腿，“也不知道是不是上了年纪的原因，只想和你牵着手，坐在夕阳下看景色了。”

    金月盈被逗笑了，同时也很惆怅，在这里变老，并不是外貌上的，而是全方位的，就跟你在地球上过了几十年是一样的，岁月总是会消耗你一些东西，也会沉淀一些东西，甚至会带走一些东西，“我们直接跳过了柴米油盐，也是好事。”

    “对啊。”黄酷回头朝着金月盈甜甜一笑，“但是这里的夕阳不够美。”

    金月盈也走到窗边，看着就要落下去的太阳，“小米不会在吸取隐私能量了，那样的话她就不会活着了。”

    “她应该会想别的办法。”黄酷看着外面落下的太阳说道，“我在感知里面的时候，能感觉到她的恨意。”

    “只是对生活的不满，你也知道变老就要经历一些事情，那些事情都是自己最不愿意经历的事情，年复一年，日复一日，每秒都是煎熬，多好的人都会变化的。”金月盈说道。

    “那你怎么没有变化？”黄酷低头看着依然在看着窗外的金月盈。

    “我想逃避的生活是束缚我的，但是并不困苦，我有发泄的资本，小米没有，贫穷和责任有的时候真的会拖垮一个人。”金月盈仰头看向黄酷，“穷和富这两个人极端，都会让人变得不认识自己。”

    “你怎么不问问我经历了什么？”黄酷突然问道。

    “我想你的经历应该没有什么，因为回来的你还是以前的你。”金月盈抬手摸上了黄酷的脸，“只是眼角带了一些更加智慧的影子。”

    “你和我经历中的一模一样。”黄酷拉住金月盈的手，两个人一起望向窗外，在黄酷的经历中，他和金月盈结婚了，幸福的生活在一起，总有吵嘴的时候，但也是甜蜜的负担。生活重来都不是一帆风顺的不是么？

    “喂喂。”林意远倚在门口，看着窗前两位古稀老人牵手相互依偎着，确实有种夕阳红的美，但是一把岁数了，就不要搞那些小年轻的动作了好不好？

    黄酷回头瞪了林意远一眼，嫌弃他煞风景，“干什么来了？”

    林意远震惊，坐在沙发上，“你不是得了老年痴呆吧，刚刚发生的事情都忘记了？”

    “打仗也需要缓冲一下吧。”黄酷靠在沙发上，“难道你觉得姜小米还能来？”

    “趁着她虚弱，不是有更大的胜算？”林意远说道。

    “难道你不怕她死了么？”金月盈问道。

    林意远沉默了，他不是没有想过这个问题，而是不想面对这个问题，面对现在人不人鬼不鬼的姜小米，都说相由心生，变老的经历中，姜小米到底经历了什么，以至于现在完全脱了像，福薄的好像随时都会死去，他不想看见这样的姜小米。

    “一切都会好起来的。”金月盈伸手拍了拍林意远的肩膀，林意远抬头看着她，慈眉善目，容貌可亲，不知道怎么就突然鼻子一酸，好像面前的真的是一位关心他的长者，不自觉的张开双臂抱了过去，枕在金月盈的肩头，“我相信你说的话。”

    “放心吧，她是我的妹妹，我不会放弃她的。”金月盈安抚的拍了拍黄酷的肩膀。

    “咳咳咳。”黄酷在一旁咳嗽了两声，“差不多得了，还真当心灵导师呢？”他都没有拥抱机会，林意远在这里跟着凑什么数。

    “小气。”林意远松开金月盈，眼睛有些红，“接下来我们该怎么办？”

    “感化她是不可能，只能强制性带走了。”黄酷说道。

    “可是她现在的样子，估计宁愿死在这里，也不想和我们走吧。”林意远说道。

    “不要低估一个人对生命的渴望，她过的不幸福，但是不代表她想死，如果想死的话，她熬不过那些经历的。”金月盈说道。“在昨天的战斗力，她受了伤，也知道现在她的能力是比不上我们的，也不会再去吸取隐私，因为会危机到生命，所以她先也许藏起来了。”

    “你的想法倒是很特别。”林意远说道。

    “这不是我的想法，是我的感知告诉我的。”金月盈指了指心脏的位置，“我找不到她了，我想她藏起来休养生息了。”

    “闭关练功？”

    “你可以这么理解。”金月盈看着林意远，“所以我们目前不是找她，而是去生门那里看看，等找到她，直接带走，免得出什么差错。”

    “也好。”林意远点了点头，起身看着金月盈和黄酷说道，“我和施元滔还有施元青去，你们二位老人家在家修养吧。”

    金月盈和黄酷相互往往，觉得当老人也不错啊，至少待遇好啊，不用抛头露面了，想干什么说一些就有人跑腿了。岂不妙哉。

    “在家做饭吧，我让施元滔弄带点菜过来。”林意远走到门口说，“你们是长得着急，但是并不是真的岁数大，要说这里最大的还是我，请你们听从我的指挥。”

    黄酷拿出一个靠垫丢了过去，无声的砸在刚刚关上的门，然后落在地上。

    林意远出去之后，找到了施元滔和施元青，把事情说了一遍，然后还真的拿着一筐菜丢在了金月盈那屋，然后和另外两位帅哥勾肩搭背的走了。

    林意远三人到了楼下，总觉头上有什么东西，没有看就敏捷的躲开了，然后回头看了一眼，是一只筐，只听上面有人喊道，“这么大的礼你怎么没有接着。”

    林意远比量了一个中指，嘟嘟囔囔的说道，“越老越没有素质，高空抛物还了得了。”

    “啪叽。”一把菜天女散花的丢下来，林意远躲开，赶紧上车，“快走吧，黄酷可能疯了。”

    施元滔一踩油门，车子滑了出去，“我们直接去游乐园么？”施元滔看向后座的林意远。

    “直接去。”林意远回头看了一眼还在楼上比划的黄酷说道。

    “那坐好了。”施元滔猛踩油门，差点让后座的林意远脸直接亲吻靠背。

    “你这是——我去！”林意远还没有说完，直接被甩到了右后边，待到车子停下的时候才说道，“回去之后我给你开个赛车俱乐部。”

    “多谢老板。”施元滔憋着笑下车，施元青无奈的摇摇头，三个人并排往里面走，虽然知道姜小米闭关了，但是也没有放松警惕，万一出现复制人偷袭他们怎么办。

    但是一直打了海盗船那个地方也没有什么意外出现，三个人放心下来，直接上了海盗船，等到荡起来到了一定时候，发现脚下已经变空，但是他们没有掉下去，可以清楚的看见下面的门，上面写了一个生字。

    “看来金月盈分析的没有错。”林意远说道，“肯定是要我们六个人一起出去。”

    “差不多吧，如果几个人都可以走的话，现在我们可能已经在门内了。”施元青说道，“不知道能不能提前看看那边的世界。”

    “怎么，没有这边好，你还要留下不成？”林意远这话只是随口说说，但是听起来就像是抬杠。

    施元滔白了一眼林意远。“你这人能不能把总裁谱放放？”

    “天生自带的，你要我怎么办？”林意远耸耸肩膀，看到海盗船停下了，“我们下去吧。”

    施元滔和施元青对视一眼，两个人无奈的笑了，这林意远可真是有意思啊。

    三个人往外走，闲聊中不知道怎么就说起来了姜小米现在应该在什么地方。

    “能不能在第四层？”施元滔说道。

    林意远和施元青都知道他说的第四层是什么地方，不过都好奇是怎么上去的，因为黄酷和金月盈当时都知道这个地方，而且也都看到了是真实的存在，可是并没有找到上去的地方，包括姜小米也没有上去。

    “你们说她能不能用隐私上去的？”施元青问道。

    “她现在隐私很少了，如果想要上去一个这样的地方，估计会浪费很大的隐私能力，所以我觉得她可能是偶然间找到了入口。”施元滔说道。

    “那你说我们如果现在找过去，你会对我们怎么样么？”林意远说道。

    “你是想她了么？”施元滔看着林意远揶揄问道。

    “呵呵，其实我是担心她。”林意远坦荡的说道，并没有什么值得隐瞒或者不好意思的，都什么时候了。

