    林亮背负着一把古朴的长剑，一身白衣，脚踏着树枝，一掠就是十几米远，仿佛御空而行一般，有若仙人。

    远远的，他看见前方的官道上，有一辆马车，车身上有着柳家的标志。应当就是此行的目标无疑。

    他脸上浮起一丝微笑，“得来全不费工夫。”

    他已经很多年没有出手过了，世人恐怕都忘了，林家还有一位无影剑。

    无影剑，正是他的名号。

    他迈入一品境界之后，便有了这样的一个雅号。

    这些年，他一直坐镇家族，极少出手。

    足足有二十年了，这是他第一次接到任务。

    要杀的，还只是一位刚刚突破的二品。

    倒是目标另一重身份，让他更感兴趣。

    潜龙榜第一！

    能亲手杀死一位潜龙榜第一，想想还挺激动的。

    眼看那辆马车近了，林亮正要飞掠过去。

    “滚！”

    突然，一个声音在他耳边炸响，几乎将他体内的真元震散，他脚下一空，身形下坠，结结实实摔在地面上。

    堂堂一品强者，竟然摔了个狗啃泥。

    林亮身体一下子弹了起来，嗖的一下，以比刚才快了好几倍的速度转身逃离此地。

    ……

    马车前面，顾阳几人骑马而行，正聊得投机。

    突然，顾阳回头看了一眼，正是林亮摔倒的方位。

    楚惜月两人自然也听到了动静，却不想被那些不相干的事情扫了兴致，继续道，“顾兄刚才的一席话，实在是让小妹茅塞顿开。”

    乌行云也感慨道，“想不到顾兄在剑法一道上，也有如此造诣。”

    “略懂。”

    顾阳谦虚地说道。

    同时二品境界，但是论武学造诣，他比起眼前这两位，不知高了多少，这是岁月的积累。

    楚惜月和乌行云碰到过的问题，他也曾遇到过，略一点拨，就解开了二人的疑惑。

    这也算是投桃报李吧。

    要不是有楚惜月跟着，他哪里能有现在这样悠哉，早就被林家那位一品追杀得上天下地。

    ……

    …………

    半个月后，顾阳一行人改走水路，包了一条船，顺流而下。

    顾阳穿越到这个世界至今，难得过了悠闲的半个月，一路慢悠悠的，白天与楚惜月和乌行云谈论武道，欣赏沿路风光。

    晚上跟苏青芷练功。

    身边环绕着三位赏心悦目的大美女，日子过得相当惬意。

    可惜，这样平静的生活，很快就被打破了。

    数日后，夜里。

    顾阳正在房中与苏青芷练功。

    两人坐在床上，掌心贴在一起，他的真元在苏青芷体内转了一圈后，再回到他体内。

    这样的双修，对他来说，效果非常微弱。

    到了二品之后，他的真元想要有所提升，都要以年来作单位。

    但是对苏青芷来说，好处却是极大。

    突然，她体内的真气沸腾起来，将几处经脉一一冲开，赫然已经突破到了六品境界。

    顾阳收回双手，看着她，心里说不出的羡慕。

    她的资质，未免太逆天了些。

    掰着指头算一下，她开始修炼到现在，不过一个多月的工夫，就从一个普通人，修至六品。

    这样的速度，简直是骇人听闻。

    当然，她能进步如此之快，他功不可没。

    顾阳的境界越高，两人一起修炼时，苏青芷得到的好处就越大。

    他正想着，突然听到不远处有喊杀声传来，心下有些奇怪，离开房间，来到甲板上。

    他们租的是大型画舫，空间很大，有足够的地方给他们住。

    乌行云已经先一步下来了，正望着不远处的江面上，那里有一艘船正在着火，喊杀声正是从那边传来的。

    顾阳白天的时候，见过那艘船，似乎是一艘商船。让他意外的是，对面的动静，分明是三位二品在打斗。

    这可就奇了，一艘商船上，竟然聚集了三位二品。

    他问道，“乌兄，这是劫财，还是仇杀？”

    乌行云神情却有些凝重，小声说道，“其中两位，是军方的高手。”

    军方？

    顾阳更觉得好奇了。

    在大周，军方是一个特殊的势力，很少会卷入江湖恩怨中。能惹得军方的人出手，那艘船上的人，身份肯定不简单。

    当然，他没有多管闲事的想法。

    乌行云就更没有了。

    武院弟子出师后，绝大部分都加入了军方。更别说他的父亲靖海王，就是军方的一位大佬。

    这时，楚惜月也走了出来，凝望着那艘大船，说道，“那艘船上的，很可能是钱家那位大小姐。”

    乌行云神色一变，“你是说，钱家那位嫡女？”

    钱家，并非是天下九姓之一，但是论名气之大，丝毫不输于这九家。

    这是天下最有钱的世家，说一句富可敌国也不为过。

    “钱家这几代人，都是人丁单薄。到了这一代，嫡系血脉，只剩下一个女子。两个月前，钱家那位财神爷去世。却不知从哪里冒出来一个人，自称是钱家的私生子，竟然得到不少人的支持，开始接手四海钱庄。”

    楚惜月的声音在江风中，显得有些冰冷。

    “那位钱大小姐这几年一直待在靖州，闻得噩耗，自然要赶回中州，夺回四海钱庄。”

    顾阳听到这里，突然说道，“我听说，四海钱庄真正的主人是皇室，钱家只是代管而已，是不是真的？”

    乌行云苦笑道，“所以说，此事必然涉及到皇室的争斗。能动用军方高手的，除了皇室，还能有谁？”

    顾阳又问，“为何这位钱大小姐只有二品的武者护卫，难道钱家没有一品强者吗？”

    乌行云说道，“这也不奇怪，一品强者太过扎眼，若是带上一品强者在身边，等于告诉所有人，她要回中州争夺四海钱庄。”

    “她估计是想隐秘行事，结果，还是露了行踪……”

    楚惜月叹气道，“四海钱庄是皇室的钱袋子，那背后之人不知谋划了多久，岂会容忍她破坏？”

    这里面，水太深了。

    顾阳问了最后一个问题，“这个钱大小姐，很有钱吗？”

    乌行云说道，“岂止是有钱，这位钱大小姐在靖州这几年，建起了一支船队，专走远洋，一趟就能获利数十万。”

    顾阳突然一跃而去，说道，“我去去就来。”

    楚惜月二人都愣住了，看着他飞掠向那艘船，心里不约而同地想道，不会吧？

