    “先把门反锁！”

    范思明压低声音，开口说道。

    听到这话，元庆瞬间明白了什么，起身，快速的走到门口，然后把房门反锁，又快速的走到范思明的身边。

    “范少，您醒了？要不要喝水？”

    元庆也压低声音，问道。

    “别说话，先听我说！”

    “恩嗯！”

    元庆忙点点了点头，没有说话！

    范思明交代完之后，就又闭上了眼睛，继续睡觉。

    之后，元庆就出去了，几分钟之后，他又回来了。

    “咚咚咚！”

    元庆刚坐下，珊珊就敲门走了进来。

    “元特助！我来守着我表哥吧！你去忙吧！”

    “珊珊小姐，不用了，您还是回去照顾夫人吧！我守着就好！”

    “她睡了，我也在这待会儿！”

    说实话，珊珊来这边说是照顾范思明，实际上就是想从元庆的口中套出一点时听然的消息，通过刚刚在抢救室门口的对话，她发现元庆和时听然是认识的。

    “元特助，你和刚刚那女人认识？”

    珊珊直接开门见山问道。

    元庆微微一愣，表示她问的这个问题有些出乎所料，实际上内心里很是佩服范少，范少料事如神啊！

    “珊珊小姐！我不知道能不能说！我怕我们范少醒来骂我！”

    元庆假装很为难的样子，说道。

    珊珊：“有什么不能说的，说！有我在，我不会让我表哥骂你的！”

    元庆：“您刚刚也说了，她是未婚先孕！您知道那小女孩是谁的孩子吗？”

    珊珊：“呵，是谁的跟我有关系吗？但是绝对不是你们范少的！”

    元庆：“您说错了，她真的就是范少的孩子！”

    “什么？你再说一遍！”

    珊珊瞬间就傻眼了，怎么可能，绝对是她听错了，要不就是元庆说错了，怎么可能是范思明的孩子？

    “那女孩就是范少的亲生女儿！”

    元庆放慢了速度，一字一句的说道。

    珊珊愣了几下，随即拼命的摇头，一瞬间，那头就想拨浪鼓一样的摇着。

    “珊珊小姐，我……还有件事要告诉您！”

    元庆看着那个说什么也不相信事实的珊珊，小心翼翼的说道。

    “呵呵！你还想跟我说什么？那女人就是我表哥的未婚妻？呵呵，别骗我了，我不相信！等表哥醒来，我就嫁给表哥！谁也别想嫁给他！”

    珊珊冷笑了好几次，她只觉得这也太戏剧性了吧？小说的剧情也顶多如此，怎么会让她给摊上呢？

    “她暂时还不是，但是……刚刚医生说，范少估计……醒来之后，会……”

    元庆说话间，用手指了指自己的脑袋，表情也是相当严肃的。

    珊珊不傻，元庆都连说带演了，她要是在不明白怎么回事，那就是真傻了！

    要是事实真是如此的话，她该怎么办啊？母亲快要离开人世了，留她一人在这世上，无依无靠，现在连养她的人都没有了！

    咚咚咚！

    随着敲门声看去，只见门口站着一个帅气的男人，手里提着一果篮，表情严肃的走了进来。

    看到他的出现，珊珊的脸颊骤然一红，这男人好像还可以，当然之前和表哥是没有办法比的，但是现在和表哥比的话……

    “付总！您来了！这边请！”

    元庆忙起身迎接那男人。

    “我刚从国外回来，和范少说好的在一起喝酒，谁知道他在这躺着呢！真不仗义啊！”

    被喊做付总的男人只是瞥了一眼珊珊，之后就往范思明的身边走去。

    “元特助，这人是谁啊？”

    珊珊拉着元清的衣袖，小声问道。

    “付总，范少的朋友！”

    “哦，呃！咳咳，咳咳！”

    珊珊知道了之后，故意清了清嗓子，挤出笑容，走到付总的面前，温柔的说道，“付总是吧？谢谢你在百忙之中还能来看我的表哥！我是他的表妹，珊珊！”

    “你好，珊珊，我是范少的朋友，知道他出事了，必须赶过来看望他！希望范少能早点好起来！”

    付总和珊珊说话，毕恭毕敬。

    “付总，我给你倒水喝！”

    “不用，不用！谢谢你！珊珊姑娘！”

    付总忙拒绝说道。

    之后就坐在范思明的身边盯着昏迷中的范思明，一动不动！

    此时，画面有些尴尬，男人虽好看，但是有点直男，不是她喜欢的类型！

    “那个，付总，您先坐着，我还有点事情，要出去一下！”

    珊珊只好找借口离开。

    付总冲着她微微点头，表示礼貌的回应了。

    走出病房之后的珊珊心情并不好，表哥以后说不定以后就瘫痪了，她是绝对不会嫁给一个瘫痪人的。

    但是她也不能坐以待毙，她要想办法，找后路。

    “孩子，我不能陪你继续走下去了，你带我去找你表哥，我想把你交给你表哥，这样的话，你的后半辈子我就放心了！”

    这是母亲前段时间跟她说的话。

    为了让母亲放心，为了自己以后的生活，珊珊也在努力，但是……事情总是事与愿违！

    人到伤心处，眼泪就会不知不觉的流了下来，她忙用手擦拭了一下眼泪，这才往母亲的病房走去。

    时明月在回家的路上就已经醒了，她坐在车里，懵懂的看着外面的景色，总觉得有事没有做完。

    “叮！”

    时明月眼睛猛的睁大，看着前面正在开车的时听然说道，“妈咪，咱们不应该在医院里照顾爹地吗？”

    “你爹地已经脱离了生命危险，没事了！”

    时听然轻描淡写说了一句！

    “妈咪，爹地没事了？您怎么没有把我喊醒？我要和爹地说话的呢！”

    “明月，你爹地暂时还不能激动，他要是看到你之后，肯定会激动的！等他缓一缓，妈咪再带你过去看他好不好？”

    “好吧！那……妈咪，咱们晚点再过去看爹地好不好？明月太想爹地了！”

    时明月只好妥协，但是她还是很想爹地的！

    时听然猜到了时明月醒来会喊着找爹地，本想着好好的哄几下就过去了，谁知道她还是在这样坚持，孩子关心爹地是正常的，时听然是不会阻拦的。

    “叮铃铃！”

    时听然的手机又响了起来，为了不妨碍妈咪开车，时明月忙伸手过去，拿起妈咪的手机，摁了接听键！

