    第1484章 寻找影的位置   

    就算是什么都不懂，但是对方的表现实在是太明显了，所以才会让于晓慧成功的把东西给偷出来的。

    

    说实话，张龙有的时候都觉得，于晓慧实在是太幸运了，普通的人，可能这一辈子都不会见到梁墨辰他们这个阶层的。

    

    “辛苦你了，梁夫人也跟着一起回来了，她一直在念叨着你，要是有空的话，你们两个一起回去看看吧！”

    

    那么长时间没有见面，彼此之间肯定是有想念的，张龙已经决定，等天黑了之后，就好好的去探一探影的位置。

    

    听说爸爸妈妈都回来了，梁墨辰控制不住的，眼眶就湿润了，他当时被绑架的时候，除了想念于晓慧之外，想的最多的就是自己的父母了。

    

    “那我们今天晚上就回去一趟，这边的事情，肯定是不能丢下的，当初可是答应了大长老的。”

    

    事情既然已经开始了，他们就没有后退的道路，有些人都是仗着自身的优势，想要把它们给踩进泥地里去。

    

    听说他们和大长老做了交易，张龙也不反对，大家都已经能够对自己的行为负责了，做什么事情之前都是经过深思熟虑的。

    

    “那这样好了，咱们分头行动，你们还按照之前的来，我打算今天晚上去影的总部踩下点。”

    

    那一次，阴差阳错的进入了青龙帮，要不是因为对方大意了，他估计都没办法，从那个地方出来了。

    

    听说他要去寻找影的总部，赵志国一开始是不愿意的，那个的等级森严的组织，万一被他们给发现了，都不知道会做出什么事情来。

    

    “你一个人去也太危险了点，咱们在京城，只要抓住了那条大鱼，剩下的事情应该就没有那么麻烦了。”

    

    赵志国还想劝说一下，主要还是担心，张龙这要是去了，到时候再从里面出不来，他们几个又没有能力去救援。

    

    人家对自己的关心，张龙还是能够感觉到的，只不过，他们在京城，就算再怎么小心，可能过不了几天就会被发现的。

    

    “这个东西，被晓慧给偷出来了，对方说不定很快就能发现了，到那个时候，你们这一次的计划，很有可能就要被打乱了。”

    

    张龙指了一下桌上的东西，到那个时候会变得非常被动的，所以现在一定要利用好时间差，赶紧把那个所谓的总部给找出来。

    

    这一点，赵志国还真是没有想到，按照于晓慧的说法，对方有空的时候就喜欢打开拿出来看看，也不知道是什么样的频率。

    

    “说的也是，你如果不提醒的话，我真是差点就把这件事情给忘记了，你要是想去就去吧，不过千万要小心才行。”

    

    发现自己根本就拦不住，就只能放任不管了，有些事情就是这样的，他们必须得掌握住主动权才行。

    

    这边商量好了之后，张龙随意的拿了一份地图，就和来的时候一样，匆匆忙忙的就离开了。

    

    “小怪物，你说这么一个厉害的组织，会不会和青龙帮一样，也是藏在地下的？”

    那个时候的青龙帮，是所有人都知道的，但是有些事情又不敢真的做出来。

    

    现在的影是不一样的，也就只有一些国家的高层知道，普通的百姓，根本就没有听说过，实在是太神秘了。

    

    “我怎么觉得，你们说的这个组织，很有可能就像宋云飞他们的公司一样，就这么光明正大的摆在那里，只是没有人发现罢了。”

    

    这些年跟在张龙的身边，小怪物还真是学了不少的心词汇，而且也一点点的知道公司是做什么的了。

    

    这个思路，实在是有些新奇，张龙从来没有往这方面想过，他发现自己好像是走入了死胡同，不知不觉的就会拿影和之前自己经历的青龙帮做比较。

    

    “你要是这么说的话，这岂不就是大海捞针了，想要找到他们，可没有那么容易。”

    这座城市，大大小小的上千家企业，想要查起来实在是难上加难。

    

    手上拿着地图的张龙，顿时就觉得一个头两个大的，他觉得自己一开始的时候，还是把话说的太满了，所以才会导致现在这种局面的。

    

    “那你再想想，赵志国，当时审问的那个人，说是离你们离开的地方并不是特别的远，这一下子岂不是缩小了范围，我怎么发现，你好像是突然变笨了呢？”

    

    而且小怪物还突然发现，张龙这个家伙，现在遇到什么事情的时候，越来越不喜欢动脑子了，以前他还有这样的意识，现在好像全都给忘记了。

    

    得到了小怪物的提醒之后，张龙使劲拍了一下自己的脑袋，他这才发觉，自己也不知道怎么回事，在想某些事情的时候，总是容易忽略一些细节。

    

    “还好有你在身边，要不然以后再遇到其他的事情，我该怎么办呀？”

    张龙也只是随口一说，但是小怪物听到了之后，身上的毛立刻就竖了起来。

    

    经过了那么长时间的恢复，小怪物早就已经可以自如地幻化成人形了，按理说，它受到的那些创伤，现在全部都已经自愈了。

    

    就连那颗八芒星，也已经很长时间没有亮起来了，这也表明，它很快就要回到天上去了，但是这个消息，小怪物不知道自己该怎么开口。

    

    “你可别一直指望着我，不可能每一次遇到麻烦或者危险的时候，我都会在的，以前在岛上的那份谨慎，真的是不知道被你丢到哪里去了。”

    

    还有好几次，小怪物甚至都不想提醒，张龙一开始的时候，虽然遇到了不少的挫折，但是后面不管遇到任何的危险，都能顺利的解决，这样子，会不知不觉影响一个人的心性的。

    

    光是听这些话，张龙都觉得有些伤感，他不由自主地想到，小怪物刚开始能开口说话的时候，就说我早晚有一天会离开自己的。

    

    “说的也是，到最后终究就只剩下我一个人，以后再遇到什么事情，我会先自己想办法的。”

    

    既然小怪物开不了口，张龙觉得自己可以先装作什么都不知道，这样的话，分别应该就不会来的那么快了，相处了这么久，他是真的舍不得的。

    

    

    

