    “蟒了？卖烧烤的那货人了，他怎么没有撤下来？”

    对着一声不吭之下，默默从上一个狙击点狂奔着撤离下来的仓管等人；破锣和汉字两人，有些紧张的开口问出了这样一个问题。

    话说！中洲战队本次的阻击作战，还是很有一点说法的。

    除了在道路上疯狂布雷之外，相关的阻击人员也不是一窝蜂上去的；其中还有着反装甲主力部队，打黑枪的骚扰人员，以及相关的接应人员。

    基于这样的一个情况，当仓管等人在前面动手的时候，破锣和汉字两人就留在了下一个狙击点上。

    负责操作着一挺缴获MG34通用机枪，作为一个火力点。

    打算万一情况不妙，也能开火进行压制一下追杀上来的德棍，接应一下撤离下来的仓管等人。

    然后，哈士奇和破锣两人，在因为天色的原因而早早有些发暗的天色中，看到了其中没有他们两人都很熟悉，并且关系非常不错的蟒。

    顿时，在破锣这个战队老大哥的嘴里，问出了这样的一句。。

    话说！太祖嘴里有一句话说得很好，‘党*内无派、千奇百怪’，所以别看中洲战队总共也就是老鸟和菜鸟，加上胡彪这个指挥官一共41人。

    但是在这么一点人里，因为各种合理和不合理的原因，隐隐的都分成了好多的派系。

    比如说：一众的老SP们，因为平时喜欢出去浪的事情，明显互相之间更为亲近。

    还有，那些属于同一批被系统召唤过来，最终完成任务之后加入了战队，算是同期人员们会比起其他的队员们多上一份亲近感。

    幸运的是，这样的派系远远没有到互相之间别苗头，后背下黑手的地步。

    这样的一些派系，让他们也就是在平时的时候，也更喜欢扎堆在一起吹牛打屁，算是感情对比起来更好一些而已。

    有关于战队之中的任务中合作，没有造成任何的影响。

    总的来说，大家都是亲密的战友、可以放心将后背交给对方的那一种；无非是在这样的亲密战友中，有些人更合得来一点。

    这属于人的天性，胡彪看出来了之后也没有多管。

    基于这样的一个道理，当破锣和哈士奇两人眼见着与他们同期的队员，蟒居然是没有一起回来。

    当即就是忍不住在嘴里开口，这样的问了一句。

    面对着这个问题, 仓管一脸苦涩地从嘴里蹦跶出几个字：“没了, 断后、留在后面了。”

    “卧槽～”闻言之后的破锣这位战队的老大哥, 一点都不顾形象地在嘴里这样的飙出了一句粗口。

    而汉字的话，更是用力地一拳打在了身边的弹药箱上，将箱子都打烂的同时, 让其中一条金灿灿的备用单链显露了出来。

    接着，仓管又是回头对着两人, 嘴里来了交代一句：

    “这次的德棍实力很强、很不好打；看样子我们需要豁出性命, 才能做到胡彪那个死扑街的要求。

    所以别纠结这一点了, 卖烧烤的不过是先走一步而已，我们迟早会一起团聚的。”

    在这样的一个说法之下, 破锣两人相视了一眼之后，只能是收拾好了心情；继续合力地操作着那一挺MG34通用机枪，等待着战斗的到来。

    而仓管等人, 也顾不上在一口气狂奔了数百米之后, 鼻腔间尚且未平复下来的气息。

    纷纷也是开始做起了战斗的准备, 除了将打光了子弹的武器, 重新了换上一个全新的弹匣之外。

    擎天还用路边的一处草堆里，取出了一个油布包裹来。

    那是用油布包裹起来的一具铁拳火箭筒, 算是与德棍之前战斗后获得的战利品，现在刚好用来对付德棍的坦克。

    也不知道这种德棍的火箭筒，对上了德棍的坦克效果如何。

    一发招呼下去, 能不能打开四号和豹式坦克的坚硬外壳。

    至于虎式坦克就算了，他们之前又不是没有试过, 这些反装甲武器招呼过去后，那是没有半点的卵用。

    翻译官也是没有闲着, 在一棵大树后翻找出了一个军绿色的木头箱子，里面是之前他们布雷的时候, 剩下的6个M24长柄手榴弹

    翻译官从身上取下了一条武装带，将这6个手榴弹捆在了一起。

    将这玩意拿到手了之后，翻译官在手里掂量了一下分量，开始寻思着要怎么使用，才能干掉一辆德棍的坦克。

    就算不能炸毁，也要让它趴窝一会，争取到更多的一点时间。

    而其他人, 也是在准备着各种的办法，总之尽可能想要让自己，拥有一点对付那些德棍坦克的手段。

    只是让一行人没有想到的是，德棍一方到来的速度, 远远比起他们预料得更快一些。

    ******

    原本仓管他们还以为，德棍他们将那两辆堵在一起的坦克弄开，将道路彻底的打通，起码需要半个小时才行。

    加上多少要排雷一会，等到杀到这个狙击点之前，应该是一个小时都要过去了。

    实际上，他们抵达了第二个狙击点，最多也就是20分钟左右的时间。

    一辆四号坦克，一辆装甲车组成的先头小车队，在大约是一个排左右的德棍士兵的护卫下，已经是出现在了他们的视线中了。

    更远处的位置，虽然因为大雨的遮蔽无法看清楚，但是那一阵响亮的发动机咆哮声，说明德棍的大军也在迅速地靠近之中。

    期间，不时地会有着一声枪响声响起，这并非是仓管已经率先开火了。

    用着精准的枪法，像是打兔子一般的将这些德棍步兵，一一的提前击杀掉。

    那是在大头坦克沉重的履带碾压之下，一枚枚的子弹雷，甚至直接是手榴弹雷，都被这个大家伙给成功地触发了。

    可惜的是，这些纯粹是反步兵人员的布置。

    对于20多吨的四号坦克来说，根本就没有半点作用。

    从地面受到了压力后，接着对空射出来的步枪子弹，了不起在这玩意坚固的履带上，打出了一点火星而已。

    甚至就连是M24手榴弹，爆炸之后的冲击波和碎片，也无法让这个大家伙停了下来。

    同时，不管是坦克的炮管，装甲车上的大口径重机枪，还是那些步兵们的枪口都是对准了土路两边，早就做好了一个不对劲就是疯狂开火的架势。

    也是这样的一幕，让仓管知道一点：

    这次怕是没有什么机会，能像在上一个的狙击点一样，让反坦克火箭筒从容的对着坦克这么偷偷摸摸地开火了。

    必须换上一个全新的战术，给这些德棍们一个惊喜。

    为此，他对着扛着一管子号称在射程上，仅仅只有30米远铁拳火箭筒，一脸都是坚定模样的擎天说了起来：

    “厨子，等会儿我们先开枪给你制造条件，你一定要有把握的时候才能动手。”

    擎天闻言之后，默默地点了点头。

    接着，仓管又是对其他人说到：“所有人注意了，实行2号战斗方案……”

