    周四郎也是见过世面的人了，他知道有些衣服料子不好买，而这次季家送来的布料看着比上次的还要好，色彩还要鲜艳。

    　　周四郎往满宝身上一比划，满意的点头，“正好配你。”

    　　满宝现在对漂亮的衣服不太有追求，她每天都要去药铺，不说治理病人要穿得干净利落些，就是没病人的时候也要爬上爬下的整理药材。

    　　所以她现在就喜欢干净利落又舒适的衣服。

    　　满宝只看了一眼便转身塞给周立君，道：“给你，再给大丫和三丫送回去一点儿，她们也能穿。”

    　　周四郎小气，抢过去道：“算了，还是我帮你处置了吧。”

    　　书房里，才结束一盘棋局的唐县令转头便看到院子里分赃，哦，不，是分财产的这一幕。

    　　他微微一笑道：“先生这三位弟子看着不像是差钱的，没想到也这么爱财。”

    　　庄先生不以为意，笑道：“世上哪有不爱财之人，但君子爱财取之有道，他们只遵守这一条便足够了。”

    　　唐县令微微颔首，与庄先生点了点头后起身走出去，看着他们分财产。

    　　他走到周四郎身边，目光却不是看他手里的布料，而是看向院子角落里的马车。

    　　那是周四郎后来买的车，属于板车，专门拉货用的，只有他回七里村时才会换上这辆车。

    　　此时车上正绑着青黑色的油纸布，布下是鼓囊囊的东西，谁也不知道是啥。

    　　唐县令便指了车笑问，“那是什么？”

    　　周四郎看了一眼便回答，笑道：“回大人，那是我们从老家带来的一些土特产。”

    　　“哦？都有些什么东西？”

    　　周四郎见唐县令好奇，他有心讨好他，便上前解开了绳子给他看底下的东西，数道：“有家里做的酱，坛子肉，还有腊肉，哦，这是刘老夫人给的，说善少爷就爱吃这个……”

    　　见唐县令摸一个箱子，他便道：“这是善少爷的冬衣，哦，这个是城少爷的冬衣，这几个箱子都是他们家里给收的东西，具体有什么我也不太清楚。”

    　　唐县令：……

    　　他终于摸到了一个麻布袋，周四郎笑呵呵的道：“这是麦子。”

    　　唐县令问：“怎么还特意从家里拿麦子？直接在这儿买米面不就好了？”

    　　“哎呦，那可不行，这儿的粮价高，”周四郎道：“我们回村子里去，就算不从自家拿，从村里买，那也比在城里买米面便宜下一半呢，反正都要回家去，来回一趟的事，就从家里买呗。”

    　　唐县令被噎住，他看着车上的粮袋说不出话来。

    　　满宝在一旁乐得不行，问道：“唐大人，你想跟我四哥说什么就直说呗。”

    　　唐县令脸上重新扬起笑容，恢复了原来的样子，笑道：“我怎么听底下乡村的里正说，四郎你在卖麦种？”

    　　周四郎一怔，忐忑问：“卖麦种犯法？”

    　　唐县令笑着摇头：“不犯法。”

    　　周四郎就呼出了一口气，又轻松起来，笑道：“是卖一些麦种，但这两袋不是，这就是从家里拿来的麦子和谷子，回头碾了自家吃的。”

    　　他是真的觉得这儿的粮价高，而且每次回去的时候，爹娘也总会给他塞些米面，所以他干脆就从家里拿，或是从村里买就是了。

    　　一趟路的事儿。

    　　唐县令没想到他们还真是从家里带米面来，惊了一下才找回自己的声音：“那，那你们就不去粮铺里买粮了？”

    　　“对啊，除了刚来那两月外，我们后来吃的米面再没有从外头买过了，全是自家种的。”周四郎特别自豪，还和唐县令推荐了一下他们村的米面，“唐大人，我们那儿的米和面特别好吃，一会儿您在这儿吃过就知道了，还便宜，正好才秋收过去没多久，村里谷子和麦子多着呢，您要不要自家囤一些？”

    　　满宝忍不住道：“四哥，唐大人是县令，他有自个的官田，自家的米面还吃不完呢。”

    　　周四郎惊讶，“唐大人也种地？”

    　　唐县令还没说话，满宝又道：“他不用种，官府替他种好的。”

    　　周四郎艳羡不已，“官府这么好呢？”

    　　然后就一脸可惜的看着他幺妹，“满宝啊，你咋就是个女娃呢，不然以你的聪明劲儿，肯定能考官，考了官儿，有官田不说，还有官府替你种田。”

    　　满宝道：“没事四哥，等六头再大一点儿，你让他读书考官。”

    　　周四郎皱紧了眉头道：“我也不爱读书，我一看字就头疼，万一你六侄儿像我可咋办？”

    　　满宝：“……不都说儿子像娘吗？他可能像四嫂呢？”

    　　周四郎更愁了，“你嫂子看着也不怎么聪明啊，就没有侄子像姑的说法？”

    　　唐县令见他们竟然就隔着他且当着他的面热火朝天的讨论起来了，他忍不住伸出一手打断他们，“行了，四郎，那你这次有没有带麦种来？”

    　　“有呀，不过车上东西太多了，带的不多，只有两袋。”

    　　看出来了，这又是各种肉，又是衣服，又是自家吃的麦子和谷子的，能不多吗？

    　　唐县令看了一下马车上的东西，他实在是找不到那两袋麦种在哪儿，干脆就不找了，拉了周四郎在院子里坐下说话，“那麦种是新麦种？”

    　　“是呀，唐县令也知道？”

    　　能不知道吗？

    　　杨和书给他送过一批，他甚至已经种过了，但对方太奸诈，送的并不多，后来他花钱买过，但因为价格太高，他能买的也不多。

    　　毕竟县衙的钱不是他的钱。

    　　他的钱嘛……

    　　身份不同，他可没有杨和书的胆子那么干。

    　　因此他只能叹息的点头，“知道，产量的确是高，你这些麦种是精挑细选出来的吗？”

    　　周四郎也才做生意不久，且都是和自己熟悉的农民兄弟交易，如今还憨憨的，唐县令一问，他就全交代了，笑道：“是筛选过的上好麦子，精挑细选的那些麦种除了自家留种的，剩余的则全卖给杨县令和白老爷了。”

    　　唐县令便问，“那你这麦种与那种相差大吗？”

    　　“差还是有差的，但总比旧麦种好不是？”周四郎不太好意思的对唐县令笑：“唐县令，您要是想买，我可以便宜些给你。”

