    卢二熊听了这话觉得十分的有道理。他点了点头，随后便同秦少封一起出了门。

    两人来到酒庄，此时酒庄的工人正在制酒，虽说如今这酒庄的规模不打，但是对于秦少封来说已经足够了。

    毕竟目前酒庄的酒也只供给刘富的万豪酒会罢了，现在最紧要的事情还是要赶紧研发出新品种的酒。

    如果只靠着那一种酒就想占据这万兽城所有的资源，那是不可能的，只有不断的研发出更好的酒，秦少封才有这个底气。

    “谁能想到被称为万兽城双贱之一的你，居然开了这么大一家酒庄，看来我们双贱的名字要在这万兽城扬名立万了！”

    卢二熊一脸骄傲的看着周围的工人，这要是放在以前，他打死也想不到秦少封居然有朝一日会自己办酒庄！

    秦少封听了这话不屑的笑了笑，然后轻描淡写的开口。

    “万兽城只不过是我的第一步，我的目标可是一整个灵武大陆！”

    这话从秦少封的嘴巴里面说出来，卢二熊自然是不相信的。

    卢二熊只当秦少封是在痴心妄想，他敷衍的点了点头。

    谁叫秦少封是自己的兄弟，哪怕兄弟是说的梦话，那自己这个做兄弟也要开口附和。

    秦少封见卢二熊不相信自己，他笑了笑，并没有多做解释。

    毕竟这以前的秦少封是什么模样，卢二熊作为兄弟是再知道不过了。

    不过他不知道的是，眼前的秦少封已经不是当初那个只知道啃老等死的秦少封了。

    “行了，时间也差不多了，我们回去吧，待会儿该吃饭了。”

    秦少封看着外面已经落山的太阳皱了皱眉头。

    卢二熊点了点头，然后说：“好，不过今天我得回趟家，明天可是我爹的生辰，我怕我再不回去我爹会砍了我的后腿。”

    秦少封一听，诧异的开口：“明天是你爹的生辰？”

    “对啊。”卢二熊点了点头。

    秦少封拍了拍卢二熊的肩膀，随后一本正经的开口：“帮我祝你爹生日快乐。”

    卢二熊听了这话没有丝毫的感动，反而是直接白了秦少封一眼。

    “怎么，难不成好兄弟父亲的生辰你还想不去？”

    “我去？你不怕我和秦家白家那些人碰面打起来吗？”秦少封一脸疑惑的看着卢二熊。

    卢二熊听了这话笑了笑，“你觉得他们两家回来给我爹贺寿吗？”

    秦少封一听，卢二熊说得有道理啊。

    这秦家和白家一向高傲，除了万兽城的这三大家之外，其他的家族是一向不放在眼里的。

    往年去卢家的人也就只有身为卢二熊好兄弟的秦少封而已。

    “既然普及，那兄弟我一定去！”

    ……

    秦少封和卢二熊两人在门口分开，两个人各自朝着各自的家走去。

    走到半路，秦少封察觉到了不对劲。

    “奇了怪了，这地方我刚才不是走过了吗……”

    秦少封一脸疑惑的看着地上的那坨狗屎，如果他没有看错的话，自己已经是第三次路过这坨黑褐色的狗屎了。

    秦少封带着疑惑，皱着眉头接着往前面走。

    不一会儿，那坨狗屎再一次出现在了地面。

    秦少封明白这次绝不是自己看错了，而是自己真的鬼打墙了。

    “卧槽，怎么办？”

    此时的秦少封脑海里已经想了无数种逃脱的方法了。

    就在这时，冰冷的机械声音从秦少封的脑海里冒了出来。

    “叮，友情提示，宿主秦少封已经进入别人设置的阵法。”

    听了天狱系统的提示，秦少封才反应过来自己这是着了别人的道了。

    “有什么办法可以出去吗？”

    秦少封连忙在心理问，他目前唯一可以依靠的就是天狱系统了。

    ……

    一阵寂静之后秦少封崩溃了。

    “他妈的，这个天狱系统就这么把我撂在这儿了？”

    对于一言不发的天狱系统，秦少封此时已经问候了它的祖宗十八代。

    ……

    依旧没有任何的动静，秦少封彻底绝望了。

    看来想要逃出去还是要靠自己啊。

    一想到这儿，秦少封便打量起了周围。

    平时繁华的街道此时却一个人都没有，简直寂静的可怕。

    秦少封看了看四周，随后开口说到：“不知道是哪位兄弟，在别人背后下手，胜之不武吧。”

    说完这话，前面的街道出现了两个人的身影。

    一黑一白，秦少封心里咯噔一下。

    “这难道我已经死了，黑白无常已经来接我了？”

    一黑一白的身影走进之后秦少封才看清楚，那其中白色的身影就是白轩。

    而站在他身边的那个人则是穿着一个巨大的连帽黑袍，就连脸上都戴着一个黑色的口罩，全身上下只露出了一双眼睛。

    秦少封看到白轩之后松了口气，“没死就好，没死就好。”

    “秦少封，我说过有朝一日我会让你跪在地上求我的。”白轩一脸的得意，不慌不慢的扇动着手上的扇子。

    秦少封听了这话笑了笑，一脸不屑的看着白轩。

    “怎么，找了个帮手来对付我？”

    白轩听了这话哈哈大笑，眼神中满是得意和兴奋。

    “你知道我身边的人是谁吗？”

    秦少封看向白轩身边的黑袍人，他怎么会不知道。

    这给黑袍人不就是西州无影教的人吗。

    无影教是个十分奇怪教会，人少但是实力强悍，因为里面大多都是灵修者。

    无影教的人少到什么程度，少到总共排得上名字的人就三个，而这三个都是万里挑一的灵修者。

    无影教手段诡异，加上灵修者的实力，很多的武修门派都不愿意与之为敌。

    不过这无影教也不怎么出现在别的地方，如今在东州的万兽城看到他们倒是让秦少封有些意外了。

    此时秦少封满脑子都是想着如何逃脱，毕竟这无影教的人各个不一般，自己可不想命丧于此。

    “怎么？害怕了？如果害怕的话你就跪在地上叫我三声爷爷，给我叫开心了我就放过你。”

    白轩见秦少封不说话，心里就更加的得意了。

    秦少封瘪了瘪嘴，心里不爽，想要自己叫他爷爷，下辈子吧！

