    “嗯？老妈，你怎么在这？”

    苏然这才发现，老妈正坐在床头，刚才起来正好没有见到她。

    “老妈，不带你这么吓人的，刚起来就被你吓一跳，谁能受得了？”

    “小然，你还真好意思说，碰瓷碰到你妈身上，长本事了啊？！”

    听着苏然的抱怨声，苏母就气不打一处来，合着她一宿没闭眼，还成了她的不是了？

    不过，这次苏母没有动手，来了个以理服人。

    “怎么了？我不就在床上睡了一觉么？我怎么碰瓷了？”

    苏然怎么会知道那段时间发生了什么，目现茫然，紧接着，想到了一个不可思议的可能，疑声问道，“难道我梦游了？”

    “什么梦游，少给我打马虎眼！”

    苏母感觉无法和苏然交流了，在医院闹了那么大的风波，一句梦游就交代过去，果然是不知者不罪啊……

    “随手打你几下，你给我整了个晕厥，这不是碰瓷是什么？”

    “呃？晕过去了？”

    通过挨揍这件事，苏然这才联想起自己激发电系技能过度，才是导致晕过去的罪魁祸首，老妈这是主动对号入座了。

    苏母将在医院的过程都说了一遍，包括康叔大闹医院那段，都毫无删节的说了出来。

    “不是吧？睡了一觉就错过这么多？”

    苏然先是一怔，颇感惊讶的问道，“老妈，这么晚了，雨静去医院干嘛？她不是回老家过年了么？怎么会晚上出现在昌市的？”

    “我怎么知道，当时的心全都被你给拽去了，哪有闲心想别的？”

    苏母一问三不知，站起身来，朝着外面走去，“赶紧起来，一天没吃一顿饭，就算有天大的事情，吃了饭再说！”

    “老妈，被你这么一说，还真饿了！我换身衣服再去，不差这一会了。”

    “奇怪……”

    等苏母出去，苏然心电急转，能让雨静大老远赶回来的，也只会是因为自己，难道说……不好！

    领地！！！

    苏然心中产生了不好的想法，也顾不得去管那么多了，直接躺进了营养仓，进入了游戏。

    “喵？”

    小黑被苏然那突如其来的动作给愣了下，它搞不懂主人为啥会出尔反尔，说好的去吃饭，怎么又去游戏了呢？它可不管那么多，大摇大摆的走出了房间，朝着厨房走去。

    吃饭不积极，思想有问题！

    骷髅村。

    “唰。”

    苏然并不知道，竟会被一只猫给鄙视了，他上线后，先是看了眼四周，这才发现，领地里面并没有出现房屋损毁的痕迹，不过那两只骷髅弓箭手却已经成了两堆尸骸。

    赤练王蛇那庞大的身影出现在了封魔台上方，在半空中晃动着骨架，尽显霸气身姿。

    在骷髅村外面，激烈的打斗声很清晰的就可以听见，视线所及之处，双方人马正在那疯狂的拼杀，怒吼连天，让苏然察觉到了局势的紧迫性。

    “呼，还好，没有来晚！”

    雷霆电网虽然被攻破，骷髅村中被他们践踏过，可领地的归属权却没有改变，由此可见，有着五爪骨龙王守护的祭坛，想要攻破可不是易事。

    没啥好犹豫的，苏然先是刷新了守护雷塔的技能冷却时间，雷霆电网再度显现，然后又复活了两只骷髅弓箭手，共计消费3W财力值。

    随后，苏然这才掏出大把大把的尸体，丢进了魔营之中，只要耐心等待十分钟，他的骷髅守卫，又将会满血复活！

    “那百变妖玲看到这一幕，也不知道会不会哭出来……”

    苏然嘿嘿一笑，在那看起了热闹。

    ……

    万魔宝山，骷髅村外。

    “南腔会长，真是多亏你仗义相助，否则还真危险了！”

    细雨纷纷跳下火鸟，朝向前方不远处的南腔谢道，她回想起一个小时前，沧笙踏歌公会和她带来的人马无法抵挡百变妖玲的步伐，当城门被攻破的那一刻，心都要凉了，多亏里面防御强悍，再加上守护兽骨龙的存在，让祭坛显得是固若金汤。就在这紧要关头，南腔率领数万人赶了过来。

    局势再度被扭转。

    直到将这群入侵者赶出骷髅村，细雨纷纷的心情这才放松下来，感觉这一天一宿的忙活没有白费，这一切，都值得了！

    鬼知道她这段时间挂掉多少次，如此高强度的征战之下，早已疲惫不堪了，强撑着没有下线，只为了身后的这块领地。

    父亲无情，她总不能让小妹寒心！

    “细雨会长，辛苦你了。”

    南腔本就是粗人，不会绕圈子弯子，只听他大大咧咧的说道，“覆水那小子怎么回事，老窝都要被攻占了，还不上线！”

    “连你也认为这领地是覆水难收的？”

    细雨纷纷感到有些无语，在心里暗自感叹，苏然啊苏然，你的存在感怎么就那么低？不过这样也好，这要是挂上覆水难收的标签，对于苏然而言，倒是一种保护。

    要是被玩家们知道，苏然的角色是一只骷髅，那乐子可就大了。

    神魔种族对立，注定苏然将会遭受虐待与欺凌，杀人非但不犯法，反倒还有经验赚，这绝对能满足一部分人的病态心理。

    “怎么？不是么？”

    南腔挠了挠脑袋，瓮声说道，“现在已经传的满城风雨了，谁不知道这是覆水兄弟的地盘，我看也就你被蒙在鼓里！”

    “啊？”

    细雨纷纷这才明白，为啥老爸会确信这领地的归属了。

    三人成虎，自是这个道理。

    “你说是就是把。覆水这家伙神出鬼没，谁知道他到哪去了。”

    细雨纷纷顺着话往下说，没有在领地归属问题上多做计较，轻叹一声，“估计等攻城战结束他就来了，天生就不是那种劳碌命！”

    “哎对了，细雨会长，你怎么就这点兵力？有点与传言不相符啊！”

    见细雨纷纷如此狼狈，南腔感到很是惊奇，十大公会之四全是她的，那些手下只要来三分之一，就足够将这百变妖玲给赶出去了！

    “别哪壶不开提哪壶，提起这个我就来气！”

    细雨纷纷没好气的说道，她天不怕地不怕，就怕她老爸……

    “咦？”

    就在这时，南腔惊讶的发现，骷髅村再度刷新出了雷霆电网护罩，不仅如此，连两只骷髅守卫再一次站起，百变妖玲忙活一宿的成果，全都白费了。

    “哈哈，覆水兄弟终于上线了！我勒个去，这小子来的可真是时候，早不来，晚不来，偏偏快要结束的时候来，忒不厚道了！”

    南腔那惊喜的声音化作一阵爽朗笑声，激动的往骷髅村走去，本以为覆水兄弟会为他撤防护开城门，可事实证明他想多了，没走多远就被弓箭给射了回来。

    “靠，白眼狼，哥们累死累活的帮他守城，连我都攻击，你说冤不冤？”

    “南腔会长，这骷髅弓箭手本就是死灵生物，不对付你拿才叫怪了！”

    细雨纷纷轻笑一声，“这道雷电防护网刷新出来，那百变妖玲估计要气吐血了。”

    “哈哈，这话说的，听着舒服！”

    南腔举了举那厚实的盾牌，笑道，“一起去送那女人一程？”

    “你自己去吧，我还有事，先去打个电话。”

    细雨纷纷婉拒了南腔的邀请，当场下了线。

    “嘿，覆水兄弟，你的春天要来了，这细雨会长对你可不是一般的关系呐，唉，年轻真好！”

    将心中的感叹抒发完，南腔这才冲进了战场，借着盾牌的优势，直接上了前线，辅助招式尽出，为队友的安全保驾护航。

    林雨婷下线后，先是去卫生间洗了把脸，这才将手机给苏然拨打了过去。

    然而。

    耳边传来的，还是无法接通的电子合成音，这让林雨婷甚是无语。

    既然局势已经稳定，她也就没有急着登录游戏，随手将手机扔到沙发上，拿起一颗苹果啃了起来。

    “嗯？”

    父亲的书房中，若有若无的声音传了过来，吸引了林雨婷的注意力。

    怀揣着心中的好奇，林雨婷悄悄的走到了书房门口，侧耳倾听了起来。

    “老爸，我说的话你还不信嘛？”

    小妹的声音从书房中传出，林雨婷明显一怔。

    “是老爸在和小妹谈事情？是不是昨晚一宿没回家，将老爸给惹怒了？”

    林雨婷的眼神中充满了疑惑，“不应该啊？老爸怎么会是那种容易动怒的人？有康叔在身边，他有啥好生气的？”

    对此，林雨婷不禁为小妹捏了一把汗，屏住呼吸，仔细听了下去。

    “还嘴硬！”

    林父板着一张脸，表情变得非常严肃，“小静，连你父亲你都要欺骗？这覆水难收的身份，你比谁都清楚！再给你一次机会，说，那面罩后面的面孔，到底是谁的！”

    “老爸，我不是和你说了么，我和覆水难收真的不熟！我和他的认识还是通过姐姐这层关系呢，你要问，也得找姐姐才对呀！”

    “……”

    听完这话，林雨婷的脸色有些发黑，有种破门而入的冲动。

    好你个小妹，平日里白对你好了！

    关键时刻把你老姐推出去，真够姐妹义气！老爸明显在火头上，这不是把姐姐我往火坑里推么？

    林雨婷已经下了决心，等有空好好收拾下妹妹，老虎不发威还真当自己是病猫了？

    此时的她对于父亲的话非常上心，从字面意思和老爸说话的语气，都不难理解，小妹竟然知道覆水难收的身份？

    这可是大新闻！

    林雨婷无时不刻的想要知道，覆水难收到底是何方神圣，机缘巧合之下，这答案就要浮出水面了？

    惊喜来的太突然，以至于让她感觉这一点都不真实，头一次对老爸的话产生了质疑。

    “你姐？我看你姐还被蒙在鼓里的吧！”

    林父没头没尾的说了一句，林雨静的脸色当场变了。

    “老爸，你说的什么，我怎么听不懂？”

    林雨静暗咬嘴唇，眼神无比坚定，“有证据你就拿出来，没有的话就别在这诬陷好人！反正现在我说什么你都听不进去，我也不解释了，你爱怎么说说去，只要你高兴就好。”

    “证据？呵呵，小静，那你告诉我，苏然那孩子的病，是怎么恢复的？”

    “真气人，康叔这家伙，就知道打小报告，以后什么事都不告诉他了！”

    听到这里，林雨静又怎么会不明白，康叔将苏然的身体异常情况告诉老爸了。

    “别这么说你康叔，为了你，他开了一宿的车，一点怨言都没有，你却不知道感恩，还在这生他的气？”

    “可他也不能什么事都和你告密吧？连点隐私都没有，我就生气！”

    “小静，别打岔，苏然的病，是怎么治疗的？”

    林父的语气带有一丝不容质疑，“这种‘渐尸僵’病症，在任何一个国家都是不治之症，根本没有治愈的可能！除非……他得到了一枚异丹！”

    “老爸，你对苏然挺关注的嘛，没错，他是得到一枚异丹，连政府都惊动了，为了找到这枚异丹，他对面的那片破旧的居民房都扒了。当初这事整的挺轰动，老爸别说你不知道啊。”

    林雨静对于这事并没有隐瞒，她相信以老爸的能量，知道这事并不难。

    “那枚异丹谁都不知去向，我想知道，最后是不是被苏然给捡到了？”

    这个问题在林父的心中应该是酝酿了很久，几乎没做任何考虑，就已经脱口而出了。

    “我怎么知道，这种事苏然怎么会和我说？”

    林雨静疑惑的看着林父，“老爸，你今天到底怎么了，感觉怪怪的，先是问覆水难收，又是问苏然，你不会认为苏然就是覆水难收吧？这玩笑可不好笑！”

    对于父亲的咄咄逼人，林雨静反倒平静了下来，直接玩了一手以进为退，想套自己话？没门！

    “这涉及到一个立功的机会，小静，和你爸说说，苏然……”

    “老爸，您先别急，女儿有句话想要问您，希望您能帮着解惑。”

    林雨静直接打断了父亲的话，深吸一口气，这才问道，“您为什么会为我转到昌市上学，并且指定和苏然同桌？”

    “您刚才说过，苏然的病是无药可救的绝症，为什么会撮合我和苏然的事？我最后想要知道的，苏然的父亲，到底去了哪里，女儿相信，您知道这里面的答案。”

    “现在还不是告诉你的时候，你先出去吧。”

    被女儿反将一军，林父神色变得有些不耐，挥了挥手，示意林雨静离开书房。

