    江川千纱躲了起来。

    所谓的不怕死，要跟伊斯琳同归于尽什么的，完全是她编造出来的谎言。

    她当然怕死，而且怕的要命。

    所以，她就早就打好了算盘，舍弃自己的身体跟伊斯琳同归于尽，自己的灵魂则钻到影子内，等事情结束后再找个人附身。

    绝影重生。

    这是她最后的保命手段。

    然而她万万没想到，对方竟然没死！

    甚至，还发现了躲藏起来的自己！

    江川千纱不得不现身。

    她现在只是一道影子，已经彻底失去了和对方抗衡的力量。

    但她想不通，女神神像的天罚力量为何会对对方无效？这可是至高无上的强大力量，除了神子外，哪怕你再强大，都绝对无法抵挡！

    等等，神子？

    江川千纱突然想到自己刚才在对方后背隐约看到的东西……

    “你，你是神子？！”

    江川千纱又惊又恐，难以置信的道。

    “神子？”

    陆阳脸色一变，立刻看向伊斯琳。

    她如果是神子的话，那她岂不是也是数字诡异组织的一员？

    “你好像知道了不该知道的事情。”

    伊斯琳脸色阴沉下来。

    江川千纱立刻感觉到了莫大的危险，只剩下黑影的她迅速移动，眨眼间就来到了凉亭的公主床旁。

    影子直接钻入了还在被五花大绑的陆阳体内。

    下一刻。

    砰砰砰！

    手脚上的绳索瞬间断开，“陆阳”一个飞跃，重新出现在了伊斯琳面前。

    “他”露出了得意阴冷的笑容。

    伊斯琳声音平淡道：“你是江川千纱，对吗？”

    “不错。”

    陆阳口中，传出了江川千纱狡猾得意的声音。

    “绝影重生，这是我最后的手段，可以用影子完全附身对方的影子，从而侵占他的身体，现在看来，效果很不错。”

    伊斯琳轻笑。

    “你觉得你占了小弟弟的身体，就能打过我？”

    “当然不行，不过，有本事你就杀了我，我一死，他也一定会死，一尸两命。”

    江川千纱毫无畏惧。

    她早就看出来了，陆阳和伊斯琳关系非同一般，她笃定伊斯琳不敢动手。

    “这我知道，我也的确不会杀你。”

    “不过，还有其他的办法不是么？”

    江川千纱一愣，旋即笑道。

    “不错，的确还有其他办法。”

    “只要他能够凭借自己强大的意识将我压制，身体就还是他的，我反而会困在他的体内，变成阶下囚。”

    “不过，你觉得可能吗？”

    江川千纱轻笑道。

    虽然她受伤不轻，但对方连虎级诡异都不是，在她眼中就是个渣渣。

    任凭他如何折腾，也绝对不可能反压制自己。

    这一点，江川千纱还是非常自信的。

    况且，对方的意识并不强。

    之前在审讯室的事情，对方连魅魔的魅惑都抵抗不住，更不必说现在来压制自己了。

    “你很厉害，我现在相信了，你真的是血族女王。”

    “不过，你无法对他下手，所以你只能放了我，种子我也不要了权当送给你，这件事情，我也不会向组织内部报告，你也不用担心受到惩罚。”

    “从今天开始，你我互不相识，你是你高高在上的神子，我还是我的地狩魅影，至于这小子，你要是想要，我可以重新找个身体附身将他还给你，怎么样？”江川千纱适时的提出了条件。

    伊斯琳不屑的轻笑一声。

    “你也配跟姐姐我提条件？”

    “你！”

    “你什么你，你以为你真能压制小弟弟的意识？开玩笑，你可知道他的意识有多么强大吗？”

    “哦？是么？我还真不知道。”

    “那行，我就让你知道知道。”

    伊斯琳微微一笑，走到了“陆阳”面前。

    江川千纱丝毫不惧，反倒挺起了胸膛。

    “有本事，你就动手。”

    “好！”

    伊斯琳点点头。

    她直接抓起了“陆阳”的手臂。

    “小弟弟，机会只有一次。”

    伊斯琳淡淡道。

    江川千纱不屑，只是她刚准备开口，忽然感觉到一股来自这幅身体内部最深处的倔强力量和咆哮声。

    “滚开，让劳资来！”

    这股力量犹如洪水猛兽一般爆发，势不可挡，直冲云霄！

    陆阳的怨念简直不要太深。

    从见到伊斯琳的第一眼起，陆阳就想试试手感了。

    可这么久相处下来，各种被伊斯琳调戏，每次都只能眼巴巴的看着，一次都没成功过。

    现在，机会竟然出现了！

    这怎么能放过！

    冲！

    拼了命的冲！

    江川千纱脸色铁青，她立刻集中精神力进行全方位的压制。

    即便如此，突然爆发的这股力量实在太强大，一时间，双方陷入了持久战。

    从额头上很快出现的汗水，以及不断颤抖的身体就能看得出来，江川千纱此刻并不占什么优势。

    她也是服了，怎么能让这家伙爆发如此可怕的力量？

    “小弟弟，半分钟内解决掉她，姐姐有更大的福利哦，保证让你爽上天的那种。”

    “姐姐这次可不会骗你，骗你的话就是小狗！”伊斯琳又一次诱惑性的开口。

    酥麻的声音让人骨头都有些发软。

    轰！

    这一下，彻底爆了。

    陆阳体内传来一声闷响，犹如火山爆发一般，力量瞬间暴涨几倍，几十倍！

    别说半分钟的时间，连十秒钟都不到，江川千纱就被这股力量给彻底的碾压了。

    伊斯琳放开陆阳的手，此刻后者瘫在地上，大喘着粗气，已经彻底精疲力竭，处于虚脱状态，就好像刚进行某种多人运动结束似的。

    熟悉的气息，让伊斯琳微微一笑。

    果然，老色皮的力量是无敌的。

    只要稍微刺激一下，这股力量就能爆发出无穷的潜力。

    江川千纱败在这种老色皮的力量下，一点都不冤。

    休息了一会儿，陆阳起身，兴冲冲的道。

    “更大的福利是什么？快让我试试！”

    伊斯琳眉头一皱：“什么更大的福利？”

    “你刚才说的啊，还说是保证让我爽上天的那种！”

    “姐姐说了吗？”

    “红口白牙，你该不会不认账吧！”

    “是吗？”

    “当然是！你还说骗人的话你就是小狗！”

    “嗯，汪汪汪，够了吗？”

    “……”

    陆阳被气的半天说不出一句话。

    本来以为今天一定能够有所突破，不说直接本垒，来个二垒，三垒也成啊。

    结果又被伊斯琳给耍了，连尼玛的垒都没有！

    难受！

    想哭！

