    冥北凉却只是执起她的手，看着她手指上割出来的两道伤口，运起法力在她手指上抚过，心疼得不得了。

    可拓跋紫如今已经是完整仙草，不再是凡人，龙族法力只能复原凡人伤口，对拓跋紫已经不起作用。

    “这点伤口，就跟蚂蚁蛰了一样，一点都不疼。你快点吃些东西，别只顾我。”拓跋紫将手缩回，夹了些肉菜给他。

    冥北凉盯着肉菜不动。

    拓跋紫自己吃了两口，见他仍然不动，夹了块肉给他，“啊，快张开嘴……”

    冥北凉果真把嘴张开。

    拓跋紫将肉喂进他嘴里，又夹了块鱼给他，边喂他吃，边嘟囔，“自己不动，非逼我喂你，诚心的是不是？”

    看着她一会嘟囔着嘴，一会红艳艳的唇儿又一噏一合的，冥北凉含住她喂来的肉，忍不住便低头堵住了她两片红唇。

    拓跋紫愣住，随后“啪”地一声将筷子拍下，气休休地控诉，“冥北凉，你还让不让人好好吃饭了？”

    “嘘……”某位爷一点都没有做错事的觉悟，仍然覆着她的唇瓣不放,“小心隔墙有耳。”

    拓跋紫赶紧闭紧嘴巴。

    如此一来，成功地被某位爷重新吻住。

    不知过了多久，某位爷吻够了，这才放开她，修长如玉著般的手，执起碗筷、夹着最美味的肉食，轮他来喂她……

    随后，她到床上小憩了一会，冥北凉搂着她睡。

    ……

    “你说什么，那女人在空晴台里大快朵颐，然后又心安理得地在空晴台里歇息了？”

    储秀台传出白浔的怒吼声。

    她派人盯着拓跋紫，以为拓跋紫就算暂时被阿爹当贵宾对待，也会在空晴台住得小心翼翼的。

    却没想到，得到的禀报是这个女人不但一点都不担心，还能吃能睡，把空晴台当自己家了。

    啪！

    白浔将殿内一件名贵宝器打翻在地，白狐宫是她的家，狐帝是她阿爹，凭什么如今在白狐宫住得不舒畅的人是她？被阿爹斥责的人，也是她？

    而那个女人，没事人一样！

    前来禀报的侍卫，吓得匍匐在地，连头都不敢抬一下。

    “啪”地一声，白浔却又打翻了一件宝器，宝器落地，在侍卫面前碎成了花瓣。

    揽诀此时走了进来，看到一地的狼藉，皱眉。

    “找到了？”白浔急问。

    揽诀恭敬颔首，“正是。”

    白浔立即勾唇冷笑，“好，马上把那畜生抓去见阿爹！”

    “殿下……”揽诀拦住白浔，“狐帝陛下回宫，会设宴庆祝，属下觉得那时再让长子殿下现身会更好。”

    “长子殿下？什么长子殿下？就一只不人不狗的畜生罢了！”白浔不悦地瞥了揽诀一眼。

    揽诀赶紧再度颔首，“是属下口误了，殿下说的是。”

    夜幕降临时分，拓跋紫被请到了纪云台。

    狐族所有长君、上君皆已到场，就连狐后也乘坐步辇从青玄台过来，准备和狐帝一起坐于主位之上。

    主位左右两边又各设了一个位置，白浔已经坐在右侧的位置上，左侧位置是空的。

    下方，是长君之位。

    在长君之后的，便是上君之位。

    接下去，才是狐族一些将领、文臣的位席。

    拓跋紫被请进殿中时，狐帝与狐后正在后殿，还没有出来。

    白浔见下方位席已满，根本没有拓跋紫的位置，很是满意。

