    我叫黑崎一护，家住空座町西南部的南川濑附近，明面上是一个年仅五岁的小小少年，暗地里却是守护世界的超级大英雄。

    在这个世界的暗处，有无数邪恶势力意图统治世界，而我黑崎一护就是与他们斗争的无名英雄。

    今天，为了维护世界的和平，我黑崎一护就要击败恐怖的大魔王。

    “小龙，这次我一定会打败你，让你知道我才是最强的！”

    年仅五岁的黑崎一护指着一个和他差不多年龄的短发假小子喊道，语气说不出的豪迈与勇敢。

    “我已经准备好了，你来吧！”

    被称作小龙，实际叫做有泽龙贵的女孩子没有说什么了不得的话，双手叉腰，对于黑崎一护的挑衅也严阵以待，她可是在道馆里长大的，才不怕区区黑崎一护呢。

    “啊，看招——看我的无敌圈圈拳！”

    黑崎一护握着拳头，前后不断旋转，形成两个转轮就小跑着冲向了有泽龙贵。

    “砰！”

    然后，有泽龙贵后退两步，抓住时机，仅仅一拳，黑崎一护就被直接打倒在地，失败了。

    黑崎一护先是一愣，然后......

    “哇哇——”

    感觉自己脑袋上被打了一个包，他忍不住嚎啕大哭起来！

    而这一切的元凶，有泽龙贵就在一边好奇地看着他哭。

    似乎听到了少年一护的哭泣，道场的大门一下子被推开，一个身穿黑色紧身外套、双腿修长的少女脚步急促地走了进来。

    她关切地看了一眼现场，正在哭泣的黑崎一护，一边的有泽龙贵，对于发生的事情也就了然于心了。

    因为一护的妈妈黑崎真咲再次怀孕了，黑崎一心要照顾真咲，她已经照顾小一护很多次了，这样的事情也见过了不少次。

    “怎么了，一护，那里伤到了吗？”

    她先悄悄地走到黑崎一护身前，将他扶起来，拍了拍不存在的灰，然后揉了揉他的脑袋，关切地问道。

    “呜呜呜......”

    看着有人过来安慰，黑崎一护的哭声反而更大了，但是由湿哭变成了干嚎。

    “哼！这么大人了，还哭鼻子，羞不羞！”

    看着黑崎一护依旧不住地哭喊，有泽龙贵双手交叉在身前，嘟了嘟嘴，假装小声说道，但是却正好可以被在场的几人听见。

    正在安慰一护的美女只好无奈地看了龙贵一眼，这小家伙......

    但是，对于一护而言，少女的嘲讽似乎是有着奇效，他就吃这一套。

    很快，他就擦干了眼泪，吸了几下鼻涕，瞪着有泽龙贵：“你...你等着，下次我...我一定打败你这个大魔王！”

    “略——”

    少女龙贵伸了伸舌头，一脸嫌弃地说道。

    “好了，一护，”看着一护马上又要爆发，曲线起伏的女子拍了拍一护的脑袋，“先出去玩儿吧，我今天买了你和小龙贵最喜欢的蛋糕。”

    “蛋糕？”

    黑崎一护眼前一亮，将刚刚发生的事情全部都抛到脑后，看来蛋糕是真的吸引人。

    “那我去吃蛋糕了，阿乌拉姐姐！”

    他一溜烟地跑了出去，刚才的失落一点都看不到了。

    然后，原地就只剩下她和小龙贵。

    “小龙贵，你不去吃蛋糕吗？”

    看着还留在道场的幼女，道羽根阿乌拉问道，她记得少女蛮喜欢蛋糕的。

    “阿乌拉姐姐，我已经不是三岁的小孩子了，才不喜欢吃蛋糕呢！”

    有泽龙贵一脸正气，看起来就像一个小大人，但是眼神中的渴望是怎么都掩饰不了的。

    “诶，原来小龙贵不喜欢吃蛋糕吗？那我以后看来不带蛋糕来看你了！真可惜，我最近学会了做苹果味的蛋糕呢，原本准备过几天做给你吃呢！”

    道羽根阿乌拉也发现了这一切，假装一脸遗憾的地说道，据她所知，有泽龙贵最喜欢的就是苹果味道的蛋糕了。

    “呜......阿乌拉姐姐，你要是带来了，我也不是不能吃的。”小小的有泽龙贵捏了捏衣角，有些扭捏地说道。

    “可是你不是不喜欢吃蛋糕吗？我可是不喜欢撒谎的小孩子哦。”

    阿乌拉调笑道。

    “呜呜，”思前想后，有泽龙贵还是决定妥协了，她小心地看了看四周，然后悄咪咪地凑到了阿乌拉耳边，“阿乌拉姐姐，我告诉你，你别跟别人说啊，我最近牙不舒服，但是又不想打针，听小伙伴说三天不吃蛋糕就能治好它，嗯，今天已经第三天了。”

    这是哪家熊孩子出的主意？

    听完少女的话，道羽根阿乌拉只是觉得坑，一脸无语，这种想法要不得。

    “来，别听那个人瞎说，让姐姐看看，啊——”

    道羽根阿乌拉直接就对有泽龙贵说道，语气带着一丝强硬，龙贵一下子就觉得自己却是该听话。

    “啊——”

    随着有泽龙贵张嘴，道羽根阿乌拉轻易地就发现了一颗虫牙，这是很正常的事情，只见她用手指轻轻一扫，这颗虫牙就消失不见，新的牙齿也快速长了出来。

    稍微检查了一下少女嘴里其他的牙，发现没什么问题，她就直接说道：“好了！”

    “诶，真的不痛了！姐姐你是魔术师吗？就是那种好厉害好厉害的魔术师。”

    龙贵发现了一个大秘密，阿乌拉不是医生，却能一下子就将他的牙治好，那肯定就是传说中的魔术师。

    “我是魔术师哦，很厉害的魔术师！”道羽根阿乌拉点了点头，小声对有泽龙贵说道，“那你想不想变成魔术师啊？”

    “想！”

    少女的声音从来没有如此洪亮过。

    “那这个就是我们之间的小秘密，怎么样？”

    道羽根阿乌拉继续道。

    “嗯嗯，我一定不告诉其他人的。”

    有泽龙贵拍着平平的胸脯保证道。

    “那好，今天先去吃蛋糕吧，晚了的话，就被一护吃完了。”

    道羽根阿乌拉摸了摸少女的脑袋，温柔地笑了笑。

    “嗯！”

    蹦蹦蹦！

    有泽龙贵小跑着跑到了门口，然后似乎想到了什么，说道：“阿乌拉姐姐，大哥哥什么时候来，下次可以让他一起来么？”

    没等道羽根阿乌拉回答，她小脸一红，头也不回地跑了出去。

    让道羽根阿乌拉都一愣一愣的，这才几岁啊？现在的小女孩这么早熟吗？

    从道馆离开的路上，黑崎一护蹦蹦跳跳，还不断比划着奇怪的动作。

    “小一护，这比划的是谁啊？”

    看着黑崎一护这么开心，道羽根阿乌拉好奇的问道。

    “这是刚强和温柔兼顾一身的奥特曼——高斯！我要从邪恶的外星人手里保护好大家！”

    “哈哈，一护这么厉害，以后准备保护谁呢？”

    道羽根阿乌拉也就是这么随意一问。

    “嗯，要保护的有妈妈，爸爸，阿乌拉姐姐，大哥哥，缇鲁蒂姐姐，小龙......对了还有妈妈要出生的小宝宝......”

    说这些话的时候，道羽根阿乌拉竟然在这个年仅五岁的孩子眼中看到了认真。

    “那加油了，要维护宇宙和平的奥特曼！”

    道羽根阿乌拉鼓励道。

    “嗯，看我的满月光波、内巴斯特光线......”

    今天的黑崎一护相当开心。

