    江云二人盘膝而坐。宇文清率先开口道：“竹楼下面是灵脉的灵眼所在，你还尚未修炼，所以无法感应灵气。”

    “族内高深强大的功法不少，最高的可以修炼到结丹后期，但是修炼功法不可操之过急，好高骛远。”

    说完从储物袋中拿出一个小瓶，一本白色封面的书籍，上面写着：基础练气术。

    母亲接着说道：“这瓶是辟谷丹，服用一粒丹药可以两日不食。这门基础练气术属于无属性的功法，任何灵根属性都可以修炼。

    虽然这功法名字起的很随意，也没有附带强力的术法，但胜在安全，低风险，且中正平和，兼容性强，后期可以无障碍改修其他功法。

    且经过家族多位高级修士改进，其修炼速度也颇为可观，比外面散修修炼的长春功，土灵决这些烂大街的功法要好的多。非常适合初学者修炼，你可以先翻开看看，如果有不明白的母亲再为你解答。”

    说完，她将辟谷丹和基础练气术递给了江云，接过东西后，江云先吃了一颗辟谷丹，然后拿起功法，发现很薄，只有二十几页。每页还附带插图，一共不过数千字而已。

    静静的翻书，不到一个时辰江云便看完了，思考了一会，又翻了几页，便把书放下，闭上了双眼。

    宇文清本来饶有兴趣地看着江云，期待儿子向她求教。但是见到江云闭上了双眼，顿时有点着急了，问到：“小云儿，可有不明白的地方？”

    江云眼都没睁，淡然的说道：“并无不解之处。”之后闭口不言。

    过了一会儿，似乎是感受到了母亲期待的目光，江云无奈的睁开了眼睛，看着母亲说到：“此功法通俗易懂，加上插图，根本就是给小孩子看的，只是里面的灵气感应和引导之法颇有意思。

    至于身体的经脉分布我很早以前就学会了，因此只要记住运转到哪些经脉完成一周天即可。”

    听到儿子的话，宇文清也是无奈，虽然儿子从小就聪明，省心的很，但是太省心的话也会影响一个母亲的参与感和存在感。

    江云按照书中的姿势进行打坐，呼吸声开始平稳缓慢，不到一炷香的功夫，便已初步入定。

    看到江云成功入定，气息平稳，宇文清也放下心来，在儿子旁边打坐修炼，但是部分心神放在江云身上，还特意控制灵气的吸收速度，以免影响江云。

    不知道修炼了多久，江云心神愈发安定，杂念逐渐消失，渐渐他感受到空气中有一些特殊的东西，它们密密麻麻，它们有的温暖，有的冰凉，有的富有生命力，有的厚重.......但还是看不清楚。

    又过了不知多久，突然江云感觉到自己的心神有些不一样了，之前看不清的东西，一下子看清了，他们是各种颜色的光点，非常细微，正在四周漂浮。

    江云意识到这就是功法中所说的灵气，开始使用书中的引气之法。

    使用引气之法后，四周的光点慢慢地往江云身上飘来，江云观察到飞来的都是红绿黄蓝金五种颜色，剩下极少数紫色，黑色，青色等等没有反应。

    江云不再多想，专心引气，不多时，眉头微皱，他发现飞来的光点虽然数量不少，但是进入身体后大部分没有被吸收，而是又重新散逸了出去。

    江云心里想到：“或许这就是五灵根修士修炼速度缓慢的原因，灵气吸收率太低，不知道双灵根，甚至天灵根的吸收率是什么样的。”

    灵气渐渐汇聚，身体中开始出现了一点淡淡的薄雾。

    “看来这就是灵力了，根据功法所述，练气期修士的灵力是雾状的，接下来就是将灵力按照功法路线运转，先是身体各部位的小周天，最终完成整个身体的大周天，只要能大周天完整的运转一遍，便是练气期一层了。

    达到练气一层后，就算不打坐修炼，灵力也会自动按照大周天的路线缓慢运转，身体也会自动缓慢地吸收灵气，从而恢复灵力。只不过修炼速度远远比不上打坐，之后的练气二层，三层等等也不过是按照这个路线运转，壮大体内灵力而已。”

    江云回想了一下功法中的内容，便继续修炼。

    看到体内雾状灵力越来越多，便尝试着控制灵力在各部位运转小周天，根据功法，优先运转下腹，胸口，然后是四肢，最后才是头颅。

    将灵力在经脉中运转江云发现颇为艰难，目前体内积攒的灵气远远不足以完成下腹的小周天，只流转了十分之一不到，灵力就后劲不足了。见此江云专心引气积攒灵力。

    安静的空间，完全察觉不到时间的流逝，江云亦不知修炼了多久，直到身体全身传来饥饿的信号，江云才睁开了眼睛。

    发现母亲正以惊讶的表情看着自己。

    “小云儿，你引气成功了？”宇文清语气中带有一丝不可思议。

    江云回到道；“是的母亲，只可惜体内灵力积攒不足，不足与完成小周天。看来还需要多多积累打磨才行。”

    “是，是么，看来我儿悟性心性极佳，有赤字之心。不错不错，比起你母亲我当年也是不差了。”

    宇文清评价道，但是语气中有种莫名的感觉。

    “我当年花了多久才入引气成功的？两个月？还是三个月？”

    宇文清内心回想起小时候，那时候的她可同龄人中出了名的聪明，以及调皮捣蛋，也不认真打坐，后来直到一个讨厌的家伙引气成功了，她才开始有了紧迫感，努力打坐了半个月才引气成功。

    江云听见母亲的话也不觉得这有什么了不起的，他认为只要认真专注点，一般人都可以引气成功。只可惜，他忘记了自己只是个五岁的孩子。

    江云饿的有些无力，看到地上的辟谷丹，准备再吃一颗继续修炼。刚伸出手去，母亲就把瓶子拿走了。

    “小云儿，你年龄尚小，不可修炼太久，还需张弛有度，你应该也已经发现了，除了身体以外，心神也消耗了不少。等你再长几岁，身体和魂魄会比现在强大很多，到时候就算闭关一两个月也不打紧了。”

    江云听到母亲这么说，自然不会坚持修炼，便准备出关休整。

