
　　杨宣仪惊慌失措的走开，唐赫张口，却又不知该怎么解释。

　　敲门声还在继续，他只得先去开门，没走出几步，就听身后响起脚步声，转身见杨宣仪又折返回来。

　　马上，看到杨宣仪拎起沙发包包，又沉默的跑向洗手间方向。

　　“谁啊？”

　　唐赫快步走向玄关，他住这里，学校里只有贾队长知道，那时说这是亲戚家的房子，临时借住的。

　　这会是上课时间，贾队长学习成绩在班里中下游徘徊，在出勤上，可是他远远比不上的，开学至今都没有请过一次假，连迟到都很少见。23sk.Com

　　公司的话，许启花昨天才从宿阳赶来青石，购物中心明天即将开业，无论是青石蓝林大楼那边，还是县里一些应酬，都让他脱不开身。至于另外一个知道这里的郑秀茹，她近段时间本来就是主持着青石蓝林购物生活中心大局，更会在那边盯紧着。

　　门打开，唐赫意外的怔住，来敲门的竟是住六楼的那位白领。

　　他之所以会怔住，是因为这张脸虽清秀，但辨识度太低，莫名的没什么存在感，不是这身装扮，又是这栋大楼里，他一时都记不起有这个人，“你好。”

　　“你好。”白领齐刘海下的眼睛，闪过一丝锐利，往唐赫扫了下，“上次太匆忙，没有来得及介绍，我叫李怡欣，就住你楼上。”

　　“哦，我叫唐赫。”唐赫低头，见这白领今天穿着一双布拖鞋，把趁机要提起夜里高跟鞋走动太响的话给咽下去。

　　李怡欣道，“我在做饭，发现家里酱油没了，你能不能借我一点。”

　　唐赫回头往客厅瞅瞅，钟表上时间已经下午三点半多了，工作日不去上班，在家做饭吃，这李怡欣挺有个性的。

　　“那不好意思，我就一个人住，没开火，厨房里什么都没有。”

　　不是说小气的连个酱油都不愿意借，是唐赫房子里真没有。他住进来后，厨房只是个样子货，别说米盐酱油醋这些，连锅碗瓢盆都还没备齐呢。

　　他喜欢吃不错，但很怕自己做，前世去学谭家菜，后面也只是等实在太馋了，又没办法过去吃，才下厨做上那么一次。

　　似乎是对客厅装修很感兴趣，李怡欣还在往屋里看，唐赫咳嗽下的提醒，“要不你去别人家问问？”

　　等李怡欣应声转而向五楼斜对面的另一家走去，他把门关上。

　　“真羽，你给我站住！”

　　房间那边忽然传来杨宣仪的叫喊，一阵急匆脚步声伴着得意娇笑闯进客厅。

　　姜真羽头发有些凌乱，跑到沙发边，直接翻过去，站稳后看唐赫就在茶几前，顿时两眼圆睁的瞪过去。

　　“说，你刚才对我……”杨宣仪理着衣襟，话还没说完，当看到真羽旁边的唐赫，她脚步一顿，下意识就想往回跑，随后又生硬的止住。

　　知道这会要是表现太明显，真羽又该疑神疑鬼了，只是看到那家伙，难免就会想到刚刚在客厅里一幕。

　　“谁叫你也瞒我，你可是我姐，是和我亲，还是和这个大大骗子亲。听他的？！”

　　姜真羽知道杨宣仪最讨厌别人弄花她脸，说完就做好随时逃开的准备，却见杨宣仪没追来，当是说中了，不禁得意仰起小脑门。

　　瞥到大骗子看戏一样在旁边戳着，她别过小脑袋，“看什么看，你也一样，大大骗子！”

　　得，一会功夫就升级成大大骗子了。唐赫陪个笑脸，原想找个机会和杨宣仪单独谈一谈，或者先道个歉都行，可眼下这情况，估计是支不开全宇宙无敌美少女了。

　　突然，姜真羽从沙发边跑出去，一路到杨宣仪身前，乖巧的挽着手臂，“宣仪姐，你脸怎么那么红！真生气了，好，是我不对，下次不敢了。”

　　“什么啊。”瞟到那家伙也关心的看来，杨宣仪把视线错开，看真羽还盯着她脸问东问西，羞嗔道，“下次不准这样了。我，我脸红是房里开了空调，热的，我针织衫比你厚很多啦。”

　　她从洗手间出来，隐约听客厅方向传来话音，想是那家伙在和敲门的人，感觉暂时会不好意思两个人单独相处，就推开了录音室的门。

　　里面在努力回忆丢掉的钢琴的真羽，看她脸上带着水渍的进来，当是要找麻烦，顿时嚷嚷的四下乱窜。

　　不这样她还反应不过来。不就是真羽弄墨水抹她脸上，才出现了这种局面的吗，谁知真羽竟然推开她一下子跑了出去。

　　“热吗，大骗子，你开什么空调啊，挂不得有点热。”

　　热，那是你跑得好吧！至于杨宣仪的脸红，唐赫自然知道为什么。

　　唐赫到电视柜前拿起遥控器，将没开得空调开开，然后再关上，又转开话题，“你们下午都没事吧，我这里没什么好看的，带你们去北山吧，那里有个美人园……”

　　“什么？！”

　　姜真羽难以置信的瞪大眼睛。

　　唐赫摆摆手，“北山有个很大的美人蕉园，本地都是喊美人园，美人蕉这时候正好开花，应该很漂亮。”

　　姜真羽这才忍住没砸个凳子过去，果然是大骗子大色狼，连找的地方都叫这种名字，“外面风那么大，你带我们去什么北山吹风？”

　　“好了啦。”杨宣仪拉住了往无理取闹发展的姜真羽，向某个家伙没好气的斜一眼，美人蕉就美人蕉啊，说什么美人园，无端惹别人一惊一乍。

　　见那家伙问询望来，她微微的侧过脸，轻咬了咬嘴唇，感觉那家伙视线似乎移到她嘴唇上，脸立刻又烫起来，等下就没法用空调的借口，“唔~我下午还要回去准备下，明天登台要唱三首歌。我们就先回去了，等以后有机会，再去吧。”

　　“好，我送你们。”

　　见姜真羽没什么意见，唐赫便等两人收拾下出门，又把车钥匙带上。

　　两人之前是自己坐计程车过来的，但总归有点风险，刚好他的车就停在小区外不远，刚好可以送两人回酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百六十九章 美人园免费阅读。https://xs.23sk.com 