    “阿弥陀佛，皈依我门，永不堕落轮回，渡化之佛，降临世间。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡口念经文，面部变幻，慈悲天下，所有众生看到这面容之时，内心深处仿佛有了什么波动一般。

    那密布在虚空之中的金色经文，爆出一道璀璨的佛光，佛光笼罩，逐渐凝成一团。

    在《渡化之术》进阶为《大渡化佛光》之后，林凡还真没有施展过，如今施展开来，就算林凡对这门渡化之术熟悉无比，也不由的惊叹。

    这阵势非同凡响啊。

    砰！

    凝成一团的佛光陡然炸开。

    刹那之间，天地之间，如同那西天极乐大世界一般，满天神佛围绕其中。

    有面目狰狞，有面目祥和，有面目平静……。

    在这群神佛围绕的中心，一尊金色巨佛，端坐在莲花之上，那祥和的面容，哪怕是穷凶极恶之辈看了一眼，都会放下手中屠刀，洗刷心灵，皈依它门。

    那尊金色巨佛宝相庄严，沾花一指，佛花飘荡，口吐金色大字，浩瀚无边。

    “渡！”

    在这一刻，天地一片安静，变的极其的祥和，那些神色呆滞的三星族，眼中闪烁着佛光，看向林凡，如同看向心中的信仰之主一般，充满了虔诚。

    “叮，渡化成功。”

    此刻《大渡化佛光》的经验飞升而起，哗啦啦的往上涨幅。

    第一层！

    第二层！

    第三层！

    将这群三星族渡化，直接让《大渡化佛光》提升了到了第三层。

    甚至林凡都感应到自己的渡化之力，得到了提升，神天位之下，恐怕一个眼神都能将其渡化。

    “果然，这《大渡化佛光》变态至极，也不知道到底是哪位大能，能够创造出这样的法门，简直是掠夺啊。”

    这一刻，林凡感受到这《大渡化佛光》的厉害了。

    如果修炼到巅峰，那还不是渡化苍生，天地之间，有什么生灵能够逃得了这渡化之术。

    “啊！”

    “一群蝼蚁，我要杀了你们。”圣怒吼连连，双手一开，直接将这扭转的时空撕裂。

    大步一跨，犹如跨越了一个世界一般，再次的出现在了众人的面前。

    可是当圣准备动手的时候，却现桀，南无圣帝，女帝，通通的站的远远的，仿佛是在畏惧自己一般。

    “就算你们逃避的如此之远，本至高也要将你们斩杀。”圣凶唳道，如今这群家伙躲避自己，显然是在畏惧自己。

    但就算如此，也无法浇灭圣心中的愤怒，他一定要将这群蝼蚁全部斩杀。

    “圣。”

    这时，一道声音从后面传来，圣猛的回头，可是在回头的刹那之间，却是一惊，神色瞬息变了。

    砰！

    轰隆之音，响彻天地。

    “爆炸吧。”

    三头三星族生灵，就如同幽灵一般，飘荡在圣的身后，在圣转头的那一刹那，直接爆炸。

    这情景有点恐怖。

    林凡看到在这爆炸之中，圣的身躯都开始扭曲了起来。

    这爆炸的范围实在是太广泛了，直接就是惊天地泣鬼神啊，

    “圣，小爷这是情非得已啊，不知道你伤成什么样子了。”林凡伤感的说道，不由嘴角却是露出阵阵笑容，而身后的虚空更是微微的荡漾着。

    如果这圣还活蹦乱跳的话，那么就再来一个。

    一个炸不死，那就两个。

    “这小子好狠啊。”南无圣帝看着眼前一幕，不由震惊的说道。

    女帝看着眼前这一切，默默的摇头叹息，在玄黄界被这小子坑杀了一把，也是咎由自取啊。

    跟这无耻起来不是人的家伙作对，完全就是自寻死路了。

    “啊！”

    刹那之间，一阵怒吼猛的爆了出来，那是圣的声音，此刻圣快要癫狂了。

    这是他的三星族啊，如今这可恶的蝼蚁，竟然将自己的三星族用在自己的身上，简直无法忍受啊。

    “你这是在找死。”这一次爆炸，对于圣来说，并没有造成多大的影响，但是这对圣来说，完完全全就是一种耻辱。

    “本至高一定要将你碎尸万段，永生永世饱受折磨。”圣怒了，无穷的怒火，仿佛烈焰一般，将整个虚空都染红了。

    “看来这神天位四重的三星族，对圣来说，根本没有任何威胁啊。”

    不过刚刚这爆炸的威力，林凡算是看出来，很是强大，就算是神天位七重的，要是正中靶心，不死也得脱层皮。

    “丢你老母……。”

    林凡二话，左右开弓，一手一个，两个三星族直接被林凡给扔了过去。

    “自爆吧，我的三星小伙伴们。”

    “你……。”古族至高恼羞成怒，他们没想到这可恶的人族，如今竟敢挑衅他。

    “你这小子，扔之前能不能提醒一下。”南无圣帝看到这小子又扔了两个三星族，顿时面色一变，猛的向后退去。

    砰！

    虚空猛的震荡了起来。

    这一次的三星族比起先前那三个还要强大。

    圣忍无可忍，身躯在这边爆炸之中，屹立不倒。

    “你这是找死。”圣咬牙切齿的嘶声道。

    自己所培养的三星族，如今竟然成为这人族的武器。

    “都给我让开，我要飙了。”此刻，林凡躲在天地熔炉之中，随后露出脑袋，看着外面的圣。

    “咱们冲，天地熔炉。”林凡一拍天地熔炉，直接朝着圣冲去。

    “这小子，又要干什么？”南无圣帝震惊的问道。

    “不知道，不过肯定不是什么好事，我们赶紧撤。”女帝心头一颤，有种不妙的感觉。

    “你这是在找死。”圣看到这蝼蚁一般的人族，胆敢过来，也是露出冷笑，既然如此，那就让他知道什么叫做残忍。

    林凡现在自信心十足，先前那是悲剧，但是现在可不同了。

    鸟枪换大炮，直接开干。

    咻！

    天地熔炉带着林凡穿梭在虚空之中。

    “给我死。”圣看到林凡冲来，毫不犹豫的出手了。

    “呦呵，看我厉害，三星自爆。”

    林凡不管不问，直接扔出一扎三星族，随后直接将炉盖一合，也不管三七二十一了，倒要看看这圣能够坚持到什么时候。

    圣原本以为这人族是想找死，胆敢来找自己拼命。

    可就在这时，看到这人族将一扎三星族扔了过来，脸色顿时变了。

    他陡然想起这天地熔炉，好像防御惊人啊。

    可这一刻，圣已经来不及了。

    这一扎三星族，是那么的耀眼，随后如同灿烂的太阳一般，爆出了耀眼的光芒。

    砰！

    林凡直接将炉盖合起，躲在天地熔炉之中，透过炉壁，看着外面的情景。

    “不知道圣能不能坚持下去。”

    这一次爆非同小可，哪怕南无圣帝他们已经躲的很远，但依旧被这余威给波及到。

    “这小子也太狠了，就这爆炸之力，神天位九重的强者，也能被炸死啊。”

    风轻子看着眼前一幕，陡然大笑了起来。

    “哈哈……好徒儿，果真是老夫的好徒儿。”他跟尤斗的不可开交，如今自己这徒儿弄出这么大动静，就连他们也是受到了连累。

    不过对风轻子来说，这一次，恐怕是一个转折啊。

    而林凡有天地熔炉这等神器，在加上这会自爆的三星族，天地之中，谁还敢靠近他。

    只是这打法有些无耻了。