    绿光中雄霸竟然消失了。

    系统提示：当前棋局为平局。

    让所有人感觉茫然。

    “雄霸怎么了？他怎么消失了？”

    “对啊！他到底在哪里啊，光圣大人！”

    无数天神都在寻找，却发现『雄霸』确实消失在棋盘上。

    希莱丽无助地跪在地上崩溃大哭。

    “阿努布，希莱丽，辰昼，三人已经合力将雄霸穷尽在『时光裂缝中』，几人从生命意义上已经死了，但在时间维度上存活。”

    艾莎、朵依几人内心十分震撼。

    悚然看向林牧，林牧点点头，眼中也翻涌着泪水。

    他默念着几人的名字。

    阿努布，克雷赛，在那边你们有伴，不枯燥。

    辰昼……

    我答应你，让你死得其所。

    猛然间，林牧解除了与辰昼的雇佣关系。

    瞬间！

    一道光芒附身到天神皇的身上。

    众人惊异这光的来历，而天神皇却异常兴奋。

    整个人开始战栗起来。

    庞大的规则之力在他身上显现。

    众人无不惊讶！

    光圣也愣住了，不可思议地盯着蜕变的天神皇。

    “你，离圣仅有一步之遥！”

    这是光圣对其的肯定。

    “嘿嘿，乌拉族除我外最后一人已经死亡，我的力量已倍数增长……”

    人群中传来阵阵惊呼，这个消息让所有人都愣住了。

    除了光圣、暗圣之外，竟然还有人仅一步之遥就成圣！

    这样一来，虽然是平局，但也是光圣一边血赚！

    林牧眼神中露出了恍然，之后恢复了冷漠的表情。

    只不过喃喃佩服着：辰昼真是个倔骨头！

    虚空中。

    雄霸的身影若隐若现，周围漆黑一片，没有任何人。

    他十分惊恐。

    因为自己竟然被『规则』锁在时间里了。

    这时，一道戏谑的声音传来。

    “还狂么？落到这个下场？”

    雄霸一惊，第一时间听到了阿努布的声音，冷笑道：“呵呵，原来还有人陪我做伴，看来输的不止我一个！”

    掉落在时间缝隙中的人，不会有出去的希望。

    连死都是一种奢求。

    那声音哈哈一笑道：“谁和你一样？”

    不一会一个女声传出来：“亲爱的，别理他，咱们去玩，下棋去！”

    竟然是克雷赛的声音。

    “粑粑，妈妈，小小强也要玩！”一个孩童的声音传出来。

    阿努布一家三口出现在了雄霸面前。

    雄霸愣愣地看着眼前的一家三口，这黑冷的空间内，竟然出现了一丝温馨。

    “作为一个孤独患者，你觉得，是我输了还是你输了？”阿努布左手抱着克雷赛，右手抱着『小小强』。

    雄霸猛然伸手要了解他，却发现自己根本无法伤害虚影。

    克雷赛冷酷道：“雄霸，你以为你是时间的主宰？在时间中，我们只不过是一粒沙子，太渺小了……”

    雄霸突然不说话了，一瞬间苍老了许多。

    在这没有时间影响的空间中，已经模糊了概念。

    他输了吗？

    不，他雄霸不承认！

    雄霸面色狰狞地看着阿努布，他眼里不堪一击的虫子。

    阿努布嬉笑道：“看来你除了治愈和时间外没有选择别的技能，啧啧，在这时间缝隙中，不知道有多惨……”

    阿努布的说话准确无比，在没有时间的计算下，没有人会一直保持清醒。

    迟早会疯。

    雄霸的胸口急速起伏着，狂吼道：“你们会在这时间长河中，厌倦彼此，最后会为一点小事去厌恶对方……”

    扑哧！

    克雷赛乐出声来。

    “你说得不错，在时间内所有人都会有厌烦的一天，不过我们就不一样了……”

    雄霸眼中竟然露出了疑惑之色。

    阿努布托起『小小强』笑道：“我们会无限进化，我们会无限生育，每一个孩子都是独立和有思想的，怎么会枯燥呢？等到林牧胜利后，万物规则重启，我们说不定已经诞生出了新的虫族文明，哎呀，不跟你闲聊了，我们太忙！您在这里呆着吧！”

    嗖！

    瞬间阿努布消失不见。

    雄霸愣住了，伸出手想要抓取什么，却发现什么也抓不到。

    大张着嘴，眼神惊恐，狂吼道：

    “你们，别扔下我！你们给我回来！畜生！给我回来！”

    这声音死死沙哑，声带已撕裂。

    此刻回忆疯狂涌入大脑。

    “霸儿，你回来，不要从街区消失！”

    F区的雄武看着远去的雄霸，而他身后出现了两名『执行者』。

    雄霸轻蔑地看着父亲雄武道：“你好歹也算是F区有头有脸的人物，不知道你为什么阻止我进『万族』……”

    雄武被『执行者』押跪倒地，眼神绝望地看着自己的儿子。

    他根本不知道与亲人生离死别的滋味。

    他的手软垂了下来，没有和雄霸解释，起身淡淡地看了自己“血脉”一眼。

    默默地跟着『执行者』走了。

    临走时，他说了一段话，是留给雄霸的。

    “每人在十八岁以后可以进入『万族争霸』，我之所以选择在这里是因为这里已经有我要的一切，你现在还小，不懂……”

    “闭嘴！老东西！你总是用你认为好的来束缚我！”年幼的雄霸像头小狮子。

    虽然仅有十二岁就已经有成年人的高大，虽然稚气一些但过不了几年就会成长。

    雄武没再继续说下去，默默地跟着执法者走了。

    雄霸则低头看着手中的邀请函。

    B区，署名：蛇妖伊芙尔。

    雄霸冷笑道：“父亲，我承认你很强，但你为感情所羁绊，成为不了王者，我会用我的方式证明给你看！”

    沉思几秒后，毅然走出了F街区。

    一个角落处。

    一群半大孩童在寒风中颤抖。

    一个黑黑的身体结实满脸雀斑的女孩哆嗦道：“伊芙尔，你他妈叫的人这么臭屁么？都整整两个小时了，还未现身，玩我呢？”

    “澳菲利你个奶牛，叫唤什么？”

    伊芙尔心里画魂：是不是雄霸那小子放自己鸽子了？

    “再等等吧，毕竟远道而来，需要时间……”说话的小男孩十分清秀，好看的眼睛中总是一汪清水般。

    “凌风，你总是把人想的有些太好了，这个世道随时充满着谎言。”一个长相柔美眼神中藏着阴毒的女孩开口道。

    “常盘樱子说得对，咱们回去吧！”澳菲利似乎找到了支持者十分开心，黑脸上露出了洁白的牙齿。

    说时迟那时快，一道黑影从半空掠过。

    几个孩童仓惶抬头，惊讶发现一个影子遮天蔽日般从半空跳跃。

    嗖！嗖嗖！

    那高大的影子借助街巷建筑物，蜻蜓点水般来回弹跳，减轻冲击力。

    轰地一下，落在几人面前。

    伊芙尔发骚般上前，笑道：“帅哥，你终于来了！”

    来人正是高大的雄霸，阳光帅气，让几个女人一阵眩晕着迷。

    同龄男孩中，确实无人有雄霸的英雄气概。

    这让靠在石墙上的凯瑟琳眼中冒出精光。

    她走上前大方道：“你是雄霸吧，等了你很长时间了……”

    雄霸微微抬头，语气略带高傲，“我值得你们等……”

    “呵呵，小子，你倒是够狂的，这可是凯撒的女儿。”凌风对于雄霸天然有一种敌意。

    “凯撒？”雄霸有些诧异地看了看凯瑟琳，眼神中露出了一丝深意，主动伸手道。

    “很高兴认识你，迷人的女士。”

    凯瑟琳哼了一声，拍掉了雄霸的手。

    “不卖关子了，来这里的都是要在『万族』中大展身手的，说说你的想法吧？”

    雄霸眼冒精光，意气风发：“既然要成为『万族』中的强者，需要建立巨大的势力，成立公会从早做起，集中优势资源……”

    雄霸看起来是个莽夫，但头脑里确实有些东西，与几人不谋而合。

    凯瑟琳似乎有些满意，眼神中的偏见消失，伸出手笑道：“恭喜你，加入了『公主公会』……”

    雄霸愕然：“『公主公会』？这满满名媛团的垃圾名字是你们起的？”

    唰！

    一众孩童脸色有些难看。

    凌风怒道：“你觉得不好听，你起名！”

    半带着赌气半带着玩笑。

    可雄霸认真了。

    想了一会缓缓道：“第四天堂如何？”

    “第四天堂？”众人一阵挠头。

    凯瑟琳问道：“有什么寓意么？”

    “传说神的子民在第三天堂，使徒在第二天堂，神明们在第一天堂，而我们要创造的是，凌驾于众神明之上的国度……”

    雄霸完全不知，在说这话的同时，他的眼睛晶亮晶亮的。

    最终凯瑟琳定下来：“就叫第四天堂！有福大家享！有难大家当！”

    “好！”

    “说得好！我都等不及大干一番了！”

    几个孩子眼中无限憧憬。

    凌风将一个照相机放在地上，慌张地跑了过来。

    “为了庆祝『第四天堂』的诞生，咱们照个合影！快摆造型！”

    咔嚓！

    六个孩子的动作被定格。

    照片上六个孩子笑得无比灿烂。

    他们的眼神中憧憬无限。

    逃出现世，去『万族』。

    第四天堂，一定会是他们每个人的天堂！

    ……

    “原来，这就是孤独么？”

    虚空中的雄霸双眼无神，想着过去的一切。

    想着从出生以来，爱自己的父母。

    想着『第四天堂』的兄弟们。

    不知道过去了多久，他只能不断测量着头发的长度。

    甚至，他已经数尽了多少根头发了。

    模糊的时间概念让他生不如死。

    外面可能瞬息的工夫，里面可能就会上百年或者更长时间。

    孤独席卷着他。

    雄霸从来没有想到，最后击败他的竟然是孤独。

    他开始重新审视自己的一生，追求成为强者，追求成为人上人的目的。

    一滴泪水从脸上划过。

    他下意识地摩挲着脸颊。

    敢不置信地看着自己的手指。

    “眼泪？我还以为这东西不会在我的世界出现……”

    滴答滴答。

    眼泪成串不断滴落。

    可惜，他只能数着眼泪的颗数。

    在这无尽的时间长河中……

    迷失。

