    话音一落，凤娟轻哼一声

    “好啊，我去将母亲请来，咱们仔细说说这事。”

    只是，她还没等走到院落门口，便被人拦住了。

    就听着，凤坤笑了一声

    “家主夫人身体不适，正在屋子里休息，不方便打扰。咱们只需要去看看凤薇的情况，便知道了。”

    凤娟一听，瞪大了眼睛看着这些人

    “你们软禁了母亲？！”

    凤坤笑的更加得意了

    “什么叫软禁？只是让她在屋子里多休息一会儿。这样的小事，就不用她操心了。”

    这些人有备而来，就是打定了主意要除掉她们母女三人。

    支系上位，霸占凤家。

    凤娟一边与他们纠缠，一边忍不住回头看着屋子里的动静。

    平日里只觉得一盏茶的时间很短。

    只是如今怎么觉得，格外的绵长。

    凤坤对着这些长辈行了个礼，开口道

    “孩儿便代表叔伯长辈，进去看一看凤薇的情况了。”

    话音落，凤娟拦在了他的面前，她咬牙

    “你休想。”

    话音一落，凤坤冷笑

    “难不成你还要与凤家的长辈为敌？你姐还没做上家主之位，你便敢如此跋扈，若是真让她成了家主，那还了得？”

    一句接着一句，凤坤仗着人多势众，显然就打算要强行闯进去。

    就在这个时候，远远的角落里。

    夙倾眼皮低垂着，眉宇间沾染了些不耐。

    他那般懒散的坐在那儿，尊贵慵懒自成一体。

    听他低缓一句

    “真吵。”

    他的话音一落，突然之间十几名暗卫从天而降，瞬间将整个院子给围了起来。

    啥时间杀气腾腾的气息充斥到了整个院子里。

    一下子气氛显得肃杀起来。

    这一个个的黑衣人带着杀气，格外骇人。

    为首的非寒从这些面色淡漠，走上前

    “诸位，请吧。”

    他淡淡的声音，示意的方向便是这院落的大门口。

    这驱逐之意不言而喻。

    就因为那个莫名其妙出现的男子觉得吵，就突然之间要把他们都赶走。

    这突如其来的现象，让凤家支系的人愣住。

    全都不知道是怎么回事。

    不要说他们不知道，就连凤娟都懵了。

    只是，渐渐的，忍不住的望向角落处的那个带着面纱的男子。

    可惜，男子被层层暗卫挡着，保护的密不透风。

    双方僵持之际，屋子里传来闷哼一声。

    跟着便是两声咳嗽，伴随着一声虚弱的声音

    “苏叶，你来了。”

    那道声音情绪复杂。

    坐在角落里的夙倾，在听到那声音的时候，眼皮动了动。

    黑长的睫毛颤动一瞬。

    瞧不清他的神情，只听他一句

    “旁人的家事，插什么手？”

    声音懒散低缓，情绪莫名。

    只是非寒在听到自家主子这个调调的时候，莫名身体一僵。

    连忙往后退去，给这些凤家支系让开了道路。

    非寒视线一下一下往紧闭的屋子门口瞥。

    向来淡漠没什么情绪浮动的他，难得的看到像是在期盼某个人出现。

    凤坤看到这些黑衣人突然让开了路，虽然来路不明，但是显然没有针对他们的意思。

