    裘千尺这一胎可够折腾。

    从黄昏开始，一直到第二天太阳初升之时，方才生了出来。

    院子里的接生婆子一个个都累得筋疲力尽。

    饶是朱聪内力深厚，也等得满眼血丝。

    好在母子平安。

    朱聪抱着儿子，去给柯镇恶他们一一看过，这才喜滋滋又回了内室。

    韩宝驹看着朱聪的模样，很是嫉妒，忍不住小声嘟囔道：“瞧把他得意的！看我将来不生个七个八个，羡慕死他！”

    张阿生笑呵呵道：“三哥，你连媳妇都没有，谁给你生？”

    韩宝驹怒道：“臭小子，你还想不想娶小莹了！”

    张阿生顿时就不说话了。

    等到了中午，朱聪在家里摆酒庆贺生子，除了全金发，其他六怪都在，柯辟邪也来了，冯蘅挺着大肚子也跟沐夏韵一起到了。

    自结拜之后，沐夏韵的笑容渐渐多了起来，也不再那么排斥与人相处了，不过每晚还是照旧回到山脚下，南希仁那座小茅屋休息。

    如今她将这初生的婴儿抱在怀里，看他睡梦中扒拉着小手，竟不知不觉间看得出神，脸上又不自觉地浮现出笑容。

    冯蘅见状，笑着道：“大姐，若是羡慕我跟二姐都有儿子，不若你也找个夫家，自己生一个！”

    沐夏韵闻言不知想起了什么，脸色顿时陷入灰暗，眼圈也微微泛红，大伙看得奇怪，却见她将孩子交到朱聪手上，便一个人离开了屋子。

    冯蘅连喊了三声，她也不应，韩小莹追了出去，也被她以想一个人静静为理由赶了回来。

    韩宝驹好奇道：“又不是没见过小孩子，她怎么突然间就变脸了？”

    冯蘅道：“看来我们这位大姐也是一个有故事的人啊！”

    南希仁皱了皱眉头，想说些什么，又不知道怎么开口。

    这时那婴儿突然间大哭了起来，将众人的注意力又拉回到他身上。

    好不容易哄好了，朱聪赶忙将他抱回内室，让裘千尺喂奶。

    其余人便在堂屋商量起孩子名字的事情。

    因为之前不知道男女，所以朱聪针对男女各想了好几个名字，作为备选。

    此时便说道：“我呢是个孤儿，也不记得父母叫什么，本来这一辈子也没什么追求，逍遥自在的过完一辈子便完了，这孩子出世，咱就有了新的盼头，一切又是一个新的开始，始者，元也，我准备的第一个名字便是这个元字，元亨利贞，乃是一个乾，所以便叫朱元乾，各位看怎么样？”

    冯蘅道：“元和乾，是否有些拗口，意义上也有些重复？”

    朱聪便问道：“不知大嫂觉得什么好？”

    没等冯蘅回答，柯镇恶便笑着说道：“你让她来，他定然又要挑石字旁的名字了。”

    冯蘅瞪了他一眼，不满道：“石字旁怎么了，二叔文采风流，不如就叫朱砚，笔墨纸砚的砚。”

    韩宝驹道：“朱砚，听着怎么有点耳熟？”

    朱聪道：“山海经里记载的凶兽，也叫朱厌，不过是讨厌的厌！”

    韩宝驹也想了起来：“对对对，好像是个猴子，去哪哪就打仗！”

    冯蘅抱歉道：“我就是跟你们大哥斗个嘴，你可别当真，元乾这个名字还是不错的。”

    韩宝驹道：“二哥，你看，你这娃娃出生的时候，刚好出太阳，月亮也没下山，不如就叫朱日月如何？”

    韩小莹道：“日月不就是明么，不如叫朱明！”

    柯镇恶被冯蘅瞪了一眼，很拾取的没说话，不过听着他们几个人讨论出的名字，心里不禁想到，又是朱明又是元乾的，怎么不干脆叫做朱元璋。

    不过在柯镇恶心里想想，憋着没说出口。

    韩宝驹听到韩小莹的话，拍手道：“二哥叫朱聪，生个娃娃叫朱明，父子两一个聪一个明，倒也一脉相承，不如就叫这个，老四，你觉得怎么样？老四！”

    南希仁正在发愣，韩宝驹喊了两声，他才反应过来，问道：“什么？”

    韩宝驹不爽道：“老四你在想什么糊涂心思呢？”

    南希仁面无表情，一脸无辜的看着他，韩宝驹摆了摆手：“懒得说你，正讨论给孩子取名字呢？”

    “哦”南希仁答应一声，然后说道：“朱，朱……”

    韩宝驹骂道：“朱什么诸，你当是取个憨名好养活呢？”

    柯镇恶终于忍不住道：“你当时给我儿子取了个瞌睡虫，到现在还虫虫，虫虫的叫着，我都没说你！”

    韩宝驹道：“那就叫猪猪，以后长得白白胖胖的，跟老五似的，哦，不对，老五是黑黑胖胖的的！”

    冯蘅笑得不行，道：“反正二叔信朱，小名叫猪猪倒也可以，不过咱们现在说的是大名。”

    韩宝驹打混道：“小明也好，大明也好，那就叫朱大明，以后再生一个叫朱小明！”

    南希仁终于知道他们是在给小娃娃取名字，便道：“朱明不错！”

    朱聪显然不喜欢这个名字，没有接话。

    冯蘅道：“乃生男子，载寝之床。载衣之裳，载弄之璋。其泣喤喤，朱芾斯皇，室家君王。不如就叫朱芾？”

    “猪肺？”韩宝驹就是个没文化的。

    朱聪白了他一眼，道：“这是《诗经·小雅·斯干》一篇中的诗句，不过咱可没想过让他当什么君王，这名字，黑黑！”

    柯镇恶听到那句“载弄之璋”，终于忍不住了，道：“叫朱元璋吧！”

    冯蘅道：“你倒是会取巧，要是生的是女儿，你不是要叫她朱元瓦！”

    这个“瓦”字与璋相对，同出那片诗经中，是后一句“乃生女子，载寝之地。载衣之裼，载弄之瓦。”

    后世“弄璋之喜”和“弄瓦之喜”就是出自这里。

    朱聪眼睛一亮，道：“朱元璋，这个名字不错啊！”

    柯镇恶道：“你不会真想用这个名字吧！”

    朱聪笑道：“怎么，这是大哥你自己取的名字，难道你自己还觉得不妥么？”

    柯镇恶有些尴尬，笑道：“我觉得这个名字比那个什么猪肺，帝王之气更重，你不是不喜欢么？”

    冯蘅道：“璋是半片玉圭，乃是礼器，确实有些厚重，同为玉石，不如换成瑜或瑾，既好听，寓意也更美好一些。”

    朱聪默默念叨着“朱元璋、朱元瑜、朱元瑾，恩，朱元瑜比较拗口，朱元瑾也还不错，回头问问尺妹，看她中意哪个，咱们再多准备几个！”

    冯蘅道：“若取美玉之义，自然还有琮、玮、琼、琪、璂等等，不过有的更适合女孩子！”

    朱聪道：“大嫂不愧是才女，一时竟能想到这么多？”

    韩宝驹好似突然想到了什么，大笑道：“我知道了，玉不就是石头么，大嫂这是贼心不死啊！”

    冯蘅白了他一眼，怒道：“什么叫贼心不死！”

    柯镇恶笑道：“这叫执着！”

    众人笑闹了一阵，前后准备了七八个名字，最后还是觉得璋和瑾两个字最好听，最后把决定权交给了裘千尺，不过她喂完孩子，已经睡下了，要等晚一些才有结果。

    韩宝驹道：“咱们给二哥的娃想了半天名字，大哥你这第三个孩子叫什么想好了么？”

    柯镇恶道：“不是早定下了么？叫柯崇风！”

    韩宝驹杠道：“大哥你怎么知道一定是男孩？”

    柯镇恶道：“不是说了么？我有心眼能看到。”

    韩宝驹道：“那之前我们问二嫂生的是男是女，你怎么说不知道？”

    柯镇恶面皮微抽，暗道，我自己媳妇当然可以随便看，其他人怎么可以，不过这话说不出口，只好道：“你懂什么，只有最亲近的人才可以看到！”

    韩宝驹杠精附体，道：“咱们都是兄弟，难道还不够亲近么？”

    柯镇恶懒得跟他继续杠，骂道：“去去去，就你话多，你赶紧也娶个媳妇生个娃，我再来帮你看！”

    韩宝驹笑道：“等着，不出三个月，定让你看看！”

    到了晚上，裘千尺醒来，朱聪把取名字的事情跟她说了，裘千尺道：“我原本以为会是个女娃，都想好了名字，谁知居然是个男娃！”

    朱聪问道：“难道你不喜欢男娃么？”

    裘千尺道：“怎么会不喜欢，就是没什么准备，你自己喜欢什么名字？”

    朱聪道：“我自然还是喜欢元乾多一些，不过元璋、元瑾都还不错，对了，若是女孩，你打算叫什么的？”

    裘千尺道：“绿萼。”

    “绿萼，红莲绿萼。”朱聪小声念叨，旋即笑道：“是个好名字，以后咱们再生个女儿便叫这个名字！”

    裘千尺俏脸一红，轻斥道：“谁要和你再生，折腾死我了，以后再也不要生了！”

    朱聪连忙陪笑道：“好好好，不生了，有一个宝贝儿子就够了！”

    裘千尺白了他一眼，道：“算你有良心！”

    朱聪嘿嘿一笑。

    裘千尺道：“既然那几个名字你都喜欢，便随便挑一个，剩下的给小的留着，省得到时候再操心！”

    朱聪连忙道：“我发誓，绝对不会在外面给你找一个姐妹，你又何必又试探我！”

    裘千尺白了她一眼：“我什么时候又试探你了！”

    朱聪明白过来，笑道：“原来你是愿意跟我再生，哈哈，那就太好了，这一个便叫朱元乾吧，以后再生就叫朱元瑾！老三叫朱元璋，女儿就叫朱绿萼，再有就叫朱翠蕊，哈哈，大嫂肯定喜欢这些草头的名字，咱们留着，不告诉他们！”

