    《魂梦桃源》影版的资金主要都投入到电影本身的制作上, 宣发成本的占比并不是很高，不过由于有聂千秋自带的号召能力、新闻热度和他庞大的粉丝群倾情转发, 这部电影的曝光量一骑绝尘，早就将同期的其他电影遥遥抛下。

    为了感谢帮忙转发宣传的粉丝们, 这次的首映礼主办方留了不少观看名额给几位主演的粉丝, 其中聂千秋粉丝的名额是最多的, 这些名额通过网络抽奖送出。

    除此之外, 主办方还抽取了五位在电影宣传上转发数量最多，影响力最广的粉丝上台和主创团队进行互动。

    拥有百万粉丝，无数信徒的曾经的黑粉总教头，如今微博世界赫赫有名的聂千秋首席奶妈毫无悬念, 获得了与主创团队互动的机会。

    主办方选取幸运粉丝的标准无懈可击，冠冕堂皇, 不过聂千秋还是一眼看出, 他们邀请奶妈最重要的原因，恐怕还是看中了奶妈身上的话题度。

    裴青和聂千秋沟通完首映礼当天的行程，又八卦地说道：“你就要和奶妈在三次元见面了，紧不紧张？期不期待？”

    聂千秋：“……你觉得呢？”

    裴青沉默了一下：“奶妈现在一定又紧张又期待。”

    聂千秋挂了电话, 想了想, 又给诸葛忘机发了条信息，说了奶妈要去参加首映礼的事情。

    诸葛忘机一听内心果然十分激动, 不过表现在文字上还是十分矜持的：你的意思是……

    聂千秋：我意思是希望你到时候别趁机撺掇人家拜师。

    葛忘机：……

    葛忘机：可是我非常想要得到他。

    聂千秋：这种事要让人家自己用心去选择。

    葛忘机：好吧[对手指]

    聂千秋：……希望你们武林中人能早日改掉装可爱的恶习[抱拳]

    ***

    《魂梦桃源》电影首映礼时间正式公布不久，电视剧版本也迎来了大结局。

    这部开播以来引发收视狂潮，创造了大量话题的电视剧在大结局当晚占领了数条微博热门, 剧迷们在微博广场宣泄着自己的感情和对电视剧的不舍。

    《魂梦桃源》原著畅销十年，故事的结局大家都早已知道，即便如此，还是有不少人在看电视剧大结局的时候忍不住动情落泪。

    电视剧将品质坚持到了最后，最终完整地还原了原著结尾的剧情，扮演顾魂归的穆儒歌也在大结局的时候演技爆发，用决绝的眼神对女主祁梦回，也对电视机前的观众进行了告别。

    由于这一段表演，穆儒歌也终于获得了挑剔的原著粉的认可。

    【穆儒歌诠释得太好了，他演活了顾魂归】

    【结局我真的看哭了，现在有点不想去看电影版了，怕破坏了剧版留给我的美好感受】

    【不敢看电影加一，剧版已经这么还原了，影版还能拍得更好吗？】

    【影版就算也完全还原结局，那也只是和剧版打平吧？如果这样的话，感觉没什么去看的必要】

    【想看聂千秋，但是有点担心影版的剧情……】

    【我觉得剧版已经给了足够的满足感了怎么办？】

    ……

    一时之间，网络上类似的评论比比皆是。

    穆儒歌的粉丝这下算是彻底扬眉吐气了。

    聂千秋的顾魂归扮相再好看再还原又怎么样？

    如今穆儒歌版本的顾魂归受到这么高的认可，连向来最难搞的原著粉都挑不出大毛病来，他们就不信聂千秋还能做得比穆儒歌更好。

    何况电视剧在还原剧情上做到了IP改编剧的最佳情况，这一点是电影版本无论如何也做不到的。

    网络上原本一面倒期待电影版的风向悄悄改变着，越来越多人对是否去观看电影版本，或者对电影版本能不能呈现出一个比剧版更精彩的故事产生了迟疑。

    甚至有电影市场评论员预言，《魂梦桃源》有可能成为影史上最倒霉的一部电影，它的票房和口碑很可能遭遇全面失利，而失败的原因，不是因为它不好，而是它的参照物太强大。

    不过这位评论员的观点很快就被群嘲了，网友们纷纷表示，就算这部电影的口碑比不上电视剧，票房上也许达不到最初的预期，但也绝不会到“失利”的地步，别的不说，光是聂千秋的粉丝就能把票房冲上同期第一了。

    在所有目光都在关注电影版和电视版的对比的时候，《魂梦桃源》首映礼正式在阳川举行。

    首映礼主办方邀请了大量的媒体、影评人、电影爱好者、原著和主演粉丝到场观看，除此之外，原著作者谢培佳也和主创团队一并到场，参与创作分享和现场互动。

    首映仪式分为三个环节：表演、创作分享和粉丝互动。

    节目表演结束之后，现场进入创作分享环节，主创团队集体上台，和大家分享电影拍摄过程中发生的趣事和各自的心路历程，并由主持人作为代表向主创人员进行提问，问题则是通过网络投票和媒体提问事先准备好的。

    导演和几位主演分别讲述了自己在拍摄电影过程中的感触之后，轮到谢培佳进行分享。

    现场观众中来了不少原著粉丝，这些人对谢培佳的意见一向看重，因此谢培佳虽然不是大明星，主持人却也不敢轻慢，郑重问道：“谢老师，我听说你在电影拍摄的时候会经常到剧组探班是吧？”

    谢培佳点点头：“舒导有时候会找我讨论剧本，刚好我们两人对剧情和剧中人物的认知也比较契合，经常能碰撞出一些火花，所以我经常过去。”

    主持人配合道：“这么说，电影的剧情应该很符合你自己的预期吧？”

    谢培佳继续点头：“准确来说，应该是远超预期才对。”

    主持人闻言精神一振，忙道：“怎么说？”

    谢培佳微微笑了一下，看向台下的观众，道：“从《魂梦桃源》第一版上市到现在已经快十年了，看过原著的人应该都知道，决战风雨楼这一段的描写是有争议的，这也导致了大家对故事结局的理解有过大的分歧，这十年来，我一直尝试修改这一段的描写，希望将整个故事讲述得更加透彻，其中一些版本我还在网上贴过，但是始终没能得到一个更好的结果……”

    他顿了顿，话锋一转：“直到有一天，我去电影剧组探班，正好碰到了一件事情……”

    谢培佳绘声绘色地讲述了他在剧组见到诸葛忘机和武指方志佼较量的经历，他本来就是写故事的人，通过他巧妙的遣词用句，起承转合，便将当日一件小小的事情讲述得画面感十足，引人入胜，台下观众和媒体听得津津有味，直到他微笑道：“故事就是这样子的。”的时候，大家才恍然回过神来。

    主持人适时说道：“没想到剧组还发生过这么精彩的事情，我已经开始期待起电影的武打动作了。”

    “不错。”谢培佳露出深以为然的表情来，随后轻飘飘地抛下一个重磅消息，“我当时看了这件事情之后也受到了很大启发，之后就把决战风雨楼那一段重新写了一遍，出版社那边也过稿了，新书将会在电影首映当天同步开售。”

    谢培佳说得自然，对于现场的原著粉来说，这消息却不亚于现场爆炸。

    台下的书迷区域顿时传来一片惊呼声。

    《魂梦桃源》上市十年，十年间，因原著结局产生过多少争议，在书迷间发生过多少争执早就数不清了，曾经也有无数人给谢培佳留言希望他能修改结局，甚至有读者自己重新书写过结局，可是即使是谢培佳自己，也没能再写出超越原版结局的故事。

    谁也没想到，十年后的今天，在《魂梦桃源》电影的首映礼上，谢培佳就这么轻飘飘地宣布，他写出了新的结局。

    而且不是尝试，也不是尚在斟酌，而是直接过稿，准备上市了。

    主持人提前做过功课，自然知道新结局出版对原著书迷意味着什么，顿时激动不已，问道：“谢老师，您意思是，这个结局比原版的结局还要更好？”

    谢培佳回答得比较委婉：“在我心目中是。”

    台下又是一片惊呼。

    谢培佳解释道：“一千个人心中有一千个哈姆雷特，就像第一版的结局，书迷之间也有不同的理解，新结局是不是比原版的好，我想不同人的想法是不一样的，我只能说，在我心中，这个结局更让我满意，不然我也不会花那么多时间去重写，你说是不是？”

    谢培佳气质儒雅，当他慢慢说出这一段话的时候，莫名能让人对他产生一种信任，因此在最初的冲击之后，书迷区的观众已经开始蠢蠢欲动，期待起了新书。

    主持人更加关注的则是新结局和电影的关系，道：“那我也想替我们的观众问一个问题，我们电影用的是原版的结局，还是新版的结局？”

    谢培佳没有直接回答，而是看向导演舒伦特。

    舒伦特默契接话，说道：“新版的。”

    台下哗然。

    舒伦特笑笑，又道：“等一下大家就可以见到新版结局了，再次我也郑重恳请大家，请大家散场之后不要上网剧透。”

    新版结局的消息带来的冲击太大，后面的问题大家都有些心不在焉的，一心只想快点结束仪式开始看电影。

    直到主持人宣布进入下一个互动环节，并有请幸运粉丝上台的时候，大家才又都活了过来。

    “奶妈——求奶——”台下有名疯狂的观众没控制住自己的激动，情不自禁地叫了起来。

    刚走到半路的小正太脸上顿时一片绯红。

    这次获得互动资格的五位粉丝有三位是其他几位主演的大粉，聂千秋的粉丝独占两个名额，除了奶妈以外，还有粉了聂千秋多年的死忠大粉，微博ID为“千秋一生推”的网友。

    互动环节很简单，主要是感谢一下粉丝为电影宣传作出的贡献，并由几位主演向粉丝送出电影限量周边和亲笔签名照，还有合影互动。

    网络上活跃彪悍的奶妈全程红着脸，有些手足无措的样子，他的旁边站着的是和他在网上对喷数年的“千秋一生推”，两位曾经水火不容的死敌如今虽然站到了同一阵营，但多年积累的恩怨毕竟不是那么容易消弭的，在奶妈对聂千秋转粉之后，两人间的火药味虽然不如以往那么浓，但是彼此间依然不甚友好，偶尔还会互酸几句。

    万万没想到，有一天两人会在现实中碰面。

    场面真是十分尴尬了。

    “千秋一生推”是个三十上下的御姐，目测是个在上班的小白领，对着眼前动不动就脸红的小男孩，感觉自己在网上的气势一下子都泄光了。

    半晌，大概是觉得自己虚长不少岁数，应该拿出姐姐的气度来，便主动打破了沉默，道：“奶妈，以后咱们就别互骂了吧。”

    奶妈：“……”

    奶妈脸红红：“好、好的。”

    千秋一生推看他的样子突然间就母爱泛滥了，情不自禁地脱口而出：“我可以捏一下你的脸吗？”

    她一说完就觉得不太好，连忙想要挽回，却见奶妈的娃娃脸纠结在了一起：“不、不要行不行啊？”

    千秋一生推：“……”

    她差点就要按住奶妈的脑袋大力摇晃他：“奶妈，你醒醒，你曾经身为百万黑粉总教头的气势去哪了！！！！”

    主持人也知道奶妈其实才是今天几个粉丝中最大的看点，还专门给他单独提问：“奶妈……不好意思，请问你介意我叫你奶妈吗？”

    奶妈红着脸摇头。

    主持人才道：“现在网络上大家都说你毒奶特别厉害，说啥啥不灵的，还有不少网友特别信你，把自己叫奶粉，这些你都知道吧？”

    奶妈继续红着脸，点头。

    主持人都有点不忍心拿他打趣了：“那么，你对你自己毒奶特别灵这件事是怎么看的呢？”

    奶妈不好意思地说道：“其、其实，我不说千秋的事情的时候不这样的，我觉得这个只是巧合吧……”

    他越说声音越小，感觉自己都有点不相信这么多的巧合会发生在同一个人身上。

    果然，主持人也觉得这件事情可以说道说道，转向台下观众问：“大家觉得这是巧合吗？”

    台下整齐划一：“不是——”

    奶妈的娃娃脸又纠结在一起，十分委屈。

    聂千秋适时出来给他解围，笑道：“大家逗你的呢，我也觉得只是巧合。”

    有偶像支持，奶妈的紧张缓了缓，气势也上来了一点，认真道：“是因为千秋特别厉害，谁黑他都不会成功的。”

    主持人意味深长地“哦”了两声，坏笑道：“既然这样的话，不知道奶妈对电影票房有什么话说呢？”

    奶妈的脸色一下子又紧张了起来，作为粉丝，他自然是希望电影票房大卖的，但是虽然他觉得自己的毒奶神功只是巧合，可是万一又应验了怎么办？

    聂千秋看出他内心的犹豫不决，鼓励道：“没关系，你按照自己实际想法说就可以了，相信你自己。”

    看着聂千秋带笑的眼睛，奶妈终于鼓足了勇气，坚定地说道：“《魂梦桃源》电影一定会大卖的！”

    作者有话要说： 千秋：相信科学，破除迷信。

