    3月7号，一位中年男子急匆匆赶到许都，他浑身散发出一股儒雅气息，身材消瘦，带着一副眼镜，以他散发出来的儒雅气息相互吻合。

    “少帅。”

    中年男子走进会议室，对着许少杰说道，“路上耽搁了一些时间，真是罪过。”

    “理解。”

    许少杰挥手客气说道，“坐，别客气。”

    两人相继坐下，许少杰率先开口问道，“文圣说如今内务学院是你在主持，能跟我具体说说其中的情况吗？”

    “内务大学是7年前我成立的一所专业性大学，他专门用来培养地方官员，用来协助高层实施政策，现如今内务大学大约有1200多名学员，70多位教员。”

    “学员成绩如何，如果我把他们分配到各地去主持大局，能否压得住场面？”

    “这个我不敢保证。”

    文博抚了一下眼镜说道，“这些学员大部分没有从政经验，只是在书本上学习过，要是贸然把他们丢到一定位置上去主持大局，恐怕有些为难，不过学校的教员倒是有这个本事，他们都是从政退下来的官员，被我请到学校教书。”

    “嗯。”

    许少杰点了点头，他在衡量文博说的话，如今他缺9位省级干部，21位市级干部，70多位县级干部，要不采取特殊手段，很难把这个窟窿给补上。

    他现在的想法是先让这些教员，学生顶上去，如果合适就留下，不合适就换一个，先应急，等他成立内务大学培养过硬的官员之后，再把不合格的给踢出去。

    “这样。”

    许少杰递给文博一个名单说道，“这上面的官员谁来担任，由你来安排，务必在三月底，让所有地方政府运转起来。”

    文博打开册子，看到里面的内容他差点坐不住，林林总总加起来100多位官员，而且还有9个省级干部。

    “少帅，这？”

    “用人不疑，疑人不用，我既然交给你办，自然相信你能把这件事情办好。”

    “多谢少帅信任，我一定把这件事办好。”

    接到任务，文博也没留下来闲聊，他现在手中任务比较急，连歇息的时间都没有，马不停蹄的赶回文省。

    这时，财政部长郭明，教育部长蔡全走了进来，许少杰也让他俩坐下说话。

    “少帅。”

    蔡全率先说道，“您让我建立四所大学的选址，建造图纸都完善了。”

    “说说看。”

    “国防大学建立在许都市，占地面积4100亩，设有战术学，军制学，兵器学，后勤学，政治学五大系，建造资金3100万。

    内务大学建立在中都市，占地面积5900亩，设有司法，内务机构，管理，经济，法学，行政五大系，还有社会学，心理学，历史学等七小系，建造资金1900万。

    工程大学建立在江北省，安市，占地面积4500亩，设有土木工程，标准化工程，机械工程，通讯工程，采矿工程五大系，还有建筑工程，资源探查工程七小系，建造资金1500万。

    最后军工大学建立在汉省汤市，占地面积5000亩，设有武器发射，装甲车辆，武器系统，弹药工程，航空技术，船舶技术等专业，建造资金3300万。”

    “嗯，教员方面有什么问题吗？”

    “除了军工大学，其他学校教员方面都缺不少，不过这个请少帅放心，我会在学校建造成功之前，招到相应的教员。”

    “大概多久能够建造完成？”

    “三年。”

    “不行，太久了，我最多给你一年时间，而且工程方面必须得要有保障，不能出现意外。”

    “一年！”

    蔡全皱眉说道，“如果把时间缩短在一年，资金方面得再加2000万用来购买机械化器械，否则完成不了。”

    “没问题。”

    说完，许少杰对着郭明说道，“你从财政部门拿出1.2亿资金给教育部。”

    “是，少帅。”

    商议完教育的事情，交通部长冯刚也来了，他笑眯眯的说道，“少帅，这些天我经过核算，民用机场需要建造39座，铁路需要加造9000公里，公路需要修建16万公里，不过这些都是交给各省去完成。”

    “你直接说要多少钱？”

    “2个亿。”

    “多久能够完工？”

    “少帅，这是一个大工程，没有十年八年估计完成不了。”

    “嗯，没问题，不过质量得要有保障。”

    “放心吧，少帅。”

    接着，交通部门又从财政部拿走两亿，许少杰知道，现在正是各部需要花钱的时候，除了交通部，教育部之外，各省政府需要的钱也不会少，不过好在如今财政部家底丰厚，能够支撑一段时间。

    下去，许少杰又约见了永恒银行在星蓝帝国的总负责人，两人商讨的事情是回购四大家族贩卖的地契，房契。

    “许帅。”

    一位高鼻子，蓝眼睛的中年男子说道，“如果许帅要把这些东西买回去，一口价，15亿。”

    “特夫先生，据我所知，四大家族只卖了12亿地契，房契，什么时候变成了15亿？”

    “许帅，如今星蓝帝国统一，再无内战，各地房价都在飙升，我涨点价也实属正常。”

    “既然如此，那特夫先生就请回，不过我在这里想告诉你一声，细水长流，咱们以后有的是机会。”

    说完，许少杰也就没搭理特夫，其实他也是想要探一下永恒银行的底，说实话，对于永恒银行，他还是比较好奇的，能够在东域树立千百年不倒，证明背后牵扯到势力一定不小。

    特夫离开之后，许少杰就继续在处理政务。如今各地都在大建设，商会400多家商业集团在这一个月不到的时间内建设了各类工厂600多家，投入的生产机械40万台。

    这样的举动，顿时吸引了周边国家的注意，说实话，许家能够这么快统一星蓝帝国是出乎他们预料的，不过此时，有一个更大的消息覆盖了星蓝帝国统一的新闻，就是圣德堡宣布，在东域西北2万8千公里，有一个比东域还大的地域，名叫中域。

