

    路小狼没有给殷勤打通电话。

    她咬牙，情绪有些暴躁。

    坐在离开比赛现场的保姆车内，所有人都在兴高采烈，这场比赛完全是碾压式的大获全胜，而这里面大多数队员都是二十来岁的孩子，自然难掩内心的雀跃。

    除了，路小狼和Joe。

    Joe一直观察路小狼，明显能够看出她的异样。

    “怎么回事儿？”

    小狼回头。

    “发生了什么事情？比赛前就看你不对劲了。”

    “接到季白心的电话，说殷勤现在正在找律师把小老虎的抚养权拿过去。”路小狼直言。

    Joe脸色也变了。

    路小狼说，“我果真是太信任殷勤了。我一直以为他就算再坏也坏不到这个地步，我至少以为，他就算是要拿走小老虎的抚养权，也是明目张胆的，却没想到会耍这种阴谋。”

    “我陪你回国一趟。”Joe当机立断。

    路小狼一怔。

    “我马上定最早的飞机回去。这里离锦城不远，三个小时，很快。”

    “不用了。”路小狼摇头。

    其实，如果殷勤真的要抢，现在回去也是徒然。

    “一定要回去。”Joe很肯定。

    “真的不用，下周又有比赛，这周应该全神贯注的投入比赛之中。”

    “你觉得你可以全神贯注吗？”Joe反问。

    “我尽量。”

    “刚刚在打比赛这么紧张的时刻你都能够走神，你觉得你在平时训练中还能集中精力吗？与其让自己分心浪费时间，倒不如回去看个明白。”Joe直言，“我个人觉得，殷勤不会坏到这个地步！”

    “嗯？”路小狼有些诧异。

    “虽然没有接触过殷勤，但觉得那个男人的心思不复杂，不是那种喜欢算计别人的人。所以我觉得这其中可能有什么误会。如果是误会却影响了你接下来比赛的心情，我觉得不值得。”Joe表情很坚定。

    路小狼沉默了几秒，她说，“不会是误会。”

    Joe皱眉。

    “殷勤确实不是一个心思复杂的人，也不是喜欢去和被人抢东西的人，但他有一个致命的弱点。”

    “你说的是季白心？”

    “对。”路小狼点头，“季白心说什么他就做什么。”

    “不至于不分青红皂白唯命是从。”

    “没有什么不至于，在季白心面前，殷勤就不是他自己。他可以为季白心做任何事情，所以季白心如果一定要让殷勤把小老虎带走，他就会真的把小老虎带走。何况，季白心现在不能生孩子的，为了弥补季白心这辈子的遗憾，极有可能真的为了季白心带走小老虎。”

    “如果是这样，那就真的有点麻烦了。”Joe直言。

    路小狼看着他。

    “以我的了解，要是真的抢夺起来，殷勤那边的胜算更大。”

    “为什么？小老虎不是我生的吗？我生的不就应该跟着我吗？”路小狼有些激动。

    “法院不会这么认为。法律只会去看小老虎跟着谁能够有更好的发展。首先殷勤的家境就比你好，而且他也有一个家庭，你是孤儿，法院会认定你没有感受过家庭温暖不知道怎么给孩子传递感情。其次，殷勤的工作稳定，收入可观。而你，不管现在电竞界被国家怎么推广，但终究从教育的角度上讲，这是很容易玩物尚志的一种游戏，可能会带坏青少年。最后，你因为打比赛经常会离开，你一点离开小老虎就没有亲人在身边，这是影响到他的身心发育。而你这次出国打比赛，然后把小老虎送回殷家照顾，就是铁铮铮的事实！还有一个重点，季白心不能生孩子，小老虎就是他们唯一的孩子，法院会酌情考虑把小老虎判给殷勤。”

    路小狼咬牙，那一刻真的很想掐死殷勤。

    “如果真的是殷勤早有预谋，那这场抚养权的官司，我们输定了。”Joe分析，得出结论。

    路小狼真的没有想到，殷勤让她把小老虎送回殷家照顾，就是为了抢走小老虎，就是为了让法院看到，她为了比赛确实放弃了小老虎，她不是一个称职的母亲，她没有能力照顾好小老虎。

    “所以，还是回去一趟了解真相。”Joe再次肯定的说道。

    他内心深处还是觉得，殷勤不会这么做，不会这么阴险狡诈。

    如果真的这么阴险狡诈了，他也觉得他不用再对路小狼顾虑什么了。

    像殷勤这种渣男，真的不值得在他身上浪费时间。

    路小狼犹豫了一下，还是点了点头，“好。”

    她也很清楚，如果不回去一趟，接下来几天的训练，她可能真的会心不在焉！

    ……

    路小狼打完比赛订最近的飞机下午5点就到了锦城。一下飞机，再次给殷勤打电话。

    这次，殷勤接通了。

    殷勤看是路小狼的电话，那一刻还有些激动。

    但他很清楚，路小狼肯定是不是找他的，应该是问小老虎的情况。

    他尽量让自己看上去很平静，他接通，“小狼，小老虎……”

    “小老虎想都别想，我现在去殷家，如果有空你来一下，如果没空，我会直接把小老虎带走。”

    “你回来了？不是在打比赛吗？”殷勤莫名其妙。

    “殷勤，你现在说的话我真的一个字都不想听，也不想相信。”说完，猛地挂断了电话。

    殷勤蹙眉。

    下一秒迅速离开了办公室。

    刚出去，迎面对上季白心。

    季白心是过来把抚养权的律师函给他的，需要他签字上庭。不管怎么样，她绝对要逼着殷勤抢走小老虎，就算让他们的关系恶化到极致也绝不妥协。

    “去哪里？”季白心看殷勤急匆匆的模样，一把拉住他。

    殷勤看了一眼季白心，“路小狼回来了，我现在回我家。”

    季白心一怔，随即连忙说道，“我跟你一起。”

    殷勤是真的不想季白心跟着，但这一刻他实在不想和季白心吵架了。

    殷勤开车迅速的往别墅去。

    前后脚，殷勤和路小狼到达。

    覃可芹看着路小狼回来那一刻有些惊讶，她分明刚刚才看到电视直播上的路小狼，怎么转眼就出现在自己面前了。

    她连忙上前，“小狼，你回来了？不是要等下一场打完了，才会回来一趟吗？怎么现在就回来了。”

    “阿姨，小老虎呢？”路小狼问。

    “刚睡着。现在吴嫂在看着……”

    话还没说完，就看到路小狼急匆匆的往楼上去。

    覃可芹莫名其妙，那一刻看到自己儿子大步追过去，一把拉住路小狼，“你到底怎么了，有话说清楚……”

    路小狼手臂一动，猛地一下推开殷勤。

    路小狼的蛮力巨大，殷勤直接被推翻在地上。响起剧烈的声音。

    “路小狼你疯了吗？”殷勤忍着痛，狠狠的问道。

    路小狼上楼的脚步顿了顿。

    她说，“殷勤，你就把话说明白，你是不是要抢走小老虎，你是不是故意支持我去参加比赛然后暗地里做着奸诈狡猾的事情！你直接告诉我，犯不着做这种偷鸡摸狗的事情！”

    路小狼情绪有些激动。

    是很难看到她会把情绪暴露的这么明显。

    “你在说什么……”

    “是。”现在殷勤旁边的季白心突然开口道，“是，我们确实正在打算把小老虎带回我们身边。”

    路小狼脸色一沉。

    覃可芹在旁边否懵逼了。

    什么时候说过要把小老虎带回他们身边的？！

    她脸色不好，“季白心，你别乱说，我什么时候说过要从小狼身边带走小老虎？”

    “阿姨，还未来得及告诉你，这是我和殷勤的决定。”

    “什么？！”覃可芹那一刻真的气急攻心。

    她真想杀了殷勤那狗日的兔崽子！

    他爱季白心，爱到无法无天了吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟喂，明天见。

    么哒。