    第1303章 孤男寡女   

    “咱们刚刚其实谈论过，就是你手中的那块令牌。”

    初微微的翘起嘴角。

    

    本来听到初接二连三的话，林战本身其实有些烦躁的，但既然关于那块令牌，他便打起了十二万分的精神。

    

    打算看看初到底有什么方法处理整件事情。

    

    “如果您愿意，可以把那块令牌交给我，我有着一套非常完善的处理流程。”

    初随后便开口说着。

    

    竟然开口就是这样的要求，让林战有些意外。

    

    “我真的很意外于你的勇气，不管我是否选择接受，现在那东西都在我手中，你竟然非常直接的就向我抢夺。”

    林战抱着双臂，脸上浮现出一缕笑容。

    

    从表面上来看，林战已经拒绝了，但实际上他想用这句话试探出这个女人的实力。

    

    如果真的有办法处理掉那个令牌，对于林战来说，这当然何乐而不为了，毕竟鬼知道那个令牌背后还存在着多少危险。

    

    至于初会不会从那块令牌里面获得好处，这就不在林战的考虑范围之内了。

    

    “当然，我也对于自身的勇气感觉到惊讶，这就是为什么我选择现在才说的原因，毕竟刚才就一直在内心反复作斗争。”

    初十分平静的说着，林战非常清楚，这并不是其真心话。

    

    但也没什么必要，那个令牌非常重要，林战可不想就听这么几句话，便把那个东西原封不动的交出去。

    

    “而且我可以这样跟你说，交给你那块令牌的并不完全是赫连东，还有另外一个人在上面动了手脚。”

    初知道的似乎相当多，甚至远远超过了林战的预料。

    

    竟然还知道令牌被动过手脚。

    

    林战率先想到的就是那副卷轴，毕竟正反面很明显出自于两个人之手，只要认真一些就能发现。

    

    “如果你真的想要，我可以先让你看看那东西，但并不是在这里。”

    林战看向周围，经过短暂思考过后便开口说着。

    

    毕竟整件事情非常的棘手，如果事情真的像是林战想的那样，让初离开这里，适当的去别的地方看一看，说不准会起到某些不为人知的效果。

    

    “一般来讲，我很少离开办公室。”

    果然，想让初离开这里，可能会面临着相当的困难，这个女人似乎要拒绝了。

    

    林战听到之后就露出无奈的情绪，似乎要婉拒了对方。

    

    但就在这个时候意外发生了，初竟然往前走了半步，随后便温和的说着：“我一直呆在办公室有些不太好，应该适当的出去溜达溜达了。”

    

    这个女人的决定引起了林战的好奇。

    

    “你就不怕我把你带到陌生的地方，然后直接干掉你，吞掉你手下的星辰酒吧。”

    林战象征性的示威，顺便看看初的反应。

    

    对于林战有点不是很礼貌的示威，初的反应其实相当平静，甚至脸上还带着一丝丝笑容。

    

    看起来根本就没有丝毫动摇。

    

    “既然你没有感觉到任何害怕，你就可以跟着我一起过去。”

    林战笑了笑，还是同意让初跟着自己。

    

    同时林战给艾琳发短信，让她把那个盒子转移到另一个私密的地方，并且让她做好准备。

    

    毕竟要给初留下深刻的印象，就有必要让自己最为忠诚的手下出现。

    

    起码在气势上要不弱于初。

    

    她可是相当谨慎的家伙，而且无论从什么情况来看，整件事情其实都相当的困难。

    

    于是这两个人便离开了星辰酒吧。

    

    当走到星辰酒吧门口的时候，林战敏锐的注意到一点，那就是这里面的下人看向自己的眼神。

    

    那是相当惊讶的眼神，可能也很好奇，自家的老板竟然会跟着一个男人出去。

    

    当然，在其他人的眼里，初还是那个有些秀气的男人，女扮男装的效果非常不错。

    

    “如果你以真面目出现的话，当时被你手下看见，肯定会引起更大的波澜。”

    林战笑意嫣然的跟初说着。

    

    这个女人眼神平静，嘴角带着略带嘲讽的笑容：“如果你真的想试一试，我现在可以恢复女儿身。”

    

    说着，林战就感觉到一股能量波动，这个女人已经蓄势待发了。

    

    正是这个情况，林战赶紧摆了摆手，表示自己并不需要。

    

    开玩笑，如果让别人看见自己竟然跟一个如花似玉的大美人共同行动，而且那个大美人还有说有笑的，指不定会闹出什么乱子。

    

    林战可以想象的是，白灵那个家伙起码不会老实了。

    

    除了这个插曲，林战跟初一路上都非常顺利，没有再发生什么事情。

    

    很快就走到了艾琳准备好了的地方。

    

    “这里呢，就是我安排的存放那个盒子的地方。”

    林战此刻伸出手，指着面前的那栋看起来很是平常的公寓。

    

    “我原本认为应该是更加神秘的地方呢。”

    初半开玩笑似的说道。

    

    对此林战摆了摆手：“你真的是说笑了，我准备的房子当然回事很一般的了，不是有这么一句话么，大隐隐于市。”

    

    话音刚落，初便翘起嘴角。

    

    此刻艾琳走了出来，非常的英姿飒爽。

    

    走到了林战的面前，艾琳非常帅气的单膝跪地，整个人看起来简直不要太酷。

    

    “真的是相当厉害的女人呢，有些羡慕战轩辕了。”

    初随口说着，也听不出这句话到底是真是假。

    

    反正林战感觉到了一丝丝微妙。

    

    “很好，现在呢，咱们还是先进去吧，相信你已经迫不及待的想要看看那东西了。”

    林战指着面前的公寓。

    

    初缓缓的点头，表示自己的确已经相当期待了，于是整个人看起来其实相当的温和。

    

    这应该是一处艾琳暗中购置的房子，为了防备不时之需，想不到现在就派上了用场。

    

    进入到屋内发现里面装修非常精致，几乎看不出任何残损的地方，让林战不得不赞赏的点头。

    

    至于那个盒子，则被放置在一个玻璃罩子里面，非常的严密，连一个苍蝇都非不进去。

    

    在林战的示意之下，玻璃罩子被打开，那个盒子再一次呈现在了林战的面前。

    

    “就是这么个东西。”

    林战十分简单的跟初介绍着。

    

    

