    曾亮这边刚走没多久，石振就过来了，跟随而来的还有郑奎。

    郑奎前段时间就去魔都了，为的就是增添一些新的卡车，只是没想到用这么长时间，现在还和石振一起回来了。

    “你们俩怎么一起过来了？”郑山笑着道。

    石振苦笑道：“老板，是这样的，奎总要三十台卡车，以我们现在的生产线，这三十台还需要一段时间才能够交付，但是奎总现在就想要，我.........”

    郑山看向了郑奎，郑奎连忙道：“哥，我都看到他手里面有车，最起码有二三十台，都是现成的，我都不要优惠，他都不给我。”

    郑山又看向石振，石振无奈道：“我都已经说了，这些卡车是要去做展览，以及给一些集团公司试用的，不能现在给你。”

    说着和郑山解释了起来，“现在我们的卡车销量一直不太行，我和魔都政府那边商议了一下，由魔都政府那边出面，让我们的一些卡车给一些集团试用，如果效果不错，可以直接下订单。

    试用期间所产生的损耗费用，双方各自承担一半。”

    “还有就是一些展览，亚洲这边我都已经开始跑了，我们的卡车性能不算差，而且绝对耐操，我相信，到时候肯定也会有订单的。”

    要是一般的事情，郑奎这边都过来了，石振怎么说也要给这个面子，更何况还有郑山发话了。

    但这件事情关系到凤凰公司的未来规划，他就有些不太情愿了。

    郑山听完道：“你做的很好，不用跟着他胡闹。”

    “不过你来这一趟，就为了这事？”

    石振松了口气道：“不全是，还有一些其他的事情，我想要和您汇报一下。”

    至于郑奎这边，听到郑山这么说，也就不说话了，他也是急了，现在运输公司的生意越来越好了，他想要快点增添一些货车。

    他跑的是长途，这种卡车稍微改装一下，就完全足够用了，而且到时候拉的货物还多。

    本想着直接拿货的，但石振就是不愿意。

    当然了，主要也是当时石振也没表现出太过强硬的姿态，态度反而有一种犹豫的模样，这就给郑奎一种错觉了。

    这也是没办法的，郑奎毕竟是郑山的亲弟弟，而且这次还是带着郑山的话来的，石振也不敢得罪这位。

    所以说话的时候，就会自动软三分，这是难免的。

    要是一开始他就强硬的表示不能，那么郑奎也不会强要的。

    郑山看了看时间道：“正好到了吃饭的时候，我们边吃边说。”

    石振连忙答应下来。

    一开始的时候，他是准备这下午或者明天再过来的，毕竟现在也是到了饭点了。

    但被郑奎拉着，他也就现在过来了。

    钟慧秀今天又去傅美艺那边了，两人好像在为一个什么演出准备着。

    本来钟慧秀是没资格参加的，但或许是已经和那边的人都混熟了，再加上傅美艺的请求，将钟慧秀也带上了。

    “去洗洗手，准备吃饭了，看你这脏的。”郑山对着那边趴在地上玩的儿子喊道。

    牛牛抬头看了他一眼，随即乖乖的洗手去了。

    要知道以前的小家伙只有在老爹手中有好吃的，好玩的时候才会这么乖乖的听话。

    现在之所以这么乖巧，主要也是因为前两天郑山在他又调皮的时候，实在是没忍住，揍了他一顿，而且还是下力气走的，所以现在比较老实一些。

    还是让明峰楼那边送菜过来，最近老妈一直都有事要忙，郑山也懒得做菜，所以每次都是让明峰楼送菜。

    “团子，团子。”牛牛看到老爹在点菜，在边上急的直叫唤。

    他最喜欢吃的糯米团子。

    根本就不用郑山说，那边已经听到了。

    “好了，点好了。”郑山看着焦急的儿子，无奈的说道。

    ............

    石振这次过来主要是有两件事情，第一件就是溪水大厦的奠基仪式了。

    现在马上就要开工了，魔都政府那边在设计图纸下来的第一天就开始催了。

    甚至将一些都安排好了，基本上只要开工，那么一切都是可以开绿灯的。

    “老板，魔都那边还是希望您参加一下这次的奠基仪式的。”石振说道。

    虽然是溪水大山，不是凤凰大厦，但今后估计很长一段时间，凤凰公司都需要在这边办公，甚至大部分都是给他们公司用的。

    而这件事情一直都是石振负责，郑山也没有另外安排别人。

    郑山想了想道：“也行，到时候我过去一趟吧。”

    石振的第二件事情就是关于凤凰公司未来的发展了，这一点上郑山指示过，但是现在石振有感觉还是需要郑山这个大老板给出更加明确的指示。

    “凤凰公司这边今后主要就深耕在汽车领域，主要招募一些各方面的人才，进行一定的人才储备。”

    “另外就是再过两年，如果不出意外的话，还会有一大批老毛子那边的这方面专家加入，到时候你做好准备。”

    “到了那个时候，才是凤凰公司真正发力的时候。”

    石振有些情况不太明白，比如老毛子那边专家的事情，怎么就确定他们会来呢？

    要知道现在的国内，比老毛子那边还是要差不少的，除非给高出很多的薪水。

    薪水不是给不起，但不能所有人都这样，这种只是适合个别专家。

    要是所有的专家，工程师都是以高价挖来的，那么对于公司来说，也是一种很大的负担。

    不过当石振这边稍微询问了一下，就见到郑山没有告诉他的意思，也就不问了。

    “现在公司内部一切都还算是稳定，我计划在未来的几年内，扩大一下厂房规模。”石振说道。

    郑山道：“这些事情你自己拿主意就行了，不需要什么事情都问我。”

    吃着饭喝着酒，郑山像是闲聊一样，和石振这边聊了很多凤凰公司的事情。

    这也让石振有一种轻松的感觉，没有之前的那么压抑。

    要知道一开始的时候，石振每次和郑山汇报工作，都感觉有些压力。

    这种压力有一部分是因为郑山，很大一部分还是因为他自己的原因。

