    伸手往后背再次一摸，这次却是摸了个空，之前准备的兵刃早已在先前厮杀中挥霍一空。

    江秋瞥了一眼旁边随手扯过一根插在地上的长枪，长枪断了一截此时就剩半截上边还沾着血迹。

    “他娘的这回算是亏大了。”

    嘴中吗，骂骂咧咧的心中的怒意则如沸腾大海不断灼烧，一股杀意犹如实质。

    想杀我？

    想都别想！

    江秋一声低喝，手中紧握着手中长枪，手腕一抖瞬间舞出一个枪花来，枪花一阵乱晃寒芒在不断闪现。

    心底里很清楚，这一战必然是九死一生，不同于之前遇到的那几伙扫荡小队，眼前这不仅身处大军之中，更是面对近千精锐骑卒。

    好在关虎那边还拖着好几百人，其余主力更是被官军主力给拖住了，眼下唯一须面对的就是这千骑。

    这一刻江秋不禁想到了最初面对骑兵的第一战，也就是封江渡之战。

    “记得当时大刀门那几十骑便给我极大的危险险些生死，这么说来眼下我能独自面对近千骑且还是军中精锐，似乎也值了。”

    想着想着江秋不禁笑了起来，笑了几下就扯动胸口被战马撞击的内伤不由轻咳几声吐出好几口血水。

    “还是老规矩，擒贼先擒王！”

    目光飞速转动，此刻的江秋就仿佛深陷狼群中的猛虎，一双摄人的眸子飞速在周遭扫视着，略过一排排士卒，越过一排排骑卒，目光在那身披铁浮屠铠甲坐在那匹宛如龙驹般的战马上足有四五米，远远看过去在人群之中鹤立鸡群很是威武不凡。

    尤其是对方手中提着的大刀好似门板一样，可以预见如若先前江秋没有阻扰，此人一刀绝对可以将关虎劈成两半。

    目光再次略过此人，最终锁定在骑卒之中最突出之人身上。

    那是一个身披皮甲，那魁梧的身形，看上去好似坐在马背上的黑熊，尤其是那张凶悍的脸庞上有着数道狰狞刀疤。

    “八品化劲.....就拿你先开刀！”

    大股骑兵此时已经轰隆隆再次杀来，这次他们更加凶悍，先前的一番厮杀激起了他们怒火，也因为都觉得此人接下来必死无疑，既然是将死之人那就是一个泼天功劳。

    一时间愤怒与兴奋交杂在一起，一群骑卒嗷嗷叫着挥舞着手中兵刃加速马匹飞奔速度。

    大地震颤，江秋感觉整个地面都在不断颤动，剧烈的颤动让人有些站不稳的同时，一些心智不坚定着更是会肝胆欲裂也不为过。

    江秋面色一沉，浑然不顾直面如排山倒海般骑卒的威胁，身形分两步一跃跳到不远处的尸体堆上。

    落下的瞬间，身形骤然下蹲旋即再次高高跃起，恐怖的巨力爆发，江秋身形瞬间拔高，如同流星般朝远处疾驰而来的骑卒杀了过去。

    这一幕让策马疾驰在最前排的叛军骑卒一阵惊愕，千户不由抬起头，狰狞的眉头微微一扬看了看飞跃而来的身形。

    “哼！找死！”

    面对骑卒身形滞空就是找死，上次算此人运气好，接下来可就没这么好的运气了。

    千户冷笑一声，双腿一夹马腹，坐下战马飞驰的更快了，瞬间越过并排骑卒，一骑绝尘朝着江秋下落之地而去。

    同时随着手腕一抖，手中持着的长杆大刀落在地上随着战马飞驰拖在地上扬起一阵尘土更是在地上划出一道刀刃划过痕迹。

    武马战武将很懂的一个道理，当骑兵处于高速移动状态下时，马背上骑士施展拖刀斩的威能也会随着马速增幅而威力大增。

    “给我死！”

    千户一声爆喝，气血劲力全力爆发之下，手中长刀顺势往上一甩，随着战马高速移动所带来的动能，这一刀的威能已然超过百石之力！

    巨大的力道让千户面色狰狞无比，凭借这种小技巧他斩了不少其他胆敢与他马战的官军将领。

    尤其是越往南这种小技巧优势也就越明显，那些南方将领平日里本就疏于弓马，哪里见识过这一招。

    呼！

    大刀划过在虚空中隐隐传出一阵沉重的唔鸣。

    江秋身形已然是骤然下落，其下落方位恰好便是这刀刃挥砍所在。

    见此，江秋面色一冷，两手分别持着长枪两端，长枪弯曲至极限，下一刻携带着一股距离瞬间反弹抽射。

    “找死！”

    见此千户冷哼一声，他看出了江秋意图，无非是想摊开手中刀势。

    锵！

    金属枪头瞬间与刀面一侧碰撞，瞬间迸发出一道耀眼的火光。

    刀身方向依旧不偏不倚刀势下落径直朝前顺劈！

    “给我死！”

    话音刚落，下一刻如黑熊般千户脸上顿时闪过一抹诧异。

    却见眼前这明显比自己还高出一头的魁梧青年竟是借助枪身反弹身形也随之偏离了原本轨迹，下一刻就已出现他身侧，不等魁梧五千户反应，一只大手猛然扣住了他左肩。

    嗯？

    见此魁梧千户面色一喜，就要反扣住对方臂膀将其随着战马飞驰往地上拖拽而行。

    可随着一声惊呼，魁梧千户只觉一股无法想象的巨力袭来，还不等他想明白什么，视野就一阵旋转，紧接着身子就是一疼，重重摔落马下。

    落地翻滚，千户迅速借力就要起身，可背后一疼，一只大脚就已踩在其背上。

    巨大的力道让他咳出好几口血水，他感觉背后脊椎都断了好几根，内脏似乎都破损不少。

    “你...你...”

    他惊恐的抬头就要说什么，一张大手已然扣住他的脸颊。他只觉得对方手掌犹如铁箍一般将他的脑袋乃至全身给提拎了起来。

    魁梧千户没想到自己会如此轻易落败，随着他此刻被江秋制伏，骑卒虽依旧在冲锋疾驰，可很明显阵型已有些许慌乱。

    轰！

    撞击如约而至，魁梧千户瞪大了双眼，不断嘶吼着让骑卒停下来，可冲锋之下的骑卒哪里能停得下来，很快他就被江秋当做人肉护垫被战马撞得骨断筋离，仅仅数个呼吸间便以气绝身亡。

    随着这一波冲锋过来，骑卒再次留下近百余具尸首，然而这次仅剩下不足八百骑的骑卒们随着千户阵亡他们阵型大乱，心中对江秋这魁梧如铁塔般的青年已心生惧意。

    想要再次进行对江秋扑杀，哪怕那位百户有心看了看周遭亲信一脸惊惧也是暗叹口气，转头朝官军主力扑杀而去。

