    当韩景略从洞天返回现实，已经过去了十几分钟，此刻他现在的状态并不算好、只是恢复了八成法力。

    但是此刻摆在他眼前的，是浓浓的灰尘和四周灼热的空气，以及正在燃烧的火焰。

    山区的数座大山已经被夷为平地，地下水疯狂的往外渗出，四周展现了如同末世般的死寂……

    “成功了吗？”

    看着眼前景象、几乎是同一时间、韩景略和远在数千公里外的京城作战指挥部一起发出了内心的疑问。

    然而这时、一道啼鸣声出现, 仿佛深夜中恶鬼在耳边呢喃，让韩景略发自内心的颤栗。

    浓浓的灰尘中、韩景略无法判断蛊雕的状况，他只身冲向了爆炸中心。

    当他冲过滚滚灰尘，所看到的一幕让他安心了不少。

    只见灰尘之中、蛊雕趴在了一个深上百米的大坑中，它虽然在不断地发出啼鸣，可两翼已经消失，身上伤口被灰尘裹挟，似乎距离死亡已经不远。

    韩景略没有瞬间的犹豫, 再次从洞天世界召唤出太阿剑，持剑跃下大坑，源源不断的法力和肉身力量涌向了太阿，连带着剑身的鸟篆都发出了光亮。

    滚滚浓烟之中的刺眼光亮让蛊雕下意识颤动了一下眼皮，韩景略手中的太阿也在一瞬间挥下。

    然而就在这关键的时刻，一道人影出现，挥动兵器与太阿剑相撞！

    砰砰砰——

    赤色剑气如同卷龙，吹散了四周的滚滚尘埃，让远在京城的指挥室看到了战场的一幕。

    没等所有人欢呼，当镜头放大，所有人都看到了让他们停止呼吸的画面。

    只见两个人影正在废墟之中僵持, 而他们身下就是苟延残喘的蛊雕。

    “你这家伙……”

    “咳咳！韩景略、拜你所赐、我损失了七个手下！”

    朱雀纹路的面具佩戴在了朱雀的脸上, 此时的他面具之下咳出血液, 手里拿着一柄发着紫色光晕的长剑, 并且脸上的面具也不断地发出莹绿色的光晕。

    正是这光晕、为他抵消了足以一剑斩杀他的剑气卷龙。

    可即便如此、同为见神不坏境界的他也被韩景略一剑斩成了重伤, 全靠脸上的面具吊命……

    “这家伙……强的离谱, 真的是晚我们三个月进入归墟的新人吗？”朱雀咬着牙在心底呢喃，只觉得剑柄上传来了堪比凶兽的力量。

    “我倒是好奇、你们为什么能一而再、再而三的复活, 明明无比孱弱、却顽强的烦人……”

    韩景略虽然好奇这群家伙为什么不断的复活，但更让他急迫的，则是杀死蛊雕。

    嘭——

    两人的兵器相撞、随后分开、朱雀面具男在瞬间被韩景略斩断一只手臂，忍痛后退。

    间隙间、韩景略冲向蛊雕，可这一瞬间、他的四周突然出现了无数爆炸，紧接着一名名举着打空弹药火箭筒的武人出现在了四周数百米外，将他围困。

    “还好朝廷发射的是冲击波弹头，要是氢弹、我们也不敢进来，毕竟不是人人都像你、肉身堪比凶兽。”

    朱雀面具男的面具发出了青光，在一瞬间、他的断臂开始生长，以他见神不坏的实力、勉强挡得住韩景略手持太阿的一剑，而这时韩景略也察觉到了不对劲。

    “事情已经发展到了这种地步，但是江汉市还没有被彻底摧毁，你说……”

    不等朱雀面具男说完，韩景略一瞬间出手、再次使用太阿剑斩向了废墟之中的蛊雕，同时身上燃起火焰，要将现场所有武人斩杀。

    “这群家伙、想要帮蛊雕恢复伤势！”

    韩景略已经分析出了朱雀面具男的想法，因此他手中的剑气卷龙转眼就要劈下。

    “混账！”

    没有反应过来的朱雀面具男，再度反应过来时已经来不及救场了, 他顾不得心疼宝贝, 只能瞬间出手捏碎了自己腰间的一块玉佩。

    瞬间、一股金色的光束飞出，束缚住了韩景略的同时，趁火焰爆发间隙，朱雀面具男抓住了自己身旁的一名抱丹武人，挡住剑气滚龙，抱丹境的武人被瞬间腰斩。

    剑气斩断武人后，连带着劈在了朱雀面具男的身上，并将他肚子破开一大豁口。

    “这光束！”感觉了在捆住自己的光束上、感觉到了一丝熟悉的气息，这气息类似归墟之中东湖的炁，似乎与道教神明有关。

    这时、朱雀面具男一咬牙，朝着蛊雕丢出了一枚类似丹药的东西。

    “太阿！”

    看着这一幕、韩景略催动太阿将光束斩断，然而见到飞来的丹药，蛊雕好似回光返照，猛地起身一口将丹药吞入了腹中。

    一瞬间、庞大的蛊雕身体开始了收缩。

    不止是韩景略、甚至是远在京城的张白圭等人，都觉得心头一颤……

    蛊雕庞大的身体收缩，压缩凝聚成为了一颗两米左右的椭圆形肉球。

    “完了……”

    一瞬间、京城的张白圭等人心里瞬间一凉。

    “撤！”

    战场上、朱雀面具男拿出一枚流动着古韵的符篆捏碎，顿时整个人消失站了战场之上。

    其他武人还没有反应过来自己老大已经抛弃了他们，等到他们反应过来，只觉得汹涌火焰扑面而来、下一秒纷纷被燃成灰烬

    韩景略在一瞬间将这群只有抱丹和化劲的武人斩杀，而这一瞬间他将所有武人的尸体吸收进入洞天世界。

    “太阿！”

    嗡嗡——

    伴随着一声低吼、太阿剑嗡嗡作响，韩景略全身法力涌向了它，而它也明白韩景略所想，瞬间破空而去！

    ——————

    “这家伙……咳咳……”

    五十几公里外、捏碎了符篆的朱雀凭空出现，扶着一棵大树喘息：

    “这家伙是个什么怪物，明明都是见神不坏，为什么一剑就能重伤……危险！！”

    咳嗽的同时、朱雀只觉得浑身细胞颤栗，他想要转身挥出手中一剑，但不等他脑海中的想法被肉身做出，破空而来的太阿剑一剑就洞穿了他的心脏。

    嗡嗡——

    太阿剑在半空悬浮，而朱雀瞪大着双眼，低头不敢相信的看了一眼自己的胸口后，一头栽倒了下去。

    被刺穿心脏的伤口涌出火焰，是韩景略的御火神通。

    熊熊大火将朱雀的尸首燃成灰烬，而太阿一剑劈下，将朱雀面具斩成两截的同时，顺带留下了隐晦的剑气。

    它就这样看着朱雀的尸体化作灰烬，随后才破空朝着韩景略的方向赶去。

    也在朱雀被斩杀的同时，万里之外的京城所有官员死死盯着眼前的屏幕，双腿发软。

    “氢弹！立即发射氢弹！”

    发现事情生变的张白圭、不再像之前那么抗拒，而是很果断的在一瞬间下达了发射氢弹的命令。

    眼下蛊雕在这大山深处，再次发射氢弹，不会再对江汉市的百姓造成什么伤亡，现在是最好的发射机会。

    “通知韩景略、立马撤出江汉市，汉阳山军事基地，立即将准备好的氢弹进行发射！”

    张白圭的转变，让所有人都没有反应过来，但是在反应过来后，所有人都立马做出了最快的反应。

    冲击波弹头爆炸的电磁波干扰已经过去，天空中的云层冲出了一艘无人机，外置的喇叭开始通知韩景略：

    “韩仙人、请迅速撤出江汉市、700万吨当量的氢弹将在十秒后发射，四十秒后抵达目标，请迅速撤离。”

    没有犹豫的机会，韩景略瞬息朝着西方掠去，并在半路接住了返回的太阿剑。

    他化作了一道残影，突破了9马赫的陆地速度让他在一瞬间掠出了三公里，并且还在不断加速远离。

    “氢弹……终于要出手了。”

    狂奔时、他咬紧牙关回想起了这件人间最强的兵器。

    700万吨当量的氢弹一旦释放，那么最少会波及方圆60公里，半径就是30公里。

    在这层层大山的抵消下，或许它能完全摧毁的建筑半径10公里，也就是说足以对自己产生威胁的爆炸是在10公里左右。

    韩景略一阵狂飙、哪怕跑出了10公里，却继续在跑，甚至跑出了山区，来到了江汉最东边的新区。

    可即便如此、他还是再跑，不断的逃跑中，他在不到三十秒的时间整整跑出了九十公里。

    这时、犹如陨石的流星从他前方的空中划向山区、不过十秒过去、比之前更强烈的一道强光出现。

    谷究

    韩景略转身看去、只见一朵恢弘的蘑菇云出现在了天际边。

    哪怕他距离爆炸地点已经超过了一百公里，可那升起的蘑菇云还是被韩景略清晰看在眼里，这蘑菇云足足有数万米之高。

    在它出现后，一道强风从山区吹来、这不知道被多少座大山抵消的冲击波，哪怕吹到了韩景略面前，依然能让人感觉头皮生痛。

    只是强风过后，韩景略并没有松懈，而是死死的盯着远处的天空。

    在他看来、只要蛊雕所化的肉球还没有孵化，蛊雕也没有逃走，那么处在爆炸正中心位置的蛊雕，完全不可能存活。

    但如果蛊雕提前孵化，那么只要他成功突破，绝对可以活下来，别的不提、单凭它突破后五星神话生物的速度！

    因此、韩景略死死的盯着天空，想要看到蛊雕的身影。

    然而、他并没有看到什么、为之憋着的那一口气也松了出来，并开始恢复起了法力。

    与他一样松了一口气的，还有远在京城指挥室的众人。

    只是、通过数十上百架侦查用的无人机，他们比韩景略看的更广。

    在实时的卫星地图上，只见山区深处、出现了一个巨大的白地。

    直径接近十公里的白地，让原本的群山葱郁，变成了一座座光秃秃的山丘，并且山峰高度都被硬生生削去了十数、乃至数十米。

    在白地的最中心、一个近五百米深的深坑出现在所有人的面前。

    深坑之中没有任何生物存在，这让众人松了一口气，开始想起怎么解决战后问题了。

    “事情解决……”

    “吼！！！”

    张白圭一开口、指挥室里面的所有操作员纷纷高兴的庆祝了起来。

    王半山的脸上同样露出了高兴，唯独那三大派系的十二文臣，虽然松了一口气，却怎么也高兴不起来。

    成功平定江汉动乱，并且镇压了见神不坏的飞禽类山海凶兽，张白圭和王半山的名气、地位会越来越稳固，三大派系也就压制不住他们了。

    并且最恐怖的是韩景略之后会不会找他们的麻烦……

    他们还在担心、只是在这指挥室里，哪怕所有人都松了一口气，却唯独有一人没有松气。

    这男人身体纤瘦、零散的碎发下是常年不见阳光的白皙。

    单轮长相来说、他并不如韩景略、白玉楼、甚至李曌……

    但是他身上、却有一种看透了一切的虚妄感。

    此时的他脸色平淡，可眼神却不断地在打量卫星地图。

    很快、他神色一变，对着旁边的操作员开口道：“这里、放大观看！”

    当他一开口、指挥室的众人纷纷停止了欢呼，所有人都看向了被放大的屏幕上。

    只见在爆炸最中心的北面六公里处，一个模糊的黑点开始逐渐被放大，下一秒一个背生黄褐色翅膀的人类出现在了屏幕上，所有人在这一瞬间几乎停止了呼吸。

    废墟之中、这人扭了扭头后，看向了自己的手、以及自己背后的翅膀。

    他的眼白是彻底的黑色，瞳孔则是金黄色的。

    头发是一抹红色、背后的双翅是黄色，他双手的小臂和双腿的小腿有着青色的鳞片，鳞片罗布、蔓延到了胳膊才慢慢消退。

    他赤裸着的上半身是如同雕塑一般的肌肉，并不粗壮而笨拙，而是恰到好处的肌肉。

    至于下半身、则是类似古代甲胄中，鱼鳞甲般的裙甲。

    他似乎在打量自己的身体，在看到胳膊和腿部的鳞片、背部的翅膀时，脸上虽只露出了微微不舒服的表情。

    下一秒、他猛地抬头看向天空，与一直观察他的卫星对视，而指挥室的所有人都陷入了死一般的寂静。

    “他……”

    一名智库的成员刚想说这该不会是蛊雕所化的妖怪吧，可没等他说出口、最先发现这家伙的男人突然开口道：

    “立马通知韩景略、蛊雕化妖、让他早做准备！”

    “化妖？！”听到这话、所有人为之一愣。

    山海经体系中，可以没有蛊雕能化妖的说法，但这人显然有着很强的公信力，他一开口后，所有人立马开始了操作。

    “不行、电磁脉冲的干扰还没有结束，没有办法通知韩仙人！”

    很快、有人发现了这办法行不通。

    700万当量的氢弹爆炸，引发的连锁反应有很多，电磁脉冲导致了他们现在根本就联系不上韩景略。

    在他们焦急的同时、废墟之中的蛊雕适应了一下自己的新肉体，下一秒开始按照自己的记忆，朝着韩景略逃走的方向追去！

    但见一道弓形冲击波出现，泥土飞溅、爆炸响起，蛊雕疾速掠向了江汉市。

    此时的韩景略还浑然不知自己要面对什么怪物，而指挥室的那男人则是当即开口：

    “计算这家伙的速度、肉体强度！”

    “速度12马赫每秒！”

    “莫氏硬度、肉身大约2700~2500，韧度与常人无异，可对抗强度……”

    一项项数据被侦测报出，直到可对抗强度这里卡壳了。

    男人看向那名数据员，只见对方艰难的咽了咽口水，继续汇报道：

    “可对抗武器当量……200万吨……”

    一句话、将所有人都给说的沉默了。

    先不提可对抗的武器强度，单单12马赫的速度，就已经让除洲际导弹外的所有导弹对他无用了。

    即便是洲际导弹，并且将弹头当量提升到5000万吨，所能摧毁的面积直径也不过六十公里，对方只需要花15秒就能冲出这个范围……

    此时、屏幕上的追踪已经来到了江汉市的上空，而与此同时、浑然不知的韩景略突然感觉到了脑后刺痛非常。

    好似全身细胞都在发出警告，韩景略当即挥动太阿，一剑劈向了身后。

    但听“噗嗤”一声、等韩景略看到身后来人，顿时汗毛竖起。

    他身后三十米外、站着的怪异男人，单单双手双腿的熟悉鳞甲，以及背后熟悉的翅膀颜色，就让他想到了蛊雕。

    “蛊雕？”

    【您看到了四星神话生物·蛊雕（半化形）】

    韩景略试探性说出了这个名字，而面板也顺势弹出了提示。

    站在韩景略对面、手臂被划开的蛊雕则是看着自己的手臂，下一秒伤口消失。

    他缓缓抬头与韩景略对视，并深吸了一口气：

    “这浑浊的炁、居然能诞生你这样的血脉，真是不可思议……”

    不太重视自己的语气，让韩景略倍加戒备，他并没有好奇蛊雕为什么会说现代人的语言，或许在吞下那个武人后，他就掌握了许多不属于归墟的情报。

    “血脉？”韩景略尽量逃出对方口中的情报，而蛊雕则是闭上眼睛，展开双手感受着世界的美好。

    “虽然这炁十分浑浊、但是能离开归墟真的是太好了。”

    “我曾经以为我要被你们关一辈子，没想到你们会给我机会走出大荒，只是这化形略微失败了。”

    “不过不要紧、把你吃了之后、我就能完整化形、进入轮台境了。”

    下一秒、韩景略看到了蛊雕的身影动弹、当他动手挥剑后、只觉得脸颊一凉，伸手去摸时，触摸到了还有些温热的血液。

    再看向眼前蛊雕的时候，却发现这家伙手臂被劈开了一道伤口，此时伤口的肉芽生长，正在缓慢愈合。

    不过重要的不是这个、而是这家伙此时正舔舐着他的指甲，而指甲上的血色，不用多说、显然是韩景略的血。

    “这家伙的速度、比我快上一丝，并且它的气势、已经披靡一些五星神话生物了，但为什么它没有突破？”

    心头一紧，韩景略虽然好奇这家伙吞食了武人后，为什么没有突破五星神话生物的轮台境，但眼下更重要的是怎么战胜对方。

    舔舐着指甲血液的蛊雕，微微闭上了眼睛，似乎在吃多么美味的东西一样。

    慢慢的、他缓缓睁开了眼睛了，享受般的说道：

    “这帝血的味道……真不错——”

    说着、蛊雕的脸色却有些惋惜：

    “就是、太浑浊了一些……”

