    月湖考区

    司顾正大口吃着肉，大口喝着酒，好不潇洒的模样。

    “人..生得意..须尽欢，莫使..金樽空对月....”

    司顾正坐在江边的湖畔的一块岩石上，喃喃着不着调的诗曲。

    完全没注意，身后已不知何时多了一个人。

    “招生的事情你办好了？”

    “办什么办？享受要紧，我...你谁...”

    司顾看着突然出现在身后的团长，脑子里一片混沌。

    表情更是一脸懵逼。

    “团...团长，您不是在闭关吗？”

    苏小白似笑非笑的看向正在享受人生的司顾，这小子是越来越皮痒了。

    “我本尊在闭关，关我分身什么事呢？”

    “额...”

    司顾小心翼翼的看向依旧和往常一样神秘的团长。

    默默的将手中包着的一只完整的鸡腿给苏小白递了过去。

    “团长，你不远千里来，应该饿了吧，这里有特意为你准备的...啊！”

    伴随着一声惨叫，司顾化为了一道优美的弧线精准的被卡在了一棵大树上。

    嗯...踢球的技术有点退步了。

    下一刻，苏小白便出现在司顾身边，眼神里充满杀气的看向他。

    “我什么时候允许过你出来了，你是觉得我老了，提不动刀了吗？”

    “团长，我哪敢啊！这是罗姐拜托我前来的，说这次星际联考的盛况，也超出了她的预料，优质的生源太多了，人手不够，所以就把我派来镇场子了，他说她事后会向你请罪的。”

    看着事司顾深情并茂的“演出”。

    苏小白心中毫无波动，和这家伙相处了十来年，早就清楚这家伙是什么货色了。

    又岂会还会被他骗到。

    “哦，那招生的事情，你办的怎么样了呢？”

    听到苏小白不在纠结他出来的问题。

    司顾立马屁颠屁颠的站了起来，弯着腰和苏小白站在了同一根树枝上。

    赶紧从怀里掏出来一叠纸，恭敬的递到了苏小白的面前。

    “咦，竟然有这么多，这最起码也有一百来个吧。”

    “嘿嘿，团长，我这可不是那种随意挑选的，都是我在先前几日经过精挑细选的，并且凭借着丰富的条件和流利的口才打动了他们。”

    苏小白有些惊讶的看向他，

    “法师协会那帮人会让你提前接触他们。”

    “我不要起脸来，他们谁比得过我？”

    苏小白心中有些哭笑不得的看着一脸骄傲的司顾。

    不过罗书雅还真是选对人了，已经到了高阶巅峰的司顾，不要起脸来，在场的那些法师们还真没一个能“打”得过他。

    “不过既然团长你亲自来了，那这次我们肯定要满载而归。”

    “嗯，这次我想要招一千个，直接一劳永逸的解决团里新生力量不足的问题。”

    “一千个！！”

    司顾不由得咽了咽口水，对着小声的说道：

    “那些大势力会同意吗？”

    “有我在，你怕什么？另外三个考区我都派了分身过去，我就看谁敢拦我。”

    “高，实在是高，团长你简直是....”

    苏小白自动屏蔽了司顾的一番马屁。

    “行了，这最后一天差不多该来的都来了，你把那些你看好的法师学徒的资料全部给我，直接带我过去就行。”

    “团长，那这鸡腿你还要不要？”

    “滚！”

    ……

    与此同时，远在另外两个区的凤一鸣和卢虹也都见到了苏小白的分身。

    ……

    而此时的天坑法师协会驻地内。

    一个早就被整理好出来的大厅里的所有座位都快被陆陆续续近来的法师坐满。

    坐在前排的皆是高阶法师。

    此时正要举行着对星际联考前100人的颁奖仪式。

    每一年的星际联考都会举行这样的仪式。

    但这次的规模比以往百年的任何一次都要大。

    只不过此时现在场内的气氛有些紧张和诡异。

    来源于便是苏小白三人和面前的一个中年男子的对峙。

    没想到刚和苏小白两人说出那句话，就被打脸了，塞拉心中也不由得有些恼火。

    还真tm有头铁的人。

    此时站在塞拉对面的黄泽也有些后悔。

    刚才也不知道为什么脑子一抽，他怎么就和枯萎军团这些人起冲突了呢？

    但现在箭在弦上不得不发，要不然我黄某人还要不要面子了。

    不过心里却想着如何打破现在的僵局，要不要给他们一个台阶下？

    然而，还没等黄泽想出什么对策。

    就有人惊呼道：

    “快看法师报！”

    将众人的注意力都转了过去，黄泽也有些疑惑的打开了光环，点开了法师报。

    便看到一个醒目的标题。

    “枯萎之王分身惊现星际联考考区”

    黄泽看着这标题，还没有反应过来，就听到身旁传过来了一句话。

    “说吧！你想怎么死。”

    此时的黄泽已经感到死神在向他招手，危机感在心中已经上升到了难以言喻的层次。

    心中更是后悔的要死，他不过想嘴上过过嘴瘾。

    谁tm能想到枯萎之王竟然派分身过来了。

    还在每一个考区派了一个，这简直就是以大欺小，不讲武德。

    黄泽露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “枯萎之王冕下，您怎么来了？”

    现在的情形比他想的还要好一点，至少枯萎之王没有直接剁了他。

    苏小白依旧面无表情的看着他。

    黄泽心里很是慌乱，但马上心中一横，转身朝着塞拉三人说道：

    “刚才是我脑子出了点问题，所以不小心得罪了三位，这里有两件高阶法器还请收下。”

    这前后语气变化的太快，让塞拉两人都有些没反应过来，但马上心里一热，这可是高阶法器，高阶法师都不一定人手一件。

    塞拉看向了枯萎之王，在得到团长眼神的示意后。

    塞拉接过了黄泽手中递过来的两件高阶法器。

    “下次注意点，滚吧！”

    “啊...这就滚，这就滚。”

    就这样逃过一劫的黄泽，竟然一时间有点不敢相信。

    这杀神竟然放过他了，黄泽和在场的众人都有点太阳从西边升起的感觉。

    这杀神难道转性了？

    虽然肉疼这两件高阶法器，但不知为何，黄泽心中竟然有着一丝对枯萎之王的感谢。

    感谢其不杀之恩。

    随之而来的就是对那个同伴的仇恨，要不是你我岂会.....

    “好久不见，没想到各位还健在呀。”

    苏小白看向了早已从座椅上站起来的老家伙们。

    礼貌的问好。

    在场的高阶法师们依旧面色如常，修炼千年来，脸皮早就修炼的比法师塔还要厚了。

    又岂会因苏小白区区的几句话破防。

    “没想到枯萎之王冕下竟亲自前来，让我们有失远迎啊！”

    “对啊！对啊！”

    “能见到枯萎之王冕下是我们的荣幸。”

    ……

    三分钟后，苏小白坐到了大厅的正中央，最前面的一个位置。

    也就是平常所说的C位。

    随着主持人的发言，一位位考生也接着出来，领取属于他们的荣誉和奖励。

    而苏小语是因为最后的一场爆发直接被位列第三。

    苏小语一出来眼神就不断的看向苏小白。

    这丫头，竟然敢盯着半神看，真是不要命了。

    看来最近是有点飘了。

    回去该教育、教育了。

    等所有人都出来后，还未等主持人讲些什么，苏小白就率先说道。

    “你们要不要加入我规下的枯萎军团。”

    听到了苏小白这么直白的话语，所有人都愣了一下。

    然后，苏小白又继续说道：

    “条件你们随便提，我们枯萎军团最不缺的就是魔晶。”

    听到苏小白的话语，场内的众多法师都有点坐不住了，握草，你这不讲武德。

    但又看到了枯萎之王那冰冷的眼神，刚要说出去的话就憋了回去。

    算了，算了，惹不起。

