
　　“我感觉到那边有很强的能量波动。”

　　沈小妹抬头注视向上方两百多米的位置，明显发生了打斗。

　　“嗯，他们已经打起来了。”

　　沈玄嘴角噙着淡淡的微笑，很是轻松。早在沈炼上去的时候，他的灵魂力量已经跟了过去，注意着上方的一举一动。

　　“你们怎么知道的？”

　　布衣青年这时凑了过来问道，满脸好奇。

　　“用心。”

　　沈玄拍了拍布衣青年的肩膀，说了两个字，再次朝上走去。

　　“用心。”

　　布衣青年口里呢喃了一句，赶忙说道：“等等我。”

　　说着，再次跟随沈玄他们而去。

　　而在这芒砀山半山腰上，沈炼已经和大地魔熊打了几个照面。不过，每一次照面之后，受伤的都是他。23sk.Com

　　大地魔熊的品阶乃是四阶，而沈炼不过是武师高阶，距离对方差了一个大等级，打不过正常。毕竟，不是谁都能像沈玄一样可以越阶挑战的。

　　“砰！”

　　沈炼双臂在身前交叉，与熊掌碰撞在一起。这一次，沈炼没有被掀飞出去，而是双脚在地面上划出一道脚痕，一直退了七八米才稳住身形。这次，他的眼里露出了一股自信。这是对自身实力的认可，也是对这次对局战胜信心的认可。

　　而这时的沈玄和沈小妹以及那布衣青年来到了这个高度，站在远处静看这边的战局。

　　“快去救他。”布衣青年说道。

　　“哥，看戏的时候，其实可以不用说话。”

　　沈玄无奈的对那青年道了声，一切尽在他的掌握之中。反倒是对方有些自来熟啊！看这模样，好像跟沈玄等人是一伙的，其实他连对方叫什么名字都不知道。

　　“唉。”

　　这布衣青年砸了咂嘴，把将要说的话给憋了回去。

　　这边战团，沈炼以同样的方式和对方硬碰硬。沈玄说过，硬碰硬不是对方的对手，而他不信这个邪。从一开始对碰的时候，他就发现自己的力量并不是不能抗衡。

　　而且，对方身上有七处剑伤，三处刀伤，那三处刀伤处更是鲜血淋漓，触目惊心。这些，估计就是之前和大地魔熊打斗的那些人留下的。

　　一个受伤的四阶魔兽，沈炼认为他有机会。

　　就这样连续硬碰硬了十次左右，在第十一次的时候，沈炼猛然弯腰下探，来到了大地魔熊双腿之间。大地魔熊见状，巨大的熊掌探了过来，而在这个时间差内，沈炼手中猛然出现一把匕首，顺着其中一处剑伤深处，再次刺了过去。

　　“噗呲！”

　　匕首进入，献血溅射，溅了沈炼一脸和一身。

　　“吼！”

　　大地魔熊吃痛，仰面大叫，正要再次探下熊掌的时候，这大地魔熊身体一阵抽搐，在一道轰隆声中，重重的砸在了地上。

　　死了！

　　“呼！呼！”

　　沈炼单膝跪在地上，大口大口的呼气。终于，他没算计错，成功刺中大地魔熊的死穴。

　　沈玄告诉过他，遇到强敌时，别想着硬碰硬，而是寻找对方死穴。沈炼其实一直都在照做。之前看似硬碰硬，其实都不过是在寻找大地魔熊的最终死穴。

　　每一次使劲，大地魔熊最下方那个剑伤总是有意无意间收缩一下，好像是故意避开沈炼的攻击一般。在多次的观察之下，认准在这里，在刚才使出必杀一击。

　　“不错，不错。”

　　沈玄这时点头称赞走了过来，很是满意沈炼的反应能力。

　　他是一个不错的打手，准确来说，更适合一个杀手的苗子。

　　所谓杀手，并不只是杀人，而是潜藏在黑夜间，关键时刻使出必杀一击，这是杀修。

　　当年和他一同成名修真界的，还有一位杀修，被誉为走在黑夜的行者。在他手中，73位元婴期，13位分神期，7位大乘期以及三位渡劫后期高手死在他的手里。能修到渡劫后期承避天劫的高手，在修真界已然成为了巅峰。但即便如此，仍然殒命于他的手中。

　　而当年他第一次杀渡劫后期的高手时，修为仅仅大乘期。初次听闻对方的手段时，即便是沈玄感到不可思议。

　　他和对方有过一次接触，不过谁也没能奈何谁，后来沈玄渡劫失败，而对方以杀修证道，渡劫飞升，至此再也没了交集。

　　“多谢族长指点。”

　　沈炼站起身，勉强稳住自己的气息对沈玄低头行礼。

　　“是你自己的领悟，不用谢我，你想换种修炼方式吗？”

　　沈玄看着沈炼问道。

　　“换种修炼方式？”

　　沈炼有些不明白，修炼不都是传统的修炼方式，凝练自身经脉，壮大能量提升境界，还能有什么方式。

　　而在一旁观看的布衣青年，此时也饶有兴致的注视向沈玄，想看沈玄有什么方式。

　　“修炼可不只有一种，万般皆可修。你沉着冷静，遇事不惊，更适合刺杀。”

　　“刺杀啊！不就是杀手工会嘛，这个我知道。”

　　这时，布衣青年顿时大大咧咧的走了过来说道。

　　沈炼疑惑的看向布衣青年，不过没搭理对方，再次看向沈玄。

　　听到布衣青年的话，沈玄则是笑着摇了摇头。杀手工会在他这个记忆里是存在的，乃是灵兽大陆上一个类似佣兵工会的组织。这个组织跟杀修倒是有些类似，以潜藏刺杀为主，但和他所说的杀修有着本质区别。当初他和对方大战了数天，虽然没能斩杀对方，但却学了对方很多能力。

　　这些能力，他完全可以教给沈炼。

　　“对，你说的对，就是杀手。”

　　沈玄对那布衣青年笑着说道，这人虽然有些自来熟，但他并不怎么讨厌。

　　相反，这人他总感觉有些熟悉，但却又查探不出对方的底细。

　　能让自己感到意外的，他都会特地留意。对方这么亲近自己，肯定有别的目的。

　　“沈炼听从族长的安排。”沈炼点了点头，听从沈玄安排。

　　“咦，这是什么？”

　　这时，那布衣青年看到大地魔熊身上有些闪闪发光的东西，赶忙跑过去。

　　来到大地魔熊那巨大的身体前，手中拿出一把匕首，对着大地魔熊的脑袋瞬间划了过去。匕首异常锋利，当即划开魔熊脑袋，一块暗褐色的珠子被他扣了出来。

　　整个过程无比熟练，绝对不是一个只有武师级别的修炼者可以做到的。

　　而这一幕，被一旁观看的沈玄全部收在眼底，嘴角慢慢勾勒起一道弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第64章 杀修免费阅读。https://xs.23sk.com 