    它是怎么来到这里的呢？

    苏苏米的机械身躯，一半从岩壁里伸出来，双手趴在地上，而后半身则还在岩壁之中。

    它是使用某些东西炸开了岩壁，然后爬了出来，但是这之前又是如何到这里的？

    那么大个身体在地下前进的话，琳会在很远就能感觉的到，而它好像是瞬间出现在这里的，没有任何察觉。

    就好像是……传送过来的一样。

    难道说微型机械控制了苏苏米的机械身躯，然后把它传送到了这里来？

    可能……之前器官制造出了一堆普通的软体生物，也和这个传送有关联，因为传送，器官接收到了某种信号。

    这个传送可能是微型机械利用某些方式进行的，有可能是使用的恒星巴士的传送器官。

    但是，它们会有办法控制恒星巴士的传送器官么？

    “嗡……”

    就在琳想着的时候，苏苏米动了起来，它用手抓住地面，用力地向洞穴中爬，但是它的身体好像卡在岩壁里了，完全动不了的样子。

    就在这时，琳注意到周围的岩壁上钻出了很多的软体生物，它们全都往苏苏米的身上爬去，并且每个软体生物身上都带着一块像是木片一样的东西。

    因为苏苏米机械的头内有恐惧能量，软体生物感知到了，就决定清除污染……

    苏苏米抬起了手，猛地打向自己身上的那些软体生物，并把它们抓起来丢出去。

    这种动作对软体生物来说造不成什么伤害，它们被丢出去后便又向苏苏米爬去，已经有很多个聚集在头部的位置了。

    琳发现苏苏米做各种动作时，它是不会扭头过去看的，这很明显地证明了它被别的东西所控制。

    琳在这里先暂时不做什么动作，而是在营地那边对苏苏米的本体进行检测……

    本体处于连接中的状态，琳在那里的绒球稍微检测了一下之后，发现苏苏米并没有什么异常的样子。它的脑也没有受损，并且没有出现恐惧能量。

    完全是机械身体单方面有问题的样子……但它还处于连接着机械的状态。。

    而且，琳还顺便看了看苏苏米的一些记忆，这应该能找到它为什么被控制的原因。

    和学者它们分开了之后。苏苏米就在这附近到处探索，它和学者想探索世界环境，还有勇者想找厉害的生物战斗的想法不同。

    苏苏米主要是抱着……学习的想法。

    好像在去过地镜的城市之后，它就产生了这种想法，就是找这里的那些生物文明进行学习。看看它们的生活方式。

    然后，选择出之中那些它认为有用的，以后带回去用于教导翡翠龙。

    苏苏米相当在意它的……种群，这点似乎从很久以前开始就是这样了。

    而且它好像想自己探索这些事情，所以它就和学者它们分开，自己游荡。

    但是要在这里寻找到什么文明并不是件容易的事情，虽然它们到处都是，但大多数都是有着很好的隐蔽，所以苏苏米一直都没有发现什么东西。

    它就这么一直走进了丛林的深处。

    然后，苏苏米受到了某种生物的袭击。

    那种生物是一种很大的飞行生物。不过实际上应该是很多生物混合起来组成的。

    这个连接世界并没有常见的那种单纯由细胞组成的大型生物，几乎所有的大型生物都是由大量的多细胞生物和各种别的物质混合成的。

    而且经常有大量不同种的多细胞生物混合成某些大型生物，不过它们在这一代比较少见，这一代的生物大多数都是微生物或者像地镜那样的小型生物。

    至少对于苏苏米来说是小型生物。

    因此这个大型飞行生物是居住在很远的地方的，它直接抓住了苏苏米，就往远处飞去。

    在苏苏米的记忆中，这个生物速度非常快，感觉有些像是虚民的……战机。

    瞬间就掠过了大片的丛林，但是它只是抓着苏苏米，没有弄伤它。因此苏苏米最初没有进行攻击，直到飞了好一阵之后，它才攻击这个生物挣脱了，因此从天上掉了下来。

    这个时候。琳觉得它差不多飞了有一千公里远，但苏苏米并没有去查看机械内自带的那个方位和距离记录器。

    从天上掉下来时，苏苏米忘记机械有飞行功能的样子，就直接掉进了地面上的……一个水坑之中。

    水坑看起来像，不过实际上是一种粘稠的透明液体，苏苏米进去后不断挣扎。却发现越挣扎就陷得越深，最后它的身体完全陷进了里面。

    但是，它却因此到达了……另外一个地方。

    沉进坑中后没多久，苏苏米就发现周围的景色改变了，成为了一片广阔的荒芜大地，而且它的探测器也提示这里的温度，引力，空气等情况都十分异常。

    对苏苏米的本体来说是很异常，但这个机械身体能够让它看清楚周围的环境。

    那个水坑似乎实际上是一个‘门’，它让苏苏米到达了另外一颗恒星巴士上，而且这个地方似乎是处于崩溃边缘的，到处都一片荒芜，天空是黑色的，而且看不到星空，大量的裂痕也在地上绵延。

    这个恒星巴士很奇妙，好像是一个……‘多出来’的恒星巴士，琳之前器官的资料里，有着附近连接的恒星巴士的信息。

    但苏苏米看到的这个，却没有在资料记录之中。

    苏苏米觉得应该离开这里，但它却发现没有回去的道路，它的身后也是一样的景色，根本看不到来的入口什么的。

    就在苏苏米疑惑之时，周围的地面上的裂痕忽然涌出了很多的……液体。

    这些液体是……微型机械。

    它们大量地从地面上涌出，这时苏苏米觉得不妙，它才想起有飞行功能，便从地面上飞了起来。

    但涌出的微型机械也飞了起来，它们飞上去迅速地包裹住了苏苏米，然后开始……

    它们……并没有分解掉苏苏米。

    而是把苏苏米头部内的那个主要用作‘思维’的部分给挖了出来，丢在了地上，然后就把剩下的躯体给操控了。(未完待续。)

