    列夫和斯大林两个人刚刚见面，他们两人之间的火药味儿就要压制不住了。

    两人刚见面，就各自给了对方一发死亡凝视！

    最终，还是斯大林先做出了让步，毕竟今天他是要求人办事的。

    斯大林说：“请坐吧列夫同志。”

    待两人各自就座之后，斯大林说道：“今天我请你来，是因为......”

    斯大林的话还没有说完就被列夫打断：“我知道是因为什么？不就是因为迪化那边的战况不顺利吗？”

    斯大林的心中非常不爽，他就是看不惯列夫这点！

    当年列宁还在世的时候，就有一种说法，说在整个苏俄内部，除了列宁之外，列夫是个人能力最强的那个人。

    事实上，列夫也当得起这样的评价！

    他毕竟是十月革|命最重要的领导人之一。在建立苏俄的过程中，他绝对算是立下了汗马功劳，而且他也在苏俄的建设中证明了自己的能力。

    列夫自己似乎也认为自己的能力在斯大林之上，在斯大林掌权之后，列夫似乎非常喜欢在斯大林的面前秀自己的能力。

    就像今天，列夫完全可以等斯大林把话说完，他也绝不是一个没有礼貌的人。

    但，他就是要打断斯大林的话，还不是因为列夫要向斯大林证明，即便他没有斯大林那样的情报系统，他也有能力对外面的事儿了如指掌。

    斯大林略微有些生气的说：“既然你都知道了，那你有什么想法？”

    听到斯大林这么问，列夫似乎突然来了兴致。

    只见列夫一脸激动的站起身来说：“我觉得这是一个好机会。是我们同陈启民和谈的好机会！”

    列夫的话可谓是正中斯大林的下怀，于是斯大林便问道：“具体说说你的想法！”

    列夫说：“我们跟陈启民其实面临着同样的情况。其实我们双方都非常清楚，只要我们双方都还处在分|裂的状态，我们都不可能看着对方率先完成统一。”

    “我们两边都是大国！虽然中国曾经衰落过，但是自从陈启民上台之后，这个国家又一次焕发出了生机。”

    “陈启民这一次完成了对北方的统一，在他的国内就只剩下东南联盟一家势力还可以跟他对抗。”

    “也就是说，我们两国距离完成统一都只差最后一步！你知道这意味着什么吗？”

    斯大林敷衍着：“意味着什么？”

    列夫说：“意味着我们双方可以打成某种默契，让我们双方可以在几乎同样的时间发动统一战争。这样我们双方就可以互不干涉，各自完成统一！”

    “更重要的是，东南联盟的人口和军队数量都非常庞大。如果陈启民跟东南联盟的人打起来，国防军的军需缺口一定会很大，到时候他就没有能力支援高尔察克了！”

    “我相信，只要失去了陈启民的支援。我们强大的苏军是一定能非常轻松的战胜俄联邦的军队的！到时候，我们搞不好会先陈启民一步完成统一！”

    斯大林其实早就想到了这一点。他毕竟也是国家领导人，这么浅显的道理他还是能看得懂的。

    而且，斯大林还想到了另外一点。就是刚刚列夫提了一嘴，但是没有继续说下去的话题。

    这两个国家都是大国，然后呢？

    然后就是，即便苏俄落后了陈启民一个五年计划。当陈启民完成二五计划的时候，苏俄应该也已经完成了一五计划。

    到时候，陈启民对苏俄的威胁还在，但是却未必就是致命的威胁了。那时的苏俄也已经完成了初步的工业化，到时候苏俄绝对有足够的能力保护自己。

    真到了那个时候，真正着急的应该是俄联邦和东南联盟的人。

    两个已经初步完成了工业化的大国的军工实力是何其可怕？

    俄联邦是自然条件不允许他们发展工业，东南联盟倒是有那个条件，但是他们腐败的政|府又无法让他们完成工业化。

    到时候，如果这两个工业化的强大力量对俄联邦和东南联盟发动猛攻，他们无疑将会遭到灭顶之灾！

    这边，列夫还在侃侃而谈：“如果我们在这个时候跟陈启民开战，那完全就是中了帝国主义的奸计。”

    “他们既不想让陈启民完成二五计划，也不希望我们新生的苏维埃站稳脚跟，但是他们又没有能力武力干涉我们两国。”

    “所以！如果我们两国真的长期处在敌对状态，无疑是对帝国主义者最为有利的！”

    “无论是我们还是陈启民，想要跳出帝国主义设定好的道路，就必须跳出他们的棋盘！双方和解，就是我们必须走出的第一步！”

    听到这里，斯大林在心中暗叫不好。

    他跟列夫也是老对手了，他太了解列夫了！

    每当列夫说到这里的时候，他都免不了要拿出他那一套歪理邪说。

    列夫是马主义的原教旨主义者。所谓的原教旨马主义者，就是遵循马的一切教导，包括那些因为时代的局限性而产生了错误的观点，也要遵守！

    马曾经有过一个理论，在马看来，社|会|主义会率先在工业发达的欧洲国家完成。

    事实已经证明了，马的理论是错误的！但是列夫并不知道这一点，在他看来马的理论还是无懈可击的。

    所以，列夫有他的一套“不断革|命理论”，中心思想就是拿苏俄这点可怜的家底去支援欧洲的无产阶级革命。

    至于说......他这么做会不会把苏俄的家底掏空？他是不会考虑的！

    列宁最开始的时候，其实也是想要遵循马的教导的。但是经过实践，他发现这条路似乎走不通。

    于是，列宁便采用了更加实用的方式，最后催生出的就是“钢铁大叔”掌权。

    在列宁执政的最后时期，因为陈启民的崛起，列宁曾经考虑过，要不要跟陈启民结成一个联盟？

    其实，当时的双方高层已经开始靠拢了。但是最后因为列宁的逝世而无疾而终。

    列夫始终认为，中苏两国应该联合起来。既然苏联一家的力量不足以推动欧洲国家的革命，那么加上中国的工业实力。成功的希望自然就更大了！

