    等到地上阵法光芒消失，十位拘魂使终于完成转化。

    岳镇山点开樊长柱的属性栏：

    【拘魂使】：樊长柱

    【等阶】：一阶

    【简介】：由宿主职业技能转化的特殊作战单元，可使用鬼道神通，能穿透实体建筑，通过【罪恶印记】，可定位对方的空间位置，以灵魂纠缠态的方式，快速赶到目标身边。

    【装备】：摄魂瓶、封印手铐、镇魂枪、皮鞭

    【技能一】：拘魂勾魂，触发死罪条例的生人，可直接钩出灵魂，触犯罪恶法典，但罪不至死的生人，其死亡之后，拘魂使可拘押其鬼魂。

    【技能二】：功德业绩，拘魂使捉拿触犯罪责之人，可获得业绩，业绩可在【鬼兵塔】兑换香火愿力，修炼鬼神之道。

    ......

    检查了十位拘魂使的属性，发现除了名字不一样之外，其他都是一样的。

    而且，他们的装备，全是由鬼气、阴煞之气等能量具现出来的。

    可以随着他们升级而一起升级。

    至于拘魂使们，在【鬼兵塔】兑换的香火愿力，全是由祭祀烈士陵园的人提供，而平时那些在家，或者举行烈士纪念，哀悼等活动，其产生的香火愿力，都会被这边的【鬼兵塔】给聚集起来，在鬼兵塔里面诞生出一片香火愿力池。

    如此一来，岳镇山发现，想要正常壮大自己手下的拘魂使，还得搞足够的香火愿力才行。

    既然如此，

    那就只能使出大杀器，

    岳镇山决定使用行政手段，来促进整个社会对于烈士的认同感，这样的手段，其实可以搞一套组合拳，大致可分为三个方面。

    第一条，宣传烈士的功绩，提高烈士在社会中的地位，弘扬正能量。

    第二条，提高烈士家庭成员的福利待遇，然大家继续认可烈士。

    第三条，全名参与，设置烈士纪念日。并且安排带薪休假三天，这三天，社会上要举行祭祀追悼烈士的活动，形成一个固定节假日。

    这样一来，肯定不会有人会忘记烈士了吧！

    至少每年烈士纪念日，大家都会回忆起那些曾经为祖国战斗，为人民战斗，为国家战斗的可爱英雄，他们会被被一个公民所追悼。

    “樊长柱，你们现在都转职成为拘魂使，还习惯吗？”

    “嘿嘿，老板。”

    “这衣服，还这装备，可比我们以前的家伙强多了。”

    樊长柱跟着岳镇山战斗的时候，他们才五条步枪。

    面对那只黄皮子，他们的步枪简直就是烧火棍。而现在，由系统生成的制式装备，其图纸是模仿岳镇山曾经的那把柯尔特·炎，这种转轮手枪，比岳镇山曾经用的盒子炮厉害。

    外加一副银色手铐，以及摄魂瓶，一套工具就齐活了。

    他们就是鬼魂界的警察，专门抓那些犯事的家伙。

    “你们好好干，这些装备会跟着你们一起变得更强。”

    “另外，从今以后，看见那面墙壁没有。”

    岳镇山用手指了指【鬼兵塔】的右墙壁，上面出现一块漆黑的平面，就像黑板一样。

    这块黑板，被用来当作显示器使用，显示那些触发【罪恶法典】人，根据严重程度，显现出不同的颜色，会显现出不同颜色。

    “看见最顶上的那几个人没有。”

    “他们触犯死罪条例，你们的主要任务，就是抓那些触犯死罪条例的灵魂。”

    “然后，把这些灵魂投放至化煞池中。”

    “懂了，老板。”

    他们在转职的时候，已经被植入一些记忆。

    关于职责和基础操作，都已经明白，岳镇山的讲解，只是让他们放下心中的猜疑。

    被他们捉拿的鬼魂，凡是触发死罪的鬼魂，会被彻底处理掉。投放至镇鬼池中，化成阴煞鬼气，成为鬼兵塔的养料，滋养超凡建筑。

    搞定一切，把鬼兵塔关闭。

    岳镇山独自一人回到任家镇，他并没有回家去开机车，而是去九叔的别墅拜访他。

    如今，九叔的生活可谓是有滋有味。

    但岳镇山走到别墅门前的时候，便听见了鹧姑的怒吼。

    “林凤娇，好你个林凤娇！！”

    “我以前还真没看出来，你居然是个风流的鬼，这家里有了两个女人还不够，居然又勾搭一个洋婆子，你也不看看你那小牙签，能不能承受如此厚爱。”

    “鹧姑，你误会了！！”

    “我就是救人心切，才把她带回来的。”

    “玛利亚院长是修女，人家是不能结婚的，你吃什么醋，有点内涵行不行，你看莲妹，人家多温柔，多体贴，还帮我救人。”

    “俗话说，救人一命胜造七级浮屠——”

    结果九叔话还没说完，昏迷中的玛利亚院长就醒了过来。

    玛利亚院长拉着九叔的手，对他眨了眨眼睛，随后道；

    “亲爱的，我愿意为了你，违背上帝的信仰。”

    “你才是我的归宿。”

    “当你把我从魔鬼手里救出的时候，我就深深的，不可救药的爱上了你。”

    “哼，林凤娇，你听清楚了吧！”

    鹧姑把药罐一下扣在九叔的脑袋上，随即怒气冲冲的离开了。

    岳镇山进来，正巧看见这一幕。

    差点没笑出声来。

    还好受过专业训练，硬是把笑给憋了回去。

    “九叔，你还好吗？”

    “怎么没有搞定鹧姑和你的莲妹呢？”

    他记得那天，已经给九叔传授机车秘籍，难道九叔是硬实力不行么？

    岳镇山心底起了一个大大的问号。

    “哎哟——”

    “我的腰哦，阿岳你害我——”

    想到上次岳镇山传授的招式，虽然深度是增加了许多。

    但这反而让鹧姑更加兴奋了，于是拉着他修炼了一晚上才睡觉，结果第二天，九叔罕见的没有出去降妖除魔，反而是在家里磨‘绣花针’。

    “此话何解！”

    “我可从未有害九叔你的想法，你可别污蔑人。”

    “唉，冤孽啊——”

    想到上次到封开县，为了救莲妹，他不惜委身于鹧姑。

    而现在，却阴错阳差的造成这副局面。

    想到这里，九叔难免心生感慨，为了救莲妹，他不得不戴上生活的魔咒，而戴上生活的魔咒之后，他就不是曾经的九叔了，生活太艰难。

    “阿岳，你这次过来，是为何？”

