
　　不过此时他这位宁家大少爷的话，已经没有谁会听得进去了。

　　刚刚那群猴子的袭击，已经让这些人有些惊弓之鸟了，现在又看到自己昨天已经死掉的同伴回来找他们，任这些精英级别的雇佣兵心里素质再好，也开始变得要崩溃了。

　　也不知道是谁喊了一嗓子：“大家快开枪打死他们啊！”

　　随即营地上一阵枪声大作，各种枪支的声音不绝于耳，很快那六个摇摇晃晃的雇佣兵就被一阵乱枪打倒在地……

　　就在营地上的众人刚刚松了一口气后，冷子峰有些不放心地让两个手下过去检查一下那几具尸体的情况，但是就在这两个倒霉蛋刚刚走到那几具尸体前的时候。

　　本来已经浑身被打得像筛子一样的尸体突然有两个跳了起来，直接抱住那两个过去检查的人的小腿就啃了起来，两个倒霉蛋吓得连忙用手里的自动步枪对着攻击他们的尸体猛烈射击，终于被打得脑浆四溢的两具尸体终于停下不动了！

　　“我靠！那些家伙刚刚中了那么多枪居然还没死吗？”冷子峰连忙指挥着其他人把那两个被咬的倒霉蛋抢救回来。

　　就这么一转眼的工夫，这两个只是小腿受伤的家伙就开始拼命地抽搐并且口吐白沫，还没等他们营地里的医生给他们打强心剂就和那几个被猴子咬伤的人一样死掉了！

　　顿时，营地里的众人面面相觑，虽然大家都没有说话，但是每一个人的心里全都笼罩上了一层可怕的阴霾！

　　就像那个老六说的一样，这座荒岛也未免有些太邪性了吧？

　　像是可怕的毒猴子咬人，再又发生已经死掉的尸体攻击他们同类，这里一切的一切，似乎都很难用正常的野外生物常识来解释了。

　　在把这两个人以及刚刚被乱枪打死的那六个同伴埋葬后，老六提出让冷子峰先回到游艇的建议，等他们摸清楚这荒岛上的情况再回来捕捉顾晓乐宁蕾他们。

　　他手下的那些雇佣兵一个个也都在小声嘀咕着那些黑人土著之前说过的警告，当然无外乎这里是恶魔的巢穴，来到荒岛上的人类都会遭到恶魔仆从的攻击后也变成恶魔的仆从。

　　当然冷子峰对此是断然不信的，只是以他所知所学一时半会儿还真不知道该如何解释眼前发生的这一幕诡异的情况。

　　而他这个人有个致命的性格缺点，那就是太骄傲了！

　　其实这也不怪他，如果别人和他一样，从小就是生长在金钱和权利交互中心的家庭里，从来就没有任何办不成的事情的话，谁都会和他一样那么骄傲。

　　所以这一次他依旧拒绝了老六的建议，他的理由也很简单，现在荒岛的丛林内，自己派出去由老五带领的队伍还没有回来，就算自己暂时需要撤回到游艇上，也得先和老五取得联系的。

　　但是这一次他错了，因为在之后的无线电联络里，老五那端的无线电只能传来一阵阵诡异的“沙沙……”声，其他什么也听不见。

　　就这样，他和老五的队伍突然间就失联了……

　　而就在他有些动摇是不是该听从老六的劝告先回到比较安全的游艇上的时候，营地上负责瞭望的雇佣兵突然大声地喊道：

　　“冷少！五队他们回来了！”

　　冷子峰大喜过望，因为他觉得论能力来说老五的经验和枪法都远在老六之上，相信他们的丛林之旅应该不会发生意外。

　　但是当他循声望去的时候，却一脸惊愕地发现，对面老五以及他身后带着去的那十个雇佣兵，走路的姿势似乎僵硬了很多也奇怪了很多，当然最恐怖的是这个走路的姿势他们大家都很眼熟，没错，这就是刚刚被他们击毙的那六个同伴的走路姿势！

　　屡次经历这种惊吓的营地众人，顿时就有些疯狂了，除了一边向着老五他们开始射击，然后就是开始争相抢夺起来停在海滩边上的那两艘快艇。

　　再没有人把冷子峰他这个豪门大少当做一回事了，他们现在唯一的想法就是马上坐着快艇远远地离开这座可怕的荒岛……

　　好在那个老六还算忠心，他一边掩护着冷子峰一边带着他两个也向海滩边上的两艘快艇跑去……

　　不过这时候每艘快艇上都已经坐上了好几个雇佣兵，这些人根本没有等待冷子峰上船的打算就开始发动快艇的引擎。

　　等老六和冷子峰跑到海水中打算上船的时候，就看到两艘快艇如同离弦之箭一般冲了出去，可惜慌不择路的他们就顾着看荒岛上的情况了，根本没注意到两条快艇航行的方向居然是交互的！

　　只听到“轰隆”的一声，两艘相碰的快艇直接爆炸起火，在空中升起了一团巨大的火球，几乎把整个沙滩都照亮了！

　　而就在这道亮光中，站在海水中的冷子峰和老六终于也看清楚了已经追逐着他们到了海滩边上的老五以及身后的几个雇佣兵。

　　这些人一个个五官狰狞表情呆滞，身上到处都是破破烂烂的衣服下露出的淡紫色的伤口。

　　尽管这样，冷子峰还是能还清楚地看得出这些人没有瞳孔的眼神中那股嗜血的渴望，此时的营地早已成了修罗场。

　　有几个还在拿枪不断射击的雇佣兵直接被老五的人按倒在了沙滩，不停地用它们的牙齿攻击着。

　　甚至于昨天还在营地上专门给冷子峰煎牛排的那个从五星米其林餐厅请来的高级料理师傅，直接被两个死掉的雇佣兵啃掉了半边脸皮……ŴŴŴ.23sk.com

　　好在这些人似乎和那些有毒的猴子一样，只要被他们咬伤后，就会很快四肢抽搐口吐白沫地死去，所以没来得及跑掉的这些人并没有遭到多大的罪，就都死翘翘了……

　　而很快营地上唯一站着的活人就是泡在海水里的冷子峰和他身边忠诚的老六了。

　　老六开始的时候还拿着防身的手枪不断地向着想要靠近他们两个的雇佣兵射击，可是很快弹夹都打空了的他却只干掉了一个人。

　　而剩下的家伙即便是身上连中数枪也能摇摇晃晃地站起来，继续向他们靠近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十二章 营地的覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 