
　　凝视了苏世安好一会，颜柳才低声开口道：“苏长老，颜某还有公事在身就不多陪了。”

　　听到颜柳的话，苏世安身躯微微一颤缓过神来。

　　看到对方渐远的身影，赶忙开口喊道：“颜长老，不好意思。”

　　“我还有一件事想要向你请教。”

　　“有话请直说。”

　　颜柳猛然停住脚步，扭头看向苏世安平淡的说道。

　　苏世安看过去,虚心开口请教道：“这冰灵炎草苏某倒是有些头绪，不过这血藕莲精和回灵赤果究竟该去何时、何地搜寻还望指点。”

　　闻言，颜柳淡然一笑，轻轻摆手道：“此事好说。”

　　言罢，颜柳便手持一支墨笔，在宣纸上开始笔走龙蛇地书写起来。

　　不过片刻时间,颜柳便缓缓的放下手中的墨笔,将宣纸递了过来。

　　“矫若游龙，好字好字啊！”

　　苏世安仔细地打量了一遍宣纸上的字，将其卷了起来握在手中，连连开口称赞。

　　颜柳赶忙摆摆手谦逊地说道：“只是平时多下了点功夫，罢了。”

　　苏世安一副感同身受的样子微微颔首，感慨道：“修炼之道亦是如此啊。”

　　“哈哈，颜某还有公事就先告退了。”

　　看到对方像是真有急事，苏世安也没有上前阻拦，任由对方离去。

　　随后他也离开此地，回到了明月阁给他安排的临时居所。

　　所谓的临时居所就是一处四合小院，而他所居住的正房内布置了一座中型聚灵法阵，短期内能够满足结丹修士的日常修炼。

　　“这三个小家伙又跑哪里去了？”

　　看着空荡荡的四合小院，苏世安摇了摇头，独自一人走入正房，盘坐修炼起来。

　　……

　　在景州府城某一处街道之上，苏子铭三人正在好奇的四处张望着，不时惊叹于周围富丽堂皇的玉宇琼楼。

　　突然苏子铭抬头瞟向一处金碧辉煌的阁楼,朝向一旁苏子云、陆政开口道：“你们二人先行一步，我有点事要处理随后就到。”

　　“好。”

　　两人看了一眼身旁的多宝阁，尽管神色有诸多不解,但却忍下心中的疑问没有多嘴。

　　跟两人分别之后，苏子铭踱步朝着眼前的多宝阁走去。

　　“呵。”

　　多宝阁总部里面的伙计竟都是筑基修士，当看清走进来的人只是一名筑基中期修士，就连普通伙计的脸上都不存在多少笑容。

　　看到没人主动上前招待自己，苏子铭环顾四周扬声道：“能管事的出来。”

　　“你这娃娃，多宝阁岂是你能放肆的地方。”

　　苏子铭这大吼一声，立刻引来两名膀大腰圆但又其貌不扬的家伙围了上来。

　　“这位小道友恐怕要倒霉了。”

　　看到这一幕，多宝阁殿内的修士议论纷纷。

　　一部分人扭过了头选择不去看，而更多的人则是怀着幸灾乐祸的目光。

　　伴随而来的还有一股紧张的肃杀气氛。

　　面对围过来的两名筑基后期的多宝阁护卫，苏子铭面不改色，忍不住自嘲道：“吆，这难道就是多宝阁的待客之道，看来在下瞎眼来错了地方。”

　　此话一出，在场的气氛顿时更加凝重起来。

　　在场的大多数筑基修士看来，这便是在挑衅多宝阁的威严。

　　眼前这口出狂言的家伙恐怕要横着离开这里了。

　　“小子，你要为自己的狂妄付出代价！”

　　围着苏子铭的一名护卫突然出手；另一人则静静地呆在一旁，摆出看戏的姿态。

　　毕竟在他看来，一名筑基中期的小子根本不需要他们两个同时出手。

　　有一部分看热闹的修士已经开始期待那个陌生的小子被一拳揍飞,口中狂喷鲜血的场景了。

　　“咔。”

　　“呜～”

　　如同众人料想,果然一道声音微微发颤的凄惨叫声传了出来,在大殿内接连回荡。

　　“这叫声，哪有一点年轻人该有的气息。”

　　正当上一秒他们还在议论纷纷，下一刻当众人定睛看过去，场上的情况却是他们大吃一惊。

　　他们眼中狂妄的小辈非但没有被击飞出去，反倒是死死扼住了那名膀大腰圆护卫的拳头。

　　刚刚那声骨裂声，再加上护卫脸上痛苦到抽搐的模样，不用想也猜到刚刚是什么情况。

　　“这怎么可能？”

　　原本等着看热闹的修士顿时面面相觑。

　　另一名膀大腰圆的护卫见此情景，心中虽然心中有些胆怯，但依旧准备硬着头皮跟眼前的小子拼一把。

　　“慢着把那名道友请上来！”

　　正在剑拔弩张气氛异常紧张之时，一道不慌不忙的声音，从楼顶传了过来。

　　听到这道声音，明月阁的护卫纷纷松了一口气，将目光转向一旁的苏子铭，像是在打探对方的意见。

　　“可。”

　　苏子铭点了点头，他能够感觉到刚刚说话之人，尽管实力很强但却没能超出筑基修士的范畴。

　　在一名护卫的带领之下，苏子铭孤身一人跟了上去。

　　原本看热闹的修士，见到双方离去心中直呼扫兴，重新挑选起殿内的灵物。

　　另一边，苏子铭也见到了刚刚说话的神秘人，是一名相貌堂堂的中年大叔。

　　这名中年大叔看上去的年纪在一百三四十岁，能够在这个年纪修炼到筑基大圆满，必然是多宝阁重点培育的结丹种子。

　　此刻中年修士也在打量着苏子铭，不但一身黑袍衣冠楚楚而且临危不惧，眉宇之间略带几分贵气。

　　对方也是十分客气的开口道：“多宝阁掌柜的袁钰，敢问道友尊姓大名。”

　　听到中年修士的话，苏子铭心中暗道果然。

　　虽然掌柜的只是多宝阁的一个打工仔，但能在景州多宝阁总部担任掌柜，这可是地位最高的打工仔了。

　　这种人天赋、潜力、悟性、经营、头脑往往缺一不可，并且极受阁主的信任和青睐，是一方商会内部仅次于阁主以及长老的人物，或者说是实权长老的候选人。

　　苏子铭的为人向来是你敬我一尺、我敬你一丈，面对袁钰的热情，苏子铭也是彬彬有礼的回应道：“苏子铭见过袁掌柜。”

　　袁钰看着苏子铭，脸上顿时露出恍然之色，笑道：“原来是苏道友，是我多宝阁照顾不周还请多多见谅。”

　　这次苏子铭则是变得不动声色，他能够察觉到对方态度如此客气，显然是不想找麻烦；而最重要的原因恐怕就是保证明日拍卖会的正常进行，不想闹出什么幺蛾子。

　　“袁掌柜，苏某来此是有一件拍品要委托多宝阁拍卖。”

　　苏子铭开门见山直接了当地表明了来意。

　　“哦。”

　　袁钰听闻表面上不动声色，但苏子铭却能看清对方眼底透露出来的鄙夷之色。

　　此刻他却依旧故作热情的开口道：“苏道友可要想要，像百年灵药、中品法器、下品法器之类的我们可不收。”

　　“那是自然。”

　　苏子铭淡然的点点头，自始至终脸上透露着平静。

　　听到苏子铭的话，袁钰心中有些微微的惊讶，不过依旧神色淡然的开口道：“苏道友，请将你的拍卖品拿出来给袁某一观。”

　　“好说好说。”

　　苏子铭说着将一枚漆黑色透露着阴冷气息的木盒拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百九十章 初临多宝阁免费阅读。https://www.23sk.com 