
掌柜的把刚才因大笑时不小心拨乱的算盘珠重新归零后烦恼的推到一边，收拢起一幅略显正经的面容，指着西边说道：“诺，看见了没？出了店门后只需往西走五十步有个卖包子的小摊，然后从这里右拐就会进一个老巷子，里头就有你要的卖铁锨的五金铺子。”

“谢谢店家指点。”书生小小拱了下手，便僚袍走了出去，依着掌柜指点的方向去了。

他走的有些匆忙，是有什么重要的事情急需去办一样。

一直到书生的身影都让街头的行人遮掩的看不清了，史珍还是奇怪的盯着他离去的方向发愣。这个人她应该不认识，但感觉却是那么的与众不同。

“嗨！在看什么呢？”韩书俊很夸张的把头伸了出去，边左右拨琅着脑袋冲着街头南来北往的行人们胡瞅着，边嚷道。

也不知什么时侯，他和史福已经从楼上回转了下来。

史珍很少有当别人走到身边自己还不曾察觉的情况，她为自己一时的走神感到惊讶，难道自己甫一下山，就把师父的教诲和训练都遗忘了？

亦或是，因为刚才那个奇怪的少年郎？

史珍在心里暗叹了一口气，把韩书俊探外的脑袋拨了回来，嗔怪的瞅了他一眼。两人在经历了一路上的说笑后俨然已经处成了一对好友，总不能因为自己刚刚被略吓了一跳就拔剑砍他吧？

两家世交之谊，现在又是结伴同行，自然是偶尔开开小玩笑也无伤大雅的。

她平复下依然有点惊疑的心情，笑着对韩书俊说：“没什么，你们久不回来，我只好看看外面的风景解解闷。”

有些事情，她并不能和面前的两个男人诉说。

史福在一旁躬身袖手的回道：“禀告小姐，已经挑选好上房三间，就是楼上的天字号乙、丙、丁三屋，小姐在居中的丙号屋，我和韩公子分居两侧，这样晚间如果有事，可以随时招唤我们。”史福遇事考虑的周全，又介绍道：“屋子还算干净、敞亮，也通风，老仆已让店里的伙计们去重新把里里外外又打扫一遍了，稍后小姐就可以进去休息。”

“是我监督他们打扫的！”韩书俊插嘴抢道：“我还让他们给你把屋里的器皿用具全都一街上去换买上一份全新的回来用。”他那洋洋得意的说着，恨不得把所有的功劳全部当着史珍的面一一表完。

看了看突然跳到自己前面的这位韩家小公子，史福有点郁闷地闭上了嘴不再说话，虽然也不得不承认他为自己小姐的事情的确很费心，只是这种表现和自己到莫干山上之前的路上所见情形太不一样了，他有点一时适应不过来。

所以他只好什么也不说，默默的引领着史珍到她自己的房间里把行李放下，待众人洗了把脸略作休息，然后才又一起下得楼来点菜用餐。

夏秋之季天长，在吃过晚饭后天色还是依然敞亮的，史珍在山上时每晚都要练剑、读书、打坐，也从没养成早睡的习惯。“接下来该干点什么好呢？”她用胳膊柱着小脸蛋儿，另一只手无聊的在饭桌上把筷子不停的竖起来和放倒。

“要不去逛街吧？”韩书俊提议道，反正现在要是回房的话他也是决计睡不着的。

“啊，逛街？”可怜的老史福有点想要哀嚎了，下午他们二人疯狂大采购来的货物他好不容易才搬回客栈，现在还在他的床侧叠放了一堆呢。

“嗯，好吧。”可史珍小手一挥就做了决定。

“先去西街吧，那边过来时的路上咱们还没经过呢。”韩书俊一个箭步抢到门口，殷勤的开始领着路。史家主仆二人跟在后面，史福现在踢韩书俊一脚的心思都快有了。

这县城里的西街并不大，他们三人只花一会儿的工夫就都转悠完了。好在这回并没有买多少东西，史福松了口气，趁着现在赶紧向史珍请示：“小姐，咱们回去吧？”

史珍百无聊赖的叹了口气，刚想点头回去，懒洋洋的目光却突然让前面街角拐出来的一个身影给吸引住了，“好”字堵在唇边就再也没有吐出声来。

是他！刚才那个在店里遇到的奇怪少年书生。

韩书俊疑惑的看着史珍的目光像是被磁石一样牢牢的吸引在一个人影的身上，顺着她的目光遥望过去，凝视着那个人影盯视了一会儿，突然一把扯过了史福，“福叔，那个人好像我们认识唉。”

不用他说，史福早就已经注意到了那个少年书生，点了点头轻声说：“不错，虽说换了身衣裳，但的确应该是他。”

史珍惊奇的问道：“原来你们认识这个人？”

“嗯，认得。”韩书俊点了点头，但看着他提着铁锨和一只灯笼急匆匆向城外走的身影，疑惑的问：“可他这是要干什么去呢？”

“小姐，我们回吧？”史福在旁边又重复了一遍，此刻多一事不如少一事，关于那个人想要去干什么他并不想去操那份闲心。

他也不想让史珍去操这心，有时好奇心经常会平白生出不少事端来。而出门在外，没什么比平平安安更重要的了。

“你们也都不清楚他是要去做什么吗？”史珍问道，她一时不并不清楚身边二人跟那个人熟悉程度倒底有多少。

而当一个美丽的少女问你一个问题时，你却答不出来，这将是十分尴尬的。

韩书俊决不能忍受这种尴尬，看着史珍脸上跃跃欲试的神情问道：“要不，跟过去查查？”

史福仰头看了看已经有些渐黑的天幕，焦急的问道：“小姐，可这天色已晚......”

史珍迟疑了一下，可那个人的身影总是在他眼前晃来晃去，不知为什么，搅得她心神不宁，她咬了咬小嘴唇，最终还是吐出一个字：“查！”

“得令！”韩书俊兴奋的一抱拳，就待冲过去，却刚行得一两步就让史福一把又给拽了回来，那老头摇了摇头：这乳娃儿连跟踪的方法都不会还追查个屁呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300762"  chaptername="第三十二节  犹胜相逢不相识（二）">加入书签</a>
</div>
