    　　陈旭不揭穿这妮子，懒得多说了，低头拿手机查着什么。

    　　李佳妮却主动问起来：“你刚刚说他们有可能是合伙，你觉得有这种可能么？”

    　　陈旭笑道：“没可能，詹姆斯是故意接近柳轻媚的，柳轻媚应该不知道他对你动手的事儿！”

    　　“你怎么这么确定？”

    　　陈旭笑道：“我觉得你这人挺奇怪的！我说她有可能，你别扭，现在我说她没可能，你还别扭！”

    　　“我……我就是不想被人骗！”

    　　“你自己看！”

    　　陈旭将手机递到李佳妮的方向。

    　　李佳妮拿起一看，顿时就明白了陈旭为什么这么判断了。

    　　资料上，正是不列颠公开赛的消息，而时间则是在去年的年底。

    　　满打满算，两人相识也就半年的时间。

    　　柳轻媚应该是不知情。

    　　陈旭道：“而且我知道，白巫的规矩是不能通婚的！”

    　　“什么意思？”

    　　“也就是不能跟别种族的女人结婚，这是违背他们规矩的，柳轻媚大概率就是个送上门的便宜，詹姆斯利用的同时顺便解闷！”

    　　“这个混蛋……”

    　　李佳妮听到这话，眼内闪过一丝替闺蜜的不忿。

    　　陈旭则好笑扫眼李佳妮，没在多说。

    　　很快，车到了指定的球洞前。

    　　詹姆斯等人已经先到，见到陈旭来，詹姆斯笑问：“陈先生，我们是打一场十八洞？还是随便打几个洞玩玩？”

    　　陈旭淡笑：“随你，都可以！”

    　　柳轻媚添油加醋的说：“詹姆斯你就别欺负人了，人家是内陆来的，见过多少球场都不一定呢！他说的略懂，我想应该是实话，而不是谦虚，你可别误会了！”

    　　詹姆斯一笑。

    　　陈旭道：“说的没错，这样规模的球场我的确很少来！因为档次太低！”

    　　“……”

    　　柳轻媚一愣，半晌后，才嗤笑：“是是是！希望你待会儿展现出的水准也跟你打球的档次相当！”

    　　詹姆斯微笑到球点前问：“你先我先？”

    　　陈旭说：“你先把！”

    　　詹姆斯帅气的将球摆好，说道：“那我就不客气了！”

    　　柳轻媚则在旁给詹姆斯股掌起来：“亲爱的，我最喜欢看的就是你打球的样子，帅极了！”

    　　詹姆斯微笑的摆放好球后，从球童那抽出球杆。

    　　“有你这心爱的人在旁看着，我想我的发挥应该会更好！”

    　　撂下话，詹姆斯微微动用身上的力量，一丝淡淡的诅咒力弥漫而出。

    　　陈旭知道，对方在动手段。

    　　咒法下，恐怕无论詹姆斯怎么打都能一杆进洞。

    　　詹姆斯满脸轻松，压根没想过自己会输，每个姿态都完美到极致。

    　　呼……

    　　他站到球前后，潇洒挥杆，姿势帅气逼人。

    　　柳轻媚都还没看清球打得怎样，就拼命股掌起来。

    　　可股掌完半天后，她却没看见球。

    　　反倒是李佳妮一低头后，噗嗤的笑了。

    　　笑声中充满了嘲讽的意味。

    　　柳轻媚不满的白了闺蜜一眼，随后就顺着李佳妮目光的方向看到了球，求还在球钉上稳稳的摆放着。

    　　见这幕，柳轻媚呆了。

    　　至于詹姆斯则半晌才回归神来。

    　　低头一看，球还在原地。

    　　“这……这怎么回事？我刚刚明明……”

    　　陈旭这会儿跳出来扮好人。

    　　“没事的，詹姆斯先生，再来过，估计你没活动开！”

    　　詹姆斯满心纳闷，站到球前，再挥一杆，结果，再次落空。

    　　这下，柳轻媚都尴尬到了不行。

    　　“亲爱的，你今天怎么了？是身体不舒服么？”

    　　詹姆斯觉察出一丝不对劲。

    　　他偷偷审视陈旭，察觉陈旭就是个普通的不能再普通的人！

    　　至于李佳妮，上次见面的时候，他就已经审视过了，如果李佳妮不是普通人，他的咒法也不可能得手！

    　　可这眼前的一幕又究竟怎么回事呢？

    　　不能置信的詹姆斯将自己心头的疑虑放下，再次挥杆。

    　　依然打空！

    　　这下詹姆斯傻眼了！

    　　陈旭这时说话了：“这都有六七杆，空杆了吧？这场球还打么？”

    　　詹姆斯脸上一闪而过羞怒，恨不得找个地洞钻进去，但很快他调整好心态。

    　　“我认输，今天不在状态，昨晚跟朋友喝了不少酒！”詹姆斯给自己找了个台阶。

    　　陈旭一笑：“这球都还没打就赢了，没挑战，我觉得下次有机会咱们再打一场吧！”

    　　詹姆斯尽量保持微笑：“行！”

    　　柳轻媚这才从震惊中反应过来，赶紧帮腔自己男人。

    　　“你昨晚喝酒了？亲爱的，你怎么不跟我说呢？早知道我就不逼你来打球了！害得你在普通人面前丢脸，都是我不好！”

    　　詹姆斯有些担忧的说：“先回会所吧，我想休息会！”

    　　“好的！”

    　　撂下话，两人上车。

    　　而后柳轻媚阴冷的扫了眼陈旭方向，冲李佳妮说：“佳妮，我在会所等你！”

    　　李佳妮不想去，今天柳轻媚的表现让她很失望，但也不好驳柳轻媚面子。

    　　毕竟，柳轻媚是前香江大佬的女儿。

    　　即便两人不能做朋友，也不能做敌人！

    　　所以，李佳妮还是上球车后，载着陈旭往会所而去。

    　　见柳轻媚的车走远，李佳妮笑问陈旭：“刚刚是不是你做的？”

    　　陈旭一笑：“倒也没针对他，如果他是真靠自己的实力打球，我不会让他输这么惨，可他用的却是咒法，那我自然也相应的动用同样的手段！”

    　　李佳妮噗嗤一笑：“你这家伙真坏！”

    　　笑容还挂在脸上时，李佳妮忽然想起陈旭话里的咒法两字。

    　　“你的意思是，真是他对我动手的？”

    　　陈旭点头：“八九不离十！”

    　　“这混蛋！”

    　　“不要轻举妄动，待会儿我去探探他的底，先看看他想做什么，是谁的人！”陈旭说。

    　　李佳妮连连点头。

    　　而此时詹姆斯所在的球车已停在了会所门口。

    　　车一停，詹姆斯就急匆匆的回了包间。

    　　刚刚在路上，他就感受了周围状况，确定不是外围人对他动手。

    　　此时，唯一能怀疑的就是这会所内有高人在。

    　　詹姆斯怀疑是他离去前在会所中招的！

    　　可一番窥探后，会所内完全啊没有咒法波动。

    　　越想，詹姆斯内心就越不安。

    　　就在这时，他手机忽然响了起来。

    　　詹姆斯看了眼号码后，脸色微变，起身说：“我去接个电话，你先歇着！”

    　　撂下话，詹姆斯快步而去。

    　　而柳轻媚则闷闷不乐，觉得是陈旭这混蛋的出现，搅乱了她跟詹姆斯眼看就要如胶似漆的关系。

    　　心头暗恨，盘算怎么报复回来，正好这时李佳妮进来了。

