
　　胸怀如大海啊！！

　　“如此雄主，值得我刘伯温倾力相助，全心辅佐。这才是我要寻找的明君圣主。”刘伯温心中闪过一道念头，暗自浮现出一丝坚定。

　　“帝君有此胸怀，方才能海纳百川，气吞天下。我大易，绝对不仅仅只是帝朝，这不过是刚刚开始。大易的征途，永无止尽。”

　　诸葛亮也在脑海中闪过一道念头。

　　对于真正的帝王而言，胸怀有多大，那未来的成就就有多大，若是胸怀不够宽广，疑心善妒，不仅会让君臣离心离德，更会让整个王朝动荡，甚至是走上末路。可有能力，又胸怀宽广的君王，才能让一个运朝，拥有无限的未来，踏上巅峰。

　　人族不仅仅只有大易。

　　反而，人族是属于整个永恒世界，分布在一处处界域中的人族百姓，人族势力，共同支撑起人族的脊梁骨。大易还没有强大到可以彻底代表人族的地步。

　　将这些战兵留在手中，未必能个大易带来根本性的蜕变，因为，这是在神魔战场。但交给其他势力，却能整体提升整个人族的力量。这才是根本，这才是根基。

　　人族越强，大易越强。

　　这就是一种相互的事情。

　　“帝君此举，确实是神来之笔，令人意想不到，不过，这次给予刘备，那接下来，还需要联系其他人族势力，毕竟，酒香也怕巷子深。以刘备的性格，未必会轻易将那些战兵是从我们这里交易到的事情传扬出去，而是选择沉默保密。”

　　诸葛亮再次开口说道。

　　眼中闪过丝丝异彩，在这过程中，所能获取到的好处实在是太多了。更多是与其他人族势力产生联系，拉起交情，无形中，可以让大易的触角，遍布整个人族势力，等到将来离开战场，那大易帝朝的影响力，完全可以遍布整个永恒世界各处界域。

　　这样带来的好处，无法估量。

　　这是无形中打造一张关系网。到那时，大易帝朝的影响力，将真正在人族中，无可替代，甚至是统御群雄。

　　“恩，这种交易不能太过马虎，不过，我们白鸦城可以随意移动，也就是说，完全可以轻易抵达任何一座战城，只要碰到战城，在城中有人族势力，就可以与之进行交易，这样的话，战兵可以直接移交，无需担心在途中会出现什么变故，遭遇意外。更加能直观的展现出我们大易的底蕴。”

　　刘伯温笑着说道。

　　这未必不是一次好机会，能出现在战场上的，无一不是人族中的顶尖势力，别的不说，至少对人族有着归属，都有超乎常人的胆魄。

　　........................

　　随后，一番交流后，两人也一同转身离去。

　　这件事，还需要一步步来。

　　没多久，白雪再次前来，这一次送过来的，赫然是关羽和张飞的精血。对于他们两个，要一滴精血并非难事，听到是易天行的要求后，毫不犹豫就答应了，直接逼出一滴精血。甚至还表示，要是不够的话，可以再给。

　　再送过来后，白雪也知趣的告辞离去。这段时间，没有人会浪费时间，都是抓紧一切时间，尽可能的提升自己，各种资源不缺下，每一个都是突飞猛进，一日千里。

　　“刘备，关羽，张飞，三人的精血全部收齐，正好试试，到底是不是真的可以让这天运寿桃生根发芽。”

　　易天行心念一动间，已经出现在仙园中。

　　能看到，仙园中，堪称是美不胜收，一阵阵异香袭来，让人心旷神怡。

　　人参如萝卜般栽种，一片一片的。朱果树上结满了红彤彤的诱人朱果，树下长着成片成片的蘑菇，这些蘑菇，闪烁着梦幻般的色彩。

　　各种各样的灵药灵果，在仙园中，堪称是不计其数，让人应接不暇。

　　而在最中央，巨大的若木神树高耸而起。在下面，一滴滴生命之水已经积累下不少。形成一个小水池，旁边，则是无漏果树，五行宝树，不朽进化树等等珍稀灵根，都是仙园中最珍贵的灵药。

　　其中无漏果树是仙阶极品灵果，距离先天灵根不过一步之遥。

　　五行宝树与不朽进化树都是先天灵根。

　　再加上若木神树，先天灵根就有三株。

　　能看到，在不朽进化树上，赫然凝结着一枚枚小巧玲珑的小葫芦。这葫芦，一看就是金属铸造，浑然天成。这是不朽葫芦，里面孕育出的就是不朽进化药剂。能看到，上面的葫芦，足足有三百六十五枚。

　　在不朽葫芦表面，赫然可以看到，一道道广怀在闪烁。

　　光环有多有少，少的只有一道，多的有三四道。颜色都不同。

　　光环越多的，散发出的神光就越加的浓郁，里面似乎蕴含着不可思议的圣药。

　　每一道光环，就是增加一道品阶。越是如此，就越是珍贵。

　　只不过，不朽进化药剂要想蜕变，每一次，所需要耗费的时间，都是极为惊人的，资源更是无比庞大。需求量巨大无比。

　　“来吧，让我看看这天运寿桃又是什么样的。”

　　易天行也没有迟疑。

　　心念一动间，已经将那枚桃核拿了出来。桃核上，依旧是生机暗藏。

　　将桃核放在一处肥沃的灵田之上。然后，打开三只玉瓶。

　　滴答！！

　　刘备的精血从中滴落下来，落在那桃核上，极为精准的掉落在桃核上，一落下去，顿时，就看到，桃核上本来暗淡隐晦的白色神光骤然间暴增，一下子似乎开始复苏。上面刘备的身影，栩栩如生。

　　滴答！

　　关羽的精血落下，也滴落在桃核上，被桃核瞬息间就吞噬进去，跟着绽放出的就是一道红色神光，璀璨无比。

　　随后，张飞的精血也落了下来，当场，一道黑光浮现。

　　黑，白，红三色奇光交错。显得异常神异。似乎能看到一副栩栩如生的桃园三结义画面。宛如亲身经历。

　　“好旺盛的生机，之前探查到的讯息果然没错，这天运寿桃的桃核竟然需要以三人的金兰之血来滋养，唤醒其中沉睡的生机，若不然，任何方法都无法让其生根发芽。更是一道独特的封印。不过，此刻，重要破解。”

　　易天行目睹，脸上也露出一抹喜色。

　　这意味着，一株先天灵根即将出现。

　　果然，这封印被打开，立即就让桃核中的生机彻底被刺激到。在一阵阵神光中，桃核顿时就发生惊人的变化。整枚种子都在发光，而且，传递出奇异的吞噬力，自然而然的吞吐着天地元气。在大肆吸收周边的养分。以供自身成长。

　　“给你养料。”

　　易天行也没有迟疑，一滴生命仙露直接滴落在桃核上。

　　刷！！

　　里面蕴含的生机瞬间爆发。骤然间开始生根发芽，长出一条条根须，快速扎进大地中，源源不断的汲取着四周神料的养分，同样，也在汲取生命仙露的生命本源之力。

　　短短几个呼吸间，就能看到。桃核已经开始发芽，而且，发芽生长的速度还十分惊人，眨眼间，就破体而出，露出其娇嫩的身躯。而且，这种成长速度还在增加，片刻间，就长到一米来高。

　　“天运寿桃树。很好，你要成长，那本帝就给你足够的养分，看看你能达到什么程度。”

　　易天行毫不吝啬，他最想要做的，就是让天运寿桃树真正成长起来，生命仙露仿佛不值钱一般，一滴滴朝着桃树滴落下去。

　　每一滴下去，都让桃树发生惊人的变化，不知不觉中，持续生长，已经变成一株参天桃树。

　　桃树上，桃花盛开。

　　花开花谢，一朝结果，只不过，这果子看起来很奇特，上面呈现出三种颜色，是三色寿桃。

　　而且，在源源不断的生命仙露下，这寿桃成长速度惊人，几乎每个呼吸间都在变化，都在长大，不知道何时，最终可以看到，桃树上，结满了一枚枚三色寿桃，每一枚仔细看去，都有小孩头颅那么大，鲜艳水嫩，完全能感受到从中散发出的奇香。

　　不多不少，一共三千枚。

　　“好一个天运寿桃。”

　　易天行也忍不住吞咽一口口水，伸手摘下一枚，也没有迟疑，直接咬了下去，开始品尝起来，一口咬下去，最终尽是三色霞光。阵阵异香扑鼻。福禄寿之气融入体内。

　　美味的绝美味道，再次让食鼎运转，美食细胞在兴奋。肉身力量再次开始增加，气血暴增，不断融入鼎中，让鼎内肉身神通的孕育速度更快。

　　而且，很难看到的福运，禄运，寿运都在增加。

　　“有意思，福禄寿。福运增加，走出去，冥冥中就有机缘砸在头顶，禄运是官运，竟然可以让自身官运亨通，升职加薪，寿运更加了不得，一次增加万载寿元。不愧是先天灵根，顶尖的寿株。了不起，真是了不起。”

　　易天行深吸一口气，暗自惊叹。

　　这是完全可以让顶尖强者活出第二世的寿株。

　　其价值，不可估量。

　　最奇特的是，这天运寿桃，只增运，不增修为，不增灵气，口感却是难以言喻的鲜美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1592章 增运不增法免费阅读。https://xs.23sk.com 