    吉米小子发现海面飘来的碎木板时，舰长室内刚进入修行状态的丹妮便再次惊醒。

    一位神灵正在向她靠近。

    死亡之神，气息有些熟悉。

    下一瞬，大黑龙魂入体，丹妮化身陌客，进入死亡世界。

    色彩退去，海洋越发黑暗幽深，宛若吞噬一切的深渊。

    黑色的大海上，飘浮有十多条灰色巨型海船，静悄悄的，甲板上不见一位船员，好似幽灵船。

    “你来找我的？”陌客丹妮好奇道。

    在她对面，多了一位矮小纤弱的怪异女人，身上仅套一件宽大的白帆布“西装”，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴皆被粗硬的麻绳缝合。

    是淡月楚女。

    “我在附近收拢瓦兰提斯船员的亡魂，他们的海船遭遇风暴，毁了。”淡月楚女有些惊慌，“没想到在这儿遇到陌客大人，您不是在维斯特洛对付异鬼吗？”

    “临冬城之战已经结束，我正带领一支船队在悲痛海捕鱼。”丹妮道。

    “捕鱼......”淡月楚女难以置信道：“您是神灵，还需要为食物奔波吗？”

    丹妮不去解释，反而重复之前的问题：“你来奴隶湾，是不是来找我的？”

    淡月楚女犹豫了一瞬，点点头道：“正好路过，顺便过来向您报个信。”

    丹妮眼睛眯起，一会儿认为我此时该在维斯特洛对付异鬼，一会儿又承认顺路来奴隶湾向我报信......

    活了几千年的老怪物不会这么没城府，这妖邪紧张得语无伦次了？还是说，在演戏？

    她故意急切问：“有魔神准备对付我？来的到底是复仇者，还是正义联盟？都有谁？”

    淡月楚女连连摆手，“不，不，没有复仇者，也没正义联盟，没神灵阴谋对付您。

    您上次不是让我帮忙向诸神解释‘黑山羊的谣言’吗？

    我解释了，您并不打算无差别屠杀所有神灵，只不过因为科霍尔黑山羊积极参与奴隶湾的战斗，与您有私仇，所以您才一定要报复回去。”

    “祂们这么好说话？”陌客丹妮怀疑道。

    “陌客大人，祂们信不信，还得看您的诚意，只要您不伤害黑山羊之外的第二位神灵，就证明您对我们没有敌意。

    您如此强大，若非生死危机，没有任何神灵愿意与您为敌。”淡月楚女诚恳道。

    丹妮笑了起来，“有道理。如此我们算达成和解了吧？”

    淡月楚女点头，“误会消除，诸位神灵不会在刻意针对您。只要您愿意，随时都可以去科霍尔杀掉黑山羊，其它神灵都不会过问此事。”

    “非常好，你帮忙化解我与诸位神灵间的恩怨，我要报答你。”丹妮开心道。

    “不用，为您效劳是小神的荣幸。”淡月楚女谦逊道。

    “哎，有功必赏，这是我为人做事的习惯。”

    丹妮一摆手，豪爽道：“你看这样如何，去科霍尔对付黑山羊时我会叫上你，杀掉那个混蛋后，死亡神性你我对半分。”

    “这......”淡月楚女激动得声音发颤，“这份赏赐太过贵重了。”

    “那你要不要？”丹妮笑问。

    纠结片刻，淡月楚女轻轻点头，赧然道：“我上次损失一半神性，力量大减，搜集海上亡灵的效率变低，如果能得到补足......”

    “不知您何时去科霍尔？”说到最后，祂忍不住表现出一丝急切。

    “也许等长夜结束。”丹妮好似漫不经心地说，但兜帽后的眼睛不放过对面邪神每一个细微的表情。

    淡月楚女真的急了，“长夜也许要持续十多年呢！”

    “哎，对我们这些神灵来说，十几天、十几年、一百多年，都没啥区别。”陌客丹妮不在意地道。

    “陌客大人，黑山羊知道您要对付祂，十几年足够祂隐匿身形了。”淡月楚女缓了一口气，委婉劝道。

    “也有道理......”陌客丹妮思索片刻，问道：“不如我们现在就过去，如何？”

    “好呀，我可以帮您搜索黑山羊的位置。”淡月楚女喜形于色，拍着胸脯主动请缨。

    “搜索黑山羊的位置......”陌客丹妮似乎得到提醒，恍然道：“你说的没错，祂现在肯定不在科霍尔神庙中了。”

    淡月楚女怔了怔，点头道：“祂不傻，应该躲起来了。”

    丹妮提议道：“不如这样，你先打听祂的位置，等有了结果，再到龙石岛通知我，如何？”

    “龙石岛？您不在悲痛海捕鱼了？“淡月楚女疑惑道。

    “你之前可有注意到天象变化？其实捕鱼并非我的主要目的，我在这儿修行风系巫术，打算凝聚风之领域。”丹妮解释道。

    “难道您已经凝聚出领域？您总共才修行多久啊！”淡月楚女震惊道。

    “哪有这么容易，只不过维斯特洛最近发生很多事，我得去处理。”陌客丹妮摇头叹息道。

    ......

    待淡月楚女告辞离开，丹妮立即让姬琪去叫格罗莱。

    而马人侍女刚打开门，就见黑胡子和几名水手正迎面走了过来。

    格罗莱也愣了愣，抬头向马人侍女身后看了一眼，低声问道：“陛下休息了吗？

    有失事海船向我们的船队飘过来。这是打捞上来的红袍僧，来自瓦兰提斯。”

    “还没，陛下正要我去找你。”姬琪退后一步，拉开房门。

    船长室狭窄，不到二十平米，格罗莱挥挥手，只与二副库尔抬着担架进入室内，其余水手都留在走廊里。

    丹妮皱眉看了担架一眼，上面躺着一位形貌雄奇的黑人：身高超过2.1米，披一件显眼的艳红袍子；皮肤黝黑好似黏稠的墨水，脸颊与额头上纹有赤炎图样；金毛狮王的发型，不过年纪太大，须发皆白；肚子圆滚滚，好似一颗巨大的鹅卵石。

    这卖相太过不俗，以至于丹妮一下子被吸引走注意力，差点忘记自己唤格罗莱过来的目的。

    好一会儿，她从红袍僧身上收回目光，对黑胡子道：“格罗莱，给船队传令，调转方向，去地狱之门岛！”

    话音刚落，黑胡子正待反应，担架上的红袍僧猛地睁开眼，哀求地看着高椅上的龙女王，道：“等一等，女王陛下，请等等。”

    格罗莱把请示的眼神看向龙女王。

    丹妮皱眉问：“你们把他带我这儿来做什么？还有你，从瓦兰提斯来的是吧？又想说什么？”

    “陛下，这个红袍僧死活不愿进船舱休养，一定要立即见您。

    他说他看到预言，如果不来见您，不久就会有数千人坠入淡月楚女的地狱。”二副库尔解释道。

    这下丹妮来了兴趣，摆摆手，让格罗莱留下，问那位“非洲老谢逊”道：“你预言到什么？”

    “女王陛下，我很久前就预言到会在今天见到你，几天前又预言到大风暴将毁掉我乘坐的海船。

    就在昨晚，我预言到如果不立即来见您，您会带着您的船队立即转向，那么我的同伴便失去最后求活的机会（ps）。”

    非洲老谢声音有气无力，眼神却明亮如星。

    “那么，你有没有预言到最后的结局？”丹妮眼睛眯起，凌厉之色被掩饰在心底。

    “预言到了。”非洲老谢叹息道。

    “说说看。”丹妮嘴角勾起一丝微笑。

    ——就算你是袁守诚，就算我是泾河龙王他老妈，也没一个魏征敢剮我。

    “我等凡人只能尽力而为，最终的结果由您而定。”非洲老谢垂眸道。

    丹妮冷笑道：“好个狡猾的和尚。”

    “陛下，我是老实和尚。面对您，我只能以最坦诚的态度，说出肺腑之言。”非洲老谢苦笑道。

    接着，不等龙女王再问，他便快速说道：“陛下，我叫马奇罗，瓦兰提斯至高牧师麾下大主教。

    奉至高牧师本内罗与执政官多法斯之命，带领八千虎袍军出征奴隶湾。

    多法斯告诉我们，盟军已经取得弥林之战的最终胜利，弥林也落入盟军手里；我们会接替盟军管理弥林，以便盟军腾出手继续南下渊凯与阿斯塔波。”

    “痴人说梦！”姬琪冷冷道。

    “弥林之战都过去一个多月，你们漂在海上，没收到消息？

    你会预言，为何所有人都知道的事你偏偏预言不到？”格罗莱讥讽道。

    “我们不该救这个和尚，不过现在把他丢回海里也不算晚。”库尔眼神阴冷。

    非洲谢逊摇头叹息，“太阳黯淡下去的那一刻，不管弥林之战结果如何，瓦兰提斯都不会再把精力投入奴隶湾，因为他们知道长夜已至。

    往日里，把瓦兰提斯的防御交给虎袍军，黑墙贵族并不担心他们造反。

    通过比其他奴隶更高的地位、更荣耀的身份、更富裕的生活，贵族能轻易掌控虎袍军。

    虎袍军也乐意为维持‘高人一等’的社会地位，去镇压奴隶起义。

    可现在，大量粮食消耗在奴隶湾征讨战中，黑墙贵族担心自己不能熬过‘持续一代人的长夜’，已然决定放弃墙外的瓦兰提斯。

    虎袍军不是孤身一人，他们有家人与朋友，他们的家人与朋友都是奴隶，没资格进入墙内。

    如此，虎袍军便不再值得信任。

    不仅不能信任，还因为他们是瓦兰提斯最强军事力量，现在正被曾经武装他们的贵族恐惧。

    虎袍军成为必须被销毁的不稳定因素，于是，我奉命带领他们去奴隶湾当炮灰。

    即便弥林之战结束，盟军完全溃败，多法斯执政官的目的也已达成。

    太阳熄灭，天空昏暗，大海风波难测，没到底奴隶湾，我们的船队便要毁于海难。”

    “嘶~~~好恶毒的瓦兰提斯人！”格罗莱等人惊呼道。

