 “谷主，情况不对啊！怎么其他地方的妖兽也向咱们这攻来！”站

    于寨墙上，抽出空隙瞥了眼远方，望着那不断逼近的凶戾身影，幽玄急声提醒道，而血池天目光看去时，也不禁脸色一沉。

    “怎么回事？难不成相邻的据点这么快就被攻破了？”然

    而话音刚落，却听另一侧传来周青山的低喝：“血兄，大事不好，周围的妖兽貌似都冲咱们来了！”

    “什么？！”

    此话一出，就连秦逸尘都是星眸一颤。

    要说一处据点失守还有可能，但周围据点都向血征寨袭来，绝不是巧合！“

    谷主，现在怎么办？！”怎

    么办？！

    当然是拿命守了！

    血池天一夫当关，当场便与一具天境后期的妖兽厮杀起来：“所有人听好，血征寨若是被破，谁都别想活！”“

    不想死的，就把你们的看家本领都拿出来！”一

    众强者闻言，也是匆匆抵御，血池天说的不假，若是失去血征寨的地利，他们根本挡不住兽潮的践踏！

    然而随着战况越发激烈，一众强者渐渐意识到了事情的不对。“

    血大人，这好像已经不只是周围据点的妖兽来袭了，貌似四面八方的妖兽，都冲咱们来了！”

    “可恶，那些兽潮，根本看不见尽头，那得有多少妖兽？”

    “怎么会这样！好端端的，咱们为何会被围攻！”

    众人唯一猜想的，便是这些妖兽想以血征寨为突破口突袭！

    血池天一边厮杀，一边扫视战场，但看到那四面八方滚滚袭来的煞气时，眸光不禁颤动。

    “怎么会这样……”要

    知道，单是袭击血征寨的妖兽，都能和一众强者不分上下，更别说这等规模的兽潮了！恐

    怕一轮冲锋，都能将血征寨踏为平地！“

    谷主，实在不行，咱们撤吧！”周

    青山也是急声劝道：“是啊，以咱们的力量，根本不可能守住！”

    然而血池天抬头望天，却看到正有无数道凶兽盘踞在天际，一道道真元吐息，摧残着那道血色护盾，俨然已经到了摇摇欲坠的地步！这

    个时候，根本没人怀疑，想要掠空逃遁？怕是刚刚飞起来，就会被轰到连渣都不剩！

    短短片刻，众人连撤退的机会都没了，可谓是上天无路入地无门！

    “怎么办，我不想死在这啊！”“

    该死的，早知道就不来血征寨了！”

    “这帮畜牲，突袭哪里不好，为什么会选择咱们这！”望

    着节节败退的防线，寨墙上的秦逸尘也只能动用真元远程支援，以他的实力若是敢上前冲杀，怕是活不过片刻！就

    算是伏魔武魂等底牌，在这茫茫兽潮面前，也翻不起半点浪花。“

    不能再藏着了！”

    想到此，秦逸尘猛然咬牙，手中飞出一道道玉瓶。

    “先撑着，如此兽潮，其他煞星不可能不来支援！”

    “砰砰砰！”

    指尖一点，玉瓶便是碎裂，从中跌落的复合丹，被诸多强者急忙接住，视作保命至宝般，不假思索的吞入口中。估

    计这时候秦逸尘若是拿出毒丹，都没人注意到……

    “谷主，青山兄，服下这个！”

    说话间，秦逸尘更是扔出几尊更为华贵的玉瓶给自己人，其中的复合丹，和他自己刚刚服用的乃是同一档次！有

    了秦逸尘丹药的帮助，诸多强者总算有了点喘息的机会，至少不再溃败，而能死死抵御寨墙。然

    而秦逸尘也能看出来，哪怕他把丹药都拿出来，也挡不住即将到来的兽潮！“

    谷主，实在不行，咱们集中力量，找一处薄弱之地突围吧！”

    幽玄的建议刚出，便被血池天否决，就现在这四面受敌的情况，还找薄弱之处？

    恐怕刚踏出血征寨的防御禁制，就会被妖兽撕碎！“

    坚持住，以仙君大人的速度，只要片刻便能赶至！”然

    而血池天的鼓舞，在茫茫兽潮面前却显得那般渺茫，那一眼望不到边际的凶戾身影，足以令任何强者斗志全无！正

    当此时，却见寨墙之前，诸多妖兽竟让出一条道路，随后便见一道可怖身影咆哮冲来！

    “这是……天境后期！”那

    只妖兽身上明显有战斗的痕迹，甚至负伤在身，但饶是如此，展露出的气息都要比血池天强横！

    “这家伙，恐怕是攻犯其他据点的首领了吧！”

    令血池天胆寒的是，这距离自己较近的妖兽首领都已赶至，但煞星却还不见踪影，恐怕是凶多吉少了！

    然而此时的血池天服用丹药过后，更是施展血祭铠甲以一敌二，分身乏术！

    “这侧寨墙恐怕挡不住这妖兽的几道攻击……”

    望着那越发暗淡的禁制，血池天也顾不得那么多，咬牙道：“戴生，还不出手把那……”话

    音怔住，血池天左右环顾，哪里还有戴生的身影！“

    这个混账！”

    不用想也知道，戴生绝对是跑路了！

    甚至他猜测，偷袭秦逸尘失败后，戴生都不屑也没必要待在血征寨！“

    轰！”正

    当此时，那妖兽俨然魁梧的身躯，已然撞在了寨墙之上，周围的血色尖木被震为齑粉，就连那血色护盾，都爆裂出一道碎痕！“

    不好！”脚

    下一晃的同时，所有强者都是面如死灰，寨墙沦陷之时，就是他们命丧于此的时候！

    然而正当此时，却见漫天阴云之上，一道利剑，令天日重现！

    北极仙君脚踏飞剑，面色阴沉，一人之姿俯视万兽，仙君之威尽显无疑！

    目光一瞥，便能看到血征寨的惨状，双眸更是定格在那道修长身影上。“

    你小子可不能死啊！”下

    一瞬，剑诀凝！

    “出！”天

    际之上，无数柄利剑凭空凝聚，随后宛若暴雨一般，顷然落下！

    每一柄利剑，都仿若有着斩碎万物的锋利，万剑齐出之下，血征寨的所有人只感觉头顶光耀逼人，如芒在背！“

    轰！”万

    剑落，灭尽四方妖兽！

    那以身躯轰袭寨墙的妖兽首领，还保持着冲刺的姿势，便身形猛然一沉，被利剑贯穿，钉于剑下！ 