    韩陌早就听到了，他朝门口看去，只见十来岁的一个孩子，直立在门槛外，长得倒是落落大方，双眼里露着忿意，一看就不是个消停小子。

    他没有插言。

    他在想别的心思。

    之前他撂下那番狠话，苏绶竟然没能立刻拿出主意，令他感到十分意外，苏家名声在外，几代以来都可说是大周锁道上的扛鼎名家，所以他是根本不相信苏绶解不开这个锁的，心里一直以为是这帮老滑头有意帮着罗智，但现在看来却不太是这么回事……

    苏家虽说在京城权贵里也算有个名号，可是根基不深，还不到能故意跟东林卫相抗衡的程度，所以他们执意不拿出法子来，到底是有别的顾虑，还是当真在锁器一方面没有了底气？

    他又抬头看了看厅堂上方那块匾额，说道：“既是令郎有这份勇气，苏大人何不让他试试？”

    到底自己所求的是拿到证据袁清申冤，不是真要拿捏这些人，哪怕是个孩子，也是苏家的孩子，他不想错过任何机会。再者，苏绶不拿主意，他不想顺他的意。

    苏绶张嘴想拒绝，又哪能拒绝？他最终又还是看向苏祈，不耐地唤了他进来。

    苏祈这一路腮帮子都咬到酸胀了。都说长姐如母，有姐姐福气，啊呸！这话谁说的，看他不打死他！他就没见过苏婼这么冷血无情又恶毒的人，变着法的欺负他！处处跟他过不去，这三年来，天知道他外表光鲜，私底下在她手上，却是过的什么鬼日子！

    “见过诸位大人。”

    垂首进内，甫进门他就差点被这宛如阎罗殿一般阵仗震到腿软，目光也情不自禁停留在坐于客首的冷眉冷眼的韩陌身上——举京上下，除了宫中太子，再没有谁能有镇国公府这位爷这么牛气哄哄，不过没想到他还这么年轻。

    苏绶肃声道：“你好生上前参详参详这锁，就当是研习。”

    苏祈称是，提袍上前，围着这铜锁走起圈来。

    苏家子弟三岁起就要接触锁具，熟识各种类型的锁，到六岁启蒙就学习制锁技艺。苏祈算起来也学了好几年了，不说解锁，看样记样的功夫还是有的。他围着看了几圈，而后停在铜锁前，小心翼翼拿起它，端详了几轮，最后从怀里取了片软木片，往里轻轻捅了捅。

    苏绶看得紧张起来：“你别乱动！”

    韩陌不满地睃着他。他旁侧的窦尹说道：“苏二爷莫非是已经有解？”

    苏祈卖了个关子：“在下仔细看了几遍，的确有了些模糊想法，只是还待反复斟酌，请容在下先且回房，两刻钟后再回来向诸位大人复命。”

    满屋子人清起了嗓子。

    看到这会儿，也早就猜到了！一个乳臭未干的毛头小子，怎么可能解得开这锁？什么有了模糊想法，还待斟酌，明摆着就是托辞！苏家也真是的，到底搞什么明堂呢？明知道没有结果的事，何苦如此折腾？

    韩陌虽然没跟着他们嘘声，但眉头也越皱越紧。

    就这么坐着的工夫，已经过去了半个时辰，下雪天黑得早，要是天黑之前还是没打开，他便是能把在座这些人全都套上小鞋，谋杀袁清的凶手不还是没法伏法么？倘若苏家实在没有办法，下一步他又该如何呢？

    “快回去读你的书！”

    苏绶觉得苏祈就是前来丢人现眼的，没有好气。

    苏祈出了厅堂，揣着一肚子气奔回怡志堂，一脚踹开房门。

    苏婼正坐在炉火畔吃茶，茶水被惊得挨着她的脸畔溅出来。

    她瞪了他一眼，把茶喝了才拭拭脸抬头：“看清楚了？”

    苏祈且没顾上答话，为了阿吉，他忍辱负重拖来纸笔，在纸上画了起来。

    纸上画着五个图案，前四个分别是铜锁四面的模样，第五个是放大的锁孔处的图。图画得不可谓不精细，连锁的每个面上落下的划痕他都给照样画了出来，锁孔处更是能清晰看到肉眼可见的那截部位。这些年他正经书没读，这写写画画的玩意儿看来倒是没耽误。

    苏祈画完将笔一拍，见苏婼逐张仔细地看，凝起的双眉与闪烁着锐利光芒的双眼，与素日懒散漠然的样子截然不同，倒像是换了个人似的。他不由哼道：“少装模作样了，你莫非也会锁道不成？苏家至今还没有任何一个女子有资格传承这门技艺，你看了也是白看！”

    苏婼没搭理他。兀自接过扶桑回房接来的一只三寸长小木匣子。打开之后，里头竟有好几十把长短形状都不一的簧片。

    苏祈皱眉：“你哪来的这些？”

    看苏婼仍是不搭理，而是从中挑了几枝趁手的簧片在手里比较，然后拿着小钳子小磨石开始打磨，他越发看不上眼了：“便是素日从我们口中听得了一些窍门，看得懂这些图，莫非你就有办法了？

    “跟你讲，如今前头父亲和二叔都拿它束手无策，要想不触动箱子里的机关，引爆火药，同时又能顺利开箱取得那些证据，除非是曾祖爷还在世！”

    苏婼把打磨过的一根簧片拿起来吹了一下，吹起来的其实看不见的粉尘噗到了他脸上。看到他狼狈躲壁，苏婼扬了扬唇。

    “你莫不是在耍我！”苏祈怒而起身，“告诉你，我可不是好欺负的！你要是没完——”

    “砰啷”两声，两根落在桌面的锁钥打断了他的下文。

    “拿去前院。短的这把往下紧靠锁壁先插入，等抵到末端，再把长的这把从上方插入，同样抵到位，锁就开了。”苏婼说完看了眼漏刻，“不到两刻钟，刚好还剩了点时间容你赶过去。”

    苏祈愣住了，拿着这两片锁钥在手，眼里充满了惊疑：“你当真的？！”

    苏婼一巴掌挥在他后脑勺上！瞬间将他扇了个脸贴桌：“麻溜地给我死去前院，把锁开了立刻滚回来！要是敢对人说出半个字这锁钥的来历——实话告诉你，你那个阿吉祖宗八代都已经被我扒出来了，要是你敢把我的事吐露出去，我定会让她今天夜里就得消失在京城！”

    痛感那么直接，苏祈脖子都缩进去了半截！

