    三人回到王艾的家，王艾翻箱倒柜的找出来一团白布条，感慨的看了看又塞回了箱子，重新找到一块布，在两人的帮助下撕扯成一条条的，在家里的地板上摊开来，横着一米五左右，竖着八十公分左右，交错好的白布条，用针线缝上。老白，老罗两人也不敢问，老老实实的干活。

    　　弄好后，王艾背着出门，本想往西边的俱乐部去，琢磨了下掉头往东走。出去五十多米就是图宾根的郊外了，这里有一个王艾刚来图宾根时候经常单独训练的市民简易球场。晚上四野无人，正好练球。

    　　到了球门前，王艾在两人的帮助下把这张网挂在了球门上，上下瞅了瞅，十五个一平米多一些的小方格，王艾把足球放在罚球区弧顶：“『射』门吧！”

    　　罗彤亮瞅瞅白广海，白广海瞅瞅王艾，齐声道：“这么踢？”

    　　王艾点点头：“啊，可不就是这么踢？”

    　　老白先来了一脚，犹犹豫豫的，速度很慢，结果足球划了一个弧线进了球门。老白尴尬的转头：“小王，这个不是我想的那个地方。”

    　　“我知道啊”王艾理所当然的点头：“你们的脚法都太糙，这么大的球门如果按照传统那么练，老罗十年也出不了师，就得特训！怎么样老罗，兴奋不、开心不？这可是我给你专门制作的特训装备！”

    　　罗彤亮咽了口唾沫，觉得腿有点软，这球门小了十五倍！平时那么大的球门远『射』都踢不进去几个，现在……

    　　刚刚白哥说的是挺让人动心的，能出名、能多赚钱谁不愿意，可是这能踢进去吗？这要能踢进去，都能用脚绣花了吧？

    　　“行了，老罗，你就这么练，用功练！每天一个小时『射』门训练，你就练这个好了。我先走了啊，我还得训练呢。”说完，王艾干脆利落的走了。

    　　“白哥，这这……”

    　　“唉！”白广海叹口气，同情的拍了拍小兄弟的肩膀：“我相信你一定行的！”说完，老白也闪了，同时心中庆幸：幸亏不是我！

    　　罗彤亮四处看看，旷野荒郊，冬夜无人，只剩下茫茫球场，一个球门，一个足球和一个自己，当然还有那球门上挂着的颤悠悠的“球网”。

    　　白广海追上王艾，“小王，咋不上训练场呢？”

    　　王艾摇头：“老罗这个人能吃苦，能下得去狠心磨练自己，但必须是一个没有干扰的场合，否则在俱乐部训练场，那么多人，瞅着他这么练法，你一言我一语的，他心就『乱』了。”

    　　白广海点点头：“那我呢？小王你对哥有啥设计没？”

    　　王艾一边趟着球走一边斜眼儿瞅老白：“你？不服气你回去和老罗一起啊。”

    　　白广海连忙摇头，小罗也许能坚持下去最终练出个成果来，自己可挺不住，一晚上一个标准的『射』门进球都没有，自己能疯了。

    　　对于老罗具体练的怎么样，王艾没关注，这种事儿就相当于闭关修炼，越少人打搅越好，旁观者无论是赞叹、同情还是羡慕，对于身处其中的修炼者都是不利的。老罗能挺过去这段煎熬，那就该老罗将来成名，老罗要挺不住，那也是命中注定。当年自己练的时候虽然有李林一直陪着，但也不是没有发疯过。既然自己能挺过来，相信心地比自己单纯的罗彤亮也能挺过来。

    　　结束了和沃尔夫斯堡的德国杯第二轮比赛后，周末也就是2001年的12月1日，图宾根青年将迎战达姆施塔特队，在12月9日将赶赴凯泽斯劳腾，挑战凯泽二队，这样一来，01-02赛季德国南部地区联赛的上半程比赛就结束了。

    　　目前图宾根青年15场比赛下来，11胜3平1负，以36分高居榜首，甚至还有37个净胜球，而排名第二的布格豪森刚刚取得了8胜5平2负，只有29分的积分成绩，净胜球更是只有12个而已。而在『射』手榜上，图宾根青年的白广海以14球高居榜首，图宾根青年的另外一名前锋艾里森以10球位居次席，之后才是斯威斯巴登的萨博的9个球以及奥芬巴赫踢球者的帕特里克的8球。图宾根青年强大的攻击力和整体实力在上半程比赛中显『露』无疑。几乎所有关注南部地区联赛的人都知道，只要图宾根青年不出现重大意外，明年升级到德乙是铁定了的。

    　　而这种良好的趋势也带来了一系列的良『性』反应：首先，球市火爆！

    　　原本按照王艾的设想，今年踢地区联赛，本质上仍旧是一个业余联赛，一万五千座的球场应该足够了，再说，图宾根才多大？八万人口的镇子而已。可没想到的是，从狮子球场建成的第一场比赛开始，球场就场场爆满。而随着王艾回归、徐根宝现身、白广海成名等等一系列事件后，球场就更加拥挤。黄欣不得不效仿其他球队拆掉了两千个座椅，变成了四千个站席。即便如此，每个主场也都有一些球『迷』买不到票。这一方面是地区联赛的球票便宜，最高5马克，最便宜的才0.5马克，对于富裕的德国南部球『迷』来说，根本不算什么。另外也是王艾忽略了一件事，图宾根虽然人少，但德国人口居住的很分散，也就意味着周边很近的城镇，也有大量的人口。比如距离王艾家仅仅五百米但不隶属图宾根市的库斯特尔丁根也有六千居民，而类似的小镇甚至是小村的还包括斯托卡赫、杜斯林根、格马林根、内恩、罗滕堡、阿梅尔布、霍尔茨格尔林根、阿尔特多夫……总之，围绕着图宾根青年俱乐部十公里路程内的村庄、镇、市总人口超过了三十万，如果将距离放大到20公里，则总人口超过了一百二十万！而在这个15分钟车程的大圆周的范围内，道路四通八达，铁路、公路甚至还有航运，而且没有一支高级别联赛足球队！

    　　其次，广告合作的邀约增加。现在图宾根青年的球场广告只卖出去了三分之一，不是没人买，而是价格比较高，其他的地区球队，一个最好位置的广告牌一年也就五万马克到头了，但是图宾根青年张口就十万，而且是一年一签。而球队的球衣广告更是一件没卖出去，只是出于友谊暂时给库格尔的捷克酒吧免费打广告而已。而随着图宾根青年的南部霸主姿态显『露』无疑后，诸多商家纷纷上门洽谈球场广告问题，黄欣颇有些接应不暇。而除了球队广告之外，球员个人的广告也在开始洽谈。而其中令人意外的是，第一个被找上门洽谈个人广告代言的不是最近风头正盛的白广海，而是略微低调的王艾。

