    为了摆脱警察和杰森，郝逊专挑小路走，一路狂奔竟让他甩开了警方的包围圈。可能是野兽的直觉告诉他身后有人，摆脱警方的追踪之后，果断跳进公路边的小河，转瞬就没了身影。

    只可惜他已经被杰森锁定，一番辛苦注定徒劳！

    罗素根据契约定位杰森，骑上摩托尾随其后，很庆幸是骑摩托，换成汽车肯定追不上。

    等他赶到时，杰森已经拦截住郝逊，两人一个挥刀一个用爪，在桥洞底下大打出手。

    说是大打出手，更像是互相伤害，两人都是肉盾型的近战能力者，战斗风格极其相似，都是以伤换伤，以命换命。

    总的来说，杰森略微吃亏。

    郝逊强化了金刚狼的能力，除了恢复能力极强的不死之身，还有艾德曼合金的金属骨架。杰森的大砍刀只能伤到表皮，稍微深入就被金属骨骼阻挡，几刀下去，郝逊屁事没有，他的大砍刀却卷刃报废了。

    罗素拔出大快刀秋水，附着上魔力，抢身加入战圈。

    刀光凌冽！

     郝逊以一敌二，压力倍增，只觉罗素出刀一招快过一招，身前刀光重影，眼花缭乱什么都看不清。

    等他回过神时，双臂刺痛无比，低头一看，当即发出撕心裂肺的惨叫。

    “哇啊啊，我的手！！”

    两条手臂只剩光零零的骨架，神经、肌肉、血管全部被剔除，骨架上甚至连一滴血都看不见。

    金刚狼的自愈能力开始奏效，郝逊的双臂飞速自愈，痛苦没有缓解，反倒因自愈更加强烈。郝逊嘶哑着嗓子，嘴中发出类似野兽的吼叫，发泄一般对着杰森连连攻击。

    疯狂乱抓！

    大概！

    罗素收刀站立一旁，没有内力并不影响剑术上的发挥，他从西门吹雪身上继承的是剑道，不是剑招。

     剑道重意不重形，所以，即便是单刃的长刀，在他手中也能发挥出百分之百的杀伤。

    眼见郝逊的手臂全部复原，罗素再次提刀加入战圈，没错，他是故意的，想试着消磨郝逊的意志，使用奴役技能将其契约。

    团战没有队友不要紧，但听话的炮灰越多越好，尤其是肉盾型炮灰，聚齐金刚狼和杰森，能把对面打得怀疑人生。

    快刀连闪，罗素第二次削去郝逊的手臂肌肉，看着他和杰森互殴。

    在第三次的时候，郝逊心生退意，不死之身不代表不疼，因为金刚狼敏锐的感知，痛觉反倒比普通人更强，再被削一次，他会活生生疼死。

    这是轮回者无法回避的能力弊端，他们陡然获得理想的能力，却没有原身强大的意志力，徒具其形永远只能做盗版。

    罗素对此全然不知，在他看来，郝逊面貌凶恶又兑换了狼叔的能力，妥妥的狠人一枚。这种人对别人狠，对自己更狠，连削两次肯定不够，还得再加些猛料。

    只见他踏步上前，从背后追上郝逊，手中长刀急速挥舞，一点点削掉血肉肌理。

    刀光重影，刀芒叠加着刀芒，桥洞下剑气纵横，编制成一张大网将郝逊死死裹住。

    郝逊惨叫连连，每走一步身上的血肉都会掉下一些，等他离开桥洞时，只剩下一个银白色的金属骨架站立原地。

    轰隆一声，沉重的骨架跪倒在地，这次没有自愈，直挺挺倒下没了动静。

    罗素唯恐有诈，让杰森上前将骨架拖了过来，等了两分钟才尴尬的发现，不用尝试奴役技能了，他想要的肉盾型炮灰已经凉了。

    “怎么这么脆，难道他没有兑换完整的金刚狼能力？”

    罗素百思不得骑姐，看着地上的金属骨架，突然灵机一动，转身将杰森的灵魂从体内抽出，注入骨架之中。

    杰森现在的身体是人皮客栈中的警卫，身体素质比普通人强得有限，即便有巫术加成，也无法媲美水晶湖边他自己的身体。

    那具身体罗素带不出来，但帮杰森换一具尸体上身还是能做到的！

    注入杰森的灵魂后，艾德曼合金骨架颤抖着开始自愈，从一开始的缓慢，到最后肉眼可见飞速生长出血肉肌理，没过一会儿，换了身装备的杰森就站了起来。

    杰森摸了摸自己的新身体，举起拳头刺探出三根利爪，静默两秒钟，才将曲棍球面具捡起来扣在脸上。紧接着，他换上犀利的流浪汉衣服，就连那把卷皮的大砍刀也没放弃，紧紧握着不肯撒手。

    “你就不能试试新到手的爪子，保证比砍刀好用……算了，你开心就好，那把刀扔了吧，我去给你买两把新的。”

     罗素没有强求，也没办法强求，大砍刀和曲棍球面具对杰森很重要。就像弗莱迪的钢爪、麦克尔的厨刀、人皮脸的电锯，早已融入了灵魂，即便他这个主人也无法将其分割出去。

    ……

    没能收获狼叔牌炮灰，却强化了狼叔版杰森，算得上是意外之喜。

    罗素骑上摩托来到市中心的医院，没有冒然进入，在附近找了一家酒店入住。

    连中九枪未死还被警察抓住的倒霉蛋是鱼饵，轮回者中能杀掉他的人很多，但所有人都选择静观其变，他自然也不会动手。

    现在鱼饵洒下，就等鱼群聚集再收网，只是不知道谁是鱼谁是渔夫。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，最晚出手的人就是渔夫……”

    郝逊小队给罗素贡献了5个人头，他现在总计收获27个人头，借这个机会努努力，争取刷到半百。

    “杰森，你潜入医院，发现轮回者及时通知我。这很重要，别总是装深沉不说话，明白吗？”罗素站在客房窗前，出于谨慎，这家酒店的位置很偏，远远只能看到医院的一角。

    杰森：(。_。)

    罗素：“……”

    这个梗你要玩到什么时候？

    罗素以手扶额，放弃了让杰森潜入的计划，医院附近应该已经潜伏了轮回者小队，不排除有人强化了万磁王或者相似的血统能力，杰森潜入进去只会暴露自己。

    “差点忘了你现在用块吸铁石都会暴露……去下水道里待着，没有命令不需靠近我周围五百米。”

    轰走了一言不发的杰森，罗素将窗帘拉上，盘膝坐在地上闭目养神。大战将起，需要调整状态做好万全准备，顺便梳理一下卡片，应对有可能出现的困局。

    ……

    午夜凌晨！

    罗素一脸无语站在窗前，透过窗帘的缝隙看向医院，不止他想着最后出手做渔夫，所有人都这么想。从中午等到晚上，医院里风平浪静，仿佛这里被所有人忽视了一样。

    “早知道就留下郝逊的小队了，他们这么虎，是探路的不二人选……”

    罗素摸着下巴，现在医院就是火药桶，稍微碰一下就是大爆炸，没人愿意第一个点燃导火索。左右都是等，他不介意打破僵局，来个投石问路。

    “杰森，潜进去把倒霉蛋干掉，之后看你自己发挥，能逃出来的话优先解决周围的狙击手。”

    下达了这个命令，罗素开始活动手脚，就在他准备套上黑袍的时候，突然响起了粗暴的敲门声。

    “快点开门，我把夜宵做好了。”

    夜宵！？

    我有点夜宵？

    这服务员态度好差！

    罗素别着沙鹰来到门口，透过猫眼看到门外站着一个清瘦的青年，这人低头玩着手机，另一只手提着大大小小食品袋。

    罗素的第一反应是自己暴露了，不过，当青年再次敲门的时候，他还是把门打开了。

    “怎么这么慢，吃饭都这么墨迹，待会还怎么打团……”青年专心做低头党，一头撞在罗素身上，抬头的瞬间瞳孔猛地一缩：“抱……抱歉，我走错门了！”

    “没关系，下次注意就行。”

    罗素咧嘴一笑，笑意盈盈的双眼闪过一抹绮丽的光晕，和他对视的青年顿时双目无神僵直在原地。

    【技能卡：魅惑（你是电，你是光，你是唯一的神话）】

    罗素揽住青年的肩膀，将其拉入房中，关心道：“房间号，几个人？”

    “906！8人！”

    罗素的房间号是609，青年搞错房间只能说手机玩太多，又或者宅男撸太多，视线发花6和9都分不清了。

    “夜宵自己做的？”

    “是的，队长怕有人下毒，让我去厨房做的。”

    任务期间不吃压缩饼干，活该你们被人下药。

    罗素这么想着，默默打开了食品袋，掏出了我爱一根柴！

    “该放多少剂量才对……算了，全倒进去！”

    搞定了一切，罗素拍拍青年的肩膀，将其送出门外。

    “记得要和大家好好相处……”