    第194章 【爆星级别】

    星辰帝国联合舰队。

    “报告，高能空间震荡波已经反馈消息，不是作战天体，只不过是一艘造型怪异的飞船。”

    帝国科学院科学院士看着系统反馈出来的消息，连忙向皇帝陛下进行汇报，并且第一时间将怪异飞船的外形，通过全息3D投影的方式，呈现出来。

    “这就是那艘怪异的飞船外形。”这名帝国科学院的科学院士指着飞行器的速度，“这艘飞船的航速在10万公里每秒左右。”

    “？？？”杨羽古怪的看着这名科学院士，无奈扶额，“命令第二联合舰队开启战争状态，立即跳跃过去，实施拦截。”

    这是恶魔一号，不是作战天体？

    人家这是没有展开战争状态，你就认为不是作战天体吗？

    “啊？”

    闻言，负责通讯技术的战士，错愕抬起头看向皇帝陛下，“陛下，您不是让第一、第二联合舰队解除战争状态吗？而且这……”

    他指着监控视频中传来的画面，您和公主殿下不应该在地球华夏的天府吗？

    对此，他周围的同事不经扶额，连忙拉了拉他的衣角，低声道：“闭嘴，这才是真正的皇帝陛下。”

    两个陛下的气质都不同，你tm没发现吗？

    “现在怎么什么新人都给往星辰母舰内塞啊？”杨羽无奈看向身边的星辰，端起水杯喝了口，压压惊。

    “这……”

    星辰也挺无奈的，谁让这小家伙的技术实力，是出类拔尖的那一种，就是脑子有点不大灵光。

    “罢了罢了！”

    杨羽微微摆手，看着呈现出来的画面，“莫甘娜？我来了。”

    ……

    很快。

    星辰帝国第二联合舰队展开武器系统，并且开始在太阳系内航行起来的消息，传递到了地球星。

    “怎么回事？怎么回事？星辰帝国的舰队怎么开始动了？”

    怜风看着视频中传递回来的画面，焦急的问道：“检查一下，是不是哪个环节出问题了？”

    “不可能，没有任何环节出问题。”

    葛小伦摇头。

    绝对不可能出什么环节的，那这是为什么？

    而在天府XX宾馆作陪的杜卡奥，接收到来自基地的消息，不由震惊，连忙敲门走入到了包厢。

    他连忙来到黄老身侧，低声在他耳边说道：“黄老，星辰帝国的舰队开始动起来了，并且我们检测到，他们开启了武器系统，雄兵连那边请示如何做？”

    “别急，小杜你先稳住雄兵连，一切有我。”黄老微笑着拍了拍他的肩膀。

    在杜卡奥出去后，那个克隆体杨羽好奇的看向黄老，“黄先生，不知发生了什么事情？如果有重要的事情，您忙。”

    “杨先生，不瞒您说，刚刚收到最新消息，贵国貌似有什么大行动，方便透露一下吗？”

    黄老倒也是不避讳什么。

    对方是非人类，他就是个普通人，对方想要杀他轻而易举。

    “行动？我怎么不知道？”

    克隆体杨羽很纳闷，自己怎么不知道有什么行动？

    他不是让第一、第二联合舰队解除了武装状态吗？

    怎么听现在黄老的语气，是星辰帝国有舰队在行动啊？

    “刚刚我们收到最新消息，贵国有一半的舰队，开启了作战系统，并且开始朝着地球行驶，不知是何意？”

    黄老倒也是不失大国风范，轻声询问。

    愤怒是无法解决事情的。

    面对这种强势的一塌糊涂的帝制国家，只有用柔和的手段跟他们相处。

    “是吗？”

    克隆体杨羽略微皱眉，但还是打开了私人频道，“星辰，发生了什么事？”

    “先生，我们前方左翼将近五万光年的位置，发现了恶魔一号的行踪，疑是莫甘娜。”星辰倒也是没有展示出什么异常。

    “莫甘娜？朕知晓了，这就回来。”

    克隆体杨羽略显皱眉，莫甘娜怎么在这个时候出现了？

    该死。

    “黄先生，很抱歉，我可能要失陪了，我们发现了恶魔之王莫甘娜的行踪，恶魔是我星辰帝国的敌人，所以需要我回去坐镇。”

    克隆体杨羽从座位上站起身，揉了揉还在吃饭的‘公主殿下’小脑袋，蹲下身说道：“悦儿，这段时间你暂时在地球，父皇那边临时有事脱不开身，你想吃什么玩什么，可以跟这位老爷爷提，到时候父皇来替你买单。”

    “嗯嗯！”‘公主殿下’抱着猪肘子不停啃，听见父皇的声音，连连点头，也不知道听没听清。

    “这段时间麻烦黄先生了。”

    克隆体杨羽微笑着看向黄老，然后迈步离开这包厢，留下黄老面面相觑。

    两名身穿西装，戴着口罩墨镜的先锋营将士，则是双手放置于腹部前，站在‘公主殿下’身后。

    “麻烦大了。”

    这个时候，黄老微微摇头。

    星辰帝国敢带着他们的公主前来，是将地球给算进去了。

    星辰帝国与恶魔开战，故意将公主放在地球，倘若星辰帝国公主在地球出现了意外，那么打完恶魔的星辰帝国，将会立即展开对地球的攻击。

    或者说，一支舰队离开了，还有一支舰队在太阳系内。

    公主若是出点意外，那么地球在劫难逃。

    算计的如此深沉。

    明摆着想要弄地球的意思。

    ……

    克隆体杨羽迅速赶回了第一联合舰队的星辰母舰内。

    可是当他看见坐在原本属于他指挥椅上的自己时，愣住了，皱眉说道：“怎么回事？你们想造反吗？”

    居然敢制造一个自己？

    是不是想死？

    “造反？”

    闻言，在座的技术员和帝国科学院科学院士面面相觑，谁要造反了？

    “嗯？星辰？”

    克隆体杨羽见众人并未回答自己，沉声问道。

    “有的人，总是认不清现实。”

    坐在指挥椅上把玩着水杯的杨羽，抬头看向这位容貌气质外形与自己差不多的克隆体。

    “不可能，不可能，这不可能，朕才是本体，你是克隆体。”听着坐在指挥椅上的‘克隆体’说自己认不清现实，他极度愤怒，完全不相信自己才是克隆体。

    与此同时。

    这位克隆体在内心不停呼唤起来系统。

    结果星辰古怪的看着他，“你是在呼唤我吗？”

    “是你？”

    克隆体难以置信看着自己的人工智能。

    不可能。

    系统怎么可能是星辰？

    难道自己真的是克隆体？

    “不不不，不可能，朕怎么可能是克隆体？朕是你们的皇帝，怎么可能是克隆体？”

    克隆体完全接受不了这样的事实，怎么可能？

    他绝不可能是克隆体啊。

    倘若是克隆体，也轮不到他执政。

    “朕知道了，你们是想和这个克隆体一起，篡位是吧？差点中了你们的奸计。”很快，克隆体了然明白，他自己绝对是杨羽无疑，有问题的，是那个克隆体。

    “你明白什么？跟艾兰睡了，你就将自己当星辰帝国的皇帝？当朕闺女的父皇，对吗？”

    杨羽古怪的看着他。

    你玩个充能娃娃还当真了？

    你真认为地球那个公主殿下，就是朕的闺女是吗？

    开玩笑。

    他怎么可能让自家闺女喊一个克隆体‘父皇’。

    “休要胡言乱语，朕杀了你，朕才是深渊之主，深渊，不是你可以挑衅的。”

    克隆体愤怒不已。

    “作为影子就该要有影子的觉悟，倘若没有影子的觉悟，那你面对的，将会是死亡。”杨羽微微摇头，抬手便是将这位克隆体给碾成血雾。

    “嘶！”

    见状，在座所有人都不由倒抽了口凉气，这可是第三代神体，特别是那位帝国科学院科学家。

    他亲自替陛下这具克隆体激活的深渊基因和升级的第三代神体，结果在陛下手中，轻易就给碾死了。

    这就是帝国目前最强的基因序列吗？

    杨院士究竟率领着他们创造出来了什么怪物基因？

    “先生，您……”

    星辰也同样难以置信，这可是花费帝国不少资源制造出来的第三代神体，结果您现在抬手就给碾死了？

    “这还要多谢你们研究出来的深渊之主基因，导致朕的精神出现了翻天覆地的蜕变，也导致异能得到了前所未有的提升，特别是深渊之眼吞噬生命的源质，你们可以理解为是精神，或者意识，反哺给朕本身，这就很可怕。”

    “朕也很惊悚，咱们帝国的科学院都是些什么疯子？违背规则的东西，敢设定不说，居然还敢做出来。”

    杨羽惊叹万分，深渊之眼吞噬的他人精神力，反哺给他直接导致他的精神力得到了提升，伴随着精神力的提升，导致他的念力飞速提升。

    所以再杀点人，特别是精神力比较庞大的家伙，他应该可以不用深渊基因的力量，都能一念毁灭行星。

    这就是他说帝国科学院科学院士是疯子的原因。

    这种概念都能设想出来。

    系统也没有吹牛逼，身体才是最大的本钱。

    “咳咳，先生，这是我设计的。”星辰尴尬的说道：“当初我就是看《灵笼》里面噬极兽吸收人类的生命源质，然后他们反哺给玛娜之花，孕育更强的君王级噬极兽，所以才大胆提出的设定，结果帝国科学院的杨欣院士与秦明院士他们，竟然真的给实现了。”

    “你搞的？”

    搜索

    复制

    (本章完)

