
　　年轻男子觉得方鉴在耍自己，当即便将手一挥，示意家丁可以动手了。

　　见到少爷下令，家丁们立刻朝着方鉴一拥而上。

　　“欸！”方鉴大叫一声，喝道：“我是神仙，不得无礼。”

　　说话间周围的家丁们已经伸手将方鉴按住，而听到方鉴这句话的那些家丁们愕然一怔，随后纷纷仰头大笑起来。

　　而年轻男子更是双手叉腰道：“你是神仙？你要是神仙，那我就是天王老子！”

　　说完，年轻男子抬手一指方鉴，“给我打！”

　　“不能打！”方鉴大声说道：“我真的是神仙，你们打我无所谓，但不敬神仙可是要遭报应的。”

　　“还敢嘴硬？！”年轻男子面色一沉，“给我狠狠地打，装神仙？遭报应？少爷我现在就让你知道什么叫报应。”

　　说完，年轻男子亲自跳下马车，从马车的横辕上取下马鞭走了过来。

　　就在这时，马车车厢内突然传来一个声音，“夫君，不可再打人了。”

　　话音落下，车厢门再次被推开，那个白衣如仙，病容娇弱的女子再次出现在众人眼前。

　　看到自家夫人又推开了车厢门，年轻男子赶紧丢下马鞭跑了回去。

　　而方鉴则被几个家丁按在原地，和那些家丁们一起看着马车方向。

　　“你看什么？！”忽然，家丁头领朝方鉴喝了一声，“我问你在看什么？”

　　方鉴道：“看你家少爷啊，难道还看马车不成？”

　　“找打！”家丁头领大怒，举起拳头‘梆梆’两拳就打在了方鉴的脸上。

　　“嗨哟哟！”却不料家丁头领打完顿时发出一阵痛叫，整个人抱着右手原地起跳，“我的手！我的手啊！”

　　两边的那些家丁都惊呆了，他们看了看方鉴的脸，完好无损。

　　又看了看家丁头领的手，已经肿的跟沙包一样了。

　　“你们看着干什么？打他！看看他脸上的骨头硬，还是我们的拳头硬。”家丁头领说道。

　　但就在这时，一声大喝从马车那里响起，众人扭头看去，原来是年轻男子发出的喝声。

　　“让他走。”年轻男子指着方鉴说道。

　　“少爷，不能放他走啊，您看我的手...”家丁头领哭声说道。

　　但年轻男子根本不理会他的哭诉，冷声说道：“夫人说了，让他走。”

　　“...”家丁头领愣了愣，随后再不敢反驳，低声应道：“是，少爷。”

　　说完，他转过身来朝方鉴喝道：“滚！”

　　方鉴目光深深地朝家丁头领看了一眼，道：“就你现在说的这个字，那一刀就不冤。”

　　说完，方鉴翻身上马，在家丁头领反应过来之前便拍马离去，直入柿山之中去了。

　　“他什么意思？”家丁头领朝周围的家丁们问道。

　　而周围的那些家丁们则一脸茫然地摇了摇头，纷纷说道：“不知道啊。”

　　“还愣在那里干什么？赶紧过来收拾马车进山！”身后那个年轻男子的声音传了过来。

　　家丁们赶紧跑了回去，在一阵忙乱之后，马车缓缓启动，并沿着坎坷不平的道路进山去了。

　　山路自然不比官道，不仅坎坷不平，上面还有许多杂乱的碎石头，将马车颠得左右摇晃。

　　“夫君，我有点难受。”马车内女子的声音传了出来。

　　年轻男子连忙问道：“夫人，是路太颠簸了吗？”

　　“嗯。”女子娇声应道。

　　年轻男子闻言，马上朝两边的十多名家丁说道：“你们，马上去前面开路，凹的地方用石头给我垫起来，凸的地方给我踩平，赶快去。”

　　家丁们听到这话一个个面色苍白，一个个看着年轻男子满脸的迟疑、为难。

　　年轻男子见家丁们竟然不动弹，还一脸为难地看着自己，立刻拿起鞭子凌空一甩，厉声喝道：“还不快去！”

　　家丁们吓了一跳，随即连连点头应是，然后赶快跑到前面开路去了。

　　山路越往前越南走，道路不仅越来越不适合马车行驶，而且上面的坎坷和石头也越来越大。天籁小说网

　　仅仅一炷香的时间后，所有家丁都已累的瘫倒在地，直接趴在地上叫苦连天。

　　“起来，起来继续开路！”年轻男子坐在马车上，看着那些家丁大声叫道。

　　坐在一旁驾驭马车的家丁头子这时朝男子道：“少爷，他们清了这么久的路，可能是累了，要不先休息一下吧？”

　　“不行！”男子说道：“今天天黑之前就要上山，明天必须见到何神医。”

　　“啊？”家丁头子惊呼一声，然后仰起头来，看着才走了不到一半的柿山...

　　“你认识何神医？”忽然，一个阴冷的声音在马车左前方响起。

　　男子与家丁头子同时一怔，然后快速扭头朝左前方看去。

　　只见在马车左前方有一个大石头，而在大石头上面站着一个头戴斗笠，身穿淡黑色束身武斗袍，腰悬一柄横刀的男人。

　　很明显，刚才那句话，正是这个男人说的。

　　而在看到这个男人的一瞬间，家丁头子整个人身体都紧绷了起来，只见他低声说道：“少爷，这人是个游侠。”

　　游侠，这是大唐国的一大特色，这类人有一身极好的武艺，经常游走四方行侠，或收钱替人办事。

　　而且不是所有的游侠都讲‘侠’字，更多的游侠其实都讲一个‘钱’字。

　　男子听到家丁头子的话，知道这些人你最好不要和他纠缠，于是便不准备理会，而是朝那些家丁道：“起来，继续上山。”

　　‘呼’

　　一道风声掠过，男子陡然面色一滞，眼中露出了一片惊愕之色。

　　因为刚才还立在石头上的游侠，此刻已经挡在了马车的前方，他抬起头来，露出了那张凶狠冷厉的面庞，“我在问你话，你认识何神医？”

　　男子听到这话，心里自然地涌起一股不爽，他很不爽有人用这个语气对他说话。

　　“不认识！”男子淡淡地道：“还请让路，我们要上山？”

　　“上山？”游侠冷笑一声，“山，不是这么上的！”

　　话音落下，一道凛冽森寒的刀光闪过，随后只听‘噗呲’一声，拉车的那匹河套军马瞬间被刀光斩为两半，就连横辕和马套也都被刀光劈碎。

　　鲜血飘洒间，马车‘轰隆’一声前倾倒塌下去，马车内的女子顿时发出一声惊呼。

　　男子脸色大变，连忙稳住身形，然后转身朝马车内问道：“夫人你怎么样？”

　　女子娇柔的声音传了出来：“我...我没事，夫君，外面怎么了？”

　　男子闻言，回头看了一眼地上被斩成两半的马尸以及满地的鲜血，吞了吞口水，但还是强压着恐惧的情绪道：“只是遇到一点小事，夫人你呆在马车里不要出来，为夫自会解决妥当。”

　　“嗯。”女子柔声应道。

　　而说话间那游侠已经提着横刀朝马车走了过来，男子与家丁头子立即站起身来，尤其是那家丁头子，立刻挡在男子面前道：“大胆，你眼前的这位可是兖州府戎车校尉

　　严修民的公子严道清，你敢对严公子无礼，难道不怕得罪戎车校尉吗？”

　　家丁头子话刚说完，已经走到面前的游侠伸出左手一把揪住家丁头子的衣领，然后将他随手往天上一抛。

　　家丁头子顿时被抛起一丈多高，他尖叫着从半空坠落下来，但还没落地，那游侠便一刀斩下，家丁头子瞬间被拦腰斩成两截，‘噗呲’一声鲜血和内脏便洒满了地面。

　　家丁头子双手撑在地上，艰难地撑起上半身看着掉落在一旁的下半身，还有满地的鲜血和内脏，眼里先是惊恐，接着是害怕，然后瞳孔涣散，‘扑通’倒在地上死掉了。

　　严道清目光呆滞，他身上的衣服被家丁头子的鲜血洒了一大片，他亲眼看着家丁头子被斩成两截，又亲眼看到了他凄惨的死状。

　　横刀闪着寒光架到了严道清的肩膀上，严道清面色惨白，浑身颤抖着抬起头来看着眼前的游侠。

　　“最后问你一次，何神医在哪里？”

　　游侠将横刀架在严道清脖子旁，然后以平淡的语气开口问道。

　　“我...”严道清嘴唇战栗着，满脸惊恐地道：“我...我不知道...我也是来找他的。”

　　游侠叹了口气，问道：“真不知道，还是假不知道？”

　　严道清急忙说道：“真的不知道！”

　　游侠道：“哦，你是兖州府戎车校尉严修民的儿子？”

　　严道清飞快点头道：“我爹就是严修民，我是严修民的儿子。”

　　游侠说道：“好。”随后他刀锋一转，竟直接朝着严道清的脖子砍去。

　　‘当’

　　就在游侠的刀锋斩向严道清脖子的那一刻，突然一条玉白无暇的手臂出现在严道清的脖子旁，正好帮严道清挡下了这一刀，甚至当游侠的刀锋砍在那手臂上时还发出了一道金铁相交的声音。

　　“哎嗨哟！”一个声音在严道清上方响起，游侠瞳孔一缩，立刻朝头顶看去。

　　只见方鉴倒挂在一株柿子树的树枝上，此刻正一个翻身从树山落下，待双脚落地后赶紧抱着右臂发出一阵痛呼：“你刀砍到我手了！”

　　说着，方鉴将右手挨刀处送到了游侠面前道：“你看这里，这里被你的刀砍出了一条印痕，我手臂破相了呀！你必须得给我个说法！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今晚暂未发现蛇....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十二章 山路遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 