    小心的收好六角墨星之后，我终于转过了身来，呈现在我眼前的依然一条晶石通道。

    当我走动之时，通道顿时变得明亮了起来，跟血狼皮卷打开的通道没什么两样。

    “老家伙不会在这里也弄出一堆陷阱来吧？”

    我有些不自信的嘀咕着。

    便宜师父贪财好色，想拿他的宝贝，就算是弟子，恐怕也没那么容易得到。

    弄不好，他还会象那疯狂试验场一样，给弟子们设下几重考验。

    反正我是不敢毫无防备的往前走，小命要紧，谨慎一点无大错。

    通道并不算长，我却足足走了好几分钟，确定没有任何危险之后，这才长长的舒了一口气。

    通道的尽头，就是一座宽阔大门，上面同样有六角形的凹槽。

    没有六角墨星，估计真的很难打开它。

    我将墨星放上去，大门果然缓缓的往两边滑了开去。

    刹那间，一道柔和的光芒从门后照了出来。

    抬眼往里一眼，我顿时吸了一口冷气。

    好家伙！这里面也太奢华了吧。

    各种精美调饰所有的材料都是以魔晶为主，上面镶嵌的珍贵宝石更是数不过来，金银之物在这里根本找不到存在的价值。

    我真是一辈子没见过这么奢华的宫殿，那怕是我们的历代皇都中，也没见到过这样的景象。

    这并不是简单的珠宝堆集，而是以各种各样的艺术造型存在于其间，相互之间的搭配也是自然和谐，看不出半点突兀的地方。

    不管是局部还是整体，都显得那么美不胜收。

    华贵中不失高雅的气度，精致得就算碰一下，都会觉得自己是在犯罪的感觉。

    不得不说，费罗根贪财的同时，本身也有极强的艺术修养。

    “这就是老家伙留给我的财富吗？

    若是损坏掉，真的太可惜了。”

    我无比感叹的同时，心里还是有些舍不得。

    如果使用暴力拆卸方式拿走里面的东西，那真暴殄天物。

    “欢迎小主驾临千娇宫！”

    我的说话声刚刚落下，一个清脆动人的声音使传了过来，真的把我吓了一跳。

    一下刻，一个美如天仙般的女子便那么突兀的向我走了过来。

    我甚至都没有看清楚她是从哪里出来的。

    这女子相貌无比精致，脸蛋白里透红，吹弹得破，娇美而不失英气。

    身材更是无比的灵动，活脱脱的谪仙在世的既视感。

    没见她之前，我以为梅伊已经是我见过最美的女子了；今天我才知道，梅伊与此女比起来，真的少了那种谪仙的灵动之感。

    “仙女，你是何人？

    怎么到这里面来的？”

    我想都没想就问了一句。

    可刚刚问完，就觉得哪里出了问题。

    心里顿时嘀咕了起来，“不对啊，这地宫早已经关闭上千年了，哪来的活人？”

    她若真是个活人，岂不是活了上千年的岁月？

    大主教的寿命都达不到这种程度，可眼前的女子看起来容貌娇美，怎么看都只有20来岁的样子。

    除非她能达到传说中的神王级别，那是真的有可能活这么久。

    可我转念一想，便否定了自己的想法。

    老家伙何德何能，能让神王给他守宫殿，这根本就是无稽之谈。

    “仙女？

    小主你可真逗。

    奴家名叫傅珍，负责千娇宫的一切事宜。”

    女子娇巧灵动的走到了我的身边，在离我三尺的地方停了下来，并且很是认真的向我行了一礼。

    “傅珍？

    你是真人还是什么投影？”

    我真的无法判断自己看到的一切。

    努力想要找一个贴切的词来形容，却发现自己想不出来。

    人物成像投影在我们的世界依然是前沿科技。

    3D裸眼投影更是还在理念之中，眼前这女子如此的真实，一举一动都没有半点投影的迹象。

    如果是真的投影技术，那也太牛叉了吧。

    西澜洲也不是以科技文明为主，费罗根从哪里弄来这些东西？

    “嘻嘻，小主你猜。”

    傅珍露出一个调皮的笑容，把我的问题又打了回来。

    我要真能猜出来，还用问吗？

    “能不能让我摸摸你？”

    我试探性的问了一句。

    如果对方真是3D投影，不管有多真实，手一摸自然就知道了。

    总不能投影出一个实体来吧？

    若是真的这样，未免也太奇玄了点儿。

    “呵呵，小主果然不愧是老主人的弟子，一样的好色。”

    傅珍笑着后退了一步。

    不过脸上的笑意不减，一点儿没有生气的意思。

    “我……”我不由一阵的语塞，我这哪里就是好色了？

    我只是想验证一下心中的想法罢了。

    可刚才说那话，正常人的思维都会往那方面去想。

    “难道你是真人？”

    我已经有点拿不定主意了。

    从傅珍的各种反应来看，确实是一名活生生的少女。

    “好了，小主不要纠结这个问题。

    是不是真的，以后有的是时间去体会，这里的一切都是属于你的。”

    傅珍的表情变得严肃了起来，仿佛是在执行什么任务一样。

    我那个便宜师父留下的手段，真的是让人一头雾水，完全看不明白的感觉。

    但我可以肯定，老家伙生前必定是住在这里，以他的性格，若是这些女子都是真人，怕是早被他给……想到这里，我的心时顿时一惊，不管傅珍是真人还是假人，也不管她有多么的美丽动人，我都没什么兴趣了。

    再说了，我也不能挖自己师尊的墙脚嘛……“对了，你说这里名叫‘千娇宫’，总不会只有你一个人吧？”

    我试探着问了一句。

    千娇宫的名字肯定是老家伙取的，他既然取了这么一个名字，不可能只收藏这么一个女子才对。

    山珍海味天天吃也是会腻的，是男人都懂这一点儿，以老家伙的个性，他会只守着这么一根胡萝卜啃吗？

    显然是不可能的事情。

    “小主有奴家还不够，还想见其他人？”

    傅珍露出一副我见犹怜的样子，不过她灵动的眼珠子一转，立马提高了声音喊道：“姑娘们都快出来见小主了。”

    “卧槽！这画面怎么那么有古代文人骚客逛青楼的即视感？”

    我顿时就被傅珍的操作给惊呆了。

    

