
　　虽然早就已经做好了这个心理准备，但是当这一切发生的时候，林羽还是有些诧异。

　　从事情发生到现在为止，也不过只是过去了短短几个小时的时间。

　　最多也就是十个小时左右。

　　但是他们这么快就已经做好了一切的安排，并且针对性的想好了对付自己的办法。

　　这个是林羽的确不曾想到过的。

　　此时此刻正在思考着自己接下来应该如何去安排这个麻烦的事情。

　　若真是任由这一切继续这样发展下去，到时候等待他们的可就是更大的麻烦了。

　　很显然此时此刻的林羽是不能任由这样的事情发生在自己的身上，所以无论如何都是需要阻止这件事情继续恶化的。

　　眼前的敌人很强大，但是对他而言再强大的对手也能够产出。

　　“看来我们跟他们之间的战斗还是要这样提前了，他们竟然主动开始安排手段想要埋伏我们了，这个倒是一个很有趣的事情！”林羽这般说着，心中对于这些对手的动作迅速也是感到不可思议。

　　要知道他们这一路上也是属于快马加鞭了，知道等待自己的麻烦还有许多。

　　在这个黄古山的小世界当中还有很多强大的修行者存在，这些人可能全都是他们的对手。

　　除此之外也有很多令人头疼的可怕存在。

　　想要跟这些家伙战斗本身就是非常艰难的，既然是已经知道了这件事情到底是怎么回事，在这个时候的态度也更是完全不同了。

　　“嗯，他们既然已经安排好了陷阱，那么就等着我们自己主动钻进去了，要不就这样看看他们到底是有什么样的本事吧，竟然敢在这件事情上面这般找我们的麻烦！”别人可能对这件事情的看法还是有些担心。

　　但是这个时候不管是林羽还是肖成吉都并没有太过放在心上。

　　山魁一族的本事如何他们已经见识过了，若是能够让他们控制足够强大的修行者，那么他们的确是一群非常可怕的家伙，战斗力的强悍程度也是眼前这几个人根本无法想象的。

　　可就是目前而言他们还没能够掌握这样的本事呢。

　　既然是没有办法控制足够多的修行者，那么在这场战斗之中的结果当然也就只能跟之前一样了，会被它们轻轻松松地粉碎一切阴谋。

　　到了那个时候他们就会明白跟眼前这些人类之间的差别还是很大的。

　　这些人类可以很轻松的对付他们，让他们在这场战斗之中没有任何胜算可言。

　　当然了，这一切也只能是在这之后发生的事情了。

　　起码对于这个时候的他们来说是不会有任何的变化。23sK.com

　　林羽对于这一切也都是信心满满的，面对眼前这些所谓的对手并没有很担心之后等待他们的将会是什么样的麻烦。

　　承认这些家伙很棘手。

　　想要处理掉一群这样的敌人，可能会让自己深陷更大的麻烦之中。

　　但是对于这个时候的他来说已经不会跟之前一样担心。

　　难以处理的敌人会有很多很多，如果不管什么时候都会保持这样的态度，那么后果真是会不堪设想。

　　“明白了这一切是怎么回事之后，自然也就会想通之后自己应该要怎么样去处理问题了！承认这些对手真的很强大，但是在这个时候的你还是要把这件事情给安排好！”这边的肖成吉低声说道，他们循着留下来的线索此时此刻已经来到了一处复杂的山峦之间。

　　在这边看不到什么多余的情报，所有的一切好似都跟他们之前想的有些不太一样，过于复杂。

　　看着眼前这个地方，肖成吉皱起了眉头。

　　“没能找到什么山魁的线索，明明知道这些家伙就在这里，但是这个时候根本无法察觉到他们的一举一动，哼，这些家伙也当真是非常狡猾了，在这个时候竟然安排了这样的手段！”冷笑一声，在这个时候的肖成吉也是对眼前这件事情感到相当不爽了。

　　他们都明白接下来等待他们的将会是什么样的挑战。

　　“哼，这些家伙大概也是想着在这个地方能够很好的找到对付我们的办法吧，不过对于这个时候的我们而言，既然已经是已经知道了这件事情会比我们想的要麻烦一点，那么这个时候也就无从担心之后可能给我们带来什么样的影响了！”林羽冷笑一声，眼前这些天真的家伙，竟然真的以为他们会被这么快的找到破绽。

　　简直就是在白日做梦一般。

　　对于这个时候的他们而言，什么样的事情都是可以很轻松的搞定。

　　肖成吉看着面前的林风，也明白这个年轻人此时此刻身上承担着究竟是什么样的麻烦。

　　一些看上去很简单的事情，但实际上给他们带来的影响都是不可估量的。

　　“现在这种情况很显然已经是我们预料之外的了，不过这些家伙还不清楚我们的底牌，因此这个时候的我们还是能够找到解决问题办法的！这边虽然侦查不到这些山魁一族，但是纵使他们的本事非常强大，我们也一样能够搞定问题！”肖成吉一边说着，一边看向山峦之间。

　　的确是没能够留出来一点点的线索，这些敌人给他们的感觉还是非常厉害的。

　　若只是寻常的对手，在这个时候肯定是对于这一切都没有什么特别好的办法。

　　但是如果是他们这件事情当然也就完全不同了，靠着这样的手段想要对付他们打败他们，简直就像是白日做梦一样。

　　几个人心中对于这一切都是了然于胸，自然也明白接下来所谓的挑战根本算不上是什么，所有的一切都是可以轻松搞定的。

　　“哼，都已经这个样子了，承认对手会比我们想的要麻烦很多。不过眼下我们是可以很轻松的将这件事情给摆平！”林羽一边说着，神念快速展开，在这群山峻林之间，寻找着这些对手的踪迹。

　　无论他们藏匿在什么地方，总是会留出来一点线索给林风的。

　　而这，就是他解决一切麻烦的依据了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百零一章 诱敌出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 