    伴随着楚天的这道低喝，一道金色的剑光，突然毫无预兆的从天穹之上斩落下来。

    这道金色剑光长达数十丈，宽有数米，牢牢的将楚天挡在身后。

    铛！铛！

    两道神器流光撞在金色的剑光上，爆出两声清脆的巨响，有无数的火花爆散，流光之势戛然而止。

    这一记剑光，竟然挡住了唐门神器之威！！

    “挡住了！楚大师竟然挡住了！唐门神器，竟然也难伤楚大师分毫！”

    “好强大的剑气啊！真是没想到，楚大师不仅是武道大宗师，更加是剑道大师啊！一人修两门，而且均修炼到极致！这等天赋，简直骇人听闻啊！！”

    “错！大错特错！谁说楚大师只修两门了？难道你们都忘记楚大师的天雷秘法了吗？以人力操控天地间的力量，这分明是我术法一派的大绝学！楚大师，也是术法界的大师啊！”

    “这么说来，楚大师一人修三门？而且均达到顶级大师的水准？这........这太不可思议了吧！我怎么感觉自己在做梦呢？这世界上真的有如此逆天的人吗？”

    “................”

    大家你一言我一语，很快便揭示了一个很“残酷”的事实：楚天，竟然是三修大宗师！！

    正常人，能把一门修炼到极致，成就宗师级别，就已经相当不容易了。而像这些人，早在年少之时就被冠以“天才”“骄子”的名号。

    而若是能同修两门，而且均有所得，那便是天才中的天才，骄子中的骄子。

    可同修三门..........对不起，这个还真没见过，甚至，都没去想过。

    因为只要脑子稍微正常一点，都不会去干这么荒唐的事情！能修一门成功，就已经很了不起了，哪来的精力去多修啊！

    人心不足蛇吞象，三门同修，最后只会竹篮打水一场空，一门都修不好。

    可楚天.......绝对是意外！！

    “怎么会？你竟然能挡住神器的一击！！”

    看见楚天安然无恙的挡住这一击，左右两位祭司脸色大变，作为神器的拥有者，他们对神器的威力了如指掌。

    两大神器的联合一击，就算是传说中的风行云，恐怕也得避其锋芒吧！！

    “就这点威力，也敢自称神器？让菩提老祖流血，让观音大士流泪，简直让人笑掉大牙！你们还是先让我流血再说吧！”

    楚天大笑一声，只见他身形后退一步，大手一招。

    这道数十丈长的剑光，顿时缩小成三尺长度，化作一柄金光闪闪的实物长剑。

    楚天见长剑握于手中，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    前一刻，他还像一个战无不胜的武道战胜，这一刻，他便成为一名气质出尘的剑仙，一举一动间，都超然于物，充满仙气。

    “哼！楚青云，你休要高兴的太早！我唐门神器的威力，可不是一次性的！你能挡得住一击，我就不信你能挡住十击！我二人可以保证，十击之内，你必死无疑！”

    右祭司冷哼一声，他对唐门的神器充满信心，今日既然将神器祭出，不见血，誓不还！！

    “十击？呵呵！你们以为，我会给你们发出十击的机会吗？既然我已出剑，那我的剑下，必有亡魂！”

    说到这里，楚天手腕一转，手中的玄黄剑横于胸前，道：“你们二人，乖乖受死吧！”

    “锵！！”

    楚天的话音刚落下，一道凌厉的剑光便从玄黄剑上射出。

    剑光刺破空气，穿过空间，近百米的距离，竟然瞬息抵达。

    百米之外，左右两祭司甚至连反应的机会都没有，剑光就已经来到两人的面前。

    剑气之凌厉，锐不可当，根本不是左右祭司这种实力的人可以挡住的。

    不出意外，这一剑，便能秒杀二人。

    但是，就在这千钧一发，唐门两大神器，竟然折返而来。

    铛！铛！

    又是两道熟悉的声响，两道神器流光撞击在剑光之上，减去了剑光大部分速度与力量。

    而趁着这个时间空挡，两大祭司也反应过来，险险躲开这致命的一击。

    这一招，竟然没杀成！！

    楚天眉角微皱，有东西怀他事，他心中自然是不爽的！

    这时，左右两祭司的笑声也传来：“楚青云，我们承认你很厉害！但是，这唐门暗器与我二人心意相通，神奇不破，你休想伤我二人性命！！”

    “是么？既然如此，那我就先毁暗器，再杀你二人！”

    楚天嘴角一勾，脸上笑容残忍至极。

    既然这么喜欢护主，那就成全你们，和你们主人一起去死吧！！

    只见楚天凌空一踏，身形迅速的朝着天穹升去，然后，他手持玄黄剑，先是横向一扫，然后纵向劈下，一道纵横十字刀光，显然在他的身前。

    他剑尖点在纵横十字刀光上，刀光融于剑体，使得剑身之上光芒大涨。

    “剑神——斩！！”

    楚天喉咙蠕动，发出一道沉闷的低喝。

    然后，他手持玄黄剑，凌天一劈。

    一道长达百丈的剑光，从天穹之上降落下来。

    所过之处，一切均被劈斩而开。

    原本，因唐门神器而使得平顶山区域黑云压境，黑云之下，只能红蓝二色。

    但是，随着这道金色剑光的出现，黑色天幕直接被斩开。

    黑云从中间一分为二，就连红蓝两片领域，也被从分界线处一斩两半。

    两大神器营造出的神器之威，瞬间便被剑光斩得土崩瓦解！！

    “铛！！”

    两大神器流光，第三次撞在了剑光之上。

    只不过，这三次的情况，都不一样。

    第一次，是神器流光主动出击，剑光属于被动防御的状态。

    第二次，是神器流光为了救主，强行阻挡剑光之威。

    但是这两次，都不是真正意义上的正面对抗！

    唯独这第三次，剑光出击，流光迎击，两大力量，巅峰对决！！

    孰强孰弱，谁胜谁败，片刻后，即分晓！！

    ................

