    在与吉祥告别后，波风继续踏上了回家的道路…

    八蛛矛运转快速，近乡情更怯，距离海神岛愈发接近了。

    一路上，波风心情可谓大好。

    斩杀邪魔虎鲸王，获得最为重要的第六魂环，且还是十万年的，还有一块十万年左手骨，其两大魂骨技能，威力也是极为的强悍。

    隐隐约约…

    波风已经能看见海神岛的影子，八蛛矛高速运转，就快要到家了！

    在距离海神岛五公里的样子，平静的海面顿时不再和平。一只只银白色鲨鱼越出海面，它们齐刷刷的盯着半空的波风。

    魔魂大白鲨！

    作为海神岛的护岛魂兽，看守海神岛，可是他们的使命。

    “是谁！竟敢不怕死的敢擅闯海神岛！”

    其中一只体型硕大的魔魂大白鲨缓缓游了出来，二十米长的体积，背后精美的金色线条。

    “白姐！是我！”

    波风一眼就看出，这是从小陪自己长大的小白。

    “风弟？你终于回来了！”

    紧接着，小白恢复人形，站在海面之上，其余的魔魂大白鲨缓缓退去，作为海神岛少主的波风，它们也自然认得。

    之所以会群起，无疑是察觉到了波风的踪迹，意识这一方面，它们还是不错的。

    “你小子，我和大供奉都回来好几天了，按你的脚力，最快也得几天前就赶回来了。怎么兜兜转转这么长时间？说！”

    “又是去哪儿快活了！”小白质问道。

    波风笑着，连忙道：“弟弟我去获得了第六魂环，无意中遇到了邪魔虎鲸王，这才致使我逗留了几天时间，今日这才得以返回。”

    “什么！”

    小白震惊道：“你遇见邪虎了，你怎么全身而退的，到底有没有受伤？”

    面对小白的嘘寒问暖，波风心中微微一暖。

    “放心吧，邪魔虎鲸王并不能将我怎的。而且，它也已经死了。”波风微笑的说着。

    “死了？”

    小白意外道：“该不会，你将邪虎给…”

    “那家伙虽然瞎了，可实力可不容小觑，你一个才六十级的，可不是那家伙的对手。”

    波风微微一笑，并未多说些什么。

    伴随脚下六枚魂环的升起，这一刻，小白无疑是最为震撼的。作为十万年海魂兽：魔魂大白鲨之王。

    她可极为清楚，波风那第六枚魂环，不会有错的，从气息上来看，这是邪虎的魂环不会有错。

    “白姐，我答应你的事情办到了。邪魔虎鲸王死在了我的手中，我也为你的弟弟以及你的族人门报了仇。”

    小白默默注视波风，这个她从小看到大的孩子，也是自己从小带到大的。从刚会跑路，到现在能够独当一面，甚至击杀了邪魔虎鲸王，当年波风为小白说的。

    她本以为是波风年少轻狂，邪魔虎鲸王实力强横，不到魂斗罗，亦或是封号斗罗，常人远非它的敌手。

    曾经，那个还跟在小白屁股后面的孩子，如今已经长大了，被海神大人看重的波风，事实证明，海神并未看错。

    邪魔虎鲸王已死，邪魔虎鲸再也不能对海神岛造成威胁。除了那只超级海魂兽：深海魔鲸王，海洋彻底恢复了往日的宁静。

    紧接着，就是波风完成海神九考，正式成为海神的时候了。

    小白眼眶湿润，微微一笑，随后将波风抱住。

    “谢谢你，风弟。姐姐果然没有看错你，你永远都是我的好弟弟。”

    紧接着，在告别小白后，波风继续朝着海神山出发…

    海神岛的风景，依旧那么的优美，相较于繁华的大陆，这里远离尘世，无疑是一处极佳的去处。

    波风此番回来，除了与家人团聚，待一年后的全大陆高级魂师大赛召开，他是要亲自率队参赛的，这是波风对史莱克的承诺，作为他们的老师，波风教导了他们一年，也是时候功成身退了。

    在没有得到瀚海乾坤罩此前，波风还不能得到海神九考，他打算一年之后，等全大陆高级魂师大赛召开后，借此看有没有机会，得到瀚海乾坤罩后，波风会立即返回海神岛，开启属于自己的海神九考。

    （海神：赶快点！）

    伴随邪魔虎鲸王的提前陨落，不知新的海神第四考会是如何？

    与熟悉几人打完招呼，波风来到海神山脚，高耸入云的山峰，自己打算试探一番。

    当初离开海神岛后，波风已经可以踏上整整百阶，如今几年过去了，就是不知如今的自己，会踏上多少呢？

    穿越海神之光，第一考就是踏上三百三十三阶，越往上走，压力就会乘几倍的增加。

    波风深呼吸口气，在获得邪魔虎鲸王的魂环后，波风也随之迈入魂帝级别，身体结构早已大变，再也不复原本。

    再加上冰火两仪眼的洗礼，波风单脚迈入海神之光，熟悉的感觉，小时候经常光顾此地，波风早已熟悉的，不能太熟悉。

    健步如飞的感觉，波风脚底生风，快速在阶梯上迈过，伴随速度的加快，层次的叠加，压力也随之到来。

    双腿开始被束缚一般，宛如深陷沼泽，如今的波风，早已迈上了一百二十阶。前百阶对于波风，只能说是喝水般的简单。

    至于百阶之后，这是一段陌生的环境，波风从未涉及，更未曾踏足。可今时不同往日，这是未来波风成就海神路上的第一阻碍，不迈过难关，怎能继承海神之位，怎能统御整个海洋呢？

    海神山顶，海神殿前。

    唐晨屹立于此，目光淡淡的看着一千零一阶，望着正在前进的儿子，嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    “臭小子！第六魂环就是十万年，当真是不要命。若非，海神及时出手，风儿，你吸收十万年的概率基本为零。”

    微微叹了口气，紧接着，波塞西来到唐晨身旁。

    “晨，我感应到了，咱儿子回来了！”

    唐晨点了点头，“风儿正在一千零一阶，你看咱风儿的第六魂环，保证给你个惊喜。”

    按唐晨的指引，波塞西逐渐看去…

    “三天不打，上房揭瓦！！！”

