    因为没有moss的封锁，所以不仅是附近的救援队听到了消息，多个行星发动机基地也听到了这个消息，他们同样开始呼叫周围的人群，希望能够在自己的基地也实施这样的方案，虽然经过计算这种方案不一定可行，但总要试试的不是么？万一有奇迹发生呢？

    “他们这么做是没用的！行星发动机的等离子喷射焰到不了那么远的距离！”联合政府总部里，科学团的成员看到这一消息后摇头道。

    “难道我们还有其他办法么？”首席科学家苦笑道，“说不定真会有奇迹发生呢？说不定氧气和氢气的混合范围扩大，刚好被他们点燃呢？”

    尽管他嘴上这么说，但心里对此却依旧不报什么希望，就算氧气和氢气混合的范围不断扩大，可五千公里的差距并不是靠这个就能弥补的。

    “要阻止他们么？”一名联合政府的官员问道，“这么做会浪费很多资源！”在流浪地球的时代，每一点资源都是极其宝贵的，但他也只是随口说说而已，距离地球彻底毁灭之后七天，距离人类濒临灭亡更是只剩下一天时间，这点浪费又有什么意义呢？

    没有人附和他，大家心里都是同样的想法，在人类文明的最后关头，用一些能源换取一点儿渺茫的希望，这笔交易很划算。

    “其实……其实还有办法。”另一名科学团的成员小声说道，随即引来了首席科学家警告的目光，于是他把话又憋了回去。

    其它人都好奇地看着他，首席科学家则摇头说道，“我知道你想说什么，这种方案不一定会成功，万一失败的话，延续人类文明的最后希望也会落空，我们现在赌不起了！”他知道这名科学家要说的是用领航员号空间站来点燃木星。

    但是这个方案不一定会成功，不，不是不一定会成功，而是百分之九十九会失败，失败之后不仅地球会毁灭，承载着人类文明备份的领航员号空间站也会毁灭，这样的话，地球文明的印记就会彻底在宇宙中被抹去。

    他也知道只依靠领航员号空间站很难将人类文明的种子带到半人马星座α星系，更别说在那里重建地球文明了！与其说领航员号空间站是人类文明的火种，还不如说是纪念碑，只要领航员号空间站还存在，说不定将来会被其他文明遇到，这样的话人类文明的印记依旧会被其他宇宙文明知晓。

    这也算是没有白白浪费人类在几百万年时间里所积累出的文明成果，说不定人类文明的信息还会出现在外星文明的教科书里呢，如果他们有这玩意儿的话。

    那名科学家不说话了，他重新把目光投在大屏幕上，大屏幕中一些红点开始闪烁，一个两个，三个四个……这些都是行星发动机出现异常反应的信号，这都是刚刚已经重启成功的发动机，出现异常反应并不是因为木星引力引发的地震，而是控制者主动关闭了发动机。

    但愿他们能够成功，科学家和官员们都在心里默默地祈祷着，有的开始在胸前划十字，有的开始双手合十，有的则虔诚地匍匐在地上，现在他们能做的也只有这些了。

    沈隆回去的路上，偶尔会开到和他们一样赶往苏拉威西赤道转向发动机基地的救援队，从运载车车身上的标记来看，几乎周边各个国家的都有。

    到了基地里之后，李一一正在给已经抵达的救援队员解说着自己的计划，“把‘火石’放入反应堆点火闸，重新启动发动机，噗，火焰喷射向七万公里的高空，引爆木星，爆炸引发的冲击波顺着大气脐带返回地球……把地球推走！然后调整发动机喷射方向，我们就可以摆脱木星引力，继续带着地球在宇宙中流浪了！”

    总工程师带着苏拉威西赤道转向发动机基地的工作人员飞快地进行着前期准备工作，有了他们的帮助，救援队的队员们顺利抵达苏拉威西三号转向发动机控制中心下层，看到了那枚巨大的撞针。

    “来吧，开始吧，CN171-11救援队王磊就位！周倩就位！……”他们把机械臂搭在撞针上，然后报出了自己的身份。

    “俄罗斯救援队一等兵伊凡、卡列林就位！”然后是俄罗斯救援队的两双手。

    “印尼救援队默罕默德、苏梗、阿基克就位！”三名印尼救援队的队员同样把机械臂搭上。

    “中国救援队中尉吴昊，就位！”

    “日本救援队下士佐藤隆一，就位！”

    “韩国救援队少尉朴在孝，就位！”

    “新加坡救援队中尉郭耀正，就位！”随着一声声就位，无数双手搭在了撞针上，在基地总工程师的指挥下开始全功率输出，推动撞针到达合适的位置。

    基地上层的大屏幕上，数值不断变化，一个红点从发动机中心不断向外，李一一喃喃念叨着，“快啊，快啊！”韩子昂和韩朵朵等人则死死盯着大屏幕。

    “好了，救援队撤离，准备点火！”当所有人都到达安全区域的时候，总工程师按下了点火按钮。

    联合政府总部的大屏幕上，几乎同时，数道红色光芒齐刷刷冲向天空，旁边出现一个不断变幻的数字，这数字是最高的那束光芒距离引爆点的距离，“距离引爆点还有一万公里，九千公里，八千公里……”

    “一定要成功啊！”所有人都盯着这个数字，祈祷着奇迹的发生。

    地球和木星之间的脐带状气流中，几十道红色光束一起向前，向木星表面逼近，然而直到最高那束红色光束的末端变得透明，距离引爆点依旧还有五千公里的距离，这是就算超负荷运行发动机也无法达到的距离。

    “地球…..完了！”有人无力地瘫倒在地上，联合政府总部、各个发动机基地里几乎全都弥漫着绝望的气息，他们陷入了彻底的绝望。

    嗯？联合政府还没有看到那条信息么？沈隆在心里嘀咕着。

