    第335章突破口

    柳来娣明显惊恐过度了，说出口的话，有些语无伦次。

    陆娇立刻安抚她，她们必须争取多问出一些相关的内容来，不然没办法帮助柳来娣，最重要的是她想问清楚，柳来娣到底有没有杀罗新武。

    “你别激动，我来这里看你，就是为了帮助你的，所以现在你听我的话行事，要不然我们谁也救不了你，最后你很可能要为罗新武偿命。”

    陆娇说完望向柳来娣沉声开口：“来，放松，自己吐气，放松自己的情绪。”

    柳来娣现在把陆娇当成一块浮木了，她一说，她就照做。

    很快，柳来娣情绪稳了一些，陆娇望着她的眼睛问道：“柳来娣，现在我问你，你要实话实说，你真没有杀罗新武？”

    柳来娣立刻点头：“我没杀他，我承认很多次想杀了他，可是到最后，我就害怕，又放弃了，昨天晚上，他好像发了财似的，一下子买了好几样菜回来，还买了酒回来，对了，他还给了我二两银子让我家用。”

    “他喝完酒后高兴的睡了，我收拾收拾吃过晚饭也就睡了，天要亮的时候我醒过来，感觉手里握了个东西，而且粘乎乎的，我睁开眼低头一看，自己手里竟然握着一柄刀，而那刀上竟然有血，我当时就吓到了，大叫起来，然后有人冲了进来，最后有官差到我家把我抓到这儿来了。”

    柳来娣说完又害怕的哭了：“陆娘子，我真没有杀他，你救救我，救救我。”

    陆娇立刻出声安抚她：“安静，安静点，我会帮你的，我来就是为了帮你，要不然我不会来。”

    她一说，柳来娣安静了许多。

    陆娇开始问细节：“昨天他有什么不正常的举动？”

    “他这两天一直很高兴，也没有像往常那样打我，还和我说，最近可以弄到一大笔钱，到时候他就有钱了，还说要给我买两身衣服呢。”

    “昨天晚上回来，他好像拿到那笔钱了，不但买了菜还买了酒，对了，还给了我二两银子家用。”

    柳来娣说完下意识的翻身上的衣服，最后想到银子掉在家里了，也许被抓她的衙差给拿走了。

    陆娇听了柳来娣的话，初步确定，罗新武手中应该是掌握了一个大秘密，然后拿这个跟人去要银子了，那背后的人表面上给他了，却暗中下了黑手，然后借机栽脏到柳来娣的身上。

    眼下最要紧的是洗脱柳来娣身上的嫌疑，陆娇想着望向柳来娣道。

    “昨夜睡觉，你没有听到半点的动静吗？怎么睡得那样死。”

    柳来娣摇头：“我不知道，反正我睡得比往常沉，一直到天快亮才醒过来，醒来就看到罗新武被杀了，我手里还握着一把刀。”

    陆娇猜测出这夫妻二人很可能中了迷香之类的东西，然后凶手潜进房间，杀了罗新武，栽脏陷害给柳来娣。

    柳来娣长期受到罗新武的暴打，这很符合她的人设，被相公虐待的女人，一怒杀了自家的相公，何况柳来娣手里还拿着杀人的刀。

    这算是人证物证齐全的事儿了。

    不过从这一点不难看出，背后的人很有心计，设下的这一套计谋几乎天衣无缝了。

    陆娇又问了柳来娣几个小问题，都没什么大用，看来她得想办法验下尸，看能不能找到什么证据出来证明柳来娣没杀人。

    陆娇起身打算离开，后面柳来娣飞快的抓住陆娇的裙子，惶恐的望着她：“陆娘子，你要救救我，你一定要救救我，我害怕，我真的好害怕。”

    她说着再次大哭了起来，陆娇安抚她：“你放心，我出去就给你找证据，一定尽全力的帮你。”

    “谢，谢谢。”

    柳来娣松开了陆娇的手，陆娇往外走。

    牢房门前隐在黑暗中的谢云谨忽地开了口：“昨夜，你睡在床的里边还是外边的？”

    牢房里，柳来娣下意识的接口道：“昨夜我睡在床里边的，他睡在外边的。”

    往常都是柳来娣睡在床外边，方便她半夜去倒水给罗新武喝。

    但昨天罗新武喝多了酒，晚上临睡前起来两三回去尿尿，然后他嫌烦，就睡在床的外边了。

    牢房门前，谢云谨问完，抬头望向陆娇飞快的开口问道：“她睡在床里面，若是她杀的人，刀口应该往里倾斜，而且下刀的重力也是往里斜的，如果是凶手行凶，他站在床边，那他的重力应该是往外倾斜的。”

    陆娇的眼睛立马亮了，第一时间用力的点头：“没错，你说得对。”

    陆娇因为高兴，走出牢房，激动的伸出手抱了谢云谨一下：“果然不亏是谢秀才，脑子就是比旁人聪明。”

    谢云谨听到陆娇的夸赞，心里喜滋滋的。

    不过陆娇已经放开了他，掉头望向牢房中的柳来娣。

    “我找到办法帮你证明清白了，所以你别害怕，我很快就会救你出去的。”

    “好，谢谢，谢谢。”

    柳来娣的情绪彻底的安静了下来，因为心里有了希望，也没那么害怕了。

    陆娇和谢云谨转身往外走，牢房外面，赵捕头正带着守牢房的牢狱等候着，看到他们出来，牢狱松了一口气，催促道：“赵捕头，你们赶紧走吧，别让上面知道了，我倒霉。”

    赵捕头应声带着谢云谨和陆娇两个人离开，一行人不敢从正门走，从侧面的小门走了出去。

    等到走出去，赵捕头才有空问谢云谨和陆娇：“什么情况，那女人有没有杀夫？”

    谢云谨立刻摇了一下头：“不出意外，她没有杀人，凶手应该另有其人，罗新武应该知道了某个人身上的秘密，他借这个机会勒索那人一大笔钱，那人便设计出了这样的计划，把罪名栽到了柳来娣的身上。”

    “按照道理，忤作验尸应该可以验出一些细节来，但很明显忤作没有验出来，这其中有两种可能，一种可能这个忤作被人收买了，另外一种可能是这忤作本事太低了，验不出来。”

    赵捕头蹙起了眉，沉沉的说了一句：“宋忤作是有本事的。”

    这说明宋忤作很可能被人收买了。

    谢云谨抬头盯着赵捕头：“这是一个突破口，我们必须查出幕后的真凶，也许这个凶手就是我们要对付的人，对付了他，我们就撕开了清河县表面假像。”

    (本章完)

