    陆云卿听得缘昭玄这般谦诚之言，柳眉微挑，笑着说道：“麟兄真是客气，小女子去那一封信本就是打着死马当活马医的心思，能救下若玲的性命，小女子便感激不尽了。没想到麟兄不禁亲自派前辈将若玲送了回来，还思虑如此周到，实在不知让小女子怎么感谢才好。”

    陆云卿这话听得舒服，缘昭玄脸上不自觉生出几分笑容，“云麓上主客气了，麟少主对您云海一脉颇感兴趣，若有时间，少主自会来拜访。”

    陆云卿听出其人话中意思，心中有数，微微一笑道：“小女子必定扫榻以待。”

    缘昭玄听到这句话，便知此行目的达到，也不继续耽搁时间，告辞之后又匆匆隐入黑雾中，须臾间便消失不见。

    “云麓姐……”

    丘里若玲忍不住出声，陆云卿却抬手制止了她，道：“回去再说。”

    丘里若玲也知道这里不是说话的地方，只能暂时按下念头，点了点头。

    不多时，众人回到据点中。

    陆云卿屏退左右，只留下丘里若玲一人，将她带到炼药房里。

    丘里若玲心中五味杂陈，好似有一万句话想问问对方，但又不知道该如何问起，沉默良久，最终只问出来一句话来，“我爹爹……他的尸体可曾带了回来？”

    陆云卿点点头，“在乾坤戒指中存放着，只等你回来再行后事。只是你这样去祭拜，怕是会让你爹爹伤心呢。”

    说着，陆云卿上前伸出手，“断臂。”

    丘里若玲这一刻，才真切地感受到父亲的死亡，怔然片刻，才意识到云麓的要求，从戒指中取出断臂交由对方手中。

    陆云卿查探片刻，发现这断臂内只剩下一丝若有似无的生机，其内筋脉坏死，就这么接上去与日常活动过无碍，但想要继续修炼，却是难了。

    她划破指尖，渡进去一丝长生之血，原本已经惨白的手臂立刻重新变得红润，断口处吐出大量黑紫色的死血，最后竟是慢慢变成了红色。

    丘里若玲虽然心神陷入哀思中，但亲眼见到如此匪夷所思的情形，还是忍不住惊呼出声。

    不等她询问，便见陆云卿走过来拆下了她肩膀上的白布，长剑入手，毫不犹豫地削去肩膀断口上的一层敷着药的伤面。

    这一剑速度极快，丘里若玲甚至没来得及感受到痛楚，断臂就按在了断口上。

    做到最后一步，陆云卿心下一动，一缕上清之气从窍穴中引出，在接口处缠绕了一圈又一圈，随后隐没下去。

    就在上清之气隐没下去的那一瞬间，丘里若玲立刻感受到右臂的存在，她又惊又喜，迟疑片刻，活动了一下右臂，竟然一点疼痛的感觉都没有。

    “云麓姐，这是怎么办到的？”

    丘里若玲摸着自己好似从来没有断开过的右手，眼中满是震惊，“断臂眨眼痊愈，就算hi霄城的那位缘昭神医恐怕也没办法办到吧？”

    陆云卿微笑不言，若非此番从仙府中得到了上清气，某种作用与长生血极为相似，仅仅缺少化生机的作用，她是绝对不会这么高调地治愈丘里若玲的。

    眼下这般作为，却能更快地收拢云海一脉的人心。

    当然，即便没有得到上清气，她不能用长生血明着恢复丘里若玲的伤势，也会暗中借用丹药只能，令其毫无痛苦地恢复过来，只是时间要久一些罢了。

    “去为你爹爹办后事吧。”

    陆云卿轻声开口，丘里若玲默默点了点头，转身向房门走出几步后，忽然回过头来，定定地看着陆云卿，“云麓姐，现在的你，是不是可以治愈爹爹的伤势了？”

    陆云卿闻言微怔，随后嘴唇微抿，竟是不知该如何回答。

    丘里若玲却好似知道了答案，苦涩地笑了笑，“云麓姐，不论如何，还是要多谢你，让我跟爹爹多了数月陪伴之期。”

    说完，丘里若玲转身离开了房间。

    陆云卿微微摇头，跟了上去。

    在未成地灵之前，她的确是救不了丘里海，然而在成地灵之后，长生种似乎也生出了某种变化，现在的她救治之前的丘里海，的确是一件极为轻松之事，不管是长生血还是上清气，都能为其疗伤。

    然而丘里海早就死透了，现在说这些还有什么意义？

    至于丘里若玲信不信，却只能由她自己决定，自己说多了反倒会令人生出狡辩的感觉，不如不说。

    丘里若玲出了炼药房，直接找去了之前爹爹办事的书房，上厉氏等云海一脉上层尽皆在此处，突然见到有人闯进来，众人先是眉头一皱，继而在看到丘里若玲右臂已然尽复，顿时大喜。

    “若玲，你这手臂已经好了？”

    丘里胜迎上来一阵打量，丘里若玲微微点头，“已经痊愈。”

    丘里胜顿时一阵傻眼，断臂之伤说好就好，自己这一身伤势远不如断臂呢，怎么还没好？

    上厉氏却没露出惊讶的表情，他走过来，看出丘里若玲过来的意思，恐怕不仅仅是为大哥处理后事，更想求证什么。

    若是在得到陆云卿赠送丹药之前，他不敢多言，现在却是最有发言权的，他轻轻拍了拍丘里若玲瘦弱的肩膀，“你能这么快好转，当是上主舍了一份上清气的作用。否则断臂之伤，又岂是说好就能好的。”

    “上清气……”

    丘里若玲喃喃自语，“这便是你们从仙府中得到的宝物吗？”

    “可不是我们，只有上主一人罢了。”

    上厉氏苦笑，“我们要是入了那上清池，现在恐怕早就死无全尸了。便是连那些大弟子身边的地灵长老也不敢进去哪怕一个呼吸，上主却是进去呆了好几天，用命换来仙府的安宁，否则我们还全都被困在仙府中，哪儿能这么快出来？”

    上厉氏说到此处，正色道：“这也是上主与诸位大弟子交情不浅的原因，在那仙府红，上主可是豁出了性命，救了那些个大弟子不止一次，才换来如今的顺利局面。”

    此话说出，众人的表情都有些尴尬，特别是那曲姓男子，几乎无地自容。

    丘里胜一想起昨日自己还在对上主冷言相向，脸色也有些不自然，“上厉，这些话你怎么不早说？”

    “没有真凭实据，就算说了，你们信吗？”

    上厉氏没好气地说道，随后看向怔怔出神的丘里若玲，郑重异常地叮嘱道：“凡事皆有先来后到，大哥命该如此，怪不得别人。我们云海一脉能够得云麓上主拼命相护，是得了天大的运气！你这条手臂，也是云麓上主拼命换来的，可不能继续怀疑，令她寒了心。”

    丘里若玲摸着右手臂，眼里泪光闪动，满心愧疚地点了点头。

    世上怎么会有云麓姐姐这样的好人呢？

    她无不感怀地想到，想起如今云海一脉面对的情形，只能暗暗下定决心，一定要尽快成长起来，但凡能为云麓姐办妥一件小事，都能令她心中的愧疚感消减许多。

    当天，枫林镇鸾铃商会据点举办了一场白事，因为拍卖会临近，一切按照丘里若玲的意思，从简操办。

    妖魔气息笼罩下的地区不适合土葬，恐有尸变的可能，因此白事之后，丘里若玲怀里多了一个骨灰坛，由她随身带着。

    作为女儿，应当为父亲寻一处山清水秀的风水宝地安葬，才算是尽了孝道。

    这枫林镇附近的风景实在没什么好看的，唯有去霄城后再行安葬事宜了。

    到了这里，仙府残留下来的后续事宜便算是全部处理干净，也只剩下前往内围取走仙府。

    可眼下陆云卿虽然已经突破，却因裂口拍卖会没有时间再去一趟内围，只有等到拍卖会之后，再去走一遭了。

    “上厉氏，将消息传出去，拍卖会在三天后在霄城鸾铃商会中举办。另外通知丘里华，再行清点一次拍卖物品，我明日亦会过去查看。”

    上厉氏闻言心神微震，立刻应声退了下去。

    可是没过多久，他又退了回来，手里多了一封信件，神情很是凝重，“主上，突然有人送来一封宴帖，来自裂口那边。”

    “裂口？”

    陆云卿柳眉轻挑，接过打开看过，上面的词句使用讲究，乃是一封十分正式的宴帖，落款却是一个极为陌生的名字。

    魔枪游！

    她回想一圈，却未曾发现之前丘里海留给她的卷宗中，提过此人的姓名。

    且还有一事，令她颇为在意，自己送去司蒙涧那边的信，怎么迟迟没有回应？就算司蒙涧因为其弟弟，心中不爽利，但他们之间总归还没有撕破脸皮，甚至还有几分情分，断不会这般无礼才是。

    念及此处，陆云卿将宴帖递给上厉氏，“魔枪游，此人你可认得？”

    上厉氏听到这个名字，脸色顿时一变，接过宴帖仔细看了看，随后脸色更为凝重，说道：“此人身份属下知晓，同为鸾铃商会的管事，攻打裂口就有他的功劳，因此在裂口那边，他享有一定经营权。

    此前，大哥不知道用什么办法联系到此人，两人秘密会见后，似乎达成了某种一致，大哥才能顺利从裂口那边运出来一批货物，这也是裂口唯一运送出来的货物。否则太子也不会早早来此盯着，谁都知道拍卖复生之地货物的拍卖会，只要掺和进来一脚，必定会扬名立万，声望暴涨，争夺权柄也会更加容易。”

