    东宁岛，梦启城，光明殿。

    柴犇汇报了南禺城的战果，然后高兴的道：“吕宋岛以南禺城为中心分为两个部分。”

    “北部是一块巨大的陆地，南部是支离破碎的岛屿。”

    “这三万余联军基本都来自于中部和北部的土人部落，此战之后宣告北部的广阔土地上再也没有大股的土人势力。”

    “我们可以放心的派兵扫清这里……然后回头对付南方大大小小的岛屿。”

    “我们有水师之利，只要加强巡逻捣毁土人的舢舨，就能把他们封死在岛屿上，挨个清扫。”

    众人都露出高兴的表情，打胜仗自然高兴。

    文易表情淡然，道：“预料之中的事情，这个诱导他们结盟的方法是谁想出来的？”

    柴犇道：“林兴烛，最早一批迁徙到东宁岛的流民。刚立国扩充军队之时应征入伍，因为表现优秀被推荐进入军校接受娘娘的教导。”

    谢道韫点点头道：“林兴烛吗，我知道。在军校读书的时候就整天琢磨歪点子，没想到还真给他琢磨出东西来了。”

    谁都能看得出来，她非常的得意。

    文易笑道：“原来如此，那就列入团长候选名单吧，等过年的时候在统一考核。”

    柴犇道：“是。”

    在座的众人都默默的记下了这个名字，又一个高级军官就要诞生了。

    出身根正苗红，谢道韫的半个徒弟，文易亲自点名，只要他不造反这个团长是妥妥的。

    以现在的唐军序列，团长已经是高级将领，值得他们重视。

    文易继续问道：“接下来你们有什么计划？”

    陈秀起身回道：“先出兵切断吕宋岛南北交通，把北面的土人彻底封死在这块陆地上。”

    “然后在最北方登陆建立两座城池，从三个方向蚕食土人的领地，用一年的时间彻底吞并吕宋岛北部陆地。”

    文易看着地图缓缓点头，道：“想法不错，是不是需要东宁岛支援人手？”

    陈秀道：“大王英明，每座城池都需要至少五千人才能展开对土人的同化工作，所以需要移民。”

    文易道：“两座城池就是一万人是吗？可以。”

    “不过你的格局还是太小了，从琉球岛迁徙三万人去吕宋岛，再把一部分吕宋人迁徙到琉球……”

    “在琉球用吕宋人管理琉球人，在吕宋岛用琉球人管理吕宋人……离开熟悉的环境他们只能依赖我们……”

    “这样做也能加快种群融合速度，尽快让他们重新回到华夏文明的大家庭中来。”

    陈秀露出深思，他完全没有想到事情还能这样操作。

    如此一来大大减轻了来自管理上的压力，出了问题还可以让对方背锅，两全其美。

    文易的这个办法就像是给他打开了一扇门，很快许多想不通的问题想通了，很多问题也找到了更好的解决办法。

    “大王英明。”

    文易没理会他的马屁，问赵正志道：“那些投奔士子怎么样了？”

    赵正志说道：“还是大王的办法好用，那些人现在一个比一个老实。在南禺城被肖总管征用，干起活来非常的拼命。”

    “您让我特别关注的吴隐之，工作最为突出，连肖总管都对他称赞有加，想把他留在南禺城。”

    吴隐之？众人默默的把这个名字记在了心里。

    文易亲自关注，让肖柏山赞不绝口，肯定是大才。

    不出意外十有八九要来内阁担任行走，又是未来之星，需要提前结交。

    “祖逖公的孙子祖继宗表现也非常好，刚去没多久就获得了林兴烛、王安他们的认可。”

    “听说他在编写一套骑兵训练方法，如果真能编成……臣提前恭贺大王，我唐国终于可以组建真正的骑兵了。”

    其余人也纷纷道：“恭喜大王。”

    文易非常高兴，笑道：“这就叫好人有好报啊，哈哈……”

    什么叫骑兵？

    不要以为步兵骑上马就叫骑兵，那叫有马步兵。

    真正的骑兵是能骑马作战的军队，拥有自己训练方法，使用方法也有完整的兵法。

    不懂行的人就算给他战马，一样训不出合格的骑兵。

    当然，可以通过大量的实战来堆积经验，可这样做就意味着要牺牲大量的将士。

    文易自然不会用这种笨方法。

    唐国缺少骑兵将领，可以说就没有真正懂这一行的，所以他们的骑兵部队就是有马的步兵而已。

    现在终于来了个懂骑兵的，最后一块短板也补齐了，唐军的综合实力将迎来质的飞跃。

    这确实是一个大好消息。

    而且对方还是祖逖的后人，名人效应也有助于他们从外界招募更多的人才。

    虽然晋室和士族不当人，但大多数底层人士还是心向祖逖的，他在民间的声望非常高。

    之后文易又询问了琉球岛的进展。

    柴犇回道：“琉球岛上的土人比吕宋岛的土人还要落后，已经完全被我们征服。”

    “蟠蜿岛上的补给点已经建成，万涛岛（冲绳）上的城池正在修建中，五千移民已经迁徙了过去……”

    “灭倭岛上的前进基地也已经开始修建……除寇岛上的战争堡垒主堡已经修好，现在正在修建副堡垒，年前肯定能完工。”

    文易点点头道：“和倭奴国、毛人国的人接触过了吗？”

    赵正志起身道：“月前刚刚接触过，我们以经商需要落脚点为由，用一个玻璃杯子从毛人手里换到了金银岛的所有权。”

    “已经把岛上的地形情况打探清楚，并发现了金矿和银矿。”

    一个玻璃杯子换了一座拥有金银矿的岛屿，众人都觉的很梦幻，但更多的是高兴。

    文易道：“枢密院尽快制定计划，在上面修筑防御工事。”

    “倭奴国的人可不像是毛人那么愚蠢，一旦发现异常很可能会发动攻击，岛上的防御工事必须按照能抵御五万人进攻为标准修建。”

    柴犇为难的道：“这……想修建这么坚固的工事，需要有足够的水泥才行。”

    文易道：“可以，刚好又有一座新的水泥厂建成，生产的所有水泥都给你们。”

    “工部可以提前培养招募一批有经验的工匠，告诉他们，凡是愿意去金银岛的，每人分三名年轻漂亮的土人女子为妻妾，”

    “抽调土人奴隶去岛上进行建设工作，等防御工事建好之后，开始施行下一步计划。”

    “我要用十年二十年时间，让倭奴人和毛人成为历史。”

