    待三宝又睡过去后，姚二嫂低声对姚殊道：“如今咱们胭脂盒子定下来了，做出来的胭脂也可以放在镇上的布料铺子去卖，只是还有一点……如今这天气，咱们去哪里寻做胭脂的花呢？”

    姚大嫂一愣：“是啊！现在的花早就谢光了……莫不是要等到明年开春才能开始做？”

    姚殊却笑了，往屋里的置物架子上指了一指：“嫂嫂们瞧，那是什么。”

    东厢房原是姚殊出阁前住的屋子，除了原身喜欢的东西之外，如今置物架上还放了许多婴儿用的物件，却让人能在杂物之中一眼便瞧见那束还未完全晒干的干花。

    那干花状若绣团，胭脂红中带着些许黄色，正是做胭脂必不可少的红蓝花。

    “这是……”

    姚殊笑着道：“前些日子大宝才带回来的花，因恐谢了，我便制成了干花。”

    大嫂啧啧称奇：“这时节，竟还能寻到花！大宝从哪里找来的？”

    姚殊一边轻轻拍打着三宝的后背安抚，一边同两位嫂嫂说话：“孩子们可玩的去处多了！大宝一贯爱跟着两个表哥去后面山上，前些天竟发现了一处温泉，回来便给我带了一捧花回来。我瞧着那花，正是可以做胭脂的红蓝花。”

    二嫂笑道：“是了，温泉边上四季如春，有鲜花尚开着也不足为奇。”

    姚殊再回来的路上反复思量，心中早已打算好了，“做胭脂其实并不复杂，将红蓝花在石钵中反复杵槌，草木灰水淘过后，再用布袋绞去黄汁，留下纯正的红色，晒干之后便是胭脂了。市集上卖的胭脂色泽不纯，想来是杂色并未过滤干净的缘故。”

    大嫂惊讶状，“当真这么简单便能做出来？”

    姚殊含笑点头，“具体操作，我想，我还得多调配几次。除了红蓝花，到明年开春我们还可以去寻蜀葵、重绛，黑豆皮、石榴、苏方木这些花来，届时便有更多花色可供调配了。”

    两位嫂嫂相看一眼，齐声道：“那我们便给你打下手了！”

    姚殊笑着说：“哪里用得着嫂嫂们动手！这活计简单得很。”

    话落，她提到了日后分股的事：“既然银钱都是两位嫂嫂出，自然嫂嫂们占大头，日后赚了钱，便是嫂嫂们分六成，我四成。”

    两位嫂嫂摇头，想都没想的拒绝道：“这哪里使得！早些年我们也想着做生意，只是一直没有那个脑子罢了，如今主意、手艺、阿殊你都有，我们二人不过出些银钱，哪里能分那么多呢！”

    妯娌间，在这时候，说话异常齐。

    姚殊神色严肃：“正如嫂嫂们说的，咱们姑嫂之间，不说见外的话。只是这么几个月来，嫂嫂们对我和孩子们照顾颇多，如今更是二话不说出银子、出力气，助我一起做生意，合该多分些，也是我的一番心意。”

    她这一番话说的情真意切，倒也正好戳中了两位嫂嫂的心，当下感动不已。

    这样懂事的小姑子，阖该全家宠着才是。

    姚大嫂拉着小姑子的手，道：“你二嫂跟我心思是一样的，咱们赚钱倒是其次，家和万事兴。若是赚了钱，你都收着便是！只要你和孩子们过得好，让阿爹和阿娘放心。”

    “大嫂说的是，阿殊你还年轻，带着三个孩子不容易……能多攒些钱傍身也是好的。”

    见两个嫂嫂你一言我一语地推辞，姚殊也没再坚持，心下感动，暗想：日后定要好好报答两位嫂嫂的恩情。

