    莫非所指的方向是在草丛外不远处的一棵树上……

    此时，我们大老远就看到那树上似乎是挂着……一具尸体！

    那尸体就这样缠绕在那树干上密密麻麻的树藤之中。

    郑女士一看，情绪立马有些崩溃，快步朝着那棵树跑了过去，我们还没来得及阻拦。

    当下，我们只能快步跟过去看看。

    来到树下，近看之下，那画面更是让所有人感到不适。

    吴旭差点没忍住吐出来，赶紧别开了目光。

    我也是忍不住皱了皱眉头……

    只见那繁密的树藤之中，缠绕着一具残缺不全的尸体……

    那尸体就像是遭受了什么猛兽的啃咬一般，身上很多部位都早已残缺不全……

    甚至我看到在树下，居然还有一些人体的内脏……

    不过，虽然尸体的身子残缺不全，可是头颅还在，一眼就能看到那几乎失去半张脸的……就是王先生！

    一时间所有人都呆呆地望着这具尸体……

    虽然是清晨，但阳光正好照射在这个暴露的角度，那刺眼的阳光照射在尸体上，让空气之中都散发着一股浓烈的血腥味。

    “啊……”

    郑女士一看到王先生的遗体居然遭此惨状，不由得跪在地上，掩面痛哭。

    小慕愣怔地望着挂在树藤上的尸体，嘴里喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样？我昨晚……确实没听到有什么动静啊……一丁点儿的动静都没有！”

    莫非道：“他是被人挂在树上……然后……可是，他如果是被人挂上去的，那尸体为什么都不完整了？”

    吴旭也道：“这……这不是被人挂上去的吧，是被什么动物叼上去的……比如，豹子之类的，这种猛兽一般都会把动物的尸体叼到树上，为了防止进食的时候被抢食……”

    小慕道：“可这样的猛兽也不会允许尸体单独放在这个地方啊，任由这尸体挂在树上，可我们距离这里也不远啊，如果是豹子一类的动物，那肯定会把尸体叼得远远的，至少远离我们吧？”

    一时间，这突如其来的怪事，让事情陷入了僵局之中。

    这大清早的虽然阳光普照，可森林里居然弥漫着一股浓烈的诡异和肃杀之气。

    郑女士哭道：“我昨晚就说过，让你们帮我……让他入土为安，你们……你们不帮忙，现在好了，他死后……连一具完整的尸体……完整的尸体都没有了……”

    郑女士哭声虽然凄凉，但她这也怪我们怪得离谱了。

    徐杰不悦地沉声道：“郑女士，麻烦你搞清楚，是你在求我们帮忙，我们好心暂时收留你已经仁至义尽了，你现在居然……”

    徐杰的话未说完，小慕摆了摆手，还对徐杰使了个眼色，示意让徐杰别说了。

    徐杰憋着一肚子火气，却只能禁声。

    我们都听着郑女士一直不停地哭。

    等她的哭声稍微小些，我才说道：“不管怎么样，我们帮人帮到底……先把尸体弄下来埋了吧……”

    在我们帮忙掩埋尸体的期间，郑女士哭晕了好几次。

    哪怕我们是几个男人，但没有挖掘工具的情况下，也是好不容易才把尸体完全掩埋。

    在这番剧烈运动的情况下，我脖子那还未完全恢复的伤口居然是又有些牵动了，弄得我隐隐作痛。

    原本我们是计划休息几天，等我的伤好了之后，我们再去突破土著人的荆棘墙，趁着这段时间，继续在荆棘墙包围的范围内寻找那个小青年和小初。

    可现在我的伤势恢复速度远超预期，我们打算把计划提前了。

    至于这个郑女士，我们一整晚都被她搞得心力交瘁，而我们的好心和热心，也不如昨晚那么强烈了，所以徐杰提出，如果没什么问题，我们还是今晚就直接行动了。

    对此，我没表示有什么意见。

    可吴旭却低声问道：“那……这个女人呢？我们真要带她……一起？”

    徐杰沉声道：“她愿意跟就跟，愿意跟就给她一口吃的，要是在这个中途她遇到了什么意外，也不关我们的事儿，咱们仁至义尽了！”

    众人一阵唏嘘，但也只能如此，我们不能因为一个跟我们毫不相干的女人耽搁自己的事情。

    所以最开始计划今天去找小青年和小初的，我们却在原地等待，等待夜晚的降临。

    在这个期间，莫非凭借他以前在丛林生存的经验，开始制作弓箭，而徐杰也跟着一起帮忙。

    或许两个人都有着相同的经历，所以他们二人的话也是多了起来，甚至有些惺惺相惜的意思。

    郑女士一个人如同行尸走肉般坐在火边上，吴旭沉默不语。

    我提出和小慕一起到附近看看。

    可实际上，我是有些话想单独跟小慕说。

    在走出了几十米之后，小慕突然脱下了自己的外套，然后伸手在身上挠了起来。

    我问小慕：“你什么情况啊？”

    小慕一副愁眉苦脸的样子：“应该是身上被这森林里的虫子给咬了，这两天浑身痒……”

    小慕说着看了看我，还打量了我一眼：“可能我是那种比较招蚊子的体质……看你们都没事儿，就老子一个人被咬……”

    我顿时有些无语。

    等小慕又重新穿好了外套之后，我们继续往前走。

    我们两个人就这样漫无目的地走着，彼此都没有说话，时不时还朝着周围扫视着，都在寻找着有人的踪迹……

    许久之后，我停下脚步，沉声问小慕：“小慕……如果咱们团队中，有人出了问题，你觉得谁最可能有问题？”

    此时小慕就在我身前不远处的位置，听了我的话，突然停下脚步，有些疑惑地回头望着我：“李卓，你这话什么意思？”

    我摇了摇头，道：“没什么意思……就是随便跟你聊聊，你说……假如我们团队当中，有一个人是有问题的，那你觉得，谁最有可能是这个人？比如……内奸，或者……是抱着其他目的进入咱们团队什么的！”

    小慕微微皱着眉头，有些难以置信地望着我：“李卓，你……是不是发现了什么？”

