    第1327章沾染（2）

    “师父，扶桑宫的的人到底修炼了什么邪术？怎么能忽然之间，变得如此强大？”

    “是啊，那暗魑，上次还重伤不愈，据传马上就要死了，怎么现在就——”

    聂士业慢慢抚着胡须，看着这深长寂静的峡谷，凝眉不语。

    想到了什么，他忙问：“翁道友怎么样了？受伤可严重？”

    正说着，浩然道院的弟子慌乱地跑过来，抓住了聂士业的手。

    “道长！您快来看看我们师父吧——师父他——他——”

    那弟子再也说不下去。

    聂士业脸色一变。

    ......

    ......

    ......

    回到扶桑宫，暗魑的心情显然很好。

    侍女们将轿子停在了扶桑宫外的平坦开阔的比武台上。

    雌雄莫辨，身姿妖娆的男人，扭着腰肢，不急不慢地走进了高大寂静的扶桑宫。

    被保养得极好的长发纠缠在手指中，他穿过扶桑宫的大门，绕过朱门绮阁，烟烟袅袅，如同女子一般，走路轻无声。

    扶桑宫的侍女们都穿着统一的绿衣，看见他，纷纷行礼。

    大护法心情很好，看见漂亮的侍女们，还不忘摸一摸她们漂亮的脸蛋。

    调戏几句，身上的暗纹长衣张扬又骚气，阴柔不已。

    像个女人，却又不是女人。

    很快，暗魑来到了扶桑宫的正殿。

    琉璃瓦的重檐屋顶下，那袅袅身姿踏进去，脸上恣意不羁的神情少了几分。

    微微正色，如姑娘一般微笑着垂眸，顺抚青丝，行礼。

    “宫主，都处理好了，那聂士业受了我的摄骨销魂掌，内功起码倒退三层，翁老头就更不用提了，我随便一脚，他就不省人事了，也不知道是不是装的。”

    雌雄莫辨的声音刻意捏着嗓音，细细柔柔的，还带着几分娇嗔。

    大殿内，香气袅袅，甜腻的气味弥漫在空气中，过于浓烈，让人清醒的神识都不免有些昏醉。

    大护法站在那里，看着水晶珠帘下，那斜斜靠在软塌上的人，忍不住抛了个媚眼，继续抚顺着自己的长发。

    “宫主，您怎么不说话呀，莫不是......觉得暗魑做得不好？”

    “......”水晶珠帘内，鹅绒软塌上，一袭明丽的红衣身影，单手倚靠在那里，手中拿着书，不紧不慢地翻页。

    晶莹剔透的水晶珠在光影下，微微摇晃着，折射出朦胧流溢的彩光。

    在那袅袅升起的香烟中，红衣女子慢悠悠地喝了口茶，抿了抿嫣色的唇，眼也不抬，淡声说：

    “那些人对你来说不过就是小玩具，让你去也只是让你松松筋骨，我并无担忧。”

    所以，还需要她说什么？

    美人媚骨天成，肤色雪白，三千流云鬓发逶迤倾泻。

    妩媚软腻的嗓音就像是无形的手，在若有似无地撩拨着倾听者的心。

    暗魑似乎很是享受她说话的语气，闭上眼睛舒爽地听着，忍不住吐气，声音仿佛也跟着媚酥了起来。

    他说：“宫主可以多多称赞暗魑，有了宫主的夸赞，暗魑以后定当尽心尽力为扶桑宫办事。”

    “......”水晶珠帘下的人并未作声，倒是响起了翻页的声音。

    (本章完)

