    第666章到达中州，辛家护短！

    但是她死之后，世界并没有崩溃。

    所以，姜璃猜测着，在中州中，应该还有着别的生机所在。

    不然，主神弄死自己后，它就应该占据上风了。

    但是很显然，它没有。

    它在中州中，应该还有着别的阻碍，就是不知道是什么。

    是来自星临之地那边的威胁，还是中州之中，天道所做出的别的安排？

    总之，能够围观它们的战斗，姜璃还是很兴奋的。

    因为，主神绝对不会知道，还有她这样一个螳螂扑蝉中的黄雀在后面。

    对方绝对不会想到，她有这样的，足以左右战局的实力。

    所以，在事情还没有完全明朗之前，姜璃暂时还不想暴露身份和实力。

    当然了，意外状况除外，姜璃尽可能的不让这种意外发生。

    比如说，时慕言和他身边的人，出什么事这些……

    姜璃好不容易找回亲情和快乐，她深恶痛绝别人用她身边的人，来威胁她。

    姜璃的眸光冰冷的时候，一众人的身形，已经登上了山脉的巅峰。

    舒羽婧拿出了一个类似五行八卦一样的东西，往天空上猛的就是一抛。

    而后，半空中，就出现了一个巨大的五行八卦阵图。

    这个阵图，不就是最简单的五行传送阵图吗？

    而且，还是其中最垃圾的那一种……

    也不能够说垃圾，实际上，它的传送速度还是很快的。

    而且能够跨时空地域的传送，实际上，算是大型阵图里，比较好的一种了……

    但是对于姜璃来说，就是真的垃圾了。

    因为她以前王朝征战的时候，都不会用这样的阵法来传送大军。

    因为这个阵法，会导致传送的人，非常的难受！

    除非是实力到达了一定的地步，不然会头晕目眩，整个人眩晕呕吐，灵魂都几乎要迷失在阵法中。

    副作用，非常的大。

    舒羽婧他们，竟然用这个阵法来传送时慕言？

    难道说，他们最好的阵法，就是这个了？

    姜璃不觉得舒羽婧会故意的害时慕言。

    也就是，这的确是对方拿出来的，最好的阵法了。

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的时慕言的一个动作，也让她确定了这个想法。

    时慕言揽住了姜璃，在动作微微的一顿之后，对着她道：“闭眼。”

    他整个人都几乎覆盖在了姜璃的身上，很显然，这样的办法，能够尽可能的抵挡阵法的侵蚀，让所有的副作用，大部分显现在他的身上。

    也就是说，时慕言是知道这个阵法的作用和弊端的。

    难道说，他每次都是这样去中州的？

    姜璃的眸光微凝着，靠在他的怀里没有出声，但是暗中的力量，却是已经传送到了他的身上。

    “待会照常表现。”

    姜璃的话出口，时慕言还来不及问这是什么意思，阵法就启动了。

    唰，一阵天旋地转之中，姜璃和时慕言两个人，出现在了一个陌生的地方。

    这个地方的蓝天白云和现代社会没有什么太大的区别。

    但是空气中所蕴含的灵气，非常的浓郁。

    这种浓郁，虽然还没办法赶得上天元大陆那边，但是对于姜璃体内的那些力量来说，已经足够了。

    “唰！”

    她的周身，几乎是卷起了一阵能量的狂风，是姜璃体内的那些力量细胞，在吸取力量。

    说得不好听一点，姜璃回归以来，她的力量细胞，一直都处于贫瘠状态，简单来说，就没有饱满过。

    当然了，太饱满也不行，会被这个世界的壁垒所排斥的。

    所以，姜璃竭力控制着自己体内的力量细胞，没有强行将这些力量给吸满。

    当然了，吸满了，这个世界的力量都不够。

    中州又不是真正的天元大陆。

    它的灵气充裕程度，还没有达成那种浓度，足以填补姜璃身上的所有亏空。

    但是哪怕是这样，姜璃也吸收了不少的实力。

    她的声音轻舒了一口气，很快就压下了自己身上的那些力量风暴。

    这些事情都只发生在一瞬间，没有人发现姜璃身上的不同。

    因为刚刚传送的那一瞬间，力量风暴，是相当强悍的。

    而且，舒羽婧他们还正处于传送的难受时期，这会还没有调整过来。

    对于他们来说，他们还没有足够的实力来保证自己的身体，不受阵法侵蚀的影响。

    反倒是时慕言，这会丝毫都没有难受的感觉。

    每一次进入到这个阵法，回到中州的那种难受的感觉，没有了。

    不仅是这样，他还感觉自己的情况，无比的好。

    他的体内，仿佛是涌入了一股力量，在抵御那些阵法侵袭的力量。

    最重要的是，他感觉到，他的双腿之中，也在输入着一种力量。

    这是怎么回事？

    他的双腿中，怎么也还在输入着一股力量？

    这是时慕言第一次遇见这样的事情。

    以前的时候，都是双腿抽取着他的生命之力。

    他也没有修炼过中州的基础之法。

    但是双腿的力量，一直都在不断的抽取着他的力量。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃和时慕言两个人落地的时候，一行人便迎了上来。

    “慕言表弟。”

    其中的一名男子，在看见姜璃和时慕言两个人的时候，非常的激动，连忙冲上来，给了时慕言和姜璃一人一个玉瓶道：“快，你们两个人，一个人喝一口。”

    “喝了就不会那么难受了。”

    他的话出口，另一边的一个声音，在这时冷嘲热讽的道：“仙玉琼浆。”

    “你们辛家的人倒是舍得，拿这样的宝贝来给一个废物喝。”

    “哦，还有一个凡人。”

    “就是。”

    那个说话的男子的旁边，还有着一名女子，她的目光紧盯在姜璃的身上，随后面色轻蔑又嫉妒的道：“不过就是仗着一张好看的脸罢了。”

    “我问你，凡人，时慕言的滋味，好不好啊？”

    “抱大腿的感觉，是不是很爽呢？”

    她的话出口，另一边的姜璃的眉头，微挑了一下。

    而之前的那名辛家男子，则是冷声道：“这关你们洪家的人什么事？”

    “你们想抱我们辛家的大腿，都还抱不上呢！”

    “怎么？看不上别人这本事？”

    “你倒是来抱抱看我的大腿啊！”

    “我的大腿，绝对比你们粗！”

    “另外！”

    (本章完)

