    “？？？”

    地窖中的坎瑞萨德，和镰刀中的恐怖意识，这一瞬都满头问号。

    前者一脸懵逼，是因为布莱克这个“教学方式”太夸张。

    而后者的疑惑，则源于海盗刚才那一句呵斥，这个与镰刀融为一体的邪恶意识，被弄得有些不知所措。

    毕竟在它之前的无数任使用者里，可没有谁敢这么对它说话。

    “怎么？我说错了吗？”

    布莱克将镰刀在手里挥了挥，他说：

    “萨格拉斯轻易的捏死了你，又在玛顿的毁灭核心中铸造出了这把魔钢之刃，还把你的灵魂做成武器的核心。

    你发誓要报复堕落泰坦，但瞧瞧你这几万年里都做了些什么事，是玩弄弱小的灵魂上瘾了，所以忘记了自己的复仇誓言吗？

    瞧瞧你选择的那些使用者，一个个歪瓜裂枣的。

    刚刚被我干掉的萨泰尔算是他们中的佼佼者了，但有什么用呢？

    手持全状态的逆风收割者的情况下，连一个提瑞斯法守护者都打不过！

    这样的废物，要来做什么？

    还敢宣称要杀死萨格拉斯，呵呵，我严重怀疑堕落泰坦听到她的狂妄宣言时，会不会被笑掉大牙。

    但没关系，我亲爱的失败者，你可耻的失败，到此为止了。

    现在，你归我了。”

    布莱克单手握住这把并不太沉重的镰刀，在手中像模像样的挥舞了几下，武器大师天赋给他带来的娴熟技巧，让他很快掌握了这种奇异武器的使用方式。

    “来，变个形态给我看看，我知道你会变的，你有这个能力。我觉得‘罪人之脊’的形态最帅，变吧。

    瞧，旁边这傻小子等着看呢。

    别让他失望。

    我亲爱的玛顿之王，乌萨勒斯。”

    海盗一边说着话，一边将镰刀法杖在手里上下抛了抛，他这种傲慢之举，立刻激发了镰刀中那黑暗意识的怒火。

    它调动镰刀的力量，化作一阵紫色光点的风暴，任由那些被它禁锢的灵魂们嚎叫着笼罩在布莱克身上。

    它要把这个狂妄者的灵魂，从他体内抽出来！

    这场面骇人极了。

    海盗身体之外缠绕着无数个紫色的光点，每一个光点都代表着一个被镰刀吞噬的可悲灵魂，它们发出最恐怖的嚎叫，让地窖中阴风阵阵。

    让坎瑞萨德捂住耳朵。

    但没用！

    这些哀嚎是直接作用于灵魂层面的。

    “你以为你和它们不一样？”

    那个阴霾又怪异的意识，将自己的声音投影到布莱克的心灵中。

    就像是某种腐败又黑暗的瘟疫入侵，它在布莱克眼前弄出世界毁灭的幻象，被塑造出尖塔的尸山血海。

    它语气阴森的说：

    “不！我眼中所见者，不过是下一个即将沦入失败的蠢货，而他在傲慢的宣称自己的与众不同。你和它们没有区别...

    成为我的一部分，就是你最终的可悲结局。”

    “得了吧。”

    面对这种威胁，海盗表现的相当淡定。

    那些缠绕在他周身的灵魂碎片根本伤害不到他，只要敢靠近他的躯体，就会被布莱克天生的狩灵之力捕获。

    会化作热流，化作经验，让他变的更强。

    乌萨勒斯也很快发现了这个问题，它立刻抽离了自己禁锢的灵魂，又愕然喊到：

    “你！天生食魂者！你到底是什么样的怪物！”

    “我是那个能带你回归雷文德斯的怪物。”

    布莱克语气平静的说：

    “你们这些恐惧魔王来自哪里，我一清二楚。

    我和你都知道，只有将你呈给那位制造了你们的大帝，才有可能把你从这萨格拉斯降下的永恒的诅咒里解脱出来。

    可悲的失败者。

    你现在居然还在挑衅这个世界里，唯一一个能帮你的人。”

    镰刀法杖中的恐惧魔王之魂沉默下来。

    这个怪异的人类，不但精准说出了它的真名。

    还透露了关于生死帷幕另一侧的世界的奥秘，更让它难以判断的是，这个人点出了它们这些恐惧魔王和另一个世界的联系。

    他说出了纳斯雷兹姆真正的诞生之地，还说出了恐惧魔王唯一而至高的主人。

    这让乌萨勒斯这位罕见的，敢于反抗萨格拉斯统治的悍勇恐惧魔王，也感觉到了少有的疑惑情绪。

    “我知道你不信，没关系，用心服侍我吧，失败者。我会让你看到你渴求的希望与解脱的。”

    布莱克对手中的镰刀说：

    “别告诉我你最大的愿望是看到萨格拉斯的败亡，别逗我笑了，那个未来，和你们主人的计划是冲突的。

    现在，变吧。”

    海盗又提出了那个要求，他说：

    “变成最合适我的战斗形态，我知道你们这些诅咒圣物，有这个能力。你可是被萨格拉斯亲手制作出来的...”

    “我做不到。

    我太虚弱了，我已经有数百年未曾品味过新鲜的灵魂，萨泰尔的愚蠢失败，让我数万年中的积累付之一炬。”

    十几秒的沉默之后，乌萨勒斯用沙哑的，属于恐惧魔王的声调说：

    “你想使用我？

    那你就得先满足我的虚弱...

    我在你身上，嗅到了死亡神力的味道，把它给我，我会为你展现出这把诅咒之物真正的力量。”

    “你的要求真多！”

    布莱克回头看着武器架上的另一把双手重剑，他撇嘴说道：

    “或许我该选你身边的这把天启，它看着很沉默，很稳重的样子。”

    “去选吧。”

    乌萨勒斯发出怪异的长笑，它说：

    “在你拿起天启的时候，你的灵魂就会被它吃掉！它可是我们纳斯雷兹姆制造出的邪恶之物，它的疯狂，远超你的想象。”

    “你们做的？那是玛卓克萨斯的永恒者兵主阁下亲手做的符文剑吧？”

    布莱克哈哈笑着说：

    “它和它的姐妹，那把尚未来到艾泽拉斯的魔剑霜之哀伤，可是兵主大人近万年来，最得意的作品。

    也只有身为永恒者的兵主阁下，才有能力将如此纯粹的邪恶，如此强大的力量，灌注于兵刃之上。

    你们这些恐惧魔王真不要脸！还有这么给自己脸上贴金的？”

    “你知道的果然很多。”

    乌萨勒斯没有理会这种嘲讽，它的声音渐渐敛去，说：

    “我开始信任你了，我会为你服务的，德雷克·普罗德摩尔，但若见不到你的承诺之物，我会很乐意收走你的灵魂...

    现在，把那一缕死亡神力，给我。”

    “这可是最后一点了。”

    布莱克有些心疼的弹动手指，最后一抹属于邦桑迪的魔精，如几滴跳动的红蓝相间的液体，被淋到了手中的镰刀之上。

    下一瞬，在旁观的坎瑞萨德的惊呼声中，海盗手中的镰刀，飞快的开始变换形状。

    它的镰刀利刃在死亡神力加持下越发厚重，向外延伸成如单刃战斧一样的L型战刀，在杖头处也变得如四方战锤一样厚重。

    在镰刀两侧，还点缀上了巨魔风格的颅骨装饰，又在后方形成一根破甲锥，其上有编制如头发一样不详的黑色鬃毛的点缀。

    它从一根法杖镰刀模样，变的越发像是一把近战武器，仅从外观来看，充满了一种暴力而狰狞的威慑力。

    在这外形变化完毕的一瞬，人物卡的装备栏，也终于给出了这武器的词条：

    乌萨勒斯·逆风收割者

    传奇品质.【诅咒圣物.虚弱状态】

    神器形态.【死亡之手.近战】

    超凡暗影强化.超凡诅咒强化.超凡生命汲取.超凡灵魂禁锢.超凡斩断.超凡破魔.超凡锋锐

    附带特效：

    一.生命攫取者：所有被杀死的生命都会反馈加持，杀死的生命越多，持有者的生命形态越强大。

    二.灵魂收割者：被杀死的灵魂将被禁锢，用于恢复乌萨勒斯的力量，或者被用于暂时强化所有暗影类法术，短时间内大量提升法术破坏力。

    三.神器形态：由一名泰坦铸造，附带特殊的神性力量。可根据使用者力量偏向不同，自由变换外形，以此改变武器力量侧重。

    四.神灵诅咒：源于黑暗泰坦的诅咒，让乌萨勒斯永不会有真正的主人，如果你变的虚弱，你也会成为乌萨勒斯的食物。

    “唔，这才是我身为海盗和术士该用的武器！”

    这一串词条，让布莱克非常满意，他挥动着手中这把混合了战斧，战锤和战镰三种形态优势的新武器，又拍了拍自己的行囊。

    语气遗憾的说：

    “该说再见了，桑克苏。我知道我们之间度过了一段很美好的时光，但人生总是如此，不能把所有好东西都抓在手里。

    但别也指望我会把你交出去...

    虽然我只有两只手，而且没学会战士们的泰坦之握，但我已经有了个很棒的点子，耐心等待吧，我们还有再战沙场的一天。”

    “它...它怎么会变形？”

    在布莱克身边，完整的旁观了这一幕的坎瑞萨德小朋友，这一瞬结结巴巴的问到：

    “而且我刚才看到你和它说话了！它有灵魂吗？”

    “当然，它是活着的，问题很多的小朋友。”

    布莱克将战镰背在身后，又从魔法行囊里，取出一个破旧的卷轴，捏在手中，对坎瑞萨德说：

    “嘘，这是个秘密。我不会把它告诉太多人，我会把它放在最显眼的地方，等着那些管不住自己的手的蠢货来偷。

    等他们接触到这把邪恶的武器时，他们就会失去自己的灵魂。

    很棒，对吧？

    我就喜欢这些有性格的武器呢。”

    “那，这把剑是不是也能...”

    瘦小子下一瞬就目光炯炯的看向身后武器架上的双手战剑，有些跃跃欲试的想要去触摸它，而布莱克则幽幽的看着他的动作。

    并没有伸手阻拦。

    在坎瑞萨德的手指即将接触到名为天启的魔剑之前，他突然像是想到了什么，猛地抽回了手指，又看向布莱克。

    他抿了抿嘴，小声问道：

    “它和这把镰刀放在一起，说明它和这把镰刀一样危险。它也会吃掉我的灵魂，对吧？”

    “不，天启不喜欢吃灵魂。”

    布莱克露出一丝满意的笑容，用阴测测的声音吓唬这个小孩说：

    “天启是个癫狂的疯子。

    它最喜欢做的事，是把你的灵魂一片一片的剪开，然后听你的嚎叫，直到你彻底发疯之后，它才会给你仁慈的终结。

    而且这把剑的力量属性...

    是瘟疫。

    小朋友，你刚才只差一点，就要变成一头恶心的亡灵毒物，然后被我一刀砍死了。

    但没关系。”

    海盗拍了拍坎瑞萨德的肩膀，他说：

    “我今晚教你的东西，看样子你学会了，很好，你以后会成为一名很厉害的术士，看到地窖里的宝物了吗？

    去挑一件吧，算是我给你今晚当诱饵的报酬。

    我这个人，很公平的。

    你做了事，就要得到回报，去吧，去挑吧，别不好意思。”

    “我不挑！”

    瘦小子抱着双臂，摇头说到：

    “你肯定不怀好意，没准又要我当诱饵！你以为我傻吗？这么多好东西放在这，却没人看守，肯定是有问题的。

    说不定我拿到那东西，阴魂不散的守卫者就会突然...”

    “嘘！”

    坎瑞萨德的话没说完，就看到布莱克做了个禁声的动作，他指了指头顶，对小朋友挤了挤眼睛，说：

    “你还真是乌鸦嘴啊，它们来了，听，有沉重的马蹄声在靠近。”

    “它们是谁？”

    坎瑞萨德瞪大眼睛，躲在布莱克身后，小声问了句。

    “它们啊。”

    海盗看了一眼手里捏着的破旧卷轴，说：

    “是一群永生不死的追猎者，是被诅咒的寻宝者，是不得安息的黑骑士...我们动了这里的东西，惊动了它们。

    在杀死我们的肉体，粉碎我们的灵魂之前，它们不会停下追猎。

    别怕。

    小蠢货，我敢来，就不怕它们。

    实际上，我正要和它们玩一个好玩的游戏呢...”

    PS：

    厚颜求个月票~手里还有的兄弟们，这都到月末了，投一发呗~

