
    第647章赶回风族

    尼玛，什么鬼陨神深渊，还绝地，这玩意不是故意逗人玩的嘛！

    随后，几道自嘲之声响起，不少人都是跃跃欲试，在他们看来，这陨神深渊，也没有传说的那般可怕。

    唰！

    而就在不少人跃跃欲试时，已经有人安奈不住，掠入其中。

    在一道道目光的注视下，这道武王气息的身影刚一进入其中，身形便是如同扛着一座大山，慢了下来，随后，他整个人都是变得浑浑噩噩，身形踉踉跄跄犹如喝醉酒一般，盲目的对着前方行走着。

    随后，他的身躯以一种肉眼可见的速度瘦小着，不过是几个呼吸间，随着一阵阴风刮过，他所在之处，已经身影全无，只是那地面之上的灰烬，多了那么一小堆。

    咕噜！

    望着这骇人的一幕，一道道咽了咽口水的声音响起，冷汗，从那些原本跃跃欲试的人身上流淌而下，瞬间湿透了他们的衣裳。

    风族，风问天的院子中。

    风伯伯，那小子定然已经畏罪潜逃了，你看看，这都马上一个月了，他连半点消息都没有

    欧阳昊天一脸悲愤的对着风问天说道：风伯伯，启用风族追杀令吧，不能让一个伤害千雪的家伙如此肆意的逃窜！

    风族追杀令，在整个皇朝地域中，可谓是无人不知无人不晓！

    数千年下来，风族也曾动用过几次风族追杀令，无一例外，不出三天时间，无论那个被追杀的对象在何处藏匿，都是被揪了出来。

    这便是风族的能量！

    在秦逸尘离开风族后，欧阳昊天也是找了个借口回了一趟天龙皇城，在促动无数眼红之人捣毁飞乐商会后，他又是回到风族，因为他知道，只要秦逸尘不死，那就算弄跨了飞乐商会，还会有第二个第三个飞乐商会的出现。

    而此时，风问天的目光望着远方的天际，谁都不知道他心里在想什么。

    若是放在平时，有人敢在风问天面前如此唠叨个没完，恐怕早就被其一巴掌扇出个自由飞翔。而现在，最为主要是风千雪还处于昏迷之中，究竟是怎么回事变成这样的，还没有结论。

    如果真的是如同欧阳昊天所说，秦逸尘一进去便和他动手，打扰到风千雪所导致的，那欧阳昊天这种行为也是可以理解，毕竟他为了风千雪，耗费无数心神和财力收集了那么多的火属性药材，才让得风千雪武魂觉醒。

    至于秦逸尘是否是逃匿了，风问天自己也不清楚。

    毕竟，陨神深渊的名头太过巨大，在他看来，若是秦逸尘真去了陨神深渊，那绝对是十死无生，可是从目前看来，与他签订了共生契的风千雪却没有异样。

    这说明，秦逸尘还活着！

    去了殒神深渊这么久，还能活着，这只有两种可能性

    其一，秦逸尘有异宝护体，能无视殒神深渊的诅咒之力。不过，这种可能性极低。

    其二，秦逸尘根本没有去殒神深渊，或许，就如欧阳昊天所说，他已经畏罪潜逃了！

    这种可能性，看上去似乎更靠谱，更有可能。

    再加上欧阳昊天一直在他耳边唠叨，风问天心中，其实已经倾向相信第二种可能性了。

    何人敢擅闯风族！

    而就在这时，从远方天际之上，传来一道巨大的声音。

    在下方，无数道目光都是带着疑惑之色望向声音来源之处，只见得在远处天空，一道身影骑乘着一头坐骑，被两名皇境强者拦截了下来。

    那是谁啊？

    不知道，找死吗？我们风族岂是什么人都能闯的？

    一道道冷哼之声不时的从风族族人口中传出，对于那道身影，没人在意。

    已经不知道多少岁月下来，他们风族之人，无论在哪个皇朝，哪怕是皇室对待都是恭敬有加，怎么可能有人敢闯他们风族领地！

    让开！

    那道身影，正是匆忙赶回来的秦逸尘，对于两个皇境强者的阻拦，他仿若没有半点停顿，速度不减的直射而来。

    哼！

    见到秦逸尘如此无礼，一名皇境强者冷哼一声，正准备出手将其擒下，身形却陡然一顿。随后，他手臂一挥，一阵涟漪泛起，连大阵都未阻拦秦逸尘，让其直接通过了。

    嘎

    原本抱着看好戏心态的风族族人，见到这一幕，他们都是满脸的错愕。

    竟然有人无视了两个皇境强者的阻拦，冲了进来？

    在进入风族之后，秦逸尘直接是对着风问天所在之处飞掠而去。

    风前辈！

    最后，他的身形落在风问天的身前，对着后者一抱拳，道：多谢。

    见到秦逸尘出现在了这里，欧阳昊天面上闪过一抹诧异之色。他可是得到可靠情报，有人亲眼见到秦逸尘进入了陨神深渊中啊！

    从来就没有人进入其中还能活着出来过，难道，他的情报有误？

    不过，这个时候已经由不得欧阳昊去细想和确认了，他天心中暗暗骂了一声，随后，目光盯着秦逸尘，怒喝道：秦逸尘，你还有脸回来？！

    对于如同疯狗一般吠着的欧阳昊天，秦逸尘这个时候根本没有去搭理，他甚至懒得动用自己的语言攻击。

    你去过那里了？

    风问天目光看着秦逸尘，缓缓问道。

    嗯。

    秦逸尘点了点头。

    听到这话，风问天眼眸微微一眯，目光紧紧的看着秦逸尘，仿若是要将其心虚之色看出来，不过，让他意外的是，后者面色十分的淡然，没有一丝因为说谎而有的心虚之意。

    胡说，我看你是藏在哪里躲了大半个月，最后还是怕风族找到你，这才出来了吧？

    欧阳昊天冷声一声，讽刺道。

    开玩笑，陨神深渊是何等地方，其实说进就能进，说出来就出来的？

    若是真去过那里，他岂能安然无恙的回来？！

    东西呢？

    风问天深吸一口气，问道。

    对啊，大衍菩提果呢？赶紧拿出来！是不是根本没有，心虚了？！欧阳昊天也是在一旁煽风点火。

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的杀意，但是，一股暴戾的气息，还是有些没收敛住，隐隐的散发出来。
