    “捷报，九曲大捷，让路，捷报……”

    太阳缓缓西沉，天边的流霞余辉中，五匹马在冲刺着，马上的人大喊。

    路上的百姓提前把宽敞的路让出来，目光随队伍移动，转过头看看其他人，露出喜悦之色。

    又一次大捷，九曲大捷，九曲在哪？

    “明天是个大晴天啊。”回过神的路人抬头瞅着迷人的晚霞，笑着说道。

    报信的骑兵一路冲进长安城，在大路中间吆喝。

    正要下班的毕构等人，听到声音，赶紧去找人。

    他们知道九曲在哪，距离比较近，比大石城近。

    估计快报用了两天时间跑回来的，这速度……行。

    “小易的十里一驿，换个人提出来，并找到办法使驿站不赔钱，至少得个五品的勋。”

    毕构实话实说，驿站中还有李家庄子送出去的牲畜。

    小易向来是提出问题的时候就带有解决问题的方法，不然他不提。

    “三品。”苏颋认为五品低，驿站能赚钱，方便百姓，百姓出行，走十里就有一处地方歇脚。

    商人更需要驿站，带着货物走，天黑前找个驿站休息，给拉车的马、骡、驴吃草。

    到时官路上无人劫道，驿站相距太近，有商队里的人拼命跑，跑到驿站呼救，劫匪还敢杀驿卒？

    抢商人的东西，被逮到会被杀，杀了驿卒，家人别想活。

    想着，苏颋笑了：“商队越多，驿站赚得越多，户部有钱了。”

    “户部哪来的钱？钱给陛下，还有李家庄子盈利。”毕构现在最不愿意听到钱的事情。

    李家庄子全免税了，说是什么时候税钱抵上李易捐的钱，才能继续收。

    毕构知道，永远不可能，小易还会继续捐。

    宋璟不说话，脸色稍微有点难看，打仗这么重要的事情，功劳他丝毫捞不到。

    百姓一说战争，必先提李家庄子，夸呀。

    夸完李易夸陛下，夸完陛下夸将士，夸完将士，自己回家吃点好的庆贺，宰相没人夸。

    大胜之下，宰相青史不留名，多郁闷？

    两个人聊着，三人找到了报信的人。

    报信的人精神状态不错，不到两天两夜的时间，差两个多时辰。

    九曲白天打完，中午前他们才带着郭知运的军报出发。

    五个人坐在那里，享受着太监给揉腿的服务，宫女送汤。

    宫女不能给揉腿，一揉士兵会有反应，控制不住。

    “不用停。”三人进来，看到太监献殷勤的动作止住，宋璟示意继续。

    五个人要起身行礼，毕构摆摆手：“免了。”

    苏颋去接战报，他是兵部尚书。

    看一看漆封，完整，拿出小刀给裁开。

    “大捷，果然是大捷，歼敌多，抓的俘虏也不少，可换回大唐被掠去的百姓。”

    看完，苏颋说着递给宋璟。

    宋璟看一遍又给毕构：“热气球、炸药包、窜天猴，直接把吐蕃扎西库热的队伍阵形给打散了。”

    “是钱。”毕构知道造价。

    不算手工费，火硝、硫磺是朝廷派人去运，再送到李家庄子。

    木炭不用，李家庄子自己烧，据说要提纯。

    火硝和硫磺不是钱？轰隆轰隆之后，钱就没了。

    毕构说出来，又马上接着说：“然！耗费钱财再多，也不如将士们的命重。”

    他反应过来了，不能心疼钱，人家报信的士兵在。

    李隆基这时进来，众人纷纷问候。

    他没接毕构递过来的战报，直接坐到五个人近前：“我军伤亡可大？”

    “陛，陛下，回陛下问，不，不大。”被李隆基看着的士兵激动了，浑身颤抖。

    旁边的士兵跟着说：“下次咱们会小心，这次追的时候，有吐蕃人还敢反抗。”

    “陛下，咱们一炸，把前面的阵都给炸完了，吐蕃直接溃掉。”

    “第一批热气球飞过去的时候，吐蕃的统帅扎西库热跑来跑去，咱们却直接炸他的后阵。”

    “不知道一下子花了多少钱，若朝廷钱不够，少给点，我们可以冲锋。”

    士兵们纷纷说着，说自己要冲锋的士兵话音刚落，李隆基沉声道：“再多的钱也比不上兄弟们的命，朕有钱。”

    “有钱。”毕构知道士兵听到自己说的话，认为钱不够，很内疚，钱可以赚啊。

    自己没本事赚不怕，去找小易。

    李隆基声音温和：“路上可遇见羽林飞骑？”

    五个人一起点头：“见到了，两千骑，他们给我们让了路。”

    “他们给送的柴油和炸药包，另外有两艘更快的船装着窜天猴出发了。”李隆基介绍一下情况。

    每一个羽林飞骑带一个炸药包和五十斤的柴油，李易给出的时间是三天，估计三天到不了。

    送到最前面，有一大段路不好走，马得休息。

    李隆基把数据说出来，五个士兵欣喜地互相看看。

    “陛下，太多了，两千个炸药包，我们能把吐蕃军给炸出去一千里。”

    “十万斤的柴油，热气球可以随便飞了。”

    “陛下，花了多少钱？”

    “开采和运输东西，朝廷制作一个炸药包一缗，五十斤柴油，二百钱。

    每个炸药包，李家庄子搭进去一缗，五十斤柴油，一百钱。”

    李隆基报出个大概的数据，上下有出入，看运输耽误不耽误时间，开采难度。

    炸药包需要提纯，加引爆装置，制作包的时候耗时耗力。

    柴油蒸馏，要烧火，要包装，用铁皮桶装，设备折旧钱都没算。

    铁皮桶空了，洗干净还能用来给队伍装水。

    “李东主搭钱了？”之前说话结巴的人现在不结巴了，而是声音发颤。

    “李易始终想着边关将士，李家庄子有些结余。”李隆基颔首。

    毕构偷偷撇嘴，他承认，小易搭钱，没少搭。

    然！石油运过去，又不是只有柴油和汽油，还有没有、石蜡、沥青。

    煤油在卖、石蜡也在卖、沥青制作油毡纸，还是卖。

    包括有汽油打火机的人，他们也购买汽油。

    石油李易不是花钱买，朝廷收集到了直接送到庄子。

    花掉的钱，保证没有赚到的多。

    毕构知道，不能说出来。

    士兵们不知道，他们一个个感动了，原来李东主始终在付出。

    自己回去要告诉节度使，尽量把武器用好了。

    不能随便瞎扔，不然对不起李东主。

