    第204章 英雄救美

    夜已经很深了，整个天河大街上空无一人，很静，仿佛连根针掉在地上都能听见。

    一个黑影儿从皇家别院的后墙上跳了过来，像羽毛一般轻轻落了下来，落地时没有一丝声响，进入院内以后便躲进了一旁的灌木丛中。在夜色的遮隐下，整个人瞬间消失不见。

    这个大半夜鬼鬼祟祟的人，自然便是我们的主人公叶玄，至于为什么不用轻功直接进入林婉儿的房间，是怕太过高调，容易被人发现。

    在这个偌大的京都城里，几乎现在所有人目光都聚集在他和林婉儿身上，万一被人发现，他本人倒是无所谓，但若是害了婉儿，惹恼了未来的老丈人，终归不好！

    所以为了婉儿，叶玄就在这深受不见五指的黑夜穿行着，不过也多亏龙血的作用，他视黑夜如白昼，夜风清凉的打在他微微发烫的脸上，感觉很舒服。想着能马上见到林婉儿，叶玄只感觉脚下的步伐都是极其轻松愉悦的。

    皇家别院不大，没有花费多少时间，林婉儿居住的阁楼就出在她眼前。

    只是让叶玄有些奇怪的是，今天的皇家别院实在太安静了，安静得有些可怕！

    .......

    皇家别院。

    一位女子正站立窗边，长如瀑布的秀发随意的散落着，眉若远黛，面容皎洁，像是天仙下凡。

    只是女子的眉头正深深蹙起，深蹙的眉心中夹杂着恐惧的神情，面色潮红。

    女子的脚步时不时往后退，手里拿着一把开过刃的匕首，脸上闪过一抹坚毅之色。

    那女人正是林婉儿，她不停的往后退着，与此同时在她的面前有一个身穿黑衣的男子正在步步紧逼，一脸的邪恶。

    “林大美人，不用叫了，现在整个皇家别院的人都已经被我的迷香迷晕了。你便是叫破喉咙也没用！”

    “就连你也中了我特制的迷药，别看你现在铁骨铮铮、宁死不从，一会儿便让你跪下求我！”

    那黑衣男子紧紧盯着林婉儿看了一会儿，脸上带着几分玩味的神情，眼神之中的欲，望更是不加掩饰。

    碰上如此绝色美人，他又怎能放过？！

    林婉儿冰雪聪明，瞬间便明白了黑衣男子的心思，大声娇喝道：“放肆，我乃是当今的庆国郡主，宰相林若甫之女，你不怕我，难道不怕我庆国的监察院吗？！”

    “如果你现在就离去，并将解药交出，我就当一切从未没发生过，如何！？”

    “林若甫的女儿？！我的小郡主，你还真是天真啊！我既然敢来到这里，又怎会怕监察院和宰相大人？！”

    黑衣男子听到林婉儿这番话，神色不屑中充满了几分玩味，说着，便向林婉儿走去。

    林婉儿缓缓往后退，已经十分艰难地退到窗户之上，一只手抓着凸出的门窗，一只手拿着匕首，大口大口的调整着呼吸。

    清秀的额头上，早已布满汗水，那本来俏丽绝艳的脸上红的跟苹果一样，扑哧扑哧的喘息声，似乎在告诉着人们，她的意志早已到了濒临崩溃的边缘。

    “郡主小美人，想必你也已经到了极限吧！春宵苦短，你便从了我，我保你性命无忧如何？！”

    林婉儿感觉意识已经愈发模糊，理智也被一步步吞噬，看着眼前虎视眈眈的黑衣人，再看看窗外那一望无际的黑暗，一时间心若死灰，就想直接从窗户里跳下去自尽。

    “苍天啊，我怎这般命苦！”

    她从小不怕死，因为她很早就知道自己得了肺痨，随时都有可能会死！

    为了不让人难过，她刻意的不去交朋友，因为自己这副样子，说不定哪一天就会死！

    自己一个病痨鬼死了不要紧，可是那些活着的人，又该怎么办？！

    为自己伤心难过，着实不值当！

    但他的出现，让自己从新燃起了生的希望，自己忽然发现这世间有一个疼你，爱你的人！

    真好！

    林婉儿想到这里，缓缓闭上双眼，眼泪也从眼角处流了下来，拼着最后一丝理智，让自己的身躯向后倾，以保全自己的清白之身。

    我的夫君，来世再见！

    正在这时，黑夜里一道身影却是激射而来，在林婉儿落在地面之前，抢先一步，一把将林婉儿抱在怀里，接着又是脚尖轻轻一点，回到了阁楼之上。

    “婉儿，你现在怎么样？！”

    一道熟悉的声音传入林婉儿的耳中。

    林婉儿睁开眼睛，看着眼前的这个人，愣了好几秒，只见她这两天日思夜想的人突然出现在她眼前，温暖的怀抱让她赶紧格外的舒适。

    “子..子谨！！你这个混蛋终于来了！”

    看到叶玄出现拯救了她，林婉儿泪水啪嗒啪嗒直落，仿佛在这一刻，一切的彷徨和恐惧都消失了，都不见了，余下的只有一阵阵心安，和躺在他怀里嚎啕大哭的冲动。

    (本章完)

