 张秋月闻言，眼中露出一抹失望之色，摇了摇头，坚定的站到了陈飞身边，道：“林师兄，这件事，我和陈大哥都没错。错的是他们，要道歉也应该是他们给我们道歉。”闻

    言，林白面色一变，语气一下严厉了起来，对张秋月喝道，“秋月，安少可不是一般人，你可要考虑清楚了。错过了这次机会，你以后现在乐坛发展，几乎是不可能的事情。”这

    话，几乎是赤裸裸的威胁了。

    不过，张秋月却还是面色坚定，摇了摇头，坚定道：“我们没错，我们是不会道歉的。而且，如果乐坛之中都是你们这种人的话，那么，我宁愿不在乐坛发展。”“

    你，你——”林白目光阴沉，已经说不出话来了。就

    在此时，一个老者的声音传了进来，“怎么回事，弄成这样？”众

    人听到声音，看了过来，发现来人正是孙仪孙老。

    林白马上迎了过去，一边扶住孙老，一边开始问候道：“老师，这里发生了误会。小师妹她——”说

    到这的时候，林白一副失望的模样，摇摇头，欲言又止的模样。

    孙老果然好奇，问道：“秋月怎么了？”

    林白指了指安凌志，又指了指徐欢等人，然后一副痛心疾首的模样，道：“刚才，安少来了。徐欢他们老师您说过的，要让小师妹多和圈内的人接触一下。就去将小师妹叫了过来，让她和安少认识一下。”

    “结果却没想到，小师妹误会了安少，叫来这位陈先生，对安少他们大打出手，闹成这样。”林白摇头晃脑的说着，还不时的叹口气。在

    他嘴里，错的一方俨然成了陈飞和张秋月。

    孙老听完，面色不由得有些轻轻皱眉了，随即看向张秋月，轻声问道：“秋月，到底是怎么回事？”此

    刻的张秋月，又是委屈又是愤怒，眼泪在眼眶中打转，几乎说不出话来了。

    林白见状，趁机继续道：“老师，我看小师妹也是知道自己错了，所以说不出话来了。不如，让小师妹给安少道歉，事情就可以——”不

    等林白说完，此刻的陈飞大笑一声，冷声打断了林白的话，寒声道：“林白，亏你还是个明星。我却没想到，你会这么无耻。这颠倒黑白的功夫，还真是到家啊！”“

    你胡说八道什么，来人，把他赶出去——”林白叫喊道，想要人将陈飞赶走。不

    过，孙老知道陈飞的身份，此刻出声制止了林白的行动，“等一下，让小陈说说吧。”闻

    言，林白不由得面色一变，微微有些担心了。

    陈飞也不多说什么，直接挥挥手，对孙老道：“到底是误会还是恬不知耻的骚扰，孙老你看看监控视频就知道了。”

    听到“监控视频”几个字，安少、徐欢等人顿时面色一变，脸上露出一抹异色。

    林白也想出面阻止陈飞，但陈飞早有准备，挥挥手让工作人员将监控视频在包间的电视上播放了出来。从

    张秋月进入房间的画面开始，安少几乎一开始就调戏起了张秋月，甚至到后面，都开始直接用强了。看

    到这里，孙老勃然大怒，一掌拍在桌面上，狠狠瞪着林白，厉声道：“这就是你口中的误会？这分明是骚扰，你们一个个，还是音乐人吗？我看就是一个个的罪犯。”

    众人面对孙老的质问，面色有些不自然。

    不过，林白还是率先反应过来，为自己辩解道：“老师，我不在现场，也不知道具体的情况，我只是听说，所以就——”不

    等林白辩解完，陈飞冷哼一声，再次打断林白的话语，道：“不知道？简直是我笑话？”

    “当时，徐欢来我们包间让秋月过去的时候，秋月本不愿意的。结果，是徐欢打电话给了你，你在电话中劝说秋月的吧。”

    “结果，现在你却说你不知道现场是什么情况。你觉得你这苍白的辩解，不可笑吗？”闻

    言，孙老面色再次一变，冷目看向了林白，厉声问道：“小陈说的是不是真的？”林

    白面色一变，本能的想要否认。但

    此时，陈飞冷声道：“还需要我将监控视频和电话录音都亮出来吗？”林

    白闻言，表情一黯，只能承认道：“我，我的确和秋月说过这件事。”

    “你，你竟然——”孙老指着林白，表情大怒。

    林白马上辩解道：“老师，我虽然知道安少他们来。但我却不知道他们会那么动手动脚啊，我——”陈

    飞再次冷笑开口，“呵呵，你这是要把锅甩给你的同伴和那什么安少吗？”闻

    言，林白表情一窒，脸色有些不自然了。把锅甩给徐欢等人，他还可以事后补救一下。但要完全甩锅给安凌志，他林白可没这个胆量。毕竟，安家也算是娱乐圈的一大势力，他可斗不过。

    就在林白面色变换的时候，陈飞瞪向安少，冷喝道：“你自己说，林白徐欢他们是怎么跟你说的。记住，说实话，否则的话，我的拳头可不会客气。”

    鼻青脸肿的安少被吓了一跳，连忙点头道：“我说，我说。”“

    林白知道我来龙安市了，恰好他在这里开演唱会，就说邀请我来看演唱会。我本没兴趣的，但他知道我喜欢女人，所以说给我安排几个美女玩玩。”

    “我当时就答应了，结果来了之后，他们安排的人质量不行，我想离开。于是，那徐欢他们就说到了张秋月，林白也打电话和我说，那是他的小师妹，玩玩不会有事的，而且……”说

    到这，不用再继续下去，孙老完全明白了整件事情。

    顿时，老人满脸的愤怒和悲哀，看着林白，咬牙道：“你怎么能做出这种事来？你，你竟然让秋月她——”林

    白脸色一阵变幻，沉默了片刻，随即面色一冷，板着脸，道：“老师，这种事情在圈内已经是不公开的秘密了，很多时候都有，没什么大不了的。” 