    “你说什么？你再说一遍！？”

    冯丽萍当时就炸了。

    她的大嗓门，立刻就把苏承儒给惊了出来，看到她张牙舞爪的德行，连忙问道：“这是咋的了？谁给你打电话？”

    冯丽萍没搭理他，骂道：“万秀娟，你个臭不要脸的，你找人打我这事儿还没过去呢！你现在还来找茬？你敢不敢自己过来找我？看我不把你那个逼嘴给撕了！”

    苏承儒这才反应过来，原来是自己那个嫂子打来的电话！

    他有点不明白，万秀娟到底是怎么想的，现在还敢打电话过来找茬？这不是有病？

    而电话那边，万秀娟冷冷道：“你跟我装个屁，又不是被打得嗷嗷叫的时候了？呵呵，你咋不说你过来找我呢？”

    眼见着俩人又要吵起来，坐在万秀娟身边的苏承武，皱了皱眉，说道：“你哪来那么多废话，赶紧问正事儿！”

    万秀娟瞥了苏承武一眼，说道：“冯丽萍，听说你们家现在混的不错？咋的，中彩票了？还是你这个不要脸的臭老娘们又出去讹人了？”

    她跟冯丽萍斗了这么多年，最清楚怎么说话，能够惹得冯丽萍发火。

    一般只要贬损几句，冯丽萍那张嘴就跟没有把门的一样，什么事儿都能往外说。

    果不其然，听到万秀娟这么说，冯丽萍气的眼珠子通红，说道：“你知道个屁！我女儿现在跟宋氏合作，经手的都是几十亿的大项目！就你们苏家那点破东西，全卖了值几个钱？你还腆着个大脸跑我这儿来装比？我告诉你！就你这样的，跪在我面前，我都懒得多看一眼！”

    这时候，万秀娟已经开了免提，跟苏承武一起听了这段话。

    她听的脸色微变，顿时失了方寸，张了张嘴不知道该说什么。

    而脑子里闪出的第一反应，就是假的！

    冯丽萍肯定是在吹牛！

    如果苏倾城真的跟宋氏关系这么好，那岂不是说，这一家子很快就要超过苏家了？

    宋氏那可是金陵最大的豪门，随便从指缝里掉出来一点东西，都够把苏家给砸死了，哪怕他们现在抱到了豪门方家的大腿，那也跟宋氏比不起啊！

    苏承武却是早有预料，虽然脸色也有点不太好看，但还算是镇定，低声道：“继续套她的话！”

    万秀娟压了压慌张，扯着嗓子道：“你别在这儿吹牛比！你们家真能抱到宋氏的大腿？我咋那么不信呢！”

    她一方面是真的不太相信，冯丽萍他们家真的走了这种狗屎运，不然的话，跟宋氏合作，是头猪都得发财了。而另外一方面，她又害怕这事儿是真的，心里嫉妒的快要发疯了！

    冯丽萍骂骂咧咧道：“你爱信不信，你算个鸡毛，老娘还非得让你相信了不可？我告诉你，倾城现在非常得宋氏重视，以后那肯定是要自己开公司做老板的，随随便便就能赚你们苏家一辈子都赚不到的钱！死老娘们，咱们俩的事儿还没完呢，你不用在这里激将我，等着就行了！”

    “问问苏岳的事儿！”苏承武听的直皱眉，赶紧提醒一句！

    这俩老娘们凑到一起去，除了吵架就是吵架，根本没几句正经的！

    万秀娟其实也心系苏岳的安危，直接问道：“我问你！我儿子呢？我儿子苏岳是不是被你们给抓了？你个不要脸的东西，用这种阴招，你也真好意思！赶紧把苏岳放了，不然我跟你没完！”

    冯丽萍听到这话，顿时就楞了，什么玩意儿？

    苏岳被他们抓了？

    这跟他们有什么关系？

    于是乎，冯丽萍也看了看旁边杵着的苏承儒。

    苏承儒同样一头雾水，讪笑道：“你别看我，我也不知道啊？”

    冯丽萍瞪了他一眼，拿着手机道：“你还有脸提苏岳那个王八蛋！？他前段时间跑到医院闹事儿，打了苏承儒一嘴巴子！这个狗杂种，死了最好！你等着，我回头就告诉我女婿，再见到苏岳，不用带到我们面前道歉，直接就地打死就完事儿！”

    当时陈苍生拎着苏岳到医院道歉，冯丽萍还记忆犹新。

    不过，这句话一出，苏承武就反应过来了。

    对啊！

    他们家还有陈苍生这个莽夫！

    那这件事情，就基本对得上了，苏岳跑到医院闹事儿，打了自己那个不争气的弟弟，然后被陈苍生知道了，被陈苍生给抓去工地关起来了！

    苏承武想到这里，怒不可遏道：“妈的，欺人太甚了！”

    他一把夺过手机，对冯丽萍怒吼道：“冯丽萍我告诉你！你赶紧让你那个女婿把苏岳给放了！不然的话，这事儿没完！”

    说完，他直接挂了电话！

    冯丽萍却是被这句话给搞得一头雾水，啥啊？苏岳没了，跟他们家有什么关系，还让陈苍生放人？

    难道陈苍生后来，没放走苏岳，而是把苏岳抓起来了？

    冯丽萍拿着手机，问苏承儒：“你这段时间，见没见过苏岳了？他不会是真的被陈苍生给抓了吧？”

    苏承儒想了想以后说道：“倒是没再见过苏岳，不过，我觉得应该不至于吧？苍生不是那样的人，再说了，他好端端的，抓苏岳干什么？”

    “谁知道了！”

    冯丽萍皱了皱眉，感觉有点窝火，说道：“好端端的，被万秀娟这个死老娘们一个电话弄得满肚子火！真晦气！”

    说完这句话，她也不再细想苏岳的事儿，别说是被抓了关起来，就算真的死在外边了，跟她有什么关系？

    现在两家基本都是势同水火，谁都不待见谁！

    只要看见对方，那都能膈应好几天！

    苏承儒也不敢在这个时候触霉头，在旁边不敢吭声。

    ……

    而苏承武在挂断电话以后，基本就已经确定，苏岳的失踪，肯定跟陈苍生有关系！

    他越想越恨，自己家跟陈苍生，那可真是结下死仇了！

    之前多少次好事儿，都是被陈苍生给破坏了？仔细一想，苏家还真是在陈苍生手里吃了不少亏，现在连苏岳都被抓走关起来了，这梁子，算是结死了！

