    紧接着，爷爷又写了一张小纸条，递给了我。交代道：“小唐，如今你也老大不小了，有些事情，该知道的，也都需要知道。如今，是福不是祸，是祸躲不过。现在，天数有变，发生了变数，爷爷怕是在劫难逃了。”

    不……不……不……

    无论如何，我都不想因此连累爷爷。

    从小到大，爷爷对我疼爱有加，我不能够连累爷爷。

    我宁愿自己去死。

    我劝说道：“爷爷……我不允许你有事，谁想要伤害你，除非是从我的尸体上踏过去。”

    无论如何，都不会让任何人伤害我的爷爷。

    爷爷无奈的长叹了一声，道：“这都是命，命里有时终须有，命里无时莫强求。自己选择的路，跪着也要走完。我心意已决，好了，小唐，你赶紧去准备家伙事儿吧，是生是死，就看今朝了。”

    没有办法，事到如今，逼上梁山，不得不前行。

    咱们逃也逃不掉，躲也躲不了，如今，只能硬着头皮，走一步看一步了。

    希望爷爷能够摆脱那个红衣女鬼。

    这个时候，我的心情紧张到了极点儿。

    爷爷把我拉到了一旁，小声的叮嘱道：“我之前交代你的那些事情，都记清楚了吗？”

    “什……什么事情？”我丈二的和尚摸不着头发，表示一脸懵逼。

    这一个反问，差点把老爷子气的背过气去。

    爷爷瞬间就暴躁了起来。

    “我打死你个龟孙儿……你妹的……人类在进化的时候，就你躲了起来吧？啊？是不是只要速度够快，智商都追不上你？”

    老爷子越说越是激动。

    面对老爷子劈头盖脸的一顿臭骂，咱也不敢还口，生怕连同呼吸都是一个错。

    这一刻，只感觉，我貌似是充话费送的。

    今天，爷爷特别的暴躁。

    紧接着又苦口婆心的道：“你妹的，竖起耳朵，认真听着，记好了。我要是死了，之后，你得夜里十二点整，去村头的枯井下，那井里的那块无字碑给挖出来，就当我的墓碑，切记，在我下葬之前，那块石头不可见太阳，听清楚了吗，记住了，你下井挖碑的时候，不管在下面看见了什么，都不要尖叫，也不要出声，更不要多管闲事，否则的容易产生巨大的变数。还有，我要在晚上出殡，把石碑放在棺材上，出门之后，一直往西走，无论是石碑落地还是棺材落地，落在哪儿，就把我埋在哪儿，知道了吧？我死后，你去打点纸扎店，切记，生人不渡，死鬼不震。要是有人问你，有鞋子卖吗，你就说没有。有人问你那口井怎么卖？不要多说话，直接回绝不卖。记住了没？你个鳖孙儿……”

    我重重的点了点头。

    今晚爷爷的话特别的多，他给我交代了很多很多的事情，也给我讲述了他以前很多很多的经历，与此同时还给我讲了许多有关阴阳术的知识。

    这个世界，天大地大，存在很多匪夷所思的东西。

    至于爷爷和乔忠诚，乔大林三人下井之后的事情，只字未提。

    之后，爷爷把写好的纸条递给了我，又交代道：“如今看来，事情比我想象的要复杂的多，保险起见，我出殡的时候，你得去找一趟上钱村的羊老六，他可是咱们方圆百里有名的抬八仙。”

    爷爷这是要请那位八仙？

    可是，我听说那羊老六早都已经“金盆洗手”了，歇业多年，好些年都没有抬过棺了。

    更有不少的人，踏破了门槛儿，苦苦哀求，给再多的钱，羊老六都是闭门回绝，一律不接。

    即便是达官贵人，亲自登门，同样是吃了闭门羹。

    “爷爷，那羊老六，貌似早已经退出了江湖，这……”确实有些为难。

    而且，羊老六这个人，脾气很是倔强，说一不二。一旦他决定的事情，说的再多，也都没有用。

    爷爷只是淡淡的道：“哎，我怕那棺材，只有他才能够镇的住。你到时候把这张纸条给他吧，他不出山，也没有办法，就按照我之前跟你说的去做。”

    我的心情无比的沉重。

    “爷爷，咱们真的应付不了那女鬼吗？有那么可怕吗？”

    爷爷笑了笑，似乎很无奈，又似乎很洒脱。

    “当……当……当……”

    就在这时，墙壁上的挂钟竟是再一次突兀的响了起来。

    顿时间，爷爷神情激动，噌的一下就站了起来：“咱家那闹钟不是已经坏了好几年了吗？怎么突然响了？”

    早在两三年前，这个闹钟就已经罢工了，爷爷也从未找人修过。

    就算是正常的闹钟，闲置个两三年，那么电池也早已经报废了，闹钟是不可能响的。

    上次闹钟响了之后，就发生了怪异的事情。

    这一次，恰好又是在这个时候响了起来。

    我内心里慌的一匹，总感觉那个红衣女鬼就在这背后紧盯着我。

    “爷爷，前天晚上，这个闹钟也响过……之后，我就被缠上了……”

    一向稳如泰山淡如狗的老爷子一时间也不淡定了，

    干枯的老手不禁微微一抖。

    神色复杂的望向那墙上的挂钟。

    像是在留恋，又像是在告别，又似乎在祈祷。

    连同爷爷这个糟老头子都害怕了，我也更加畏惧了。

    此时此刻，只感觉手脚格外的沉重。

    那大牛更是不堪，神请惶恐，后背都已经湿透了，已经处于崩溃的边缘。

    老爷子脸色阴郁，沉声道：“该来的终究还是会来，走吧，时间到了，咱们赶紧上山吧，耽误了时辰可就不好办了。”

    爷爷回头望了一眼老屋，眼中尽是不舍与怀恋。

    长叹了一声，下定了决心。

    看着我俩，正色道：“你们剪的小纸人都带了吗？”

    我与大牛都重重的点了点头。

    关乎小命的东西，必须的带好。

    我与大牛背起了装满家伙事儿的包裹。

    从这里到后山，还有着一段路程，这一次，我们并没有选择开车，而是前往步行。

    路上，大牛忍不住的询问我道：“唐子，咱们大晚上的，去那后山干什么？”

    我神情紧张，正色道：“咱们这是要祈求老天保佑，祈求女鬼的原谅！”

    上一次，爷爷就带我去了后山的草庙。

    开坛做法。

    只是我运气不佳，遇到了那个红衣女鬼。

    也不知道是我上辈子拯救了整个银河系，还是哪座祖坟冒了青烟儿，居然大难不死，坚挺了过来。

    这一次，我心里很是不安。

    生怕再次遇到那个红衣女鬼。

    激动的小心脏都快要跳了出来。

    大牛嘴角都哆嗦了起来：“后山……后山可是坟……坟场啊……我……我怕啊……”

    大牛这一哆嗦，搞的我也紧张了起来。

    夜晚上山，不能自己吓自己。

    我强行稳定自己的情绪，宽慰道：“怕狼就不要站在森林里，懂吗？劳资扛过枪，打过炮，还吃过一碗热翔，连屎都不怕，还怕她？”

    大牛吓坏了，没有心情跟我开玩笑。

    闷着头，也不说话了。

    神情紧张的看着周围，生怕唐悠悠冲了过来。

    就这样，缓缓前行。

    每当我们路过一个路口的时候，爷爷都让我在那路口处插上三注烧香。

    遇到那些三岔路口的时候，还要撒一些纸钱。

    特别是遇到坟墓的时候，还要多撒一些纸钱。

    深夜上深山，有着很多的忌讳，有些事情必须要注意，否则，后悔都来不及了。

    上一次，我和爷爷都差点交代在了这里。

    一路之上，我们战战兢兢。

    神情紧绷到了极点儿，

    当我们进山的时候，也就是上次我和爷爷遇到鬼打墙的那座山，爷爷忽然顿住了脚步。

    静静的矗立在那路口，从背包中拿出两根白蜡烛。

    摆在了路口两边，而后，咬破手指，在那白蜡烛中央，画了一条血线。

    上一次咱们如此，都没能够防住那女鬼，这一次，真的管用吗？

    不管如何，聊胜于无。

    爷爷随手拿出一张黄符，心念一动，那张黄符竟是燃烧了起来。

    点燃的黄符点燃了两根蜡烛之后，爷爷嘴里不知道叨咕的一些什么名堂。 

    大牛看见路口那一对燃着的蜡烛，心里一阵发杵。

    深更半夜，远远的看起来像两团鬼火，若是有人路过此地，恐怕也会被吓尿的吧。

    他越看越感觉害怕，忍不住的哆嗦道：“唐子，看起来好渗人啊，我真的好怕啊。” 

    来之前，我已经做足了思想准备，给自己加油打气。可真正面临的时候，我也有些害怕了。

    说实话，我内心里也是拒绝的。

    我也想要打退堂鼓了。

    只是，事关狗命，不得不负命前行。

    听大牛这么一说，一阵惧意袭来。

    冷汗直冒，脊骨发冷，双腿都忍不住的开始轻轻打颤。

    依旧宽慰着大牛：“大牛，不要怕。佛挑善者渡缘，鬼挑弱者上身。你越是害怕，越是让她有机可乘。不要怕，像我一样，男人一点儿，ok？”

    大牛满脸的苦涩，伸出了一个四的手势，弱弱的道：“ok，ok……”

    阿西吧……

    你这是ok的手势？

    你的英语绝逼是体育老师教的吧？（体育老师：这锅我不背……）

    这时，爷爷分别递给了我和大牛一根白蜡烛，之后让我点燃了。

    面色凝重，浓眉紧皱，再一次叮嘱道：“小唐，大牛，你们握紧蜡烛，小心一点，在咱们走到下一个路口前，千万不要让蜡烛熄灭了，听到了没。”

    从未经历过这种事情的大牛，哪儿还敢说半个不字。

    手里握着蜡烛，紧张无比。

    看见大牛的手，都快要抖成小马达了，一时间，我呼吸都不由自主的加速了起来。

    现在，多么怀恋那澎鱼宴啊，只想开着空调，连着wifi，吃着西瓜，抱着美女，舒舒服服的吃上一顿澎鱼宴。

    太踏马折磨人了。

    我们还未走几步，突然之间，一道黑影儿，悠的一下，从那黑暗当中突兀的蹿了出来。

    吓得前方大牛忍不住的一屁股坐在了地上。

    “啊……”

    我也忍不住的跟着惨叫出声：“啊……”

