    除了这些，孔捷提出与新二团换驻地，还有一个非常重要的原因是——怕李云龙找不到媳妇。

    为什么这么说？

    因为他李云龙要是换了驻地，按照剧本儿，大扫荡突围之后李云龙就未必会去赵家峪。

    李云龙如果不去赵家峪，就不会认识妇救会主任李秀芹。

    两人如果没有认识，自然就不会产生爱情。

    也就不会诞生那么一段，为了老婆，炮轰平安县城的轰轰烈烈的爱情。

    万一老李错过了秀芹，再打一辈子光棍儿，那孔捷的罪过可就大了。

    为了李云龙，孔捷可以说是操碎了心。

    …………

    “报告团长，王安到了。”

    孔捷还在遐想的时候，和尚的声音从屋外传来，打断了孔捷的思绪。

    “让他进来。”

    “是！”

    王安大步从外屋走了进来，掀开内部的帘子，立正在门口，“团长，您找我！”

    “坐。”

    “是。”王安应了一声，在热炕上坐下，从外面赶过来的寒意立马被驱除不少。

    待王安坐下，孔捷说道：“从你加入我们独立团开始，敌工部尝试组建，到现在已经快有一年了吧？”

    “是的，团长。”

    孔捷道：“我的性格你是知道的，疑人不用，用人不疑，况且你也当得起这份信任，这将近一年时间来，咱们独立团敌工部发展得很不错，团里的作战，敌工部方面更是提供了不少重要情报，你小子可是给我交了一份不错的答卷。”

    王安当即站起身，回道：“团长，您相信我，这是我应该做的，当年要不是您，我现在估计还在鬼子那儿做汉奸呢！”

    孔捷笑道：“往事就别提了，谁也不是圣人，总有犯糊涂的时候。”

    “是！”

    “别激动，坐，你可是敌工部的部长，这搞情报工作的，不说做到泰山崩于眼前而色不变，最起码得学会控制自己的情绪波动。”孔捷道。

    “是！”

    孔捷道：“行了，说正事吧，目前敌工部的各处工作，进展如何了？”

    王安回道：“团长，按照最初您给我的大体规划，咱们敌工部的目标是，建立起以咱们驻地为中心，向方圆辐射百里之内的，各大敌占区县城的情报网。”

    “这大半年来，我们敌工部也一直在朝着这个大的目标努力。”

    “按照您的命令，咱们敌工部方面，在团里挑选优秀的军事干部，然后经过特别的情报训练之后，打入咱们驻地周边，各大敌占区县城，以及伪军组织之中。”

    “这些成功打入到敌占区县城或者伪军组织之中的同志们，会在暗中搜集情报，积极稳妥地在敌伪内部发展属于咱们独立团的内线情报，并及时将打听到的重要情报传递回来。另外发展地下武装，对摸过底的伪军进行策反，外加上联络县城内爱国进步人士，并掩护这些人才，转暗中转往根据地。”

    “经过这大半年的努力，咱们根据地周围，寿阳县，平安县，张庄，包括太谷和阳泉，都有我们成功打入其中的敌工部方面同志，这些县城里的伪军部队之中，也都有我们暗中发展的内线。”

    “另外，还有长期潜伏在这些县城之中，借助酒楼、杂货铺或者是小商铺为掩护，暗中开展情报搜集工作的同志。这些同志们，有不少已经获得了合法的县城居住民的身份，甚至是和日伪军都有频繁的来往，而没有被鬼子、伪军察觉。”

    孔捷点了点头，颇有些感慨道：“这大半年来，咱们团里的战斗行动，所得到的内部情报，可都是这些同志们冒着生死危机及时传递出来的。”

    “这些同志们所在的地方，虽然没有刀光剑影，也看不见硝烟和炮火，却更加是凶险万分，必须要步步谨慎，时时谨慎，一步走错。那可就前功尽弃了。”

    王安深有同感地点了点头，说道：“谁说不是呢，咱们团里有位干部，经过大半年时间的努力，终于成功打入阳泉伪军组织内部，做了阳泉伪军的副排长，而且逐渐取得了一名鬼子大尉的信任。”

    “可小鬼子也不是好糊弄的，有一天，这鬼子大尉突然找到了咱们这位同志，然后把一些信件交给咱们这位同志，让他自己看。”

    “还让咱们这位同志把如何暗通八路军的事情，详细的交代一遍。”

    “当时的情况可太凶险了，咱们这位同志虽然是伪军的副排长，可他是阳泉伪军内线的主要负责人之一，一旦他的身份暴露，意味着咱们花费了大半年时间成功打入阳泉伪军内部的内线，都有暴露的风险。”

    此事，孔捷倒真没有听说过，忍不住问道：“后来呢？你小子也没有向我汇报过此事，看来这位同志是成功过关了。”

    王安点头道：“是的，蒙混过去了，但是其中的过程却是万分凶险。”

    “咱们这位同志当时可谓是灵机应变，他也不清楚到底是不是自己暴露了，还是说有内奸告密，但总归是不到最后一刻，绝不会轻易放弃。”

    “毫不慌乱之中，咱们这位同志像是受了很大的委屈，看着这鬼子大尉，说道：我的忠心怎么样，大尉您是最清楚的，每次和八路军、国军作战的时候，我都带领队伍冲杀在最前面，平时太君们有什么命令，我绝无二话，鞍前马后，就连百姓们都骂我是皇军的铁杆汉奸。有一次与晋绥军作战，炮弹砸过来的时候，是我把大尉您扑倒，救了大尉你的性命。”

    “现在大尉您却怀疑我和八路军暗中勾结，我也没脸继续在皇协军干下去了，大尉您要是把我当作汉奸，想枪毙我，我也绝无二话。”

    “至于这些信件，不看也罢，不过是八路军的反间计，想要瓦解策反我们皇协军惯用的伎俩，要是大尉您愿意相信的话，我也没办法。”

    “结果，团长您猜怎么着？在咱们这位同志说这番话的时候，一直紧盯着咱们这位同志脸色的鬼子大尉，脸上忽然浮现出笑容，居然搂住咱们这位同志的肩膀，笑道：林副排长，我不过是跟你开个玩笑罢了，现在我可以确定了，你果然是忠心于我们大日本帝国的。”

    王安说完了，可即便是在一旁，像是听故事一般，听说着其中过程的孔捷，都禁不住为这位暗藏在伪军内部的同志捏了一把汗。

    由此可知，当时情景真实发生的时候，其中的凶险该有多少。

    孔捷骂道：“这狗日的小鬼子果然不好对付，估计咱们敌工部方面的同志，在打入伪军内部开展工作的时候，没少遇到小鬼子类似的试探。”

