    君麻吕和水月正在赶来的路上。

    而这边，战斗已经打响。

    凯班失去了宁次，但这次任务过来替代他的人是雏田，所以想要找到五封结界的其余四张封印符并不难。

    为了破解这个结界，凯班全员出动，只剩下了卡卡西小队。

    结界破除后，迪达拉带着我爱罗的尸体引走了鸣人和卡卡西，而赤砂之蝎则是和千代、小樱战做一团。

    战况激烈。

    跟原著不同的是，千代和小樱在和君麻吕的战斗中，消耗了不少。

    小樱还好，只是损失一点体力而已，但千代的近松十人众少了三个，战斗力还是折损了一部分。

    但蝎也好不到哪里去。

    这两年时间，他一直都在研究君麻吕所说的机甲，虽然研究出来不少东西，但这些东西还都不能用，所以自身的实力有些停滞。

    两者的实力都被削了，所以还是打得有来有回。

    这是一场精彩的傀儡之战，也是忍界中傀儡师最后的巅峰。

    赤砂之蝎和千代都是能够自己制作出厉害傀儡的真正傀儡师，但他们的继承者勘九郎就差得太远了。

    一路都在捡别人制作的傀儡成为上忍的傀儡师，实在是离谱了一点。

    勘九郎都是上忍了，还在用赤砂之蝎十几岁做出来的三具傀儡，不知道是该夸勘九郎的操作技术好，还是说蝎的制作水平高。

    战斗进入了尾声。

    “蝎，我的孙子，看来你已经完全误入歧途了。”

    千代的言语中，露出几分失望和不舍。

    “呵呵，千代婆婆，是你的傀儡技术落伍了。我已经开发出了能够改变傀儡师的终极傀儡！只差一点点就可以成功。可惜，你今天要死在这里，再也看不到我伟大的作品了！”

    蝎张狂大笑，看上去像是一个疯子。

    千代见状都有些好奇，他所谓的作品到底是什么。

    但眼下显然不是考虑这些的时候。

    “小樱，做好拼死的觉悟吧。下一招，决高下，定生死！”

    “好！”

    小樱握紧拳头，目光落在了眼前密密麻麻的数十具傀儡之上。

    “我绝不能死在这里。好不容易才得到佐助的消息，我一定要活着见到他！”

    战意燃烧，最后的冲刺！

    小樱冲向了被数十具傀儡围在中间的赤砂之蝎。

    但凡是有傀儡挡在她面前，都会被她的铁拳砸碎。

    有无暇顾及的傀儡，千代婆婆也会操控近松十人众替她挡下。

    惨烈的近身战！

    小樱距离赤砂之蝎越来越近！

    镜头切换，落在了君麻吕和水月身上。

    “老大，要这么急吗？要么休息一会？”

    水月为了跟上君麻吕的速度，已经快累吐了。

    “你这体力还是这么差。看来你的体能训练还是得加强啊。”

    君麻吕摇了摇头，对水月的表现并不满意。

    “老大，不是我差，是你这速度太离谱了！谁赶路用这个速度啊！”

    水月都快气笑了。

    他全力攻击也不过是这个速度而已，结果君麻吕直接将其当做赶路的速度，这就很离谱了。

    “菜还这么多理由。”

    君麻吕微微摇头，随后转身，开启白眼。

    远视眼！

    五公里之外！

    “已经进入尾声了吗？”

    白眼的视野中，君麻吕清晰地看到赤砂之蝎和千代、小樱的战斗。

    蝎的再生核都被打出来了。

    “蝎这家伙，没什么进步啊。”

    君麻吕对蝎的表现并不是很满意。

    “算了，不重要。让他输一次，他才会知道自己差在哪里。到时候给他改造成人造人，才会更加顺利。”

    君麻吕心中暗道，随后看向了水月。

    “你现在这里休息吧，我赶时间。”

    说完，瞬步一踩，人就消失了。

    “喂！老大！”

    被抛弃的水月满脸幽怨。

    画面切回战场。

    “胜利了吗？”

    一场大战之后，小樱已经筋疲力尽。

    看着那已经被封印的赤砂之蝎，小樱松了口气。

    这么快，她们好像确实胜利了。

    但千代已经察觉到了不对劲。

    “小樱！小心！”

    “什么！”

    小樱猛然回头，却见赤砂之蝎的再生核附在另一个傀儡之上，已经对着她举起了屠刀。

    “遭了！”

    小樱大呼不妙。

    但这个时候，她已经无力抵挡了。

    “难道一切都要结束了吗？”

    小樱不甘心。

    她苦修三年，好不容易才走到今天，还没找到佐助就要死了吗？

    但不甘心又有什么用。

    在绝对的实力面前，不甘心也只能咽回去。

    “去死吧！”

    蝎发出了死亡之音。

    但就在此时，千代催动着最后的力量，操控着之前战斗时废弃的两具傀儡。

    “父”与“母”！

    赤砂之蝎最初的作品，也是他最初的渴望。

    亲情！

    他渴望父母带来的亲情，哪怕只是一个简单的拥抱就可以。

    但一直到最后，他都没有得到。

    锋利的刀刃从蝎的左右刺来，看上去像极了一个拥抱。

    蝎一时间愣住了。

    但刀刃并没有停滞。

    两把利刃刺向了蝎的再生核。

    这一击，没有任何余地！

    蝎甚至停止了攻击，像是迎接这个拥抱。

    咔擦！

    拥抱完成了。

    但利刃并没有刺入蝎的再生核之中。

    “什么！”

    千代和小樱都愣住了。

    因为从蝎的再生核里，冒出了白色的物质。

    在这种物质的包裹之下，利刃刺在上面，不但没有将其刺穿，反而直接折断了。

    断裂的刀刃无力地落在地上，仿佛在宣告着千代和小樱的战败。

    她们已经没有任何机会了。

    “真是好险啊，蝎前辈。”

    君麻吕戏谑的声音想起，他竟是不知道什么时候，已经坐在了一块巨石上，静静地看着三人。

    “君麻吕？你怎么在这里？”

    在“父”与“母”拥抱下的蝎显得有些娇小，看到君麻吕在这里，他更是充满疑惑。

    “自然是过来观战的。不过，蝎前辈，你这放水可是有些夸张啊。这一击都不避开，是要寻死吗？

    虽然晓组织福利少，待遇也不高，还时常要玩命，但也不至于寻死吧？你要是觉得不满意的话，我可以跟首领说说，给你涨工资的。”

    蝎并没有理会君麻吕的调侃，而是指向了自己再生核上的白色物质。

    “这是你搞的？”

    “对啊，你忘记我给你的再生核里加了点料吗？其中就有这个东西。这东西叫做尸骨罩，一旦你的再生核有危险，它就会自动弹出。很实用吧？

    我之前就跟你说过了，你这再生核太暴露了。一点防御措施都没有，这怎么行？很容易被人针对的。你看这样一弄，不但好看了很多，很加防御。”

    君麻吕一脸满意地介绍着自己的作品。

    赤砂之蝎却满头黑线。

    “谁让你给我加这些乱七八糟的东西！一点美感都没有！”

    “会吗？我觉得很酷啊。蝎前辈，是你的审美不行吧。”

    蝎的额头上冒出了几个井号。

    两人的谈话，自然是落在了小樱和千代的耳中。

    此刻她们已经绝望了。

    战斗了半天，累得筋疲力尽，好不容易要打赢赤砂之蝎了，结果最后时刻又冒出一个君麻吕。

    这还怎么玩？

    太累了，毁灭吧，赶紧的。

    小樱和千代都快失去战斗意志了。

    “看来我们的运气不太好啊，小樱。”

    千代苦笑一声。

    但她的心里还多了几分庆幸。

    刚刚那一击，是她发动的，但是她的心也在痛。

    毕竟蝎是她的孙子。

    要亲手杀死自己的孙子，显然是很难下的一个决心。

    刚刚她是出于忍者的本能对敌人痛下杀手，但此刻回过神来，又后悔了。

    好在这一击并没有命中。

    她的后悔还有余地。

    “千代婆婆，别这么快放弃，我们……我们还有机会。”

    小樱这话说出来连她自己都不相信。

    君麻吕脚下一动，落在了赤砂之蝎面前。

    “蝎前辈，你这样子可有点狼狈，需要帮忙吗？”

    “不需要。”

    蝎一脸不爽地说道，随后又看向了千代和小樱。

    “刚刚是我输了，你们走吧。”

    千代和小樱都是一愣。

    没想到蝎居然会放过她们。

    蝎知道刚刚自己不是放水，而是在一瞬间迷失了。

    所以，他其实已经输给了千代和小樱。

    如果不是君麻吕在他身上动的手脚，他现在甚至已经死了。

    出于强者的骄傲，蝎并不打算继续刚刚的战斗。

    “蝎前辈都说让你们走了，还看什么？想留下来喝下午茶吗？”

    君麻吕吐槽道。

    小樱闻言，连忙扶起千代婆婆，便要离去，但千代却看向了蝎。

    “蝎，我的孙子，看来你也有了不错的同伴。那么，选择你觉得正确的路走下去吧。”

    千代婆婆的嘴角露出了一丝微笑，随后在小樱的搀扶下，离开了。

    “还真是感人的画面啊，你说是吗？蝎前辈。”

    咻！

    蝎一刀砍来，君麻吕连忙表演了一招空手接白刃。

    “蝎前辈，你这就有点过分了。”

    “反正又砍不死你。你最好给我闭嘴，我现在火气很大！”

    “生气的蝎前辈，更吓人了。”

    君麻吕调笑道。

    “闭嘴！”

    蝎满头黑线。

    在他听来，君麻吕口中的吓人跟可爱并没有什么区别。

    “好了好了，不说这些了。蝎前辈，你还是准备收拾一下残局吧。你这么多的傀儡碎片可是要收很久的。”

    君麻吕看着满地大约上百具的傀儡碎片，都觉得有些头疼。

    如果按照一天修复三具到四具傀儡的神仙速度来计算，最起码得花费三个月。

    傀儡师，就是麻烦。

    蝎看着这副场景，眉毛不由得一跳。

    不只是时间，还有金钱问题。

    这可是一笔不小的花销。

    “蝎前辈，既然这里有这么多零件，你要不要考虑一下我的人造人计划？保证比你现在强。”

    “人造人计划？那是什么？”

    蝎闻言，颇为疑惑。

    “这个说来话长，我们把东西收一收，回去慢慢聊。正好我也想看一下你的机甲做得怎么样了。”

    “好。”

    蝎正要动手收拾傀儡碎片，君麻吕却说道：“蝎前辈，别急，擅长收拾东西的人马上就到。”

    “谁？”

    “老大！我可追上你了！”

    就在这时，水月气喘吁吁地来到了战场。

    “就是他喽。”

    君麻吕看向水月，露出几分笑意。

    见状，水月顿时打了个寒颤。

    “怎么感觉有什么不好的事情要发生。”

    水月发觉不对劲，但是已经太迟了。

    夜色降临，绝来到了带土面前。

    “情况怎么样了？”

    带土坐在山崖上，头也不回，只是轻声说道。

    “迪达拉捕捉九尾失败，不过逃脱成功了。蝎差点死在千代手里，不过因为君麻吕及时出现，保住了小命。最后他放走了千代和小樱。”

    绝将战况一一说明。

    “九尾没有捕捉成功倒是意料之中。不过我没想到的是，蝎居然会输给老婆婆和小姑娘。看来这个千代虽然老了，但本事还是有的。以后要小心她。”

    “没有那个必要了。”

    “嗯？为什么？”

    带土颇为疑惑。

    “她死了。”

    “死了？”

    “千代为了救死去的我爱罗，发动了砂隐村的禁术己生转生，以自己的生命为代价，复活了我爱罗。”

    “哦？有点意思。没想到这个自私自利了一辈子的千代，居然会在生命的最后时刻选择救下自己村子的影。”

    带土冷笑一声，接着说道：“无用的良心发现。”

    “带土，接下来怎么做？”

    “既然没有人员伤亡，自然是最好的情况。风影是生是死，并不影响我们的计划。催促一下君麻吕，让他尽快去捕捉二尾。至于三尾的下落，你尽快调查。一个月之内必须有消息。”

    “是！”

    绝连忙应道。

    如今的带土已经不是当初的那个懵懂少年，现在的他已经具备了几分枭雄的气质。

    所以绝在他面前也不敢像之前一般随意。

    演戏要先骗过自己，才能骗过别人。

    “对了，君麻吕此人似乎有些不太对劲，他这两年经常和长门他们接触，他们之间会不会有什么秘密？”

    绝忽然说道。

    “在尾兽没有集齐之前，他们都是好用的工具。你不是说，长门的身上有斑留下的后手吗？这个傀儡，他是当定了。

    既然如此，有什么好担心的？”

    “说的也是。是我多虑了。”

