
　　混动现在确实能够做到省油，但说的直白一点，其实就是油改电。

　　严格来说，这并不算得上是电动车，应该还是一款油车。

　　毕竟电动汽车，理论上可是没有变速箱的。

　　现在陈江海突然提出这么一个建议，王亚迪肯定是无法理解的。

　　毕竟混动这个技术，王亚迪不是很了解。

　　就算真的生产出来的话，王亚迪认为市场也不会很大。

　　更为重要的是，这一方面的技术其实已经有很多企业在研究了。

　　这么多企业都研究不来的技术，王亚迪并不觉得自己能够研发出来，实现所谓的弯道超车。

　　科研技术，并不是说有钱就能行的。

　　没有时间的积累，想要研发出超越其他人的技术，简直就是痴人说梦。

　　“陈总，混动可不是当下的主流。”王亚迪忍不住提醒道。

　　陈江海微微点了点头，不急不缓地说道：“现在混动确实不是主流，但我们可以让它变成主流。”

　　这一番话，陈江海说得是相当自信。

　　有着前世的眼光，陈江海知道混动技术，在传统燃油车和电动汽车交替的时候，是一个最优的选择。

　　既有油车的超长续航，还有电动汽车的静逸和省油。

　　这两点，可以说完美的弥补了电车和油车的缺点。

　　当然，想要做到这两点，前提是有非常厉害的技术。

　　一旦拥有这样的机会，那比亚蒂在汽车行业，绝对是明日之子。

　　比亚蒂越早进入这个行业的话，那就意味着有更多的优势。

　　王亚迪此时也听出来了，陈江海这是下了决心，要研发这个电动汽车的。

　　想清楚了这一点，王亚迪也就知道该怎么做了。

　　对于陈江海的眼光和魄力，王亚迪也是相当赞叹的。

　　既然陈江海已经拿出了态度，他就愿意为其冲锋陷阵，拿出最好的状态突破困难，努力制造出对方想要的电动汽车。

　　“陈总，我回去就开始着手准备。”王亚迪表情严肃的说道。

　　陈江海满意的点点头，他很喜欢王亚迪这种形式作风。

　　不过陈江海也清楚，即便是以比亚蒂目前掌握的技术，想要在短时间之内实现突破也不太可能。

　　他早就为王亚迪想好了出路，于是笑着说道：“亚迪，我给你一条路，可以去试一下。”

　　王亚迪微微愣了一下，随即有些欣喜的赶紧点头：“陈总，您说。”

　　陈江海说的，其实是一家叫做PAICE的米国公司。

　　这家公司，可能是世界上最早开始研发混动技术的。

　　早在一九九二年的时候，这家公司已经申请了关于混动动力的专利。

　　这家公司后来的战绩，也是相当的辉煌。

　　零四年的时候，它可是起诉过丰田的动力车型侵犯了它的专利产权。

　　最后，丰田败诉，赔偿了一笔巨额的费用。

　　这个官司之后，双方达成协议，PAICE把二十三项混合动力的技术专利，授权给了丰田。

　　自己也得到了一笔不菲的专利授权费用。

　　二零一二年的时候，这家公司又起诉了现代汽车侵权。

　　这个官司，同样是以PAICE的胜利作为结束。

　　最后现代不得不赔偿了两千多万的美刀。

　　这还没结束，二零一四年的时候，它又起诉了福特的混合动力汽车。

　　二零一六年的时候，起诉了大众。

　　到了二零一八年，这家公司和本田达成合作。

　　最后在二零一九年，又起诉的宝马。

　　从这些官司中能看出来，这个公司在混动技术方面的专利，到底有多厉害。

　　说是一骑绝尘也不为过。

　　否则这些汽车行业的巨头，没道理都会出现侵权的行为，最后被一纸诉状告上法庭，最后还获得了胜利。

　　王亚迪要是能提前一步，把这家公司收购的话，那么技术方面的问题，起码可以解决大半了。

　　现在这个公司还在发展阶段，一些专利技术还没有被大范围使用，收购的价格必然不会太高。

　　混动技术，现在可没有这么吃香。

　　王亚迪要是能拿下来的话，对比亚蒂的未来，可以说是好处多多。

　　“陈总，真的有这么一家公司吗？”王亚迪不由得瞪大了双眼，惊喜的问道。

　　陈江海笃定的点了点头道：“你放心去米国找，肯定是有的。”

　　“好，我明天就动身去米国。”王亚迪也是一个说做就做的人，赶紧对他说道。

　　陈江海微微一抖眼皮，忍不住道：“你就不怕赶不上过年？”

　　“过年什么时候不能过？”

　　王亚迪大手一挥，“技术不等人啊！既然这家公司如此厉害，先得想办法将他拿在手上再说。”

　　从王亚迪的这个态度中，可以看出他对技术究竟有多么的重视了。

　　其实比亚蒂能够崛起，真的跟王亚迪有很大的关系。

　　专心搞技术，这就是王亚迪对于比亚蒂的要求。

　　原本王亚迪还想在平山多待几天的，在知道陈江海的想法后，他第二天便动身去了米国。

　　不得不说，王亚迪的行动能力是真的没话说。ŴŴŴ.23sk.com

　　以华夏现在的条件来说，造车还是很困难的。

　　可要是按照陈江海的办法，其实造车并不难。

　　陈江海的办法很简单，那就是缺什么就买什么。

　　现在很多车企的技术，远没有前世那么昂贵。

　　只要陈江海愿意砸钱，还是能够拿到技术的。

　　更为关键的是，陈江海拿的还是电动汽车和混动的技术。

　　这样的技术在现在还没有得到足够的重视，其实价格是不怎么贵的，完全在可以接受的范围之内。

　　陈江海要买的话，完全是没有任何问题的。

　　或者更确切的说，哪怕是真的很贵，陈江海也会斥巨资将其买下来。

　　因为他心里非常清楚，能够早一点造出华夏自己的电动汽车究竟意味着什么。

　　有了技术，造车自然不是什么难题。

　　说起造车，陈江海就想到后世一个很出名的牌子，特莫豆。

　　特莫豆造车的方法，跟陈江海的却是完全相反。

　　它造车采取的是IT模式，就好像陈江海现在造的电脑。

　　如果要自己设计和生产CPU，主板和内存，造电脑那就会相当的困难。

　　但如果只负责搞核心的CPU，其他的东西全部买，那就非常的简单。

　　只要稍微懂点电脑常识的人，都能自己组装出一台电脑来。

　　特莫豆的造车理念，就是这个样子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十五章 技术不等人啊！免费阅读。https://www.23sk.com 