    

    王护士接通了内部通讯器，没多会儿，赵穆青病房的门打开了，陈燃带着孟小贝和李博豪进了房间。

    几名医生看见陈燃赶紧让开位置。

    陈燃走过去察看赵穆青的脸色，又询问了医生刚才出现的情况，然后伸出双手按在赵穆青的胸口位置，再往腹部移动按压。

    赵穆青脸色苍白处于半昏迷状态，随着陈燃的按压，他的眼皮颤动了几下，然后缓缓睁开。

    实际上，刚刚几名医生已经对他使用过电击疗法，他的身体太弱，承受不住电击的强烈刺激，陈燃最后的几下按压，正好将他从昏迷状态唤醒。

    孟小贝长长舒出一口气，“外公，”她轻唤一声微带一点哽咽，然后握住他的手好半天说不出话来，胸臆间全是无法抑制的激动。

    赵穆青带着呼吸机，眼睛微微张开看着孟小贝。

    “我知道，”孟小贝很愧疚，一颗心仿佛被钢绳捆住，发自内心道：“您放心，我一定会好好学习考个好大学。”

    赵穆青嘴角微微勾起，用力点了点头。

    几个护士推来一个放满药具的小车，开始给赵穆青静脉注射。

    陈燃用手扶着孟小贝的肩，“已经脱离危险了，病人现在身体虚弱，需要休息，”

    孟小贝吸了吸鼻子，站了起来。

    “你先跟我去趟实验室，放心，外公没事，这里有护士看护。”

    然后，陈燃带着她到实验室换药。

    孟小贝的手因为攥紧拳头用力过猛，纱布上又印出了鲜血。

    实验室里没人，挺安静的。

    李博豪惦记着手头的事情已提前回了水晶石。

    孟小贝在就诊台的桌边坐下，腿微微搭着，露出一截雪白的脚踝。

    陈燃习惯性的洗好手，单手撑着孟小贝面前的桌沿，去拿桌子另一头放着的清创药，表情挺冷峻的。

    两人都没太在意距离，直到陈燃往前一倾，敞开的白色大褂里面飘出一股熟悉的檀香味道，孟小贝不由得放缓了呼吸。

    真是太神奇了，每次一闻到这种味道，她的脑子就开始混乱，仿佛喝醉了酒，脸颊微醺，莫名的有点犯晕......。

    “把手伸出来，”陈燃手里捏着药棉，将她神游到天边的思绪拉回到眼前。

    “这只手不要用力，记住了，下次再让发现，乱棍子打死。”陈燃低头帮她拆开了纱布，重新处理着伤口，神色不悦。

    这年头，女孩子都这么不听管教了吗？

    他拿出那瓶天价药，里面还剩下大约一半，又给她滴上了几滴，“筷子就别用了，尽量改成用勺子，握笔轻点......”陈燃像个老妈子一样的叮嘱，声音挺冷，但动作却小心的不行。

    “你为什么帮我？”孟小贝用手支着下巴，目光含笑。

    “看你可怜！你要不是我的员工......，”陈燃将带血的纱布和药棉扔进垃圾桶。

    孟小贝笑了笑，半开玩笑的开口，“真的不是对我有所企图？”

    陈燃倒是挺诚实，“我是个男人，这点私心，我当然有。”

    他一只腿踩在了旁边的椅子上，嘴角挂着坏笑，“要不然，你主动一点，回报我一下？”

    “滚！”

    孟小贝捏着拳头准备飞过去。

    “停！”

    陈燃瞬间沉下脸，眼睛盯着她的拳头，“刚说完就不记得了！”

    “呃...，我，我就是突然一下忘记了。”孟小贝用手抓了抓头，“反正，一有问题我就过来找你，你帮我处理不就没事了。”

    陈燃微愣，一向平静无波的心底，像是被人丢了一颗小石子，漾起了一圈涟漪。

    那种“被需要”的幸福感像春天里的嫩芽，一不小心就盛满了整个树梢。

    “嗯，知道就好，”他应了一声，慢吞吞的用纱布将她的伤口重新包扎起来。

    孟小贝跟陈燃道谢，离开实验室。

    经过住院部服务台的时候，脚步顿了顿。

    当初赵穆青住院的手续的确是徐锡林亲自办理。

    吃人嘴短拿人手软，孟小贝不想在这件事情上被徐锡林捏着鼻子走。

    她转身向住院部的缴费窗口。

    正好遇到从另一个方向走来的赵敏芝。

    “小贝，”赵敏芝叫了一声，走近，“咱们是一家人，你徐叔叔就是嘴硬，人还是很好的，这三个月的预付费快扣光了，还是他特地叮嘱我过来续费。”

    孟小贝轻笑了一声，淡声说道：“外公是你亲爸，他的老丈人，你们替他出点医疗费也是天经地义，怎么搞的好像是为了做给我看？”

    “还有，我不喜欢有人用这事来威胁我、威胁外公，所以，外公接下来的医疗费我会替他出。”

    说着她从兜里摸出一张银行卡，直接递到缴费窗口，“你好，601病房续费。”

    赵穆青所在的特殊病房堪比豪华疗养院，整栋楼里面住的全是那些身患重病，医治无望，又不差钱的人。

    贵族式的住宿环境和护理服务，再加上全方位的监测服务，每个月住宿费、检查费、治疗费、医药费、七七八八加起来至少得五万元以上。

    窗口的收费人员捏着卡，“续多久？”看对方是个年轻小姑娘，她又补充了一句，“我们是按月扣费，可以多退少补。”

    孟小贝想也没想，“先续上一年。”

    好家伙，一年就是六十多万了，孟小贝每个月承担着L高达几十万的服务器租金，再加上外公的医疗费，她的生活也可谓亚历山大。

    孟小贝眼睛都没眨一下就输了密码。

    收回卡，拿上单据，塞兜里，走人。

    看也没看赵敏芝一眼。

    赵敏芝站在原地顿时傻眼了，这孩子是不是脑子进水了？有人替她出钱也不要？

    孟小贝回学校之前又去看了赵穆青。

    赵老爷子睡了一觉之后，精神相比之前要好了许多，床前的支架上依旧挂着吊瓶，一只手还在扎着针。

    孟小贝拉过一张椅子坐在病床边，从果盆里拿起一个苹果削着。

    赵穆青嘴角带着笑，伸手摸摸她的头，“我姑娘又瘦了，是不是晚上没睡好？”

    两个局长委托的事情还没解决，孟小贝这两天确实没睡好，此刻在外公跟前她完全放松下来，不知不觉也困了。

    孟小贝将削好的苹果递给外公，竟趴在床前睡了起来。

    赵穆青这才看见她拂在被子上的手，缠着厚厚的纱布。

    他叹了口气，盯着外孙女的手，心里五味杂陈的。        

