    一颗颗绿芽扑扑啦啦从干涸已久的大坑之中冒出来，除开依旧枯死的树桩之外，坑底很快就变成了一片绿色的世界，树木抽枝发芽，生长开花，而且还在以肉眼可见的速度飞快的顺着坑壁往四周蔓延，几乎是瞬间，整个大坑就变成了一片绿树花海。

    而随着大量的生命之气不断涌入树桩之中，那根已经枯黄的枝条不断的轻轻摇晃，枯黄的树皮慢慢变成绿色，掉落的叶片处又开始萌出叶芽，而且一眨眼的功夫，直接长到了胳膊粗细三四米高，而这这种生长速度还在疯狂的加快，一片片绿叶不断翻卷展开，一根根细嫩的枝条也开始抽出舒展。

    三天……五天……十天……

    时间一晃就十多天过去，杨凌身后的大树虚影越来越虚幻，几乎到了看不清楚的地步，而大坑四周方圆数千公里早已变成了一方生机勃勃的绿色森林。

    脚下巨大的树桩上，开始那根细嫩的枝条已经长成了一颗足有两百米高的参天大树，粗壮的枝干光滑如玉，一片片树叶数米大小，如同翡翠一般轻轻摇晃着，释放出淡淡的绿色光芒。

    灵月儿几乎已经处于昏迷状态，全靠杨凌用强大的神魂之力和精神力将她护住才坚持下来，但此时一张精致的小脸早已苍白的没有任何颜色，嘴唇被她自己咬破无数次，滴落的鲜血早已染透她的胸襟。

    杨凌感觉自己也快坚持不住了。

    他不知道要恢复这颗灵种到底需要多少生命能量，但眼下他的精神力已经快支撑不住了，要维持这个极其复杂的六芒星阵法运转，还要同时提供如此巨量的生命能量，他自己的灵种大树也开始枯萎了，大量盛开的白花全部凋谢，神海中央的山顶上，已经落满了厚厚一层花瓣。

    又坚持了两天之后，杨凌的意识开始陷入半迷糊状态，一个疏忽之下，狂暴的精神力失控冲击之下，灵月儿瘦弱的身体突然一震，张口喷出几口鲜血，将杨凌喷的满身满脸。

    “不好~！”

    也就是这短暂的变故，悬浮在空中的六芒星图案开始剧烈的颤抖，五颜六色的光芒有崩溃的征召。

    如果此时阵法崩溃，六枚符文说不定也会跟着崩溃，而一旦这种情况出现，为了挽救这颗灵种前面所做的一切都会功亏一篑，即便是杨凌能够养精蓄锐重新积蓄自己的灵种大树再来一次，但没有了阵法的支持，灵种将彻底无法复活。

    杨凌手一翻，一团散发着绿光的灵种被他弹入灵月儿的意识空间之中，就在他准备用精神力激活的时候，灵月儿脚下的六芒星图案突然一转，她意识空间之中的灵种竟然一下消失不见，而已经长大的绿色大树一阵疯狂摇晃，咔咔嚓嚓之中，脚下枯死的树桩开始化作尘土垮塌下去，很快大坑中央就变成了一个虚空大洞，灵种大树轰然坠入漆黑的虚空之中，一层层空间不断翻滚折叠，一幕幕虚幻的画面不断荡漾流动，灵种大树就如同一块石头坠入深渊，转眼化作拳头大小一团绿光，仿佛一下就流落到亿万年的时空之外。

    “定~”瞬间的失神之后，杨凌立刻反应过来，手指往虚空大洞之中按下去。

    “轰~”

    整个虚空大洞突然一震，层层叠叠翻转折叠的空间一下被完全冻住，就连荡漾流动的时间光影也开始一幕幕破碎。

    但此时掉入大洞之中的灵种大树似乎隔的太远了，杨凌的虽然能够看见，但神识却根本就接触不到。

    几息之后，虚空大洞又开始活动起来，灵种大树也挣脱空间束缚慢慢下坠。

    “破~”

    杨凌眉头一皱，身上一股恐怖的气息冲天而起，手指往前轻轻一按，伴随着轰的一声巨响，大坑彻底炸开，剧烈的冲击之下，整个灵族祖界一阵剧烈摇晃，四面八方到处都发出咔咔嚓嚓的声音，漆黑的虚空裂缝一道道布满整个天地，长度超过亿万里的祖山上一道道巨大的裂缝急速蔓延，很快就开始分崩离析。

    随着灵族祖山的崩溃，无尽的漆黑虚空之中，一个巨大的六芒星图案在虚空之中浮现出来，灵种大树被拉扯着快速坠往六芒星的中央。

    竟然又是一个阵法？

    杨凌看着这个隐藏在无尽时空之外的巨大六芒星图案，瞬间想起了魔山之下镇压魔渊的那个巨大六芒星阵法。

    难道这方虚空之下，也隐藏有另外一个空间？

    杨凌身上一股更加浩瀚的气势升腾而起，身体四周一股股时空光影开始闪烁，抬手往前一抓。

    “时间涟漪~”

    伴随着手掌四周一道道金色的时间规则荡漾开来，杨凌的大手直接从涟漪中心穿过去，伴随着手的下落，时光荡漾之中，看起来只有拳头大小的灵种大树竟然快速的从无尽虚空之中浮上来，就像时间正在迅速倒退，眨眼之间，灵种大树就已经清晰可见，距离大手已经近在咫尺。

    但就在杨凌的大手堪堪就要抓到灵种大树之时，突然一股极其恐怖的气息从虚空之下冲出来，巨大的六芒星猛然一抖，一只白骨大手从六芒星中央穿出来，在杨凌的神念之中化作铺天盖地大小对着灵种大树抓了过来。

    在白骨大手恐怖的气息冲击之下，虚空一层层崩溃，就连时间涟漪魔法也化作无数光影开始溃散，杨凌神海狂摇道场震颤，脸色也瞬间变的漆黑无比。

    狗日的这又是哪位大能要来摘桃子？

    不过眼看已经到嘴的鸭子有人来抢食，杨凌的怒火瞬间如同一头吸收了亿万年尸气的超级大粽子，什么棺材板都压不住了，大吼一声，身高三千米的元神雕像一步从他身体里面走出来，反手抽出背后的龙枪往虚空之中的白骨大手刺下去。

    “噗噗噗噗~”

    伴随着一连串宛如玻璃破碎的声音在神海之中响起，龙枪上爆发出一道耀眼的青光直接穿透无数空间，化作一条咆哮的巨龙撞在白骨大手之上。