    是二千？还是三千？这样一笔灵石，对筑基期修士都是一笔可观的数目。

    常言道财锦动人心不可不防，万一江秋水见财起意，窜通别人对付他呢？

    一千五百块灵石可不是一笔小数目，足够买上一颗突破瓶颈的丹药，然后买一件上好的法器防身，再奢侈的修炼好几年，不排除她带着这一笔灵石跑路的可能。

    一个炼气期修士经不起多大的风浪，而且会耽搁修炼，影响接下来的计划。

    刘玉谨慎起见，为了避免节外生枝，他不想去考验人性的善良或丑恶，不给别人背叛的筹码，所以采取了这个方式。

    “好的刘师兄，那师兄这段时间可不要闭死关，待我将五百灵石交易完随时会去青灵峰找你。”

    江秋水神色如常，接过储物袋放在一旁随后才说道。

    说完端起茶杯粉嫩的红唇微张，轻轻饮了一小口，只觉一股清清凉凉的气息自腹部升入泥丸穴，最后渗透到元神，元神贪婪呼吸这缕新鲜的气息，如同沙漠中的迷路者找到水源一般。

    她忍不住又喝了一大口，将杯中的茶水一饮到底。

    刘玉见正事谈好，心中也是畅快起来，见江秋水的样子，亲自拿起茶壶为她倒满，同时问道：

    “江师妹，我这清荷灵茶的效果如何。”

    江秋水意识到自己的失态，不过她到底是善于交际的女子，脸上笑容不变答道：

    “果然是好茶，确实有集中精神、滋润神识之效。”

    “若是每天都能喝到此灵茶便好了。”

    刘玉闻言哑然失笑，微微摇头介绍道：

    “此茶名叫清荷茶，具有一定的提神醒脑、些许滋养神识的功效。”

    “茶树十年才发芽结一次叶子，每一次所产茶叶也不过一斤左右，所以价格颇贵，一两便要十五灵石。”

    “师兄也是只是买了二两，尝个味道而已，哪能天天喝。”

    没有仙府世界，别的修士就算是到了元婴期也基本不可能天天喝上此茶，毕竟此茶的产量太少。

    江秋水捂嘴轻笑，转而问起青州边境那边的情况。

    刘玉耐心地回答着，也询问了她在前线的见闻。

    在叙旧与交谈中，一个时辰很快过去，刘玉见想问的东西也问得差不多了，便起身提出告辞。

    江秋水自然不敢怠慢，莲步轻移将之亲自送到洞府外。

    刘玉从储物袋取出血饮刀，想了想又转头叮嘱道：

    “江师妹，此事务必越快越好，千万不要出了差错。”

    刘玉年纪轻轻就达到炼气九层，在江秋水眼中也是一种“优质资源”，被认为筑基成功的可能性很大。

    早就有心想交好这位刘师兄，否则刚才早就出声斥责其轻薄的举动了。

    她精致的脸上笑容明媚，听闻此言，柔声道：

    “师兄请放心，小女子一定会尽快把此事办妥。”

    “还有我们都认识这么多年了，不必如此见外，以后师兄唤我秋水便是。”

    刘玉听闻这带着柔意的话语心中毫无波动，依然冰冷坚硬如同玄冰，脸上的表情却越发温和，顺着她的话回道：

    “那好，秋水师妹，师兄便等你的好消息。”

    说完挥了挥手，驾驭法器化为一道深红色的遁光，飞上了天空。

    一个女人，特别是一个美丽的女人，露出阴柔的女性之美，试问有几个男人能忍住不去关爱？不心生好感？

    江秋水无疑是外门弟子里比较优秀的，知道利用的自己的优势，赢取他人的好感。

    只是其中有几分虚情、几分假意，就只有她自己知道了，彼此心照不宣罢了。

    她很快就适应双方身份、地位上的改变，转变面对刘玉的态度，试图亲近交好获取更多的利益。

    这是一个聪明的女修，这种行为刘谈不上喜欢或是厌恶，这个修仙界每个修士都在用自己的方法摄取资源，无非是手段不同罢了。

    给此女一定的利益，她安心为自己办事，这只是一场“交易”。

    但目前这个聪明的女人刘玉并不打算更进一步了解，或者收为己用，至少在炼气期不会。

    刘玉驾驭法器穿行于元阳宗群山，往青泉峰方向飞行，心中却在想着《魔修要略》上的一句话。

    “强大能够依仗，弱小也可以利用”

    ……

    以刘玉一向谨慎的习惯，自然不会把希望都放在一个人身上，他要做两手准备。

    来青泉峰找钱师兄，便是为了这第二手准备。

    钱志金是筑基期修士的亲子，刘玉还在外门时他就已经是内门弟子，并且在综务殿这油水充足的地方呆了十多年，关系与渠道自然不会缺少，绝对有能力短时间凑齐足够的宗门贡献点。

    但他无论修为还是见识都远超江秋水，想要喂饱他，请其帮忙办事，代价无疑高上许多，风险也更大，所以只是备用选择。

    刘玉在青泉峰山脚落下遁光，花了一刻钟赶到综务殿，走了进去。

    没有管进进出出的外门弟子，进去之后双眼环视一圈，便在某一个位置找到了钱师兄，他正拿着一本杂务薄册慢慢翻看。

    钱师兄正在翻看这个月的外门杂务派发情况，突然一道熟悉的声音传来。

    “几年不见，钱师兄别来无恙否？”

    钱志金抬头一看，瞬间便认出了站在台前的刘玉，客气道：

    “自然记得，刘师弟，怕是有五年时间未见了吧！”

    他对这位得到耿元章耿师叔、严红玉严师叔关照的刘师弟可是印象不浅，更见证了其短短几年时间，从炼气四层的小修士到炼气七层的内门弟子，并成为一名炼丹师的历程。

    “咦，师弟竟已修炼到了炼气九层？”

    钱志金说完一句话后便感应到刘玉的修为，顿时睁大了双眼有些吃惊。

    “托严师叔洪福，此去青州边境保住了一条小命，侥幸修炼到炼气九层。”

    刘玉双手放在柜台上，背对大厅其它修士，低声与其交流。

    “回来便好，回来便好，门内前往前线战场死亡的炼气期死亡接近千人，师弟能够安然回来，也是一种大幸！”

    “幸亏师弟回来的早，否则晚上一两月，只怕就见不到我了。”

    钱师兄前一句感慨着，后一句又有些得意的说道。

    刘玉听闻此语有些奇怪，随后暗中使用神识，按照“存神妙法”记载的技巧，朝钱师兄身上悄无声息探去。

    只见其修为赫然已经达到炼气圆满的地步，并且气息沉稳毫无虚浮之感，显然突破已经有一段时间了。

    这并不奇怪，当年刘玉炼气四层时钱师兄便是内门弟子了，差不多十年过去，达到炼气大圆满冲击筑基的地步很正常。

