    将做过分析的草稿纸放到碎纸机里，确定没有残留后，墨上筠才关了书房的灯，回到侧卧去休息。

    事实上，她并没怎么休息，满脑子复杂的线索，让她有点失眠。

    第二天。

    身为半个残废，墨上筠也没有偷懒，五点半准时起床，收拾了下侧卧，然后换上昨天洗好晾干的短袖长裤，出了一趟门。

    阎天邢似乎不想见她，难得地见到他七点还没出卧室。

    墨上筠将早餐放到餐桌上，当做是在这里住一晚之后的谢礼，然后接了小叔的电话后，便直接下了楼。

    直至上了车，她才跟阎天邢发了个离开的信息。

    但，阎天邢并没有回应。

    “怎么每次见你，你都带了一身的伤啊？”

    驾驶位置上，一个年轻而英俊的男人打量了下后座上的墨上筠，有些好笑地问道。

    墨临竹，32岁，比大哥墨沧小了有近20岁，在墨家算老来得子。

    现在从商，独自创业，年轻有为，只是至今单身。

    仔细算算，墨上筠上次见他，正是三年前的七月，她受伤住院，墨临竹负责安排她的各种事。

    墨上筠有些囧，辩解道：“这次不算‘一身’。”

    “非得断个手才能算‘一身’？”发动着车，墨临竹打趣道。

    “……”

    墨上筠这话还真接不下去。

    “你朋友住这儿？”

    说话间，墨临竹已经将车子开出水云间。

    “嗯。”

    “男的女的？”墨临竹继续问，“怎么没来送你，就让你这么个瘸子下楼了？”

    “……”

    总不能说是自己作的，墨上筠再次保持了沉默。

    了解墨上筠从不吃亏的性子，眼下见她没说话兴致，跟三年前那模样相差不远，墨临竹不由得笑道：“这次死人了吗？”

    墨上筠恍然抬头，愣了片刻后，才摇头道：“没有。”

    “没有你哭丧个脸做什么？”

    想了想，墨上筠干脆叹了口气，“我失恋了。”

    这万万没有想到的回复，却着实将身经百战的墨临竹给吓到了，当即猛地踩下了刹车。

    墨上筠斜坐在后座，一条伤腿放到另外两个座位上，甚至都没有扣安全带，这突如其来的刹车，差点儿没有让她直接摔了下去，好在身手还算敏捷，抓住驾驶座的靠背，好歹算是稳了下来。

    刚想抱怨，就见墨临竹跟见了鬼似的回过头，“你说什么？”

    “我失恋了啊。”

    墨上筠挑眉，重复得极其爽快。

    她将帽檐往上抬了抬，露出故作悲伤的神情。

    这半真半假的模样，让墨临竹还真有些难以确定，于是他也故作安慰地看着墨上筠，“没事，叔中午请你吃大餐。”

    “你不上班吗？”墨上筠问。

    “老板说，公司放假。”

    “……”

    墨上筠默默地瞅了眼身为老板的墨临竹。

    身为老板，这么吊儿郎当的……

    自幼被说性子随这位小叔的墨上筠，此时此刻，却对如此吊儿郎当的墨临竹表示无语。

    稳稳地坐回去，墨临竹继续开车，同时道：“你妈昨晚给我打电话，说是陪你玩几天，等你爸回来。”

    “……不好吧？”

    墨上筠有点抗拒的意思。

    “是怕麻烦你叔呢，还是怕不能安心养伤，亦或是怕我这个老年人入不了你的眼？”墨临竹调侃道。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    话都说到这份上了，她还真不好意思再找别的理由。

    *

    墨上筠在京城待了四天。

    墨临竹也就陪她玩了两天，但无论做什么都极其贴心，最起码在她听歌的时候只会找别的事转移她的注意力，不会跟她生气。

    不过，墨上筠玩得也是挺心不在焉的。

    第三天下午，墨沧回来后难得抽出了点时间，跟墨上筠打电话说在家见面。

    于是，墨临竹在天黑之前将她送回了家。

    “你爸在书房。”送她到家门口，墨临竹倒是没有进门的意思，抬手拍了下她的脑袋，“你妈叮嘱了，不能吵架，不然还得她回来收拾烂摊子。”

    “哦。”

    墨上筠压了压帽檐，

    墨临竹笑着看她那顶黑色棒球帽，“把帽子摘了。”

    “……”

    想了下，墨上筠抬手抓住帽檐，把帽子给摘了下来。

    墨临竹朝她递了个眼神，意思是“祝你好运”，然后就告别离开。

    他的车就停在门口，走几步就到，一眨眼功夫就上了车。

    墨上筠转过身，用密码开了门，然后走了进去。

    这是一栋小型别墅，三楼，书房在二楼。

    轻车熟路地上了二楼，墨上筠找到书房的门。

    门没有关紧，有一条小缝，墨上筠刚想抬手去敲门，就听到门内传来脚步声，她敲门的动作顿了顿，很快门就被里面的人拉开。

    不是墨沧，而是一个穿着军装常服，肩上扛着两杠二星的年轻人，三十出头的样子，对方讶然地看了她一眼，然后朝她点了下头。

    墨上筠微微颔首。

    年轻人走出书房，离开之前，还讶然地看了墨上筠几眼。

    墨上筠倒是没有在意，直接推门而入。

    门一开，入眼的就是站在书架旁的一抹笔直身影，穿着陆军常服，肩上的金星有些显眼，分明五十出头，常年坐办公室，却依旧没有正常中年人的发福迹象，端端正正，一丝不苟，丝毫不曾影响军人的形象。不过个侧影，乍眼一看，如同三十左右的年轻人。

    可——

    让墨上筠在意的是，墨沧肩上的那被橄榄枝包裹的两颗星。

    “恭喜。”

    墨上筠视线在他的肩章上定住。

    将文件夹放好，早知她已回来的墨沧回过身，冷不丁听到这两个人，注意到墨上筠的视线后，他才意识到她指的是什么。

    很快的，墨上筠适当移开视线，看着跟墨上霜几分相似的俊朗脸庞上。

    一对妖孽夫妇，年过五十，依旧是三十岁的样貌，岁月总是对他们手下留情。

    “找我什么事？”墨沧打量了她两眼，便转身走向书桌。

    “黑鹰。”

    没有动弹，墨上筠紧紧盯着他的身影，一字一顿地吐出两个字。

    闻声，墨沧的脚步倏地一顿。

    偏过身，墨沧凝眉看她，语气倏地冷下来，“除此之外，说点别的事。”

    “黑鹰的人来找我了。”墨上筠继续道，“我没插手，是他们找上门来的。”

    瞧了眼墨上筠受伤的脚，墨沧冷声问：“他们找你做什么？”

    “我也想知道。”墨上筠耸肩。

    ‘那个人’的事，因她并不知身份，所以也没有跟墨沧说过。而，那个时候她长时间住院，墨沧也没有找什么人来问过她，只是最简单的调查。

    到现在，墨沧都不一定知道。

    拧眉思索了下，墨沧盯着她看了几眼，尔后继续走向书桌，“过来。”

    墨上筠微微一顿，尔后杵着拐杖走了过去。

    墨沧走至书桌旁，却没有在一旁的椅子上坐下来，而是拉开了右侧的一个抽屉，将一个档案袋拿了出来。

    ——并非正规的档案袋，反正没有贴条，而是很普通的档案袋，随便可以拆开的那种。

    墨沧从中拿出两张照片，放在了一旁的桌上。

    此时才走近的墨上筠，低头扫了一眼那两张照片，当即皱起了眉头——

    两张照片，分别是一男一女。

    男的，分明是那个男人，一件黑色的风衣外套，衣领竖起，神秘莫测。

    女的，她并不认识，年轻而漂亮，身材玲珑有致，黑色的皮衣皮裤，气质冷酷。

    “这是资料。”

    墨沧又抽出两张纸，放在了旁边，任由墨上筠自己去看。

    墨上筠紧紧锁眉，视线盯住了那两张纸，最后干脆将其拿了起来。

    黑鹰，Black—hawk，在佣兵界被称之为B。H。，五年前新建立的佣兵团，参与过国际上几场比较大的活动，因此渐渐出名。

    两个首领，一男一女，男的代号为H，女的代号为B。

    半年前开始，首领H在东国安城内活动，至今目的不明。

    第二张，是有关于三年前黑鹰在小岭“人质劫持事件”的详细汇报，也是墨上筠所熟悉的。

    因偷运被发现，劫持了一辆大巴上的人，在劫持的途中，被几个退伍的特种兵于后方突围，之后进行谈判——最后结果是，人质救出来了，但几名退伍特种兵葬身于事先预谋好的一场爆炸中。

    在看到第一张纸的时候，墨上筠就能明白，三年前的爆炸里，她为什么会见到那个人的身影。

    可，出奇的——

    她很平静。

    三年了，做过最坏的打算，也不过如此。

    可以说，她事先就做好了充分的心理准备，去等待这样一个消息。

    就算是昨晚在阎天邢家的客厅里，她拿着草稿纸算来算去，得到的，也就是这样一个答案。

    墨上筠平静地将纸张放下了。

    甚至连她自己都惊讶于此刻的平静，平静到内心没有任何波动。

    “接下来，说说你的事。”

    墨沧拉出一张椅子，坐下，镇静地朝墨上筠道。

    墨上筠看了他一眼，然后在他的示意下，同样坐了下来，跟墨沧面对面坐着。

    她的那个故事，能说的人，只有墨沧。

    最起码，现在——

    只有墨沧。

