
　　“呵……气机深厚，隐隐分明，看来你在那边，大有长进。”

　　“恐怕已经抵达了轩辕巅峰的实力级别。”

　　“倒是不错。”

　　平淡漠然的语言，高大的身材，以及一身灰袍广袖，面容罩着一层无法以神魂洞穿的灰色雾气,神秘莫测，本来卫渊的脑海当中，烛九阴是这样子的。

　　但是现在他僵硬抬头，干笑着回应。

　　双眼所见到的，灰色雾气早就已经消散无形，熟悉地让卫渊头皮发麻的眉眼五官，只能让他脑海中震声呼应，青衫女子献，这家伙居然真的没有说谎。

　　烛九阴,和青衫女子献，从体型到外貌一模一样。

　　那一副灰袍广袖，高大漠然的神色，是类似于【炼假还真】的幻象。M.23sk.com

　　是假的。

　　是直接改变了看到祂的生灵的感知和神魂反馈导致的。

　　卫渊看到一本正经端坐在那里的烛九阴，看到祂一声灰袍，稍微大了一号，双手捧着茶杯平淡地吹着热气，眉眼和献一模一样，区别只是一者颇为从容自然，长发披肩，眼角有正红色眼影，一者不加粉饰,黑色长发编织之后盘起,一丝不苟。

　　“嗯？为何如此的模样？”

　　“看来，是有什么隐瞒之事？”

　　卫渊眼中的烛九阴抬眸，从容平淡。。

　　并未开口，只是神魂震荡虚空发出的声音。

　　神色姿态端庄地一丝不苟，端茶饮茶。

　　语气平淡漠然：“说说看吧，遇到了什么？”

　　“………没什么，其实是，我确实是遇到了伏羲，只是和原本计划的，有些不大一样。”白发道人平静地移开视线，心中默默念着我看不到，我看不到，我看不到，然后语气稍微平静地把之前经历的事情说了说。

　　提起过去的时候，也只是轻描淡写地道，被送到了过去的小世界。

　　经历了一翻波折。

　　仅此而已。

　　烛九阴挑了挑眉，轻描淡写道：“遇到了谁？”

　　卫渊：“…………”

　　无可奈何地叹气，“你总要在这个时候都要如此聪明吗？”

　　“你就不能让我瞒住你一次吗？”

　　灰袍天神冷淡一笑，随意把茶杯在石桌上敲了敲，白发道人习惯性地提起茶壶，准备抬手倒茶，抬眸看到灰色雾气消散无形,看到了端庄淑雅的神灵嘴角微微勾起,眼眸含笑，神色无波，挑了挑眉。

　　白皙手指按在杯盏，指腹微微下陷，而后柔软的绕着杯盏划了一圈。

　　微微往后，靠着椅背，一双踏着白色鞋子的双脚搭在一起。

　　晃了晃。

　　语气悠然平淡：

　　“倒茶。”

　　白发道人额头抽了抽。

　　冷静！

　　冷静！

　　这家伙是男……等等，先天浑沌之神，祂根本没有阴阳之别。

　　为什么以前是灰袍样子的时候，觉得这一切都很自然，只是换了一副脸，就感觉有点不对劲，难道说我和烛九阴之间数代的因缘和交情，只是一张脸就能干扰了？

　　不可能！

　　卫渊面不改色倒茶。

　　然后茶洒了。

　　烛九阴微微颔首，语气平淡从容：“居然走神了，看来，这一番经历，倒是给你留下了不少的【烙印】，有点意思，而从你现在的气机深厚程度来看，应该是遇到十大之一了，是浑沌吗？”

　　“是，不全是。”

　　卫渊道：“还有【后】。”

　　烛九阴皱了皱眉：“后土吗？是她……”

　　卫渊讶异：“怎么，伱和她关系不好吗？”

　　烛九阴摇了摇头：“倒不是如此，只是我素来觉得，如同她那样的性格，容易遭遇到危险，而最后也一如我所预料，只是可惜，当时的我正在钻研颠倒阴阳神通，不曾来得及帮忙。”

　　“而她，事前也没来找我。”

　　烛九阴皱眉：“难道说，她觉得我不可信吗？”

　　卫渊嘴角抽了抽，【后土】具备有天然的直觉秉性，后土觉得你都不可信，你这家伙切开来不会也是黑的吧？啊不，好像就是黑的……切开来是黑的，但是是守序一方的。

　　“浑沌已经死去，但是后土只是陷入了危险。”

　　“你眉心郁结，看来，是打算要来寻我，寻求解决之道吗？”

　　烛九阴语气平淡，抬手饮茶。

　　卫渊点了点头：“是，现在知道了大概的位置，接下来要去找祝融那边，去南海……”他把之后的决定稍稍和烛九阴说了说，主要是因为不周山功体的局限性。

　　是的，强大，力量，速度都齐备，万劫不坏之体。

　　但是这个万劫不坏，防御力只能说是上乘，而非决定。

　　把所有诸神都甩到屁股后面吃尾气的是血条。

　　老不周山被共工的暴怒巅峰撞了一次，也只是昏了，还没开神话概念，可见祂血条有多厚，寻常的对手全力爆发，估计血条也就下去了一丝丝，从比例上跟满血没区别。

　　对手，攻击力一万五，强大无比。

　　老不周山，血条——无限趋近于∞

　　我回血慢，但是我血量高啊！

　　打，打个西瓜皮啊打！

　　暴怒蓄势的水神共工，是连帝俊都不会正面略其锋芒的恐怖，老不周没开神话概念，后腰子来了一发，只是昏了，稍微明白点的就知道这代表着的概念是有多恐怖。

　　也因为水神共工那一招的攻击力太恐怖。

　　老不周山硬生生回了五千年的血才回过神来。

　　嗯，其实如果老不周山能得到石夷那种级别的回血速度，怕不是天下无敌了，至少是天下不败，赢了未必能赢，但是输那是绝对不可能输的……

　　而卫渊的实力还没能抵达老不周那個级别。

　　老不周山现在的实力功体也只是【不周负子山】级别。

　　再加上要保护娲皇，阿玄，凤祀羽，那么一件既能够弥补卫渊自身不足，又能够外放保护其余实力不足者的法宝就是必不可少的了，最好还能够稍微镇压天机。

　　烛九阴若有所思：“……原来如此，确实。”

　　“把娲皇放在其余地方，你也不能放心，老不周山实力虽然足够，但是为人实在是……过于倏忽，不是个能放心把娲皇交给祂的人选，所以无论如何，带着她是比较稳妥的选择。”

　　“是……”

　　卫渊点了点头。

　　心中默默补充，还有一个理由。

　　要不然的话，伏羲怕不是能烦死他。

　　烛九阴淡淡道：“嗯，想法没问题，但是你有什么预选了吗？人间界能满足你要求的，现在只有神农鞭，但是拿走神农鞭，涂山氏就没有了镇压气运的宝物，这一点不行，只不过是拆东墙补西墙。”

　　“而且你最终是要把宝物还回去的。”

　　“不如自己炼化一个。”

　　卫渊头痛道：“可是，我并不知道该怎么炼化这种级别的宝物。”

　　烛九阴一只手撑着下巴，手指平淡敲击桌子，道：“无妨，并非是极为难的事情，本座自然可以教你。”这种卫渊早已经习惯性的动作，此刻却让他额头抽了抽，视线下意识偏移，没有看到那自信从容的模样。

　　“那就有劳了。”

　　“哦？呵……所谓的防御，不过是分为三类，概念抵御；天机镇压；生机复苏，虽然说是有些贪心，但是最好能够完成三者合一，这样才比较配合你现在的需求。”

　　烛九阴语气平淡：

　　“只是可惜，人间的道门典籍，传说故事，法宝威能不够。”

　　“无法作为参考。”

　　“按照故事里的级别防御，太弱了，但是你若是想要给炼化出的法宝取个自己熟悉的名字，倒也随意了，元始天尊，呵……”端庄地一丝不苟，虽然面容和献一模一样但是气质截然不同的神灵道：

　　“我记得，道门典籍里，元始天尊并无法宝。”

　　“所谓故事里的七宝妙树，不过是他宫殿里的装饰；而太极图，盘古幡，更是无从说起，道藏里倒是有盘古真人就是元始天尊的说辞，最多也就只有身披七十二色光，你要怎么炼？”

　　卫渊揉着眉心：“大概炼化成能保护他人的那种。”

　　“放出可以扩散，收回则是聚拢的形体。”

　　“烛九阴你有什么选择吗？”

　　烛九阴沉吟许久，道：“炼化之法，必须要你自己选择，需要契合你自身的神通，而材料的话，我确实是有一个类似的，你去过一次九幽，应该有印象。”

　　祂道：“当年天柱崩殂，天倾西北，地陷东南，九幽因而诞生。”

　　“此刻九幽最深处。”

　　“尚且残留当年从天而坠的【天】的碎片。”

　　卫渊心中震动。

　　天道碎片，又和不周山功体相连，和娲皇补天的传说有关。

　　这简直和他自身无比对应。

　　作为此刻级别修为的本能，卫渊有一种感觉，这东西几乎是已知道的，最为契合自己的材质，必然可以炼化出极为强力的宝物，他看向前面，而后看到灰袍天神挑了挑眉，端茶饮酒，悠然反问道：

　　“可是，我为什么，要给你呢？”

　　“嗯？”

　　卫渊语塞，旁边的上古莽夫天团们已经开始端着小板凳过来吃瓜看戏了，毕竟按照常理的话，这个时候，卫馆主当然会没脸没皮地凑上去揉肩敲背，端茶倒水，不要脸皮地死缠烂打，被各种嫌弃之后，烛九阴勉为其难地答应。

　　这也算是相处习惯，可是现在，卫渊抬眸看着那边眼眸淡金，不加修饰，神色一丝不苟的神灵，看着那穿着稍显大一号灰袍的烛照九幽者，看到祂靠着椅子，一下一下，闲散晃悠着。

　　卫馆主可耻地退缩了。

　　“啊，那什么……”

　　“要不然，我再想想？”

　　“嗯？！”老神农陷入了沉思。

　　“唉？！”大羿愣住，而后若有所思。

　　“奇怪……”夸父摸着下巴，陷入了诱惑。

　　就连刑天都察觉到了不对。

　　而姬轩辕还在看白毛MMD动画。

　　神农氏抚须，迟疑道：“那什么，阿渊啊，你是不是做了什么事情？”

　　白发道人像是被火烧了一样弹起来：“没有！”

　　于是连姬轩辕都察觉到了不妙。

　　灰袍天神嘴角一点一点勾起，虚幻化形，散则为虚，聚拢为体，聚散随意，故而称先天一炁，这种表现级别远远凌驾于寻常的遁术，出现在卫渊身前，道：“是献那边？”

　　烛九阴面色不善。

　　卫渊微微后仰，道：“没有哦……没有……”

　　烛九阴微微敛眸。

　　烛九阴若有所思。

　　烛九阴眼神微沉，而后突然面色微变，那张和献一模一样却气质不同的面容浮现出些许的惊愕以及一丝丝恐惧，看向了卫渊背后的方向，道：“是你！！！”

　　？！！

　　敌人？！

　　白发道人身形一变，同样暴露出和烛九阴一样，‘聚则为体，散则为气’的境界，一下转身，掌中叩剑，青衫袖袍扬起，挡在烛九阴之前，双瞳警惕看向前方，而后微微惊愕，只是看到了一堆的吃瓜群众，看到了上古莽夫。

　　看到刑天，大羿，神农，夸父，还有看着小视频的轩辕。

　　看到他们坐在了小板凳上捧着西瓜。

　　卫渊：“…………”

　　莽夫天团：“…………”

　　然后死寂之后，一堆上古莽夫用嘴巴咬着西瓜，屁股抬起，双手往下抬起板凳，哒哒哒哒朝着后面嗖一下平移出去好远的距离，然后接着放下板凳，坐板凳，吃西瓜。

　　顺便举起右手拇指给卫渊一个爽朗的微笑。

　　你很勇哦，阿渊！

　　白发道人身躯僵硬。

　　感觉到了背后的煞气。

　　“那什么，我可以解释，可以解释哦……”

　　卫渊僵硬。

　　一只手掌从天而落，扣住了卫馆主的天灵盖。

　　烛九阴微笑着道：“看到了啊……”

　　咔嚓，咔嚓……

　　“这件事情很复杂，请容我稍微辩解一下，找个理由……”

　　“你看到了，对吧？”

　　PS:今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十九章 你看到了？免费阅读。https://xs.23sk.com 