    沈勇没有回话，从舞台上跳到了马国梁的身边，单手抓着马国梁脖子里的金链子，直接拎了起来。

    肥胖啤酒肚的马国梁，足有二百多斤。

    可是在沈勇的手中，拎着马国梁就像拎着一个小鸡仔似的！

    “呜呜！放开！放开我！”

    马国梁被勒出了公鸭嗓，卡着喉咙喊道。

    任凭马国梁怎么挣扎，沈勇都不予理会，继续拎着他，将他扔到了袁大海和孩子们的面前。

    孩子们被吓得连忙躲到了唐影的身后。

    “别害怕啊！孩子们！沈勇哥哥不是坏人！”

    唐影一边安慰着孩子们，一边给沈勇使眼色道，“沈勇！你能不能当着孩子们的面别这么暴力！真的会吓到孩子们的！”

    “哈哈哈！面对这样的坏人就不能心慈手软，我是孩子们心中的超级英雄，就应该阳刚霸气一点！这样才能给他们安全感！”

    沈勇笑问道，“孩子们，你们怕不怕啊？”

    “不怕！”

    孩子们躲在唐影的身后道。

    “你看！孩子们表面上害怕，心里是不害怕的！他们能区分开谁是好人谁是坏人！”

    沈勇道，“这个马国梁，孩子们明显都讨厌他！”

    “唉！都怪我！我不中用了！”

    一直没说话的袁大海突然开口道，“这个马国梁已经来过三次了！每次都说要捐五万元！可每次都是拍了视频就走了！连五块钱都没有捐过！唉！都怪我！我不该再相信他的！”

    从袁大海的话音里可以听出来，他是那么的无助和无奈！

    令人莫名地心酸！

    “大海爷爷！你受委屈了！”

    唐影把小鱼儿放下，握着袁大海的手安慰道，“我们来了！没事了！一切都会好起来的！”

    “唉！”

    袁大海重重地叹了口气，不再说话。

    他感觉自己说的越多，越对不起孩子们。

    “老头！你胡说什么呢！我怎么就没有捐五块钱了？捐款的大牌子制作一个都需要十几块呢！我每次都给你留下了！你竟然昧着良心说五块钱都没有！你良心让狗吃了啊？！”

    马国梁嘴硬道。

    “啪！”

    马国梁刚说完，沈勇的就扇了他一大嘴巴。

    “你打我干什么啊？你们是谁啊？”

    马国梁问。

    “你说我打你干什么？”

    沈勇反问道。

    “啊呀！我说小兄弟！就算你们是警察，也不能随便随便打人啊！我又没有做坏事！”

    马国梁道。

    “我不是警察！所以，我可以打你！你做了坏事还不自知，我不打你，难解我心头之恨！”

    沈勇威胁问道，“你到底知不知错？”

    “小兄弟！你的身手不错！我打不过你！可是你不能这么欺负人啊！你把我的大狼狗砸死了！把我公司里的金牌主播打晕了！也把手机踩碎了！还踢了我，把后面的幕布墙弄倒了！我跟你有什么怨什么仇啊？你这是要干什么啊？”

    马国梁疑惑地问道。

    “啪！”

    沈勇不回答，一巴掌再次扇到了马国梁的脸上。

    并没有用太大力，以防把马国梁扇死。

    “呀！你这人！欺人太甚！出门你也不打听打听，我马国梁是什么人！我的身后可是云河县第一家族的陆家！你竟然敢打我！”

    马国梁嘴角流着血，吼道，“有种的话你就打死我！不然的话，你一定会后悔的！”

    “啪！”

    沈勇根本不接话，直接对马国梁又是一巴掌。

    “窝靠！你特码的还打我！我跟你拼了！”

    马国梁被沈勇扇怒了，举起手来，想要反击沈勇。

    “啪！”

    沈勇根本不给马国梁机会，朝他的脸上又是一巴掌。

    这一巴掌的力道，比前三巴掌的力道要重一点，恰到好处地将马国梁扇趴到了地上。

    “不错！现在打人的力度拿捏的死死的！正合我意！”

    沈勇动了动右手指，发出咯咯的声音，自语道。

    这时，马国梁终于意识到，今天遇到了“憨货”了，可能不知道陆家的厉害，根本唬不住！

    “马国梁！我最后问你一句，你到底知不知错？”

    沈勇一手抓住马国梁的肩膀，将他提了起来，问道。

    “别、别打了！我知道错了！知道错了！”

    马国梁双手捂着自己肿的跟发面糕似的脸，害怕地道。

    “说！错哪了！”

    沈勇厉声道。

    “我不该只说捐款，不给钱的！”

    马国梁道。

    “就这一点吗？”

    沈勇问道。

    “我不该让孩子们和院长给我磕头的！”

    马国梁又道。

    “你特么的能不能一次性说完！再让我像挤牙膏似的挤一点说一点！我呼死你！”

    沈勇把马国梁扔到地上，怒道，“跪下好好说！”

    马国梁彻底被沈勇扇怕了，跪在地上，一边给袁大海和孩子们磕头，一边道：

    “对不起！对不起！我有错！很多错！罄竹难书！我愿意弥补以前所有的错误！我把以前欠下的捐款全都补上！请你们饶了我吧！我再也不敢了！”

    杀人不过头点地！

    看着马国梁承认错误，一个劲地磕头，唐影有点不忍心了。

    “勇哥！差不多了吧！就让他把欠的捐款给了，放他走吧！别让他在这恶心人了！今天是儿童节，别让他吓到孩子们！我们还要和孩子们过节日呢！”

    唐影道。

    闻言，沈勇觉得唐影说的也有道理！

    本来沈勇是不想出手打人的，但是刚才实在是没忍住。

    这种人，连一点还手之力都没有，打着也没什么劲！

    “好吧！那就听你的吧！不过，他犯下的错不可原谅，必须得让他多出点钱！”

    沈勇拍了拍马国梁的肩膀道，“马总！一百万有吗？”

    “啊？一百万？”

    马国梁睁大了眼睛道。

    “马总！你可是做房地产的啊！又背靠云河县第一家族的陆家！拿出一百万应该不难吧！”

    沈勇冷声道。

    “好！我给！我给！”

    马国梁道，“我给一百万，你就放我走吗？”

    “对！拿出一百万，捐给星星孤儿院，我就放你走！”

    沈勇道。

    “好！好！我现在就转账！”

    马国梁说着，从身上掏出手机，向星星孤儿院的的捐款账户上转了一百万。

    “现在我可以走了吗？”

    马国梁问道。

    “走吧！”

    沈勇示意了一下道。

    马国梁见沈勇让他走了，就像被从号里放出来了一样，麻溜地从地上爬了起来，猫着腰，转身就要快步离开。

    “回来！”

    沈勇冷声道。

    闻言，马国梁差一点被吓尿，噗通一下，跪倒在地，颤声道：

    “大哥！你还有什么指示吗？我知道错了！求你饶了我吧！”

