
　　不能再让花子阿姨说下去了。

　　如果再让她说下去的话自己一个纯情小伙都能让她给说成是一个花心的渣男。

　　至于小茂，说真的，龙也是非常的佩服这个家伙。

　　怎么小，才十岁就找了这么多的女朋友，真的不知道他是如何吃的消的。

　　虽然神奇宝贝世界十岁就相当于后世的十六岁左右的样子，但小茂在这个年龄谈好多对象也是够厉害的。

　　而且不仅仅如此，小茂的那几个女朋友都是有一些本领的,他的那些神奇宝贝都是他女朋友们照顾的。

　　龙真的不羡慕，真的，他就是有点酸。

　　很快，两人离开贩卖肉的地方，来到了专门售卖蔬菜的地方。M.23sk.com

　　看着每个摊位上摆着的各种蔬菜，龙和花子阿姨简单的挑了一些,分别有西兰花，卷心菜等等。

　　挑好菜品之后，也是来到了收银员旁边,龙掏出钱就要付款，花子阿姨连忙拉住龙的手，说道：

　　“我来就行了，今天是我请你吃的，怎么能让你付钱呢，再说了你的钱还需要旅行的时候用呢。”

　　花子阿姨说着就要从兜里掏出钱来付款。

　　但是龙抢先她一步，直接将联盟币付给了收银员，随后说道：

　　“大木博士在我离开的时候给我准备了很多的钱，我现在银行卡中还多着呢，根本就不缺钱，我来就行，你的钱就自己留着以后买点好的东西吃吃吧，你看你都瘦了。”

　　“你这个孩子，真是的，怎么一点都不听话呢，都说了我付就行。”

　　花子阿姨略带责备的说道，但脸上也是洋溢着高兴的笑容。

　　从兜里掏出这些菜钱，拿给龙。

　　“拿着,都说了我请客咋能让你出钱呢。”

　　花子阿姨说道，也是想要强行把这些钱全部都塞进龙的兜里。

　　龙连忙将菜提在手中，另外空着的一只手拉着花子阿姨的另外一只手，连忙说道：

　　“行了行了，走吧，钱你自己留着，你以前这么照顾我，我出这点钱算什么，一家人不说两家话。”

　　龙说着，就带着花子阿姨走出来超市。

　　花子阿姨有些无奈，她原本想着将这些钱强行塞进龙的兜里呢。

　　但是在观察之后才发现龙的这件衣服上面并没有口袋，唯一一处有口袋的还在龙的另外一边的大腿旁边。

　　无奈，只能将这些钱收了回来。

　　毕竟龙说的也算是对的，生活了这么多年，即便不是家人，但也胜似家人。

　　但又再次说道：

　　“这次就算了，下次如果你还这样干的话我就生气了。”

　　“放心吧,放心吧,绝对没有下次。”

　　龙笑呵呵的说道,和花子阿姨快速的向着大木研究所走了回去。

　　一来一回花费的时间并不算太长时间,差不多三十多分钟左右。

　　当龙和花子阿姨再次回到大木研究所的时候，正巧看到大木博士一脸轻松的从研究室之中走了出来。

　　大木博士伸了伸懒腰，将目光放在了刚刚进来的两人身上，特别是看向龙之后。

　　浓郁的眉头微微挑了挑，博士脸上露出了一抹略带深意的笑容，说道：

　　“回来了啊，怎么买这么多菜，三个人又吃不完。”

　　将目光放向龙手中提着的菜，特别是在看到袋子之中装着的大钳蟹之后，大木博士的眼中忽然放出了亮光。

　　没想到龙居然将他最爱吃的大钳蟹给买回来了，而且一买还买这么多，看来今天有口福了。

　　“放心吧，绝对能吃完，就算吃不完的话也可以留着下次再吃。”

　　龙松开拉着花子阿姨的手，毫不在意的说道。

　　“对了，博士你怎么出来了，那块七彩陨石有没有用？现在伊布怎么样了。”

　　龙忽然问道。

　　看着大木博士那原本愁容的面容变得神采奕奕，龙心中也是有了猜测。

　　想来小伊布应该是问题不大了，不然的话大木博士也不会露出这样的表情。

　　果然如同龙所猜测的那样，大木博士听闻之后脸上挂起了更加高兴的笑容。

　　“龙，这次真的是多亏了你呀，你给的那颗七彩陨石确实有用，他虽然不能够彻底清除固拉多的基因，但是只要小伊布佩戴在身上，固拉多的基因就不敢有丝毫动静。”

　　大木博士说着，同时叹息一声，说道：

　　“虽然小伊布的风险暂时性的解除了，但是不能一直靠着七彩陨石压制着，到时候还得想想办法才行。”

　　龙点点头，和自己心中猜想的效果相差不算太远。

　　自己心中的猜想是大木博士从七彩陨石之中提取一些物质，然后从而达到可以斩杀固拉多基因的效果。

　　虽然和自己想的不一样，但结果也算是好的吧。

　　毕竟压制住了一直在小伊布体内扩散的固拉多基因，也算是万幸。

　　不过，如果这样说的话，那岂不是七彩陨石要一直被小伊布带着吗。

　　想到这里，龙眉头不由得微微皱起。

　　七彩陨石和烈空座有关，龙还真的不想让它离开自己的身边。

　　但是如今小伊布的情况也就只能让七彩陨石来压制，也不能轻易拿着。

　　大木博士或许也是猜到了七彩陨石对龙的重要性，连忙说道：

　　“龙，我想了想，决定让伊布跟着你，而且我也已经和大吾通过电话了，他那边也是同意了。”

　　闻言，龙一愣，用手指指向自己，略微有些迟疑的问道：

　　“你确定？你不是说小伊布身体太过脆弱，很容易出事吗，你让她跟着我的话就不怕她出现危险？”

　　“怎么可能，别人我可能不放心，但是如果将她交给你的话我还是非常的放心的，在说了，那颗陨石的来头可是很大着的呢，被你拿到就说明和你有缘，自然不能离你太远。”

　　大木博士说着，脸上也是露出了一抹神秘的微笑。

　　在用七彩陨石压制住小伊布体内的固拉多基因之后，他也是调查了一下那颗陨石。

　　据他的了解之中，那颗七彩陨石和方缘地区的天空之龙烈空座有着捋不清的关系。

　　在他翻查了一张古籍之后，也是隐隐有些清楚这颗石头的重要性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十二章：好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 