    威廉怀特的装13，确实非常招人恨。看着这货，一副独孤求败的样子，妮可就恨的牙痒痒。这个混蛋，在外面的谦逊有礼，根本就是装出来的。

    “都说让你好好读书了，演员的自我修养，真的，如果学好了，即便不当什么演员，也能扮演好自己的角色。”

    “噗嗤，要是让你的粉丝知道，她们还不知道多伤心呢。原来，她们喜欢的那个家伙，根本就是一个混蛋。”

    “放心，不管我做什么，那群脑残粉总会选择原谅。除非，除非我结束单身。”

    威廉怀特一脸苦逼，他又不是什么偶像派。哥们是实力派演技派好吗，你们这样，真的好吗。

    “亲爱的，这个领带，实在太古怪了，居然还是粉色的。

    天哪，这就这么上街，很容易被型男壁咚的。”

    “别胡扯，圣罗兰的首席设计师，强烈推荐我买这一款。

    知不知道，我昨天花了半天时间给你买的。”

    圣罗兰？威廉怀特头更疼了，米国的这里比较有名的男装品牌，真的非常偏中性。至于这个牌子，根本就是背背山的最爱。

    “好吧，好吧，如你所愿，不过，千万别买这个牌子的底裤。

    天哪，缝隙之中夹着异物，这究竟是一个什么设计？

    亲爱的，能不能说说看，这是神马感觉？时间长了，会不会降低敏感度啊？

    天哪，如果一直都是闷热湿润的状态，很容易滋生细菌的。”

    土澳大白羊败退，她本人并不喜欢。只不过，大家都这么穿，你如果穿一条米老鼠的，那才会是大新闻。

    “该死的，你怎么连这都知道？

    难怪你能写出廊桥遗梦，天哪，你还是快点去上班吧。”

    看了一下手表，威廉怀特不由叹气。还好他是老板，这是直接去公司混中饭的节奏吗？

    “奥运会？哈，这个时候，这是蹭热度的意思吗？”

    “老板，开普敦和布宜诺斯艾利斯没太大的机会。如果不是西西里人搅和，应该就是雅典了。”

    “卧槽，这群家伙到底会不会玩啊？

    看看人家大兔子，失败就失败了，没完没了的就丢人了。

    96年失败，新千年就不该去争，直接申报04年，米国都会表示支持。

    抢走了别人的奥运会，如果再玩什么落井下石，那就实在太没品了。”

    菲尔逊关注的，不是雅典会不会赢。新千年，这个世界将迎来一种新货币。与此同时，04年，撇除开普敦和布宜诺斯艾利斯，04年的奥运会，一定就在欧洲了。

    “雅典和罗马吗？这两个地方，都很适合搞那些古典的运动会。

    至于现代的这种，算了，还是去调查一下，我总认为，他们的执行力比较差，如果是柏林或者巴黎……”

    连续三次申办奥运会，这种奇葩，基本可以写进吉尼斯世界纪录了。

    威廉怀特记得很清楚，土澳的奥运会，让他们躲过了亚洲金融风暴。雅典可就没有这种运气了。

    一直到了最后一刻，这群家伙还在纠结，我们到底要不要继续……

    奇葩有木有？

    人家不让你办，你认为是歧视了。有那么多钱去申办，还不如集中力量一次过。

    96年，被鹰酱坑了没办法，这货从来就没讲过道理。新千年就奇葩了，知道大兔子和土澳加入竞争，其实就该败退的。

    这两个国家实在太有代表性了，就算美帝加入争夺，说穿了，也没太大的把握。

    奥运会发展到了现在，已经进入了商业化的模式。其实根本不用投票，大家把GDP拿出来晒一下就好，实力接近的，或者可以运作。至于其它的，还是算了吧。

    “菲尔逊，这个家伙三次了，组委会的大佬早就烦了。我估计，为了再也看不到他们，这次一定会成功。

    对了，听说，大兔子有申办08年的意向。雅典如果这一次也赢不了，那就真有意思了。

    哈哈哈，连续五届扑街吗？这实在太搞笑了。我想，好莱坞的编剧，也编不出这种段子。”

    虽然是奥运年，菲尔逊却也没有这么无聊。到底在什么地方举办，他不在意。后面不是有一个欧元吗？

    这件事，可比奥运会的影响大多了。美帝想搞单边，欧洲小伙伴自然不愿意了。

    你们那个马歇尔计划，我们确实收益了。只不过，那个该死的布雷顿体系，不是连本来利都被你们拿走了。

    一百多亿美刀的援助，你打算把我们剥削到什么时候？

    美帝开始毫无节制的印刷美刀，向全世界输出通胀。说白了这就是红果果的抢劫，非但不需要交税，你还没办法反抗。

    你们这群土包子，不就是一群暴发户吗？

    想要奴役我们？

    去死吧！

    欧元，是这种背景下的产物。你说，到底有多重要，这个还需要说吗？

    “这么说，英镑是不可能加入了。”

    “是，他们其实搞的复杂了，直接就让法郎和马克的合并。”

    “哈哈，菲尔逊，你不合适从政。”

    “老板，你是说？”

    “一种货币，一种法律，如果再加上一个军队。这不就是一个联邦嘛？

    如果没猜错的话，他们就是这么想的。”

    老欧洲想的非常不错，事实上，如果不是中间夹着一个反骨仔，2050年后的某一天，欧洲，鹰酱和大兔子。嗯，如果脚盆不被吊打，可能也会成为一个因素。

    如此一来，就是一个多级世界了。

    这样其实对大家都好，除了鹰酱，全世界都会非常满意。

    可惜，一头约翰牛毁了一锅汤。

    不是说没有机会，不过，这实在太难了。

    “老板，如果照你这么说，花生顿该是会有什么动作吧？”

    “这个自然，别以为我只是随便说说的，资本可没有国籍和国界。如果真把我惹毛了，不是还能去伦敦吗？

    这个家伙喜欢左右逢源，这就非常不错。哈哈哈，到时候，基本上可以不用交税了。”

    菲尔逊无语，他可没有那么大的心脏。怀特资本如果真的离开，华尔街必定发生巨震。参与其中的人，灰头土脸已成必然。

    99年，这是一个非常关键的节点。看样子，需要提前布局了，欧元的出现，必定改变现有格局。就是不知道，给脚盆安排了泡沫危机，给欧洲准备的是什么套餐。

    到了他和威廉怀特这个地位，看到的东西自然有所不同。广场协议又不止对付脚盆，马克不也被迫升值了。

    至于原因？

    现在看起来，不是什么贸易逆差。马克和日元的升值，并没有降低所谓的逆差。

    国际货币的结算权利，这才是美帝的根本利益。脚盆搞的亚行，其实就是在撒钱。这根本就是脚盆版的马歇尔计划。

    可惜，这两个家伙经济可以，其它地方的短板就太明显了。

