    李新年原本打算处理完手头的事情之后就去青年公寓打个盹，然后等着中午如兰来找他“算账”。

    可没想到半中间张君带来两个重要的客户，只能出面作陪，直到快吃午饭的时候才闲下来。

    毕竟昨晚熬了一个通宵，眼皮子都快睁不开了，于是就坐在办公室打盹，这一个盹就打了快一个小时，要不是妙兰回来的话还醒不来呢。

    “哎呀，你怎么在这睡，不是让你去公寓的吗？”妙兰抱怨道。

    李新年去卫生间洗了一把脸，问道：“了解清楚了吗？”

    妙兰说道：“全搞清楚了，这套房子确实是你干儿子买下来的，房主的儿子就是他的同班同学。”

    李新年楞了一会儿，气愤道：“他们怎么能把房子卖给小孩呢？”

    妙兰说道：“这夫妻两确实有点不地道，男的就是合同上的戴国斌，女的叫吴秀梅，夫妻两在城北经营一家餐厅，你干儿子以前跟他同学经常去那里吃饭，所以跟这对夫妻混的很熟。”

    李新年疑惑道：“难道他们就不问问一个中学生哪来这么多的钱？他们该不会知道洋洋就是戴山的儿子吧？”

    妙兰犹豫道：“这一点好像不知道，不过，他们通过自己的儿子戴涛知道你干儿子是个富二代，家里有很多钱。

    所以当洋洋知道戴涛家里有一套老房子要出售的时候，就动起了心思，这套房子本来九十万出头就能买下来，他们敲了洋洋九十八万。”

    “那过户了吗？”李新年问道。

    妙兰摇摇头，说道：“还没有来得及过户，说是最近正准备带洋洋去过户呢，戴国斌还准备冒充洋洋的父亲呢。”

    李新年呆呆楞了一下，说道：“这么说戴山这混蛋真的干了蠢事。”

    妙兰犹豫道：“这份购房协议应该不合法，可以找戴国斌夫妇把钱要回来。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“房子都买下来了，没必要再多生事端，大不了什么时候让顾雪去把过户手续办了。”

    妙兰一脸狐疑道：“不知道戴山是怎么把这笔钱交给洋洋的，不可能是现金吧？”

    李新年也狐疑道：“洋洋倒是有几张银行卡，可戴山难道还会通过转账把钱打给洋洋？”

    妙兰摇摇头，说道：“这不可能。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“戴山很有可能就是去年在毛竹园的时候把钱交给洋洋的，也许就是一张现成银行卡。

    他只要告诉洋洋密码就行了，这兔崽子可能一直藏着这张卡，后来又偷偷取现买了房子，那辆车多半也是买来的。”

    “这么算下来有不少钱呢，房款就快一百万了，再加上买车的钱，他手里恐怕还有剩余的现金。”妙兰说道。

    李新年哼了一声道：“应该跟秦时月的女儿花天酒地挥霍了不少。”

    妙兰迟疑道：“说来说去还是戴山不是个东西，怎么能给小子这么一大笔钱呢？难道他还担心自己被抓之后儿子吃不饱肚子？”

    李新年缓缓摇摇头，一脸疑惑道：“我真不知道他是怎么想的。”

    “那现在你准备怎么办？”妙兰问道。

    李新年沉默了一会儿说道：“这兔崽子现在嘴里没有一句实话，我原本打算咱们找个面具戴上，再穿上警服把他弄到什么地方吓唬一顿。”

    妙兰楞了一下，随即嗔道：“你是不是对面具上瘾了？洋洋跟你这么熟，一听声音就露馅了，你以为面具是万能的？”

    李新年摆摆手，说道：“等晚上回去再说，这事还不能张扬，我现在担心的是他会不会告诉过琪琪。”

    妙兰犹豫道：“应该不会，如果秦时月知道的话早就来找你了。”

    “那个房主不会出什么问题吧？”李新年担心道。

    妙兰说道：“不会，我给他们出示了警官证，说这事牵扯到一个重要的案子，让他们管好自己的嘴。”

    “你哪来的警官证？”李新年惊讶道。

    妙兰笑道：“哪来的警官证，实际上是我上警校时候的学生证，不过，确实是穿着警服拍的照片，那两个土包子怎么分辨的清楚，要不是警察找上门，他们也不会说实话呢。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，凑近李新年低声道：“刚才我姨婆打电话了，说是派出所的警察刚才去了她的老房子。”

    李新年心有余悸地说道：“简直太危险了，如果晚一点的话，现在我们两个已经在公安局了。”

    妙兰笑道：“幸运的是我们始终快了半拍。”

    李新年点上一支烟眯着眼睛沉默了一会儿，说道：“看来是冲着韩寿的老房子来的，秦时月显然已经怀疑戴山或者万振良的赃款有可能藏匿在本市的老房子里。”

    说完，好像意识到了什么，急忙把手指头放在嘴边嘘了一声。

    妙兰明白李新年的意思，迟疑了一下，说道：“哎呀，你该去公寓见我妈了吧？”

    李新年迟疑道：“你跟她约时间了吗？”

    妙兰嗔道：“你这里定下来我才能跟她约时间，否则谁知道你今天有没有空啊。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“既然你还没有约时间，那干脆改天吧，今天事情太多了。”

    妙兰好像有点不甘心，咬着嘴唇迟疑了一会儿，说道：“那晚上呢？”

    李新年摇摇头，说道：“晚上就更没空了，我丈母娘和老丈人明天要去日本，今晚这顿送行的饭是肯定要回家吃的。

    我看这样吧，反正你妈也没有什么急事，也不急在这一天，改天我抽空亲自去一趟毛竹园见她。”

    妙兰有点无奈地说道：“你最近最好别去毛竹园，如果要见面的话就在我的公寓好了，对了，你还是回去睡一觉吧。”

    李新年摆摆手，说道：“刚才打个盹好多了，等一会儿还要去一趟洋洋的学校，总不能这么莫名其妙不去上学吧。”

    李新年在这里为了干儿子愁眉苦脸，可洋洋却为自己的小聪明而洋洋得意呢。

    他知道李新年和顾雪不到晚上是不会回来的，于是抢在李新年前面转移了自己的秘密之后，就和琪琪在那张大床上好好亲热了一番。

    然后和琪琪一起从纸箱子里、旅行包里面拿出一困困现金整整齐齐地码放在床上，然后两个人有说有笑地盘腿坐在床上开始数钱。

    “怎么数字有点对不上啊。”半个小时之后，琪琪疑惑道。

    洋洋拿出手机点开计算器算了一下，说道：“差不多，买房子九十八万，买车十二万，这里应该剩下九十万。

    前些日子不是还给你买了一套高档化妆品吗，再加上我们平时的开销，杂七杂八的也花了不少，这里还剩下八十七万。”

    琪琪犹豫道：“可你把钱藏在这里也不是长久之计啊。”

    扬言摸出一支烟点上，老气横秋地抽了几口，说道：“只是暂时在这里藏几天，等我干爹检查过花园小区的屋子之后，我们就可以搬回去了。”

    琪琪担忧道：“他该不会发现那套房子是你买的吧？”

    洋洋摆摆手，说道：“那不可能，我干爹和你妈都以为我们是租来的，他们做梦也想不到是我们买下的，我刚才还给戴涛打电话了，让他父母把嘴夹严，千万不能胡说。”

    琪琪一脸惊惧道：“早晨吓死我了，万一被你干爹发现这些钱的话，那我们可要倒霉了。”

    洋洋郑重地点点头，说道：“确实危险，好在有惊无险，对了，我还有重要的事情跟你商量呢。”

    “什么事？”琪琪坐过去靠在洋洋的怀里问道。

    洋洋抽了几口烟，盯着她问道：“你愿不愿意跟我去国外？”

