
“吾主，组织的名字请您务必恩赐与我，这将是我的无限荣光！”

少年苏毅脸上坚毅的神情，再配上他脸上那一道长长的疤痕，一种前所未有的坚定，让李默心中一动。

“好，那我就赐你一个名字吧！”

李默沉思了片刻，“嗯，就叫你们孤勇者吧！”

“孤勇者孤勇者……”

“谢吾主恩赐！”

苏毅几乎要贴到地面上去了，或许对于他而言，这次回到江城，从一开始就只是为了看自己妹妹一眼。

现在见她没事，李默又刚好回来了，顺带将最重要的事给办了，他的心愿也就了了。

“嗯，希望你们能将孤勇者发扬光大吧！”

李默的声音淡漠且无情，“去吧，去为了你们的信念而战吧！！”

在李默巨大的声音下，苏毅仿佛是受到了莫大的鼓舞，然后就起身告辞了。

他本身就是一个普通人，要不是李默恩赐他能力的话，他一辈子也就只能是一个普通人，一辈子都需要为了自己的温饱，为了妹妹的温饱而担忧……

但现在他摆脱了，他摆脱了这样的生活，这才是最关键的！

“嗯，这颗火苗终于越烧越大了……”

李默对于苏毅的成长，还是很满意的。

毕竟他说赋予给他的能力，仅仅只是一个并不强的能力。

但是他现在却能以自己的能力，去创建一个组织，如此大的变化，要不是李默亲眼所见，他都有点不敢相信……

在处理苏毅的事情之后，闻声而来的周晓晓，又和李默聊了几句。

李默因为有事，就没和她多说点什么，直接来到了好久没回来的鬼屋。

李默一进后院，就发现两股熟悉的气息。

“啊哥哥，你回来啦！”

许久不见的小甜甜，竟然没有在新鬼屋那边待着，竟然跑来河边了。

“啊！我…我偶尔会去那边，最近都在这边呢。”

小甜甜似乎也发现了，自己好像没有按照李默说的，一直待在新鬼屋里。

李默对此也没责怪什么，毕竟他也好久没回来了呢。

“嗯？暗噬，你也在么？”

李默不仅感受到了小甜甜的气息，就连他的另外一只收容物，也能清晰地感受到。

只见一团黑色的液体状东西，从房间里爬了出来。

李默皱着眉头，打量着地上这货，它缩小了么？

“主人好，欢迎主人回归！”

“嗯？”

李默念头一动，直接感受到了一波脑电波，“是你在说话？”

“是…是的！”

暗噬扭动了一下，看着格外怪异。

“嗯，我不在的这段时间，你们都还挺好的吧？”

李默扫了一眼小甜甜，还有暗噬……

这两个家伙都是他的收容物，并且从李默的面板上，也能看见他们两个都升级了。

只不过，他既然已经回来了，而且这两个家伙都在，李默还是觉得亲自问问他们比较好。

“还好！”

“很好呢。”

“那我问你们，最近江城有什么大变化吗？”

李默神色认真道，“你们一直游荡在江城周边，应该对这些都能做到了如指掌吧？”

小甜甜看了暗噬一眼，似乎意识它来说两句。

暗噬本来就非常狡猾，现在能够通过脑电波跟人沟通之后，更是将狡猾发挥到了极致。

“目前呢，江城已经彻底沦落为罪恶之城，并且大批人类选择搬离这里，但任由很大一部分选择了留下，并且根据我对江城的了解，那些人类为了将这里的环境改善，以及一些特殊的头衔摘掉，他们还派了不少人类高手过来……”

暗噬认真地说道，“也正是因为有这些人类高手，所以最近我们都很安分，不敢轻举妄动！”

李默见这家伙说的如此认真，仔细，当下也就知道江城这个地方我，目前情况有点严重。

否则的话……

它们两个还不是那种，喜欢在安分地方待着的主。

“好了，既然我已经回来了，我就不会让江城太平的！”

李默神色认真道。

“哦对了，最近江城的诡异也越来越多了，就连一些曾经没见过的东西，都出现在了这里……”

小甜甜略带提醒地说道。

“嗯，我知道了……”

伴随着诡异复苏的情况越来越严重，陆陆续续有很多诡异，在觉醒之后，便开始着它们的破坏行动。

因为绝大部分拥有自我意识的诡异，其实比人类都明白，一山不能容二虎的道理。

所以和人类产生摩擦，接触，以及一些冲突都是少不了的。

并且李默还非常清楚，这种事情只会伴随着诡异复苏的情况，越来越严重，也跟着越来越严重……

“对了，既然目前江城的情况不容乐观，你们还是先别出去了，先在这边待一段日子再说！”

李默倒不是怕小甜甜，还有暗噬他们会遭遇什么不测。

因为从它们的种种行径上来看，目前江城的情况肯定不容乐观，不然那他们两个，为什么没有出去猎食呢？

这本身就是一件古怪的事情。

而它们两个似乎也深知事情的严重性，纷纷点头示意自己知道该怎么做。

随后，李默在和它们两个简单聊了一阵之后，就直接进了屋。

一进屋，李默就见早已回来的小面包，此时正趴在床旁边睡得正香。

这个贪睡的家伙，简直就是个瞌睡虫，走到哪儿，睡到哪儿……

李默也随手顺了它的猫一下，然后便坐到了自己的床上。

他双手交叉放在脑后，望着熟悉的天花板，李默陷入了沉思。

这一次他和小面包去昌南市的时间有点长，但认真算一下，他们的收获是真不小。

并且，李默还从他的两个收容物的口中得知……

目前江城的情况不太良好，新的人类已经就位，如果他们要是轻举妄动的话，很有可能会暴露了自己。

很显然，李默并不希望这样的事情发生……

所以李默默默地拿出了手机，给一个名叫“孤独的狼”发了一条微信过去。

“对于江城御诡组分部的情况，你大概知道多少？”

对于这颗位于海城的棋子，也该到他发挥作用的时候了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70671631"  chaptername="第248章  混乱之地">加入书签</a>
</div>
