
　　当第一缕阳光从地平线上挣扎升起的时候，昨日早早就睡下的人们难得的早起了一趟。

　　吃着类似于烤馕的埃及小圆面饼配上酸奶、奶茶和薄切的肉片、奶酪，再来一叠腌茄子，这颇有当地风味的特色早餐给人的印象还算不错。

　　尼可勒梅世界各地的产业都有不同的人员负责打理，而负责这些地方卫生和琐事的则大多是小精灵。

　　他们都是布利的不知道多少代孙，在忠诚度和服务水平上完全令人挑不出一点毛病。

　　在带着花园水池喷泉的小阳台上享受着日光，万里无云的晴朗天气现在还不见燥热，10月到来年2月才是到埃及旅游的好时机，现在是酷热的7月，但对巫师来说，其实并不算什么大麻烦。

　　远眺着前方的巨大的金字塔，胡夫、卡杜拉、孟卡拉祖孙三代金字塔斜斜的连成了线，这用魔法搭建的建筑仿佛空中楼阁一般，能够在最高点眺望下方的小城和远处的风景。

　　就算是在埃及呆了好久的比尔都没能体验过这种非一般的感觉，对此他只能说一句：有钱真好。

　　“罗恩。”比尔拿着一块炸豌豆饼边吃边对罗恩开口，他眼睛在左右瞟了瞟，“昨天晚上，你没出去对吧？”

　　“去了，不是还有个布鲁斯兄弟么？我顺路过去抄了个家，一群偷渡来的黑户，在贫民区做点见不得人的勾当，我没用魔法，就算是傲罗来了，埃及的魔法部也查不到什么东西，不用担心。”

　　“一群人渣而已....”

　　“你们在聊什么呢？”

　　心已经开始野了的双胞胎在吃完了早饭之后溜达溜达着走了过来，他俩舔了舔嘴角的酸奶渍，热络的走到了比尔身边。

　　“埃及有哪里比较刺激的啊，比尔？”

　　“或者好玩的地方，像对角巷那种地方也行，我感觉这肯定能给我们带来许多灵感。”

　　“有挺多的，这边和英格兰的文化差距非常大，但我不推荐你们乱跑，英语在这儿不怎么好用。”

　　“待会儿我们可以在下楼的时候参观一下这里，荷鲁斯的神秘门扉也是埃及旅游必去的地方，这里收藏了一个非常巨大的炼金造物，那是来自数千年前，此地魔法最为鼎盛的一个时期所留下的伟大痕迹。”

　　“等看完了这里，我带你们去雄鹰大道吃午餐，顺便逛逛那里，那儿就是英格兰的对角巷，不过旅游纪念品就买几个喜欢的就好，大多都是骗人的。”

　　“金字塔的法老陵寝我之前申请了一份通行证，游客的话去那有一点限制，但是有了通行证之后就没问题了，爸爸在这儿的朋友帮了大忙，再有几天就到了冥界门扉洞开的时候，你们可以近距离观看千年不曾断绝的苏生仪式。”

　　“那是什么东西？”23sK.com

　　完全没听过这种事的双胞胎有些惊讶的问道，这让在一旁的珀西和金妮都不由得凑了过来。

　　“埃及从很久很久之前就笃信着人死之后，人的灵魂不会消亡，仍然会依附在尸体或者雕像上，无论是麻瓜还是巫师，他们都相信着这一点。”

　　“在霍格沃茨我们最多看到的就是那些会说话会乱走的画像对吧？”

　　“在埃及，你们经常看到的就是能动能走能说话的，活化守护者。”

　　“虽然在曾经，麻瓜将之当成了灵魂存留于人间的征兆，但那其实只是一种....另类的魔法，曾经有许多巫师在死前用秘术将自己加工，随后蜕变成了这种类似于幽灵的奇怪存在，不过和幽灵有点不一样，你们见了就知道了。”

　　在比尔简单的介绍之后，捂着嘴的金妮眼睛睁得大大的，她拽了拽比尔的袖子，随后小心翼翼的开口：“那...那...那木乃伊是不是真的能活过来啊？你刚才说苏生仪式了对吧？”

　　“当然了金妮。”弗雷德严肃的沉声开口。

　　“苏生仪式啊金妮。”乔治也沉着脸，用低沉的嗓音说道。

　　“那些变成了干尸。”

　　“被掏空了内脏。”

　　“用蜂蜜或者沥青包裹。”

　　“最后缠满了布条干巴巴的尸体.....”

　　“其实...他们....”

　　双胞胎一左一右的在金妮耳边开口，那嘴里喷出的热气在此刻好像变得冰冰凉。

　　“他们都还活着呢。”

　　“或许你某天晚上一睁眼！”

　　“然后就看到了一只缠满了绷带的手......”乔治的喉咙里发出了一阵沙哑干涩的声音。

　　“他们来啦~”弗雷德用手指摁着喉咙飞快的抖动，那带着颤声的音节成功的把金妮吓得笑脸煞白。

　　死抓着比尔胳膊不放的金妮咬住了嘴唇，她僵硬的身体没敢动弹，就好像她背后真有什么东西在盯着她一样。

　　在一旁无声抽搐的双胞胎不知道是在哭还是在笑，这两个坏东西可真是什么事儿都敢干。

　　“别听他们两个混蛋乱说，金妮，木乃伊已经死了，苏生仪式根本不是复活。”

　　比尔揽着金妮的肩膀让她别哭出声，随后他狠狠的瞪了眼双胞胎。

　　“对啊，木乃伊怎么可能会活呢。”罗恩也摸了摸金妮的小脑袋安慰着她，为了让她放心，罗恩还科普了一点小知识给她听：“要知道，麻瓜不仅仅把木乃伊挖了出来，甚至还把他当成了零食。”

　　“你在开玩笑？”

　　顿时就从地上吓蹦了起来的双胞胎发出了一声大喊。

　　“麻瓜也不至于对吧！这种事怎么可能？？？”

　　“是干吃还是水煮？麻瓜这么重口味的？”

　　“为什么你会想到这些事情乔治？”弗雷德伸手拍了拍乔治的脑门，一脸夸张的惊恐。

　　“你难道就不想知道？”乔治拍掉了弗雷德的爪子，一副我还不知道你在想什么的脸色。

　　随后他们齐刷刷的看向了比尔，毕竟比尔和金字塔木乃伊什么的打过蛮多交道的。

　　“这个嘛......”比尔有些尴尬的挠了挠头，随后点了点脑袋，“确实是有，不过那是好几个世纪前了。”

　　“差不多12世纪左右，欧洲的麻瓜认为木乃伊有很多神奇的功效，能治病，能壮阳....一开始是吃木乃伊渗出的分泌物，因为量太少了，后面就开始吃裹绷带的沥青，可惜数量依旧不够，最后就把木乃伊磨成粉下肚了。”

　　听得脸色发青的双胞胎捂着喉咙干呕了一声，这极度重口味的话题实在是有点......

　　“所以说啊金妮，木乃伊不会复活的，不然麻瓜把他们磨成粉的时候.....”

　　“别说了....别说了.....”

　　“妈妈~”

　　金妮一脸崩溃的扑进了在一旁和韦斯莱先生聊天的母亲怀里，这群坏哥哥没有一个靠谱的......

　　在韦斯莱夫人爱的大巴掌下，顿时就规规矩矩耷拉着脑袋的一群坏小子哆哆嗦嗦的一个劲的保证这只是个意外，他们花了好半天才把金妮给哄好，全程吃瓜的珀西捂着嘴打了个饱嗝，作为家里最不喜欢作死的人，一股智商上的优越感截然而生。

　　于是乎珀西就被双胞胎和比尔罗恩抓着摁在柱子上阿鲁巴了一分钟，这看戏的家伙实在是太可恶了。

　　打闹了好一会儿，他们才换上外出的衣服从自动运行的石梯来到了一层大厅。

　　这里虽然是尼可勒梅的私人收藏馆，但他并不介意开放给人参观，那些他最喜欢的收藏已经运回了家，留在这里的这些都是他从金字塔里发掘的，稀有但是对他而言并不算什么的展览品。

　　埃及魔法部是在动乱中建立的，这里本就不是一个很太平的地方，当时看上了金字塔的尼可勒梅资助了一笔很丰厚的金子，有着雄厚金钱稳定国家内乱的魔法部为了感谢勒梅，而将埃及境内最出名的三座金字塔的开发权交给了勒梅。

　　金字塔的建造离不开麻瓜，但这神迹一般的建筑同样也离不开魔法，那本就是最古老埃及巫师为自己建造的类似于‘魔法塔’的存在，不单单是作为陵寝。

　　金字塔存在的本身其实更是一个庞大而古老的炼金遗迹。

　　也只有这般庞大规模的遗迹才能维持住数千年不停歇的运转。

　　胡夫金字塔是埃及明面上最庞大的金字塔，但有许多麻瓜们连名字都不知道的金字塔，它们真正的大小远超出麻瓜们的想象，那些在黄沙中几乎耸入云端的近千米、甚至上千米高的巨型金字塔才是当时鼎盛帝国倾其所能建立起的奇迹建筑。

　　由炼金术锻造出的，位于塔顶的数十米高的巨型宝石无时无刻都在汇聚着自然魔力，让这千年不朽的建筑维持曾经的运转。

　　再先进的麻瓜仪器都难以探测到被魔法力量掩藏的秘密，麻瓜驱逐咒之类的魔法能让这些体内没有魔力的人无从发现被隐藏起来的秘密，就连靠近都不能。

　　这个双面的世界中，藏匿着无数普通人无法想象也无法接触到的摄人心魄的奇迹景观。

　　那些诞生了古老文明，建立起了一个庞大帝国的文明国度，就算再怎么衰退，都蕴藏着一股令人难以想象的力量，只不过后来人过于丢脸的实力让他们空有宝山而无法使用。

　　埃及魔法部出租金字塔的探索权，就是不得已而为之的事情。

　　一层的游客并不在少数，现如今是全球性的暑假时期，有很多的小巫师在他们父母的带领下在世界各地旅行，毕竟魔法界那并不舒适但异常便捷的移动方式的成本并不高。

　　就算付不起跨国飞路网一加隆不到的费用，骑着飞天扫帚或者任意飞行工具甚至是神奇生物出行也不是不可以，就像是夜骐这种顶尖的长途旅行伴侣，在巫师布置好了魔法，能让他们全速前进时，这些家伙的速度甚至能快过麻瓜的飞机，机动灵活性则完全碾压吊打。

　　昨夜来这儿的时候他们只是匆匆的一瞥，当时大厅的灯光也是熄灭的，而如今明亮的光线将这里照得纤毫毕现之后，来自埃及古文明的绚烂就呈现在了他们的面前。

　　古代埃及巫师对于星象占卜有着极为成功且深入的研究，尼可勒梅从金字塔里带出来放在这儿的宝物大多都和这类研究有关。

　　他们第一眼见到的就是一个还在运转的星象图，泛着银色光泽的金属部件漂浮在空中，他们勾勒出了一个个不同的图案，随着沙漏的不断翻转，星象图也在不断的变化着团的构成。

　　这点点星辉般的银芒让人目眩神迷的，不自觉的沉浸在了其中。

　　但这只是开胃小菜。

　　罗恩的目光跨过了这精巧的星象图，他看到了一个巨大无匹的庞然大物坐落在了展厅的最深处。

　　四根直径至少有二十米的方尖塔下大上小，远观类似于四柄冲天而起的利剑。

　　上面雕琢的古老魔发文字至今依旧熠熠生辉，上面精巧繁杂的花纹似乎构成了一幅幅图画，但距离太远，罗恩有些看不清楚。

　　“我过去看看。”

　　罗恩有些出神的丢下这句话，随后连忙快步上前，挤开了沿途的所有巫师。

　　巨大高耸的方尖塔矗立在一个祭坛一样的平台四角，一根类似于铁索但更像是管子的金属索道从方尖塔的中段延伸出，而四根锁链系锁的中央，一个半跪在地上，有着一颗豺狼头颅，身披蓝色和金色相间、金属制披肩肩甲的巨人正安然的沉睡着。

　　就算是半跪在地上，它现在也有至少两百英尺高！

　　身上的皮肤虽然透着金属的光泽，但如果仔细看去，那皮肤上甚至有着类似于人类皮肤一样的细腻的纹路和毛孔。

　　这巧夺天工、浑然天成的巨大炼金造物很难让人想象这是数千年前巫师所制造的伟大奇迹。

　　“了不起的....白银时代啊.....”

　　罗恩喃喃着感叹道，他也无法想象，自己那熟悉却陌生的家乡——华夏，在他前去那时，能够看到什么样壮观的景象。

　　毕竟那里是世界上唯一一个，没有断绝文明传承的伟大国度。

　　这就算是放在这个神奇的壮阔的世界上，那也是唯一的、最伟大的奇迹，不曾断绝的文明奇迹。

　　“你知道白银时代？我曾经在书里看到过一些，能跟我讲讲吗？”

　　“哦抱歉，我是塞拉·康斯坦丁，来自罗马，很高兴认识你。”

　　在罗恩身边，一个抱着本皮质厚书的女孩开口了，只不过她伸出的手半天都没被握住，满脑子都在想着开高达的罗恩根本就没听见这招呼。

　　“........”

　　完全不懂女人哪有高达香的女孩有些气呼呼的抱住了自己的胳膊，“你这样很没礼貌诶。”

　　“啊？”

　　这时才回神的罗恩有些疑惑不解的侧头瞥了女孩一眼，随后再次转过了头，他掏出了那面小镜子。

　　“歪歪歪，老师在的吧！”

　　“不在。”

　　“.......”

　　“我看到了个超大号的高达...呃...高达就是超大号的人形炼金机甲，我能不能....”

　　“你居然连它的名字都不知道？”名叫塞拉的女孩带着鄙视瞥了眼罗恩，对于刚才的无视，她的确有点不太高兴。

　　“嗯？”罗恩扭头看了塞拉一眼。“我们认识？”

　　“你刚刚一句都没听到？”

　　“这个....大概吧，如果是这样的话，那真是有点抱歉。”

　　“我叫罗恩·韦斯莱，刚刚不好意思了。”

　　“塞拉·康斯坦丁。”

　　女孩勉强和罗恩握了握手，但很快，这份不高兴就被浓浓的求知欲给抵消了。

　　“你知道白银时代？我只在书里看到过，你刚刚说到了这个词，不知道能不能告诉我一些事情？”

　　看着这双好奇的眼睛，罗恩有些无奈的笑了笑，“只知道一点皮毛，譬如那是魔法文明最为璀璨强大的时代，其他的我也不怎么了解，真是抱歉了。”

　　虽然自己还知道一些，但有关于恶魔的事情，他可不打算到处乱说，那没意义，他也不需要拿出来显摆夺人眼球。

　　“这样啊....”

　　塞拉有些失望的抿了抿嘴角，不过也不出她所料，毕竟有关白银时代的记载实在是太少了，罗马虽然也有过灿烂的文明，但曾历经战乱，留下来的东西更加破碎不堪。

　　“这是欧贝利斯克的巨神兵，古埃及文明所留下的巨大的战争机械，被视为大地的守护者，不过我们至今也不知道，当初的巫师是为了什么而锻造出它的。”

　　“这四根方尖塔是为了给他提供能源的转换器，最初发现它的金字塔所汇聚的庞大魔力是驱动它的力量，不过好像现在已经坏掉了，真是可惜。”

　　“其实还是能动一动的，不过臭小子！不准乱搞，上去看看就行，这可是古董收藏，我还没来得及拆呢，别当这是玩具。”

　　尼可勒梅哪能不知道这臭小子的想法，同为男人的他，当然知道这庞大金属造物给人的那种无可匹敌的吸引力。

　　要不是当初埃及魔法部苦苦相求，他早就把这玩意打包带走、拆开研究了。

　　“这感情好啊老师！我就上去看看，绝对不乱动，毕竟也我不会开对吧。”

　　“那我就让梅林保佑保佑你真的不会开好了。”尼可勒梅翻了翻白眼，随后直截了当的挂掉了通讯。

　　“你刚刚是在和谁说话？”

　　“我老师，怎么了？”

　　“但这里不是.....”

　　然而满眼就只有高达没有女人的罗恩大步向着这巨大的炼金巨像走去。

　　“这里都有魔法保....”塞来还想告诉罗恩这里的展品只能看，不能摸，但在看到了直接无视了魔法防御，轻松走到巨像脚下的罗恩，塞拉只有满肚子槽不知道往哪吐....

　　“这里还真是他家的啊？”

　　被一堵无法穿透的透明壁障所阻拦，她只能眼睁睁的看着罗恩走进了一道刚刚投下的光束之中.....

　　这豺头巨人紧闭的双眼猛然睁开，如同宝石一般闪耀深邃的眸子亮起了一抹晶莹的色泽。

　　这庞大的巨人从半跪的姿态缓缓起身，在一众人的惊呼之中，昂首眺望着前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十六章 女人在高达面前一文不值免费阅读。https://xs.23sk.com 