    既然已经寻到了道，那接下来的事情就变得很简单了，林放只需要利用自己的天赋去感悟大道，进而有所领悟就行了。

    这个过程大概分为两步。

    第一步感悟自己的天赋，了解它，拆解它，最后消化它。

    第二步利用自己的天赋创造出新的神通来。

    这个世界上有着许多可以学习的神通，如三头六臂，法相天地等等，这些神通都是由生灵在悟道时所创造的。

    如林放如今所做的一样。

    吃透天赋，并拓展它，创造出属于自己的法门。

    这也是林放的道。

    虚化。

    或者应该说是虚无之道！！

    时间一点点过去，林放的气息越来越弱。

    每一天女娲娘娘瞅他一眼，确保林放没出什么事情，一直到第八十一天……林放开始变得不起眼。

    因为女娲娘娘当天忘了去看他。

    还是鱼小路提醒，女娲娘娘才记起来还有这么个乌龟。

    然后女娲娘娘就来了兴致。

    林放这小子到底悟的什么道，居然能影响到她。

    接下来的日子里，女娲娘娘开始更加专注的关注林放，可是随着时间的推移，她的专注也在加深，但依旧每天只看一眼。

    只是，以前只是一缕念头的关注，现在确实一千多念头才会想起看一眼。

    诡异！！

    女娲娘娘算了一下。

    林放现在站在天仙面前，天仙都不会多看他一眼。

    而地仙会对他没有一点点的印象。

    只有金仙才会想到去关注他，并留下些许的印象。

    保命神技吗？

    就这样又过了许多的时间。

    林放总算是彻底消失以前醒了过来。

    之所以说是彻底消失，是因为越是到后面，女娲娘娘发现这家伙不像是单纯扭曲他人的注意力，更像是在朝自己下刀子，把自己从世界中切下去。

    就在前两天，林放和世界之间的联系就剩下了一根细线。

    微弱到女娲娘娘一拽就能给他拽断了。

    可是就在林放醒过来的一瞬间，他和世界之间的联系又迅速变得紧密起来。

    “神奇！！”

    女娲娘娘仔细的看着。

    可是即便是她都没有看出林放是怎么做到的。

    林放此时则是一脸的得意：“嘿嘿，何止是神奇，娘娘您要是知道我这一招的本质，估计会被吓一跳的。”

    “那你说吗？”

    “说啊。”

    “这么相信我？”

    女娲娘娘有些意外，这可是林放的大道根本。

    “娘娘要是想对付我，我也拦不住，说不说都要死，还是说吧。”

    林放耸了耸肩，接着道：“算了不说这些了，我这一招的本质是存在，我将自己的存在这一概念进行了虚无化，所以我才可以脱离与世界的联系。”

    存在虚无化？

    女娲娘娘眉头皱了一下，可随后便明白了。

    “怪不得我会时常忘记你。”

    存在都没有了，那怎么可能还会记住。

    林放这根本就不是在扭曲她的认知，而是世界在扭曲她的认知。

    “是不是很厉害？”

    林放一脸兴奋。

    女娲娘娘由衷的点头：“确实很厉害。”

    林放这一大道要是真的走通了，那先天立于不败之地，只有他打别人的份，别人就别想动他一根手指头。

    不过这一招强大归强大，但弊端也相当的大。

    “如果我猜得不错，你一旦彻底斩断和世界的联系，便不可能在接上了对吗？”

    林放点点头：“确实如此，不过……”

    “你先听我说。”

    女娲娘娘不等他说完就打断了他的话。

    林放愣了一下，到嘴的话有咽了回去。

    女娲娘娘接着说道：“你以后与人对战，切不可过度依赖此招。”

    “一来绝招用多了，就很有可能会被人针对，二来我怕你一个上头，直接斩断了自己和世界的联系，彻底消失不见，到时候恐怕诸天万界都不好寻你。”

    存在都没有了，那怎么寻？

    林放：“……”

    他看着认真交代的女娲娘娘一时之间不知道该说些什么。

    林放此时心中居然生出了几分感动。

    “我知道了。”

    他撇过头，满不在乎的说了一句。

    然后一个粉白拳头就正中砸在了他的脑门上。

    “不是知道了，是必须记住！！”

    “好的好的。”

    林放捂着脑袋委屈的看着女娲娘娘，那小鸡啄米似的点着头。

    女娲娘娘这才满意的收回了拳头。

    “既然你已经成功悟道，那就继续派分身下去，主体继续留在这里演化世界，对了，你的世界演化到哪一步了？”

    “农耕时代，几个主要宗教都出来了。”

    “这样啊，那你能将世界中的人召唤到这个世界来吗？”

    “可以。”

    “那何必搞个上界……”

    “这个，我还想自己发展一下，暂时没想过。”

    “那就算了。”

    虽说三界和这些世界联系的并不深，但终究是紧挨在一起的。

    要是有意演化成下界，主动加深和三界的联系，那自然会得到鸿钧更多的帮助，世界演化也会更快，可这样一来她也会丧失更多的世界控制权。

    女娲娘娘暂时还真有些举棋不定。

    不过林放虽然不打算将自己的世界发展成下界，可却能召唤人过来啊。

    英灵殿放着也是放着，到不如给自己用一下。

    等回去以后，林放再一次套上了创始者的马甲出现在英灵殿，将这些已经与世界法则融为一体，永生不灭的英灵们吵醒了。

    他随便点了几个，然后在英灵们还没反应过来的时候就被传送走了。

    等他们再出现的时候，已经在林放（分身）的旁边了。

    “主。”

    英灵们全跪下了。

    这好端端的直接跑创世神旁边，搁谁都要跪啊。

    更何况他们本身就是创世神的终极迷弟。

    “起来吧。”

    林放装出一脸的威严。

    燧人氏第一个站起身，朝着四周看了看：“主，这里是什么地方？”

    林放解释道：“这里是我生活的世界。”

    “主生活的世界！！”

    在场的英灵们齐刷刷倒吸一口凉气。

    你们这是排练过的吗？

    而且你们一个个都是大佬，用得着这么震惊吗？

    林放看着他们那整齐划一的动作，不知道为什么总有种违和感。

