    “看来你还真是上心了呢，也是，他们不都说什么，像你这种类型的人，要是认准了，就不会再变心了。”

    李泽说到这，倒是有几分感慨。

    他到现在都没有碰到一个喜欢的人，结果程天现在都心有所属了。

    “好了，我好好回答你这个问题。”

    李泽见程天盯着他，便收敛了那些小心思，正色道。

    “不得不说，你的条件真的挺好的，你说说你，长得帅，能力好，而且你的家庭条件也不错。”

    “最重要的是，你还专一啊，相信我，你的女神一定会喜欢你的。”

    李泽一边拍着程天的肩膀，一边说道。

    程天听了这话，也稍稍安心了一些，关心则乱，是他太心急了。

    就这样，没过多久，就到了二人分开的时候。

    “我走了，明天见。”

    程天笑着拍了拍李泽，便准备回家。

    “喂，成功了告诉兄弟一声。”

    程天没走几步，就听见李泽在那大喊大叫。

    这让程天顿时就红了脸，像没听见一样，加快了脚步往家走。

    李泽见此，这才大笑着离开了。

    程天和李泽分开，就拿出了手机，沿路上看看有没有人给他发消息。

    “一日之间，程家豪门破产！”

    程天刚打开手机，映入眼帘的就是这样的一行字，这让程天猛的一顿，当即就瞪大了双眼。

    他们程家一直老老实实的做正经生意，怎么会突然就这么破产了呢。

    程天想到这，更是飞奔回家，他迫切的想要知道，这件事到底是不是真的。

    很快，程天就跑到了自家的别墅。

    待程天看清了家门的景象，当即就瘫坐在地上。

    “不可能，怎么会这样！”

    程天看着门上贴着的封条，只觉得被封上的不是他的家，而是他的心，让他喘不过气来。

    明明昨天，他们一家人还在别墅里有说有笑，短短一日，怎么会发生这么大的变故。

    “哎，这个不就是程家少爷吗？看他那样，一定是刚刚知道这件事吧，也是挺可怜呢。”

    “惨什么惨，你们没看那个新闻吗？程家原来一直都是做的犯法的生意，说不一定害过多少人呢。”

    “就是，这程家夫妇平日里都是和蔼的人，真没想到，他们居然是这种人。”

    ……

    这时，白天亲眼看见程家被封了的邻居看见了程天，都在远处围成一团，对着程天指指点点。

    这些话，自然都落入了程天的耳中，但是他现在却无暇顾及。此刻，他的眼中只有贴着的封条。

    过了一会儿，程天猛的反应了回来，急匆匆的拿出手机，仔细的看上面的新闻。

    “爸，妈！”

    当程天看见新闻中父母被抓的模样，终究是忍不住了，湿了眼眶。

    他的父母都是本本分分的人，他最了解不过了，这新闻上说的罪名，他的父母根本不可能犯过，这一定是有人陷害他们程家。

    “哭什么哭啊，你们家害人你不知道吗？还在这里装可怜，现在这房子都被封了，还不赶紧离开，说不定，一会儿还有警察抓你呢。”

    突然，一个人女人走向了程天，不屑的嗤了声。

    程天应声看出，直至眼底，都是冷色。

    “看什么看，你们家自作自受，你看我又有什么用。”

    女人被程天看的一惊，但是仍不甘示弱，扯着嗓子继续说道。

    女人是刚刚嫁入豪门，才有机会一步登天，住上这富家的别墅，否则，就凭她，一辈子都进不来这样的地方。

    但是谁让她长的有几分姿色，就有了这样的机会，她之前就羡慕程家这样的有钱人，眼下看见程家没落了，这让她当即腰板都挺直了，果然，她就算是一个小平民又怎么样，不还是她笑到了最后。

    “哎呀，你看那程家少爷还挺撅，倒是有几分骨气。”

    “呵呵，程家都破产了，还要这骨气有什么用，谁会瞅他一眼。”

    “这狗急了还跳墙呢，咱们可赶紧离远点吧，别再惹祸上身。”

    ……

    这时，一旁的人都把战火转移到了程天的身上，仿佛程天做了什么伤天害理的事。

    这些话让程天顿时就清醒了，是啊，他现在应该振作起来，不能让父母就这么进去了。

    他现在只要一想到父母被抓去拘留，他的心就如针扎一般的疼。

    这时，程天突然给父亲的秘书打去了电话。

    “喂，程天吗？”

    很快，电话那边就想起了秘书的声音。

    “对，是我，现在公司怎么样了，你知道这是怎么一回事吗？”

    程天一听到熟悉的人的声音，急忙说道。

    “这件事就和新闻说的一样，我给你一个建议，别管这件事了，赶紧给自己寻一个出入吧。”

    “这也算是我对得起你们程家了，我也能够安心的再找工作了。”

    秘书斟酌了片刻，这才语重心长的说道。

    “我不在乎公司，可是我父母的那些罪是假的，我不能让我的父母就那么进去啊。”

    程天说到这，是更加的焦急。

    公司没了无所谓，只要他们一家人都在就好了，他最不能忍受的，是家人被安上莫须有的罪名，被人指指点点。

    “我话是说完了，你好自为之吧。”

    秘书说完，就挂断了电话。

    “等等，喂！”

    程天还没来得及多问，就只能听见机械的嘟嘟声。

    程天连忙继续打了过去，但是每回都没有声音。

    直至许久，程天才接受了这个现实，停止了手中的动作。

    他在公司的接触并不多，父亲的秘书算是与他们比较亲近的，结果现在都这么对他，那整个公司的其他人，可以说是不抱希望了。

    他如今，还能怎么办呢！

    这时，刚刚围观程天的人都觉得无趣，早就散了。

    当这里只有程天的时候，程天终是忍不住，留下了泪水。

    从小到大，他都是在温馨的环境中长大，这还是他第一次承受这么大的挫败，也是他第一次感受到人心。

    “对，李泽！”

    程天想到这，连忙往出跑去。

    李泽的家在这附近，他和李泽的关系是最好的，李泽一定能帮助他。

    “李泽，李泽！”

    很快，程天就到了李泽的家门口，他当即就一边敲门，一边大声喊道。

    与往日不同，过了许久，都没有人给程天开门。

    “李泽，我是程天啊，你开开门。”

    程天没有放弃，他不相信，刚刚还与他有说有笑的兄弟，就这么不搭理他了。

    而且之前他们程家好的时候，有什么好处，不是都分给李家一些，他们两家一直都很亲近。

    “呃，程天。”

    过了一会儿，李家的大门才终于打开。

    其实，程天原本是有许多话要说的，但是现在，当他真的看见了李泽，发现了对方脸上笑容的勉强，却什么都说不出口了。

    “程天，我刚刚回家，父母才告诉我，原来你家今天发生了这么大的事。”

    “我知道你想让我帮助你，但是真不好意思，我们李家没有那么大的势力，如果帮助了你，恐怕会有人对李家不利。”

    李泽酝酿了许久，才说出了这话。

    他的父母不打算让他见程天，但是他想着，怎么着也应该和程天把话说明白。再说了，本来他就是因为程家的权势，才与程天做朋友的。

    如果不是这样，他们李家也不会从一个小作坊发展成现在这样。

    但是现在，程家已经没落了，如果他再与程天做朋友，恐怕那些人还会在嘲笑程天的同时拉他下水，他现在必须寻找一个新的靠山了。

    “就这样吧，你别再联系我了。”

