    对于自己人，杨帆从来都不知道什么是吝啬，如果不是担心给得太多反而会为西北为西楚城招祸，他手里的好东西多了去了。

    毕竟，哪怕是半步皇者级灵宝，也只是一件死物罢了，并不是没有办法可以破解，万一真的被一些老不羞给惦记上了，使了什么诡计，杨帆担心怕是连救援都来不及。

    并不是所有人都能像是杨帆这样，随便就能把刻意接近他的人给魅惑成自己人，不会对他生出歹念坏心来的。

    闲聊一阵，傅正卿三人也起身向杨帆告别，离开了西北这么久，他们也担心家里会出什么状况，不愿在此地久呆。

    杨帆躬身将他们达到门外，目送着三人破空而去。

    “师傅，弟子也差不多该回去了！”

    “弟子也是，不能在此久留。”

    这时，祝思伯与崔浩也先后出声向杨帆辞行，他们不比田飞瑶，年轻，无拘无束，家里还有辣么牛逼的长辈可以为她撑起一片天来，可以让她在外面多浪几年。

    这两货现在全都拖家带口，身不由己，哪怕很想一直呆在杨帆的身边侍奉左右，却也被现实状况给强逼着不得不离去。

    现在时局不定，妖兽袭城屡见不鲜，不管是为了家人，还是为了武者的荣耀，他们都有必须要回去的理由。

    杨帆扫了他们一眼，微微摇头：“还不急于这一时半刻，都先跟为师回屋！”

    说完，杨帆径直回头，田飞瑶小飞步跟在其后。

    祝思伯与崔浩颇为意外地彼此对视了一眼，然后也躬身又重新返回宿舍。

    回到小厅之后，杨帆随意地坐在一张长椅上，田飞瑶习惯地站在杨帆的身后，两只小手熟练地在杨帆的双肩上捏来捏去，把杨帆给捏得一脸地陶醉样。

    嗯，就是这个感觉，爽。

    自从田飞瑶离开之后，杨帆已经好久都没有享受到这样的至尊待遇了。

    虽然安生与牧千千时不时地也会给他按上两下，但是跟田飞瑶的手法比起来，全都差远了。

    “师傅，您还有什么吩咐？”

    祝思伯与崔浩恭声询问，同时一脸羡慕地看着田飞瑶，他们倒是也想上前去给师傅捏两下，拍拍马屁。

    奈何他们不是女儿身，也没有揉肩按摩的手艺，下手没轻没重的，冒然上去，再把师傅给捏出个好歹来。

    “现在时局纷乱，你们两个不在为师的身边，为师难免会为你们二人的安然担忧。”

    杨帆开始煽情，一脸慈爱地看着身前这两个年龄要比他大上五六倍的弟子，轻声道：

    “常言道，儿行千里母担忧，做师傅的其实也是一样一样的。”

    “这几日你们一个在清河，一个在糜河，都是妖族经常侵扰之地，危险随时都在身边，为师实在是有些放心不下啊。”

    “叮！你的徒弟祝思伯心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟崔浩心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。”

    咦？

    杨帆一愣神，不由放出神念扫了一眼站在他身后的田飞瑶。

    祝思伯与崔浩二人也就罢了，毕竟杨帆毕竟主要就是煽得他们两个的情，他们在巧舌如簧的影响下被感动那实属正常。

    可是田飞瑶这丫头怎么也跟着感动上了，代入感这么强烈的么？

    “师傅厚爱，弟子感激不尽！”

    祝思伯与崔浩同时被感动得眼圈都红了，田飞瑶也是一样，小鼻子不停地抽抽，如果不是看她一直都没掉眼泪的话，不知道的人还以为她已经被感动哭了呢。

    “为师不要你们的感激，为师只要你们能在这纷乱的时局中好好地活着！”

    说着，杨帆一挥手，直接拿出两件巅峰帝级灵宝送到祝思与崔浩二人的跟前。

    “这两件巅峰帝级灵宝你们戴在身上，必要的时候，应该能救你们一命。”

    “叮！你的徒弟祝思伯因得赐巅峰帝级灵宝，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟崔浩因得赐巅峰帝级灵宝，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+10。当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    杨帆忍不住又轻扫了田飞瑶一眼。

    这丫头今天这是怎么了，咱突然之间就变得这么感性与这么可爱了呢？

    什么东西都没捞着，竟然也能在一边跟着感动得稀里哗啦，门派向心力经验竟然这么快就给刷圆满了。

    不愧是为师的好徒弟，没有白疼！

    杨帆心里美滋滋。

    没想到这么快就出现了第三位门派向心力被刷满的弟子，田飞瑶的资质与悟性全都是上佳之选，至少要比安胖子强了不止一点半点。

    以后不管是刷修炼经验还是规则经验，也定然要比安生丰厚得多。

    “飞瑶丫头表现得也不错，这帝级巅峰灵宝，你也留一个吧！”

    心情愉悦，杨帆的土壕属性再次暴发，一挥手又掏出了一件帝级巅峰灵宝赐给了田飞瑶。

    所幸的是现在安生与牧千千等其他弟子都不在，否则必然会心酸得厉害，就没见过像是杨帆这么偏心偏得这么厉害的师傅。

    “谢谢师傅！师傅您太帅了！”

    田飞瑶甜甜一笑，小马屁随口就来，而后才伸双手将帝级巅峰灵宝接过收起，然后便更加用心地为杨帆揉捏起双肩来。

    “叮！你的徒弟田飞瑶因获赐峰巅帝级灵宝，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    杨帆也咧嘴一笑，这就是他喜欢田飞瑶这丫头的原因，人长得可爱漂亮不说，门派经验也刷得贼爽，按摩按得贼舒服，小马屁更是拍得他有些晕乎乎。

    这样的好弟子他不喜欢还要去喜欢谁？

    此时，已然自动隐藏在暗处的保镖凌天，看到眼前这种师傅弟子一家亲的和谐场面，心里那叫一个酸。

    同样都是师傅，为什么人家杨帆师傅就能对弟子这么百般呵护，大方得一批，连巅峰帝级灵宝与地脉灵液精华这样的至宝都不眨眼地往下赏赐。

    而他自己家的师傅却抠抠搜搜，对他这个徒弟漠不关心。

    尤其是之前凌天亲眼看到吴道把杨帆刚刚炼制出来的那数百枚的帝级高品炼魂金丹与炼魂丹收入囊中，却没有舍得赐给他这个弟子一粒！

    同样都是师傅，为啥彼此之间的差距就有这么大捏？

    杨帆没有看到凌天此刻的表情，否则的话，他一定会趁热打铁，再次出声招揽，猛挖墙角。

    对于凌天这位从一出生就引起天地异象的天赋通神的超级天级，杨帆可是早就已经眼馋得厉害了。

    “当然了，不管是攻击符宝还是攻击灵宝，都只是外物，最重要的其实还是你们自身的实力。”

    杨帆的目光在祝思伯、崔浩还有身后的田飞瑶向上轻轻扫过，道：“算起来，你们已经有好久都没有突破晋级过了吧？”

    祝思伯、崔浩还有田飞瑶全都一脸茫然。

    有好久了吗？

    祝思伯十天前才刚刚突破到二级武帝。

    崔浩是半个月前在祖地有所领悟，进而直接突破到了六级武王。

    田飞瑶一个多月之前接连晋级了七次，因为修为突破太快，导致根基有些薄弱，被老祖给直接扔进了祖地参悟大道规则一直至今。

    难道这在杨帆师傅眼里，就已经算是好久都没有突破了吗？

    这让那些在同一境界停留了几年、十几年甚至于几十年都没能突破的武者，情何以堪啊？

    “此一别，再见就不知道会是什么时候了，所以，在离开之前，就为师再最后指点你们一下吧。”

    说完，杨帆一挥手，在身上的桌面上摆出了一整筐的八级、九级灵药，还有各个级别的炼魂丹与炼魂金丹。

    “这些资源你们随便用，再配合上为师之前送给你们的那瓶地脉灵液，随便突破个一级两级的，应该不难。”

    暗中的凌天不由微微撇嘴。

    感觉在吹牛逼这条道路上，杨帆真是越走越远了。

    还指点？

    指点个锤锤哟，杨帆的这三个弟子，修为最低的也是一位六级武王，最高的甚至已经达到了二级武帝，全都在杨帆这个半步王者之上，他凭什么又拿什么来指点这些弟子？

    更离谱的是，杨帆竟然还大言不惭地说让这三名弟子随便突破个一级两级。

    笑得他下巴都快要掉到地上了有木有？

    真是无知者无畏啊，竟然把晋级突破说得这般轻巧，仿佛随意喝了一碗凉白开一样简单。

    如果资源足够就能随意晋级的话，那整个联邦人族之中也就不会只有区区三位皇者与近百帝级了。

    你当所有人都跟剑皇大人一样，吃药就能晋级咩？

    凌天无语摇头，直接给杨帆挂上了一个胡吹大气的帽子。

    不过，杨帆能够为了自己的弟子，毫不吝啬地一次性拿出这么多的灵药资源出来，倒还算是有些可取之处，至少要比他那个无良又抠门的师傅强多了。

    凌天甚至在怀疑，杨帆的身边之所以能够聚集到这么多的不管是修为还是天资都远在杨帆之上的门人弟子，是不是就是因为他的土壕属性在发光发热，不断地吸引着那些门人弟子？

    祝思伯、崔浩与田飞瑶三人显然并不认为杨帆这是在吹牛逼，他们可都是亲身体会过杨帆晋级神通的强大之处，自然知道杨帆所说的指点是什么意思。

    “多谢师傅！弟子定不负师傅期望！”

    三人同时躬身向杨帆道谢，然后二话不说，就迫不及待地围着眼前这一筐资源打座修炼起来。