    “呼！”

        小屋内，冷平生长长吐出一口浊气，经过几日的恢复身体总算是完全恢复了过来。

        而今日，也是他挑战第一百连胜的日子，在他刚战胜了史秉玉之时，角斗场的人就来和他谈了下条件，不过对此他还是拒绝了。

        经历了这么多生死战，眼看差一步就要成功了，断然没有放弃的理由。

        既然事情到了这一地步，于管事索性顺水推舟，大肆炒作起来，使得一场的门票翻了几番，尽管如此可依旧供不应求。

        冷平生踏进角斗场的瞬间，全场都震动起来，更有不少高呼着他的名字，这史无前例的一百场足以让人疯狂。

        在观众台的一角，坐着一名面戴黑纱的女子，尽管有着黑纱相隔，依旧可以看得出美女极美，玲珑有致的身材即便是黑裙罩体依旧是好到夸张。

        不过却无一人敢上前调戏，因为在女子身旁恭立着一位老者，虽然看上去慈眉善目的样子，却气渊如海深不可测，绝对是个绝顶强者。

        随着冷平生到位，角斗场对面的闸门也是缓缓打开，一声沉闷的低吼也是跟着响起，一阵锁链声中一只庞大的妖兽从里面走了出来。

        此妖兽状若雄狮，浑身火红，远远望去如同一座燃烧的火山一般，头上还有一只巨大的弯角，赤红色的瞳孔里流转着暴虐的气息。

        “赤瞳炎角兽？？？”

        “有没有搞错，四阶妖兽！”

        “就算在四阶妖兽里也属于厉害的那种吧。”

        “这‘剑’才筑基大圆满，开什么玩笑。”

        看着被铁链束缚的赤色妖兽，现场一片哗然，这哪还是角斗，这简直是屠杀了。

        就连那黑纱女子也是眉头微蹙，有些意外的看着那赤瞳炎角兽，不知道心里在想些什么。

        虽然群情有些激愤，不过战斗依旧还是要继续，随着铁链的解除，赤瞳炎角兽终于是得到了解放一般，仰天一声怒吼，无尽的火焰在它身上燃烧起来。

        “看招！”

        不等赤瞳炎角兽长吼结束，冷平生立马一道光芒四射的元力弹朝其砸去，元力弹那刺目的光芒让人都不能直视。

        没想到这小不点还敢对自己发动攻击，赤瞳炎角兽一愣，嘴巴一张就想来个火焰洗礼。可是下一刻目光一动，张着的嘴巴改成了前咬，一口将那元气弹吞了下去。

        “小子，你这是何意？”

        一道声音突然在冷平生的脑海里响了起来，竟然是那赤瞳炎角兽主动发起了交流。

        “权当小子孝敬前辈的。”

        既然肯交流那就好办了，冷平生擦了擦额头的冷汗，连忙传音道，刚才那元气弹内被他偷偷放置了一枚天妖丹。

        “如果你想倚仗这个活命可不太现实，我的处境你也看出来了，不杀死你无法交代。”

        赤瞳炎角兽声音再度响起，虽然刚才那玩意对他来说是大补之物，可是就眼下这形势，性命才是最重要的。

        “小子愿助前辈脱困，不知可愿意否？”

        没想到这赤瞳炎角兽还是被角斗场镇压着的，这让冷平生对计划的可行度更有把握了几分。

        “就凭你？莫要说笑。”

        赤瞳炎角兽对冷平生的话语嗤之以鼻，要不是看在他刚才的丹药份上，早就将其化作飞灰了。

        “只要前辈配合，小子有很大的几率助前辈脱离虎口，到时候是去是留全看前辈的意思，要是留下的话刚才的丹药管够。”

        眼看赤瞳炎角兽有些失去耐心的样子，冷平生连忙保证道。

        “管够？！”

        听了冷平生的话赤瞳炎角兽一愣，它原本以为刚才的珍物是冷平生好不容易弄到的，现在竟然说管够，这让它有些迟疑了，要知道那珍物对妖兽而言无异于大补。

        “不信前辈你问它。”

        眼看赤瞳炎角兽有了迟疑，冷平生连忙趁热打铁将黑纹紫晶蛇召了出来。

        而那黑纹紫晶蛇被弄出来还是一脸懵逼，不过转头一看对面竟然是赤瞳炎角兽，顿时拉胯起来，颤抖着落在了地上，妖兽之间的等阶压制远超修士。

        看了看地上那黑纹紫晶蛇，赤瞳炎角兽低吼着问询起来，而黑纹紫晶蛇只能不断悲号着一一作着回答。

        “卧槽，我就说这黑纹紫晶蛇不靠谱吧，你看动都不敢动。”

        “假货就是假货，果然坑到下一家了。”

        “不行，我得回去查查是哪里出品的，以后断不能被骗了。”

        黑纹紫晶蛇的表现太过不堪，顿时不少看过上一场战斗的老观众叫嚣了起来。

        “说吧，你有什么计划。”

        和黑纹紫晶蛇确认了信息之后，赤瞳炎角兽心里也是一惊，还真是如这小子所言，沉默了片刻向着冷平生说道。

        “前辈，我们是不是边比划边说，这么静立着容易引起怀疑啊。”

        冷平生闻言心里一喜，知道这赤瞳炎角兽动心了，旋即向其建议道。

        赤瞳炎角兽想想也是如此，于是下一刻一人一兽开始了大打出手，各种火焰剑气漫天，看着吓人却是一点危险都没有。

        与此同时一人一兽不断交流完善着细节，后面觉得这么打也有点夸张，索性把黑纹紫晶蛇也叫上一起演起了大戏。

        对此周围的观众大呼过瘾，虽然也有些不明白冷平生是如何能抗衡赤瞳炎角兽的，不过关键是热闹啊，他们来这不就是看这个的吗。

        而黑纱女子也是一脸呆愣，这冷平生什么时候变得这么强了。

        “小姐，别看这打的精彩，那赤瞳炎角兽却是处处控制着力道，好像不想伤那小子一样。”

        见到女子困惑，边上的老者呵呵一笑向她解释道，这种把戏自然瞒不过他的眼睛。

        “这样？”

        女子有些惊讶的看向了老者，对冷平生更是好奇了，这小子是怎么做到的，那可是赤瞳炎角兽。

        ‘劈哩叭啦’打了一阵子，大致计划都已经谈的妥当，唯一困难的是怎么让赤瞳炎角兽合理化的脱身，总不能直接收进天妖空间吧，那也太扯了。

        “小子，我能信任你吗？”

        赤瞳炎角兽喷出一片火海，传音给了冷平生。不说这小子有珍物，单说在角斗场被折磨了这么多年，它早就想逃脱出去了。

        “那是自然，小子可以立道誓为证。”

        冷平生点头应道，这道誓可是不得了的誓言了，具体是大道之誓还是天道之誓都是各有说法。而一旦违背了道誓，后果是非常严重的，可以说修行之路尽毁，一般修士是很少选择立道誓的。

        “能如此最好，我这有一法你看如何……”

        赤瞳炎角兽听冷平生这么说心里稳当不少，于是将它的想法说了出来，听得冷平生是眼睛越来越亮，都了后来更是连连叫好。

        “那你发下道誓便开始吧。”

        见冷平生没有问题，赤瞳炎角兽便是开口催道，早施行早脱身，省的再生变数。

        冷平生也是干脆，发下了不伤害赤瞳炎角兽的道誓后一人一兽便是飞撞在了一起，跟着倒飞了出去。

        “嗡！”

        半空之中，冷平生开始疯狂催动起第二印，片刻之后剑影冲天，一股惊天的威势从剑影上扩散而出，让周围观众是纷纷色变，这冷平生就开大招了？

        而对面的赤瞳炎角兽也是一声怒吼，额头巨大的弯角发出璀璨的红光，身上的火焰也是倒卷而回，不断融入到弯角之中。

        大招对对碰？这可是观众最喜欢的环节了，没想到这冷平生竟然能在四阶妖兽手下撑如此之久，还逮到了机会发大招，当真妖孽啊。

        大厅之内观看着战斗投影的于郃脸上看不出什么表情，但是心里总觉得这战斗有些说不清道不明的味道，真让他挑毛病出来却又做不到，当真郁闷。

        不管众人是何想法，战斗依旧在继续，巨大的剑影猛地斩在赤瞳炎角兽的独角之上，爆发出了一阵太阳般的光芒，让众人下意识的闭上了眼睛。

        就在这短瞬之间，冷平生已经完成了偷天换日，赤瞳炎角兽的本体已经被他收进了天妖空间，剑影之下留着的是它的一具血肉化身，只是一具空壳罢了。

        如此施为也会让赤瞳炎角兽重创，没有冷平生手中那种珍物是万难恢复的，这也是它不得已让冷平生发下道誓的原因，毕竟它可以说拿着性命在赌。

        “破！”

        等到众人再度看去的时候，冷平生已经是一声大吼催动着剑影一剑而下，将赤瞳炎角兽给劈成了两半。

        安静，安静，还是安静，除了赤瞳炎角兽尸体跌落地上的声音，现场一片安静，皆是目瞪口呆的看向了冷平生，一剑斩杀四阶妖兽，关键他还只是筑基大圆满修为，这也太假太扯了吧。

        不但他们觉得假觉得扯，角斗场的工作人员更是难以置信，一名身着月白长袍的中年人更是从天而降，落在了赤瞳炎角兽的尸体旁检查起来。

        见到角斗场展开了验证，众人也都屏住了呼吸等待着结果，就连冷平生都有些小忐忑，祈祷着千万别出岔子。

        中年人将两半尸体都仔细检查了几遍，发现这赤瞳炎角兽尸体并无异状，只是有些奇怪的是这赤瞳炎角兽体内没有妖丹，难不成刚才被斩碎了？

        中年人皱眉看了看远处的冷平生，略默了片刻还是开口宣布道：

        “赤瞳炎角兽无恙，战绩有效！”

