    “李珏！？”

    达摩祖师和佛门六祖看到李珏之后，神色瞬间变了。

    他们的自我夸奖和自我安慰，戛然而止。

    一开始叫嚣的最为厉害的慧能大师，瞬间闭嘴，眼神之中充满了惊恐。

    达摩祖师眼神也是充满了惊慌，不过他毕竟是为人师长，便是立即挡在了弟子和李珏之间。

    警惕道：“李珏，我佛门并无任何冒犯的意思，我们师徒7人更是从未上过战场，也从未杀过一兵一卒，请你不要为难我们。”

    李珏哈哈大笑起来，“你们没有杀过一兵一卒？我想知道，项氏一族还有范增，以及他们的精锐护卫是谁杀死的？”

    达摩祖师还没有说话，惠能大师则道：“是我们杀的，但是使他们拦住了我们的去路，又要加害于我们，我们万般无奈之下，才错手将他们给杀了。”

    李珏眼神之中满是嘲讽之色，“你们错手就能斩杀上千人，倒不如试一试措手把我给杀了？”

    慧能大师顿时哑口无言。

    李珏继续道：“不要以为我不知道你们的所作所为，若要人不知，除非己莫为，我告诉你们，举头三尺有神明。”

    慧能大师皱起眉头，他内心的怒火以及羞愤已经压抑到了极点。

    虽然说他也惊惧于李珏的实力，但是如果说他因此没有抵抗的勇气，又言过其实。

    毕竟他没有亲眼所见，而霸王项羽看似厉害，而他们却有制衡的法子，也并不觉得项羽是难以匹敌的。

    更何况项羽是没有仙缘的，只是拥有蛮力的武夫而已。

    然而他们却是有仙缘或者说有佛缘，才会跟着达摩祖师修行，而他们并非是最近才跟着达摩祖师，而是在几十年前就已经在达摩祖师身边听从佛法。

    他们的实力早已经超凡入圣，他们的佛法高深莫测，如今每一个都已经达到了炼神化虚境界。

    虽然只有慧能法师达到了炼虚化神上位，其他5位大师只是练神化虚中位，却也足够惊天骇地。

    由此可见，他们的实力也是不容小觑，他们体内蕴含的法力是非常恐怖的，也只是因为天道镇压之下，让他们的修行无比困难，否则凭借他们跟在达摩身边修行的佛法，早就已经踏入了仙人境界。

    所以才会有人说，天道镇压之下，凡人不可成仙，而在天道镇压之下，凡人修行一步都是困难重重，每提高一步都比以前难了万倍。

    既然困难了万倍，实力提升不到万倍，也至少是百倍。

    所以他们几个人才会如此的张狂，更是如此的自信，认为他们一旦成为仙人，必将是仙人之中的极品。

    达摩祖师也知道慧能大师的脾气暴躁，让其他弟子摁住了他，别让他冲动，冒犯了李珏。

    他则是双手合十道：“李珏王爷，我佛慈悲，我们师徒几人确实没有上过战场，也没有杀过大秦士卒一人，虽然我们跟项氏一族有所来往，却也是他们对我佛憧憬万分，想要给我们修建寺庙，所以才有交集。”

    李珏呵呵一笑道，“既然他们对佛门崇敬万分，而且还为你们修建了十几座寺庙，为何你们还要痛下杀手？”

    “如此一来，不是可见他们所托非人，而且你们师徒几个也是大奸大恶之人，简直是忘恩负义，无耻之徒。”

    达摩祖师几人脸色瞬间变，慧能大师顿时怒吼，道：“李珏，你不要欺人太甚，不要真的以为你杀了项羽那个莽夫，就可以在我们面前如此狂妄放肆。”

    这话才说完，达摩祖师和其他几个弟子瞬间脸色变得惊恐，以及慌张。

    达摩祖师连忙上前一步，欲要做出解释。

    下一刻。

    李珏已经越过了达摩祖师，来到了慧能法师跟前，同时伸出了手，摁住了慧能法师的脑袋，将他的大脑袋摁到了胸腔之中。

    “你喜欢把别人的脑袋摁到身体里，我也让你试一试这个滋味。”

    “你们忘恩负义，狼心狗肺，无耻之徒，你好好的回到你的胸腔里看一眼，你的心脏是不是黑的。”

    李珏收回手来，而慧能法师已经直挺挺地倒了下去，他的脑袋已经不见，他的胸腔膨胀。

    砰砰砰！

    另外几位大师齐齐出手，施展了强大的实力，背后出现各种佛陀虚影，神兽瑞象。

    强大的佛法波动，让方圆惊慌失措的溃军惊恐万分，骇然若死。

    他们不敢靠近半分，目光却并未离开。

    达摩祖师连忙喝止弟子们的无礼行为，但是已经来不及了，因为慧能法师惨死李珏的手中，其他弟子已经悍然出手。

    再看李珏，神色如常，态度从容，面不改色。

    几名弟子眼神已经充满了惊慌失措之时，内心更是惊恐万分。

    因为他们虽然是骤然出手，却也是蕴含了无比强大的威力，不敢说毁天灭地，却也能够轻易的将一座山给轰成粉碎。

    但是拳头打在李珏的身上，神通落在李珏的脑顶，却如同泥牛入海，激不起一点波浪。

    “好恐怖的肉身，一个人的肉身怎么能够强大到如此地步。”

    “难怪项羽的脚掌踩下去却把自己给洞穿。”

    “如此强悍无比的肉身，真的只是天仙级别吗？”

    李珏神色淡然，目光转过来，将几名大师都扫了一眼，嘴角挂着不屑的笑容。

    “谁告诉你们，我的肉身是天仙级别？”

    几名大师，眼神震撼，欲言又止，却是忽然天旋地转，最后不省人事。

    几名大师都倒在了地上，口吐白沫，眼睛翻成了死鱼白。

    他们已经死了，再看他们的胸腔已经多了一个洞口，而李珏的手上沾满了血迹。

    而地上也是多了几颗心脏，正是被李珏给掏出来的。

    达摩祖师从始至终没有出过一次手，反而退后了两步，眼神之中充满了惊恐，面目之间，全是警惕。

    李珏掏出手帕，将手上的血迹给擦干，随手扔下来。

    他淡笑道：“达摩，你识人不明啊，这几个人都是大奸大恶，忘恩负义，狼心狗肺之徒，你去看看他们的心脏都是黑的。”

    达摩的脸色越发的难看，不过还是双手合十道：“贫僧识人不明，多谢王爷指教，今日贫僧还有事，改日再讨教。”

    李珏淡然道：“达摩，你这就想走了？”

    达摩皱起了眉头，“王爷还有何指教？”

    李珏道：“每个人都要为自己的所作所为付出应有的代价，你识人不明，也要为此付出代价，你幕后主使也同样要为此付出代价。”

    达摩愣了一下，随后咬了咬牙，“贫僧教出一条手臂可好？”

    李珏哈哈大笑起来，甚至笑得眼泪都出来了。

    “达摩大师，你怎么说也是佛门中人，怎么说话做事跟个江湖游侠没有什么区别？”

    达摩觉得受到了莫大的屈辱，不过为了活命保存有用之身，他还是忍气吞声了。

    “王爷打算如何做，才肯放过贫僧？”

    李珏道：“放过你也并无不可，我听说你佛门有一位至尊，心胸宽广，佛法高深，境界极其高远，名为地藏王菩萨。”

    达摩愣了一下，这次是真的愣住了。

    他没有想到李珏对于他佛门竟然如此的了解，他不是才上天，恐怕在天上呆的时间都没有几天，神仙都没有认全，怎么会知道他佛门的至尊。

    而且地藏王菩萨十分低调，少有人会在意。

    李珏又怎么会注意到，而且还在此时此刻说出这么一个人来。

    忽然他想到了，李珏曾经跟着孙悟空大闹地府之事，这件事早已经传得沸沸扬扬。

    莫非是在那个时候李珏遇到了地藏王菩萨，所以有过一些交情？

    达摩祖师便是双手合十微笑道：“地藏王菩萨确实是我佛门至尊，他的实力早已经超脱菩萨之境，十全十美，忘我而佛。”

    “只是他境界高远，心胸宽广，能力出众，立下大宏愿，地狱不空誓不成佛。”

    李珏笑了笑道：“地藏王菩萨不愧是佛门至尊这份心胸这份远见，这份志向就让人敬佩。”

    达摩微微一下正欲说话。

    李珏继续道：“他这么心胸宽广，我都忍不住要给他添点堵了，估计他也不会跟我计较吧？”

    达摩愣了一下，不明白你觉得添堵是什么意思。

    下一刻他就惊慌失措了，骇然惊怒道：“你想杀我？”

    果然，李珏已经抬起手来，一拳朝着达摩祖师的面门打去。

    李珏道：“我不是说了吗，要给地藏王菩萨添点堵，给他送一些弟子去。”

