    下课以后，胡小满背着挎包往外走，刚走到门口，就被王桂英拦住了。

    她一脸气势汹汹的，看样子就知道来者不善，要找茬啊！

    胡小满怕过谁？

    一个小姑娘，她还能上天啊？

    “干什么？”胡小满淡淡的看了她一眼。

    王桂英上下打量一番，说道：“我干什么？你不就是学的多了点，神气什么？”

    “嗯，我学的多，知道的多，就是神气，咋的？”胡小满一副坦然的样子。

    哎，你知道的没我多，气不气？

    气！

    王桂英抿着嘴唇，上去就要扯人头发。

    胡小满怎么可能傻站着？一开始就防着这个小丫头片子呢！

    她一把抓住王桂英的胳膊，然后用脚绊倒人。

    “啊！”王桂英痛呼一声，直接倒在地上，摔了个狗吃屎。

    事情就发生在一瞬间，大家都看着地上的王桂英，心里忍不住有点同情。

    应该会很痛吧？

    不过同情也就是一小丢丢，嘲笑则更多一些。

    “哈哈哈，这个王桂英，还想欺负人。”

    “摔了个狗吃屎！噗哈哈哈哈哈！”

    听到周围的嘲笑，王桂英脸直接就红了，站起身来也顾不上身上的疼痛。

    “你！好啊，你还敢还手！”说完，她又朝着胡小满扑过去。

    胡小满翻了个白眼，“沙比才站着让你打！”

    能说出来敢还手这种话，这人也不是什么聪明人。

    她直接一个过肩摔，又把王桂英放倒了。

    “啊！”王桂英一声惨叫，这回也站不起来了，浑身疼的不行。

    “哇呜呜！”她躺在地上嚎啕大哭，也不管什么丢不丢人了。

    胡小满摇了摇头，这点出息吧，还学人家打人？

    她转身离开，这时，地上本来躺着哭的王桂英，眼中闪过一丝恨意。

    她抓起地上的大石头，起身就要打人。

    胡小满也察觉到异样，心里很烦躁，回过头就看到有个人挡在她面前。

    周围传来一声惊呼，王桂英也被再次打倒在地。

    赵启鹏用手挡住了石头，另一只手推倒了人。

    此时他眉头紧皱，下意识的扶着左手手腕。

    胡小满愣了一下，赶紧走过去查看，“你怎么样？”

    因为天太黑了，所以根本看不出来，不过没有流血是可以看到的。

    毕竟赵启鹏穿了白色衣服，只是看到袖口有一块黑色的泥土。

    地上的王桂英爬起来就跑，她也后悔了，怎么就这么想不开，打人了呢？

    一想到刚才的想法，她也有也庆幸，幸好没有打到那个人的头，不然她就完了。

    胡小满并没有去追，大家都在一个学校，跑得了和尚跑不了庙。

    想找她，那太容易了，除非他们举家搬迁。

    赵启鹏勉强的笑着摇了摇头，“我没事的，你没事吧？”

    刚才他看到那个情景，情不自禁的就跑过来了，那么短的时间，又是情况危急，所以根本来不及多想。

    胡小满哪能信他，刚才都听到砸到东西的声音了。

    到底是护了自己，总不能不管不问。

    虽然她有能力反击，不需要别人帮忙，但是人家也是好心啊。

    “这样吧，咱们一起走，到前面路灯下面看看。”她帮忙拿着书包，就让人跟她一起走。

    其他人也纷纷赞同，“赵启鹏，你去又光的地方看看吧，人家同学也是不想让你遭罪。”

    “就是啊，快去吧。”

    大家虽然都是看热闹，但王桂英确实有错，又先出手的。

    现在有人受了伤，他们不可能一句话不说。

    赵启鹏想了想也是这么回事儿，看完了大家就都各回各家。

    胡小满也知道了他的名字，便走在前面，没有扶人。

    两人是异性，在这个保守的年代，不能太亲近，影响不好。

    学校距离大路不远，走了四五分钟就到了。

    路灯下，胡小满仔细的查看着强势。

    赵启鹏借着灯光，看到那张俊俏的容颜，这么近的距离，让他心感觉被什么击中了一般。

    此时心也在砰砰乱跳，让他的脸红的不行。

    “都紫了！”胡小满诧异的看着那一块青紫。

    随即抬起头说道：“同学，你活动一下手腕试试。”

    先看看有没有伤到骨头，如果伤到骨头就麻烦了。

    赵启鹏回过神，然后慢慢的活动一下手腕，虽然有些疼，但还能动。

    “没有伤到骨头。”他直接就明白胡小满的意思了。

    就算是这样，胡小满也没有放心，“去医院看看吧，你看这才几分钟，就已经肿了！”

    毕竟是因为自己，所以，她一定要把人送到医院去看看。

    一听说去医院，赵启鹏直接摆摆那个好手说道：“不用了，这没有伤到骨头，哪用得着去医院？”

    他也不是娇生惯养长大的，所以并没有觉得这样必须去医院。

    胡小满可不听他的，叫上跟来的同学，让他帮忙带路，骑车驮着赵启鹏去医院。

    那个男同学是跟赵启鹏认识的，所以点头同意了。

    他骑车带着人，然后胡小满骑车跟在后面。

    因为男同志骑车很快，所以两个人之间有点距离。

    “赵启鹏，没想到你还会英雄救美呢？”男同志忍不住调侃一句。

    虽然现在的情况调侃有点不对，但他还是忍不住。

    赵启鹏忍着手腕的疼痛，说道：“你能不能好好骑车？别让我整你啊林行！”

    林行撇撇嘴不再开玩笑，好好的骑车先把这哥们送医院再说。

    三个人一前一后来到医院，胡小满到了以后他们都办完挂号了。

    她跟着进了诊断室，屋里的大夫还是个老熟人。

    陆江河看到他们三个，然后用眼神看向赵启鹏的手腕。

    这过了没多久，手腕又肿了一些。

    “没伤到骨头，需要擦一些跌打药。”他仔细的看了一下，便写了诊断书。

    胡小满听到这话松了口气，只要没伤到骨头就好。

    她拿着诊断书，然后去药房了。

    这钱必须得自己拿，到底是为了保护自己的，医药费还是付得起。

    付了钱去药房拿药，一共花了三块钱，并不多。

    但是受了伤肯定会遭罪的，这个她就替不了了，虽然很抱歉……

