    这时那个青年搬过两张矮凳，司阳急忙上前一步接过然后转身放到刘猛汉和赵济的身后让他们坐。

    但要是注意司阳眼神的话就能发现全是惊讶。

    因为刚才接矮凳的时候他趁机查看了下那个青年的信息：

    王渊-字济元（高级医师）：

    等级：33级，资质：SS级，

    天赋：研发，特性：药理（小成），医疗（精通），制药（精通）

    声望：50，身份：青梁寨医师（被迫），

    统帅：8武力：10智力：62政治：25，魅力6，福缘7，

    技能：回春术，命疗术，

    功法：回春功（白银级辅助功法第四层），

    装备：普通布衣。

    看到这个年轻人的信息司阳心里有点惊涛骇浪的感觉。

    这个王渊竟然已经是高级医师，而且还是恐怖的SS级资质，还有者白银级的功法，虽然是辅助的那也是功法呀。

    这以后妥妥的医术会超级高，这种高级人才绝对是领主玩家们做梦都想得到的。

    这下司阳对那个王医师就感兴趣了，儿子都这么牛了那老子只怕会更牛呀。

    只是他也不能贸然的上去碰这个王医师一下，那样还挺尴尬的。

    现在司阳反倒很想有个什么超级鉴定技能或者是神眼之类的技能，那样查看别的信息也方便些。

    哪像现在起码也要间接接触到才行。

    很快刘猛汉他们聊了几句就站起身离开，司阳终于算是找到个机会。

    “多谢王医师就我兄弟，后面还要多多麻烦您老。”司阳走到王医师面前就是拱手深深一揖。

    “使不得使不得，这位小兄弟客气了。”王医师急忙伸手扶住司阳。

    王岐-字伯升（大师级医师伪，宗师级医师）：

    等级：49级，资质：SS级，

    天赋：辨药，特性：药理（大成），医疗（小成），制药（小成）

    声望：200，身份：青梁寨医师（被迫），

    统帅：10武力：10智力：80政治：35，魅力6，福缘6，

    技能：回春术，大治疗术，再生术，

    功法：回春功（白银级辅助功法第五层），

    装备：普通布衣。

    果然这个做老子的更厉害，只是他的大师级医师竟然带着个伪字，这说明这老头留了一手。

    而且这爷俩可真是够穷的，才几十个铜币。

    “王医师，我想请教你，医者最重要的是什么？”司阳突然盯着王岐问道。

    王岐顿时手一颤脸色大变，不过随即便镇定下来笑呵呵的道：“自然是医者仁心。”

    “多谢王医师，后面还得多劳烦您。”司阳说完后才转身走了出去。

    他是点王岐一下，因为王岐并没尽力去救人，不然那个马贼应该不会残废。

    这时外面赵济已经打发了别的马贼去休息，只剩下他和刘猛汉还在门口。

    “小七，你为何问王医师那个问题？他在我们这威望极高，救过不少兄弟的命，你可别惹恼了他。”赵济对司阳提醒道。

    司阳有点意外的看了看赵济，发现赵济微微对他点点头。

    只是他并没搞明白赵济究竟是什么意思。

    “二当家，咱们寨子里有多少伤残的兄弟？”司阳想了下对赵济问道。

    “到也有一些，大概十多个吧，不过都是不能再出去打打杀杀，自理方面还是可以的，你问这个做什么？”

    赵济回答的时候眼神有些闪烁。

    “老二，别说那么多了，大当家的人呢？我得把今天的事跟他说声。”刘猛汉对赵济问道。

    “大当家带了一百多弟兄出去啦，说是要往太原郡那边去，估计没有四五天回不来。”赵济回答道。

    “去那么远，他就不怕踩了别人的地盘，万一遇上官军怎么办？你怎么不拦着点。”

    刘猛汉有点抱怨的说道。

    “我拦得住吗？咱们这谁能拦住他，再说我为何要拦着。”赵济直接说道。

    司阳顿时就听出一些问题来了，这二当家和大当家的关系不怎么样呀！

    “老二，你这样说就不对了，好歹当初也是大当家救你回来的吧，还让你做了二当家的。”

    刘猛汉显然是知道赵济对大当家不满的。

    “老三，我怎么留下的你不知道吗？还有那王岐一家，你真以为他雷虎有那么好心？你别听他说的好听，我们当时真要是走了你以为还能活到现在？”

    赵济显然说出了些本不该让司阳知道的信息。

    从他的话里能听出当初应该是这里的大当家雷虎将他们给劫来的。

    只是他有点奇怪，既然雷虎让赵济做了二当家，明显是很看重他，再说了雷虎也经常出去，赵济做为二当家想离开应该不难吧？

    “二当家，三当家，要不我还是先回避一下？”司阳故意低声说道。

    “回避个啥，和我们去吃饭。”刘猛汉一巴掌拍在司阳肩膀上说道。

    司阳虽然已经9级武力也达到了23点，还是被刘猛汉给拍的龇牙咧嘴。

    “老三，你就不能斯文点，小七我们一同用膳，我还有些事情想和你讨教。”赵济过来拨开刘猛汉的手说道。

    顺手还给司阳揉了下被刘猛汉拍的地方，然后司阳自然就知道了赵济的属性情况。

    赵济，字东望（中级文士），

    等级：51级，天赋：明心（擅长思考权衡利弊），

    特性：强记，精打细算，资质：S，声望：60，

    身份：马贼，青梁寨二当家，

    统帅：12，武力：8，智力：63，政治：48，魅力：6，福缘：6，

    金钱：6金36银70铜，

    技能：风刀斩（扇系），风龙卷（扇系）

    功法：御风道法（白银级功法第四层），

    装备：雀翎扇（白银级），布袍（黑铁级）。

    这赵济竟然是S级的资质，智力有66点之高，政治能力也不低，这让司阳有些意外。

    自打进了青梁寨司阳已经看到三个高资质的人，这和最早进游戏的玩家描述人才多罕见有点不一样呀。

    而且你看人家赵济多有钱，6金绝对是一笔巨款，刘猛汉根本没法比，不愧是精打细算。

    这是小白安排的还是因为自己的福缘和魅力太高的缘故？

    而且这赵济还有个天赋，虽然感觉这个天赋一般但总比没有的强。

    他的特性显然更适合做管理方面的人才。

