    宁佳和宁夏都被各自的女儿给气疯了，这两个小丫头简直是不知羞耻，居然大庭广众之下要嫁给龙隐？

    这还得了？

    他们对龙隐本来就有很深的怨念，更重要的是，他们也从头到尾就没有看得上龙隐。

    一个上门女婿，所有的一切都是他们宁家的，他们又怎么看得上这样的人？

    为什么他们的女儿要看上这样的人？

    眼瞎了吗？

    更重要的是，还两个都要嫁给他？

    简直是岂有此理。

    他们快被气疯了，根本就没有想到崔梦瑶和宋凝香是故意气他们的。

    实际上，崔梦瑶和宋凝香也快被气疯了。

    她们就是觉得父母好没良心，明明那些钱都是大伯家分过来的，现在大伯家有难，居然袖手旁观？

    袖手旁观也就罢了，甚至还要落井下石？

    在她们看来，也许有一笔资金，龙隐和宁欣就能东山再起。

    这笔资金，正好他们家也拿得出来，不是应该帮忙吗？

    大家都气疯了，然后就做出了啼笑皆非的事情。

    龙隐有些无语地看了看身边的崔梦瑶和宋凝香，微笑着说道：“其实你们......”他话才刚刚开口，宁佳就大怒地指着龙隐吼道：“你给我闭嘴！我早就看你不是个东西，你居然敢欺骗我的女儿，我一定会叫人弄死你。

    我现在就出钱，这次一定叫人弄死你。”

    “算我一份！”

    宁夏也是怒容满面，“早就看他是个祸胎，现在居然敢欺骗两个丫头，趁早弄死了干净。”

    龙隐脸色沉了下来，冷冷地看着宁佳和宁夏。

    看样子，上次的教训还不够。

    真的是老虎不发威，当病猫了不是？

    “大家不要冲动，都是亲戚，都心平气和一些为好！”

    江道济急忙劝道。

    他也没有想到，宁家的这群人，居然是这样的。

    他心中有些后悔，居然和这样的人结了亲家？

    实际上，他以前的时候就挺看不上宁家的，只是因为龙隐的关系，才答应让宁欢欢嫁了过来。

    宁欢欢嫁过来以后，确实给江家带来了新气象，这一点他很满意。

    但是，又因为龙隐的关系，他们遭到了叶家的打压。

    现在的江家，不但是德林医院被人夺走大部分，连江家本身的产业都遭殃了。

    在这样的情况下，他就更加后悔这个婚事了。

    只是再后悔也没有用，豪门的婚姻，是没有那么简单的。

    结婚不简单，离婚更加不简单。

    尤其是宁家现在手中都有钱，每一家都超过了十亿资产的时候，这个婚事就更加没有那么简单。

    当然，另一个原因，他也在等候龙隐，看看龙隐能不能东山再起。

    可是，面对江道济的劝告，林秀莲大大咧咧地说道：“亲家，这事你还是不要插手的好，就让他们解决就是了。”

    有了钱以后，她也对江道济没有那么畏惧了。

    以前的时候，他们家不过几千万资产，自然得仰望江家。

    但是，现在他们家也是超过了十亿资产，哪里还会畏惧江道济？

    所以，林秀莲在江道济面前，也开始摆谱起来了。

    江道济皱着眉头看了林秀莲一眼，不想去搭理林秀莲，回头对龙隐说道：“龙先生，没有想到今天会成为这样，要不等会去我家中一叙如何？”

    他想看看龙隐有没有什么方案，或者有没有什么计划。

    至少，他认为他还能够给予龙隐一定的支持，说不定能够东山再起。

    “不用了！”

    龙隐朝江道济摇了摇头，“我来就是告诉你，你不用担心其他的问题，最多半年，有人就会乖乖地把夺去的东西拿回来。

    曾经得罪你们的人，会站在你们面前，乖乖地给你们认错。”

    他又扫了林秀莲、宁佳、宁夏等人一眼，冷冷地说道：“你们应该庆幸是宁欣的亲人。”

    说完以后，他转头下楼了。

    面对这群人，他实在不想多待。

    崔梦瑶和宋凝香一看龙隐要走，急忙说道：“姐夫，等等我们。”

    随后，两个丫头追着龙隐下楼了。

    “你们给我回来！”

    宁佳和宁夏纷纷大怒，“你们要是敢去，我让人打断你们的腿......我现在就找人干掉龙隐。”

    “我也可以支持一点钱给你们。”

    林秀莲得意地说道。

    “啪啪啪！”

    连续三声脆响，云汐三记耳光扇在林秀莲、宁佳、宁佳的脸上。

    看到宁家众人对龙隐的奚落、辱骂，云汐刚才就有点忍不住了。

    只是看龙隐自己也没有在意，她只能一直忍着。

    现在看到三人还敢出言威胁，她顿时就怒了。

    “你们是找死吗？”

    云汐冷冷地看着林秀莲三人，“我表弟已经很给你们面子了，你们还敢如此对他？”

    “你是什么人？

    你这个贱女人，是不是龙隐的姘头？

    你敢打我，我要你的命，我现在就拿钱买你的命。”

    林秀莲怒吼道。

    “你们统统都该死，龙隐该死，你这个贱女人也该死。”

    宁佳和宁夏也是怒火冲天。

    “闭嘴！”

    云汐也是陡然大怒。

    她毫不压制地使出了十重天的所有威力，一道罡气卷过众人的面前，众人坐的椅子、桌子，包括桌子上的杯盘碗碟，全部震成齑粉。

    看着摔在地上的众人，云汐居高临下地俯视着众人，冷冷地说道：“你们知道吗？

    你们也就比地上的蚂蚁强不了多少，所以，别没事就叫嚣着要弄死谁。

    姑奶奶家里随便的一个下人，都可以弄死你们无数次。

    要不是他正好娶了你们宁家的姑娘，你们宁家算什么东西？

    动不动就要拿钱请人，弄死我们？

    你们有多少钱？

    又能请动什么人？

    姑奶奶现在放话在这里，只要你们真的敢请人过来，姑奶奶就一个个敲碎了你们。

    一个个没有见过世面的东西，有点钱就以为自己了不得了？

    还以为他是冲着你们的钱来的？

    你们知道他多少钱吗？

    一个龙腾拍卖场，今年就赚了快两千亿，会稀罕你们的钱？

    整个三合镇都是他的势力，遍地都是钱，会在乎你们那几毛钱？

    你们给我记好了，以后再敢对如此对他，那你们最好千万不要让我知道。

    我要杀你们，比杀只蚂蚁还要容易。”

    凶狠地瞪了众人一眼，她才转身下楼去找龙隐去了。

    

