    身中两枪，光头佬剧痛难忍，可他却表现出了足够的强硬：“你杀了我，你也活不了，我的人……嘶……他们会杀了你为我报仇！”
    宁涛在光头佬的身前停下了脚步，将滚烫的枪口抵在了光头佬的脑门上，顿时一股青烟混着烤肉烤焦了的气味从光头佬的脑门上冒了起来。
    “啊——”光头佬痛呼了一声。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“我以为你是一条钢铁般的硬汉，原来你也有怕疼的时候。你说我不敢杀你，可在我的眼里你已经和一个死人没有任何区别了。”
    光头佬咬牙切齿地道：“你这个疯子……你知道我是谁吗？我是CiA的欧洲情报官，你要是杀了我，这就是对美国宣战！你承受得了那个后果吗？”
    宁涛说道：“华国可不是你们美国想打就能打，想制裁就能制裁的国家。我们在东方领先这个世界几千年，你们才领先多少年就穷兵黩武，成天大这个打那个，制裁这个制裁那个，我告诉你，这个世界上没有永远的帝国，你们现在的所作所为，将来都会付出代价。”
    “就你们也配？永远没有那种可能！”光头佬冲宁涛愤怒地吼道，眼角的余光却移到了车厢的后门上。
    宁涛的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意：“你知道我为什么留你到现在，还跟你说了这么多废话，直到现在还没杀你吗？”
    光头佬顿时愣了一下。
    宁涛说道：“我知道你在拖延时间，给你的人创造营救你的机会。我也愿意配合你，因为我不能留下一个活口。至于你说的那些国际纠纷，不存在的。”
    轰！
    后车厢的车门突然被炸开，就在车门被炸掉的那一瞬间，一颗震爆弹从车门外扔了进来。刹那间强光灼眼，震爆的声音潮水一般往人的耳朵里冲击。
    可是这些对宁涛来说都没有半点作用。
    就在震爆弹爆炸的那一瞬间，他抓住闭上了眼睛的光头佬的领口，一挥手将他扔向了车门。两个带着防护面罩的特工刚刚跳上车，就被往车外飞去的光头佬撞下了车，倒在了地上。
    宁涛拉起兜帽，抓起放在椅子下面的小药箱，纵身一跃飞了出去。
    车厢外，八个CiA特工有两个被光头佬压在地上，另外两个左边三个，右边三个，正准备冲进车厢救人，可谁又能想到里面的人居然对震爆弹免疫！一个不察，宁涛已经从他们的头顶飞出了车厢。
    脚下有梯，虚空横移，宁涛手中的手枪连击。
    砰砰砰！
    三颗子弹扎进了左侧三个CiA特工的脑袋里，全都是从头顶射入，一枪毙命！
    从前，宁涛的枪法烂得惨不忍睹，可自从学会了百步穿杨飞针术，勤加修练之后，他手上的准星和射击的手感已经不是一般的枪手所能比拟的了。甚至，那些顶级的狙击手在他面前玩枪也得跪下！
    一转眼，八个CiA特工就只剩下了五个。三个站在车门右侧的特工慌忙散开，并在散开的同时持枪向还在控制的宁涛扫射。那两个被光头佬压在地上的CiA特工也将光头佬推开，一个翻身爬起，跪地开枪，一个干脆趴在地上向宁涛开枪射击。
    砰砰砰……
    枪声密集，一颗颗子弹雨点一般飞向了宁涛。
    那些躲开子弹的电影都是骗人的，没人能快过子弹，哪怕是修真者也不行。除非，修真者的脚下刚好踩着飞剑。
    宁涛在空中无处借力，他的脚下也没有飞剑，可是他的身上有天宝法衣。
    噗噗噗……
    短短两三秒钟的时间，宁涛的后背、后腿和后脑不下被上百颗子弹击中。
    这几个人都是CiA的精锐特工，枪法不可能不准。
    宁涛落在了地上，没有倒地，右臂往后一摆，脸还没转过来，手中的枪却已经开了好几枪。
    右边三个CiA特工的脑袋瞬间爆开，往地上栽倒下去。
    不看你，也能打死你。
    三个CiA特工的尸体还没有砸在地上，宁涛的身子已经转了过来，第四颗子弹也就在那一瞬间从枪口中飞了出去。
    砰！
    那个跪地开枪的CiA特工的脑门上也多了一个喷血的弹孔，轰然倒在了地上。
    趴在地上的CiA特工扣动了扳机，可枪口里却没有子弹喷射出来。他的反应也很迅速，跟着就扔了打空子弹的突击步枪，双腿跪在地上，并把双手举过了头顶。
    这是国际通用的投降的姿势。
    砰！
    一声枪响。
    一颗子弹从宁涛手中的手枪里飞了出去，一头扎进了刚刚举手投降的CiA特工的脑袋上，鲜血与脑浆从掀开的头骨里迸射了出来，如一朵红与白的花。
    对人开枪，子弹打完了就投降，这就是美国优先吗？
    宁涛又对着光头佬扣动了扳机，可是他里手枪里也没有了子弹。他随手将手枪扔在了地上，然后向光头佬走去。
    “不……不要……”一直都表现得很硬汉的光头佬彻底崩溃了，恐惧占据了他的每一根神经，他的双腿中弹无法站起来逃跑，可他却还是用一双手往前爬。
    他的前面是美军的军事基地，可即便距离他有十公里，他也要爬过去。
    这就是人类求生的本能和力量。
    可惜，他的身后却还有一个他无法理解的存在。
    宁涛抬脚，一脚踩住了光头佬的左脚的脚踝。
    光头佬爬不动了，他回过了头来，用惊恐的眼神看着宁涛，说话的声音颤得厉害：“不要……不要杀我……”
    宁涛打开小药箱，取出账本竹简，然后放在了光头佬的脑袋上，并说道：“别动，要是它掉下来，掉在地上，你的脑袋会和它一起掉在地上。”
    光头佬的脖子顿时僵硬了，连动都不敢动一下。之前，还在车厢里的时候，无论宁涛说什么他都不会相信，他甚至一度认为宁涛是个狂妄无知的傻子。可是现在，宁涛说什么他都相信，他也一点都不怀疑放在他脑袋上的东西掉在地上的话，他的脑袋也会掉在地上。哪怕，宁涛说这地球是方的，他也会附和着说这地球是方的。
    几秒钟钟后宁涛将账本竹简从光头佬的头上拿了下来，打开查看。
    账本竹简上浮现出了内容：菲尔德，1975年8月17日生人，邪恶之人。首恶滥杀无辜计65起计455点恶念罪孽，次恶参加侵略战争，毁人家园，致人骨肉分离，夫妻阴阳隔断，计171起计1197点恶念罪孽，三恶指鹿为马，栽赃陷害，陷人牢狱，酷刑逼供，计35起计245点恶念罪孽……身有恶念罪孽1997点，可开恶念罪孽处方契约，以死赎罪。
    宁涛忍不住笑了，刚刚他还琢磨着，要是这个光头佬菲尔德的身上要是没什么恶念罪孽的话，他顺手就杀了。却没想到这个菲尔德的身上有1997点恶念罪孽，不出所料的话，加上已经关押在山洞里的那个黑人上校阿尔弗雷德，他这个月要赚的恶念罪孽就绰绰有余了。
    1997点恶念罪孽，差不多是一个小恶魁了，就这么杀了的话实在是太可惜了。
    宁涛将账本竹简放回到了小药箱之中，说了一句：“你的运气不错，我不想杀你。”
    菲尔德长长地松了一口气：“你……你做出了一个明智的决定……甚至避免了一场战争……”
    轰轰轰……
    震耳的引擎轰鸣的声音里，一架武装直升机出现在了暗蓝的夜空之中，正快速往这边飞来。
    那是一架黑鹰直升机，隔着老远一段距离都能看见架设在机舱一侧的重型机枪，还有站在重型机枪后面的机枪手。
    那架黑鹰直升机还没有飞到这里来，机腹下就已经垂下了好几根绳索。
    菲尔德的嘴角浮出了一丝冷笑，刚才还说可怜兮兮的口气，这会儿却变了：“你跑不掉了，投降吧，来的是三角洲特种兵部队，投降才是最明智的选择。”
    “三角洲特种兵部队很厉害吗？”宁涛问了一句。
    菲尔德冷声说道：“那是这个世界上最强大的特种兵部队，每一个三角洲特种兵都是千里挑一，身经百战！”
    “那就很厉害了。”宁涛说，伸手从还没有合上的小药箱之中拿起了精炼驳壳枪。
    一道雪亮的光柱照在了宁涛的身上，还有他脚下的菲尔德也被笼罩在了探照灯的雪亮的光柱下。
    菲尔德看到了宁涛手中的驳壳枪，一脸惊愕的表情：“你……居然想用这把破烂古董打黑鹰？”
    “是的。”宁涛说，抬起了手。
    菲尔德冷笑道：“疯子！你——”
    嗤！
    一个划燃火柴般的枪声忽然响起，一颗精炼子弹从枪口之中飞了出去。
    轰隆！
    天空中顿时多了一颗巨大的火球。
    菲尔德的话还没有说完，可他张大的嘴巴里却没有任何声音冒出来。
    宁涛收起了精炼驳壳枪，淡淡地道：“的确很厉害。”
    菲尔德闭上了他的嘴巴，吞了一口口水：“你究竟是……”
    宁涛一脚踹在了菲尔德的脑袋上，后者连哼都没来的及哼一声出来就昏死了过去。
    宁涛拖着菲尔德向囚车走去。
    几分钟后，更多的武装直升机飞了过来，地面上也驰来一长串悍马军车和装甲车……
