    对于慕黎川下达的所有任务，张明都是兢兢业业地完成了。

    于是说完之后就要转身可走到门口的时候，慕黎川的声音又响了起来，带着一些不经意的担心，难以让人察觉。

    “叶星辰那边盯着，以防她做出什么事情，万一她有什么不好的举动，立刻给拦下。”

    老板明明很在乎夫人为什么偏偏要做出一副不在乎夫人的模样呢？

    张明想不明白，但也不敢问。

    “先生非常在乎夫人，但是最近工作太忙，没有什么空回公寓那边去，你们几个人把夫人给我照顾好了，万一夫人少了一根头发，我都会跟你们算账的。”

    按照慕黎川的意思，张明知道该怎么做，于是打了个电话给那边那边的阿姨，也根本不敢懈怠，只能连连答应。

    “知道了，张助理，谢谢你送来的生活物资，夫人看了说她很喜欢。”

    按照夫人话都懒得跟别人说一句的性格来讲，张明是不相信的，但还是敷衍地嗯了两声，然后快速地挂断了电话。

    接下来的一天过得非常的平静，王嫣儿不敢做任何的妖，虽然时时都在粘着慕黎川，可慕黎川还是没有表现出任何对她感兴趣的模样。

    “把人送走。”

    张明坐在外面打开了电脑，准备处理一下今天的工作。

    这时慕黎川迈着大长腿走了过来，双手插在裤兜里，冷漠地看着张明。

    张明听了之后，意外了一下，立刻坐了起来，眼神疑惑地看着慕黎川，似乎不能理解。

    这都已经快要天黑了，这时候把人送走……

    看穿张明眼睛里面的疑惑之后，慕黎川哼笑了一声。

    “这段时间你对你不该好奇的事情，似乎有一些好奇过头了。”

    声音听起来极度的平淡，却让张明瞬间感觉毛骨悚然。

    “属下不敢。”

    “叶星辰那边好好盯着就行了，至于这个女人随便丢出去，让她以后不用再来了。”

    “是。”

    张明跟在慕黎川身边多年，一直都记得慕黎川不会让一个女人伺候自己超过三天，而今天王嫣儿已经快要超时了，于是一边说着一边就往里面走。

    王嫣儿坐在高领沙发上面，身下还放着一个软枕，旁边有一大堆的纸，脸上还带着点点丝丝的泪痕，看起来是刚刚哭过的模样。

    不过张明向来对女人不感兴趣，于是对对方这样的表情也丝毫不为所动，而是冷漠的走到了王嫣儿的身边，把头低了下去。

    “王小姐，老板让你离开。”

    “慕少真的对我就这么绝情吗？”

    王嫣儿一边啜泣地说着，一边再一次抽出了纸擦着眼角的泪水，像是受了情伤打击的模样。

    “我不知道老板的意思，我只是按照老板的话来说而已。”

    张明把自己撇得干干净净，话里话外却透露出来，还是慕黎川不喜欢她，所以才这么做的。

    王嫣儿听了之后深呼吸了一口气，把纸紧紧地攥在手里，眼神不死心地盯着张明，似乎想要从张明的身上看到另一个男人，知道一个答案。

    “慕少突然这么对我，一定是有原因的，难不成是因为叶星辰吗？”

    “我不知道。”

    张明还是拒绝回答，这再一次的让王嫣儿高傲的自尊心受到了巨大的打击。

    “那个女人到底有什么好呀，居然住进了慕黎川的公寓里，我一片真心都交给了慕黎川，而如今他居然把我弃之敝履一样地踹到了一边去。”

    听到王嫣儿对慕黎川的不满，张明依旧没有任何的情绪波动。

    “请您离开。”

    王嫣儿到底是一个女明星，几次三番地被这样轻视，心中自然有不快。

    “给我等着吧，我迟早会再回到这个地方了，到时候我一定会成为这里的女主人！”

    女人的声音听起来像是宣誓一样，但是张明依旧不为所动，而是冷漠地走到了门口，打开了别墅的大门。

    此时的天空中，已经布满了云霞。

    王嫣儿一人走在我看下走的路上，慕黎川一人站在最高处，看着火红的云霞笑了出来。

    曾经相约和最爱的人，一定要看到世上最美的烟霞，现在……

    我看到了。

    只是对于现在的物是人非，慕黎川的心中有一些心虚和感慨，却还是完美的把情绪给隐藏了过去。

    都是过去的事情了，自己不能留恋。

    就当慕黎川看着远方出神的时候，张明跑了进来，一张脸已经变得煞白。

    踉踉跄跄的动作，差点让张明摔倒，可还来不及呼吸，张明就摆着一张脸对着慕黎川。

    “老大，阿姨打电话来说夫人割腕了，已经在送往医院的路上了。”

    什么？？

    慕黎川刚才还在玩味的表情，瞬间凝固了下来，接着就快速地冲了出去。

    张明来不及休息，立刻转身跟上，刚刚跑到别墅的地下车库之中，慕黎川就一脚把张明给踹了下去。

    “不是跟你说了吗？让你盯紧叶星辰，你是怎么办事的？”

    这些年来，老板对自己一直不错，把自己当成兄弟一样，这是第一回对自己动粗。

    张明把头转到了一边去，深知自己这事儿没做好。

    “夫人骗阿姨说是去洗澡，结果在卫生间里面割腕了，还好阿姨进去得早，已经把人送到医院里面去了。”

    张明不是不知道前段时间叶星辰进了医院的事情，于是才格外的担心，当知道这个消息的第一时间就跑到慕黎川的面前来了。

    正在启动油门的慕黎川，一下子就想到了那天叶星辰让张明带给自己的话。

    如果没看见自己的话……那下次再见就只会是一具冰冷的尸体。

    想到这里，慕黎川的心下一行，直接踩动了油门，就飞奔了出去，非常狼狈的王嫣儿往山下走的时候，突然听到了引擎的声音，一回头发现居然是慕黎川的跑车。

    难不成慕黎川后悔了？想要把自己给接回去？

    王嫣儿瞬间心下一喜，脸上整理出了灿烂的笑容，不经意地把衣服往下拉到了肩膀上。

    在这山林之中，出现这样一个美女，哪个男人又会不心动呢？

    可她还是落空了。

