    “我手艺只是一般，你在外面随便哪家买的点心都比我好。”江小白笑。李碧莹却是眨眨眼，“那哪能一样呢？你信不信，我要把这盒东西拿出去拍卖，告诉他们这是你江小白亲手做的，肯定会有一堆人跟着喊价呢。”

    聊了几句后，李碧莹就欣喜的跟江小白分享了一个好消息，“小白，我拿下了L·A的代言，宣传片都拍过了，他们应该很快就会官宣这个消息。”

    “那不错啊，恭喜。”

    L·A这个牌子是很新潮的大品牌，受众主要是三十岁以下的男女，因为设计更年轻化所以很受大家的喜爱，不过这是个外来品牌，在国内还没有选过代言人，李碧莹如果被选中，那就是首任代言人了。

    第一任的代言人显然是意义非凡的，所以这个人选也显得很重要，江小白就似乎听董冉说起过有好几个艺人想竞争它，其中男女艺人都有，而且都是一线的明星。

    “这件事还得谢谢那个陈曦山。”

    李碧莹说起来的时候就像个偷得了便宜的小狐狸，眉眼灵动，“他不是好几次害我倒霉嘛，我向他要补偿的时候就说要L·A的代言，当时也只是试着说一说，没想到他竟然真的给我牵了线，让我直接面见了人家的品牌负责人，我和人家聊了半个小时，这之后才是真正的广告试镜，最后他们选择了我。”

    本来那边的负责人还是油盐不进的，私下约着想要聊代言事宜压根不可能，在人员的选择倾向上也显得非常的模糊不清，一副公事公办的态度，但偏偏瞅准这个代言的人有很多，李碧莹也不知道自己有没有优势。

    本来是大家要一起试镜来争夺那个角色的，李碧莹也是这么打算的，但当她知道陈曦山给自己下了绊子后就把这个难题丢给了他。

    这是一种戏弄，同样也是一种试探。

    没想到对方还真的有两把刷子，不知道用了什么办法把负责人给搞定了，使得对方愿意在试镜前见自己。

    可能那次的见面她展现出来的东西是对方欣赏的，也可能是陈曦山影响力确实大，又或者是在试镜中她的表现也很出众……总之，那个代言，李碧莹拿下了。

    这也算是一种走后门了，但李碧莹却觉得自己这么做没毛病——

    所谓的完全公平只是那些没能力的人所奢求的理想境界，呼吁公平的人往往只能寄希望于公平，因为他们除了这个再也没有别的法子了，如果他们也有别的办法，那绝对不会傻傻的指望公平。

    而且李碧莹觉得自己不管怎么用心机手段都是明面上的，她没有用那种见不得人的阴招，哪怕走后门也是坦坦荡荡，这跟圈里许多当红卖肉的女明星相比，她干净的简直不能再干净了。

    “这算是因祸得福吗？”江小白笑问。

    “算。”李碧莹毫不犹豫的点头，“如果只是小小的倒霉几次就可以得到这么大的好处，那我不介意多倒霉几次。”

    她的倒霉不痛不痒，只是多些麻烦，但跟得到的好处相比可就不值得一提了。

    不过李碧莹在说完这话后却是思索了一下，“小白，你说人是不是都会在倒霉过后拥有好运？”

    “为什么这么说？”江小白不解。

    “你看我是这样，柏星也是这样，他以前倒霉的比我狠，现在好运来了不是也比我多吗？所以这是不是说明了什么！”李碧莹越说就越觉得有戏，眼睛都亮了起来，似乎GET到了什么新技能一样。

    江小白：“……其实，你们两个有点不一样的。”

    “如果我多倒霉一些，那是不是也能跟柏星一样事事顺利了？他最近刚得了一个大牌腕表的代言，那个广告你看了吗？真的拍的太帅了，他以前哪有这样的机会啊，这还不是因为否极泰来吗？否极泰来……那得否到极了泰才能来，我现在泰的不多，那肯定是因为否太少了。”

    李碧莹面色逐渐严肃下来，陷入了沉思。

    江小白：……

    这逻辑说的，我竟无言以对。

    她觉得李碧莹似乎陷入了某种怪圈里，这个想法是不能有的，于是就规劝了一下。

    李碧莹也不知道有没有听进去，但头还是点了的。

    等到一个小时过去，江小白就离开了剧组。

    她就只能待这么久了，李碧莹这边的工作也很忙，她是女一号，晚上也还有戏份，两人想要一起吃个正经饭都难，江小白留在这里只会让李碧莹分心，所以探望过后就离开了。

    而李碧莹则是一直在思索着有关否极泰来的事，好不容易拍完戏，到了吃饭的时间她没有急着吃饭，而是拿出手机拨了通电话——

    “陈曦山，你能不能让我多倒霉一些？”

    一接通她就及时问道。

    对方那边沉默了一下，不知道是不是被她这个问题给弄懵了，随后他的声音就传了出来——

    “你有病？”

    江小白才刚刚回到家，就接到了唐导打来的电话。

    “孤衡的角色要换人，你以前跟成一昊拍的戏份作废，具体入剧组的时间待定，但应该会在一个月以后了。”

    唐导的声音听着很紧绷，一听就知道他心情很不好，大约还是刚刚发过火。

    这跟江小白预想的情况是一样的，成一昊丑闻一经曝光，那他的角色肯定会换人，一换人就代表所有人跟他拍的那些对手戏全都会作废，这得等新的男主角入剧组后才能开拍。

    但是选角却不是那么容易的，这中间还不知道要选多久，即使开拍也不会立即轮到自己的戏份，这中间的时间可就长了。

    江小白自然不会说什么，很乖巧的答应了，也没有多问一句。

    “小白，你……算了，其他的你等我通知吧。”

    唐导的声音有些欲言又止，不过最后还是没有多说什么，很快挂了电话。

    他是有些想问成一昊的丑闻曝光一事，江小白有没有参与其中，因为就时间线来看是有些太巧合了。

