    薛万彻剽悍善战，似乎出生之时便将所有的智慧献祭上苍，换来一身作战之天赋，唯有身临战阵之时，方能够焕发出夺目之光彩。

    此刻他横刀在手，一马当先，率领身后兵卒如同一柄尖刀一般撕开战场，杀出一条血路直插地方主将阵地。

    身边亲兵哪里敢让他亲冒矢石？一个个奋勇争先，抢在薛万彻前头斩杀敌寇，聚拢唐军，没一会儿的功夫便聚拢三千余人，浩浩荡荡的向着城内杀去。

    渊净土正率队抵抗，希望能够杀到城墙下组织军队展开反击。然而他越是往前冲，觉得迎面而来的压力越大，等到了距离城墙不足三十丈的地方，迎面而来的唐军陡然增加，密密麻麻潮水一般涌来，顷刻之间便将他团团围住。

    渊净土大惊失色，意识到大事不妙，战局已然彻底倾颓，再无回天之力，连忙带着亲兵扭头就跑。

    可唐军潮水一般涌来，哪里还容他逃脱？

    无数横刀长矛自四面八方刺来，身边亲兵一个一个哀嚎着被屠戮身死，渊净土面色惨白，手中长刀奋力挥舞。他身躯高大刀法高绝，乃是高句丽数得着的猛将，长刀挥舞一团，刀光有若匹练一般，周边几个唐军试图上前，被他一顿乱刀杀退，一时之间，居然奈何他不得。

    薛万彻正巧赶到，顿时大怒，大叫一声，将身前兵卒驱散，让出一条通道，提刀便向渊净土杀去。

    攻破大城山城，阵斩敌军主将，这桩功勋他薛万彻吃定了！

    他身形健硕，步履矫健，几个箭步便尽皆渊净土，手中横刀当胸一摆，就待大吼一声，把敌将斩于刀下。

    倏然，耳旁只听得“砰砰砰”几声弓弦震响，数枚弩箭射来，不分先后射中渊净土的身躯，渊净土发出一声惊天动地的惨嚎，砰然倒地。

    薛万彻：“……”

    他卯足了劲，就等着一刀劈了这个敌将把功勋收入囊中，却不料被人用弩箭射杀，狠狠将他晃了一下……

    登时恼羞成怒，大叫道：“谁！是谁？”

    周边围拢的唐军见到薛万彻发怒，各个惊惧，“呼啦”一下散开，只留下一小队弩兵站在场中，茫然无措。

    薛万彻咬着牙瞅着这群弩兵，却也无可奈何。

    渊净土身上中箭七八支，可是这一队弩兵足有三十余人，各个手持劲弩，显然有人发射有人没有，总不能不分青红皂白一齐惩罚吧？再者说来，兵卒为了护卫主将射杀敌将乃是理所应当，不但无错，反而有功。

    可是这一桩沉甸甸的功勋立时抵消大半，薛万彻差点郁闷得吐出一口老血……

    狠狠等着这群弩兵一眼，他牛眼一瞪，环视四周，大吼道：“都愣着做甚？速速攻陷山城，会师各部围攻平穰城！”

    “喏！”

    四周兵卒齐声应诺，转头向着散乱崩溃的守军追杀而去，山城之内厮杀震天，时不时的震天雷轰然响起，漫天大雪之下杀得血流成河、热火朝天。

    薛万彻忿然咒骂几句，上前两步俯身看着地上被射成此谓一般的高句丽武将，对身边亲兵道：“尔等认得此人？”

    亲兵们哪里认得？纷纷摇头。

    薛万彻喝道：“既然不认得，还不赶紧去寻几个俘虏来指认？这万一弄错了，老子丢不起那个人！”

    俘获或者枭首，都要确认身份，万一弄错了，丢人事小，若是被对头弹劾一个“冒领军功”，那可就打发了，严重的时候不仅官职爵位一撸到底，甚至发配三千里都有可能。

    亲兵赶紧四下寻找俘虏，不久将几个被俘获的高句丽兵卒带来，让其当场指认，确认是大城山城守将、大莫离支渊盖苏文的同胞兄弟渊净土，薛万彻这才放心。

    指挥亲兵将渊净土枭首，扒下其身上的衣袍将首级裹了，让一个亲兵系在腰间，等着战后向军中司马叙功。

    主帅已死，大城山城内的高句丽守军群龙无首，本就被冲进城来的唐军打得节节败退，此刻更是士气全无，很快便彻底溃散，降的降逃的逃，唐军迅速占领山城，代表薛万彻的旌旗在城头竖起，大雪纷飞之中迎风飘扬。

    *****

    渊盖苏文清晨起床，在侍女服侍之下洗漱一番，换了一身棉袍，简单用了早膳，便赶到大莫离支府的前厅正堂处置公务，接待文武官员。

    大雪飘飘，穿着粉红裙裾的侍女步履盈盈亦步亦趋，手上撑着一柄来自江南油纸伞替他遮挡雨雪，庭院里冰雕玉砌，清冷幽静。

    尚未等到他来到正堂，便见到亲兵飞快前来通秉：“启禀大莫离支，唐军已经于半个时辰之前发动攻击！”

    渊盖苏文站住脚步，蹙眉问道：“唐军发动多少兵力，主攻何处？”

    那亲兵道：“据前线回禀，唐军倾巢而出，向着城外的防御阵地猛攻，至于主攻方向……似乎是全线猛攻。”

    渊盖苏文吓了一跳，赶紧加快步伐，赶到正堂。

    堂内已然汇聚了朝中绝大对数的文武官员，正站在一处吵吵嚷嚷，见到渊盖苏文沉着脸入内，赶紧噤声，齐齐上前见礼：“下官见过大莫离支！”

    “嗯！”

    渊盖苏文嗯了一声，来到案几之后，撩起衣袍跪坐下去，这才摆摆手，让众人入座。

    待到众人坐下，他问道：“城外战局如何？”

    “启禀大莫离支，唐军不知何故，清晨集结大军发了疯般开始猛攻，各处防御都遭受唐军攻击，尤以大城山城最甚，唐军最为精锐的薛万彻部、程咬金部补给伤亡死命攻城，大城山城岌岌可危，渊净土将军恐怕不支，请大莫离支派兵增援。”

    “城西数处山城尽皆遭受唐军强攻，震天雷炸毁城墙，唐军亦是不要命的猛攻，大有一举攻陷之意图！”

    “大莫离支，唐军这是发动总攻了啊，还请您速做决断！”

    ……

    众人七嘴八舌，将局势一一道出。

    渊盖苏文倒吸了一口凉气，赶紧起身，来到身后悬挂着平穰城防务的舆图前，仔细查看情况。

    早有书吏上前，根据奏报在舆图上绘制敌我双方之态势。

    渊盖苏文瞅着唐军之动向，不禁陷入深深的疑惑：这个时候发动总攻显然有些出乎预料，唐军之前的举动明显是打算稳扎稳打，一点一点将平穰城围死，在逐步清除外围防御山城之后，再集中兵力攻打平穰城，确保万无一失。

    怎地忽然之间就发了疯也似，开始总攻了？

    他回身问道：“既然眼下唐军发动总攻，那么昨夜必然调动大军，尔等居然一无所知？”

    数十万军队的聚集调动，那等是多大的动静？结果平穰城内对此一无所知，直至唐军开始全线猛攻方才醒悟，实在是一群蠢货。

    一众文武官员支支吾吾，目光闪烁，不敢作声。

    渊盖苏文哼了一声，目光重新汇聚到舆图之上，不打算追究谁的责任。

    他自然明白，自己一以贯之的高压统治使得这些官员抵触之心甚强，只不过畏惧于自己的权势才不得不装聋作哑，甚至主动投诚。但是内心里，只怕十之七八都盼着唐军破城而入，将自己碎尸万段。

    到那个时候，唐军必然重新扶持高氏王族管辖高句丽，无论宝藏王还是他的儿子们都需要人手帮助他们，眼前这些人依旧还是高句丽的权贵，即便在唐人面前摇尾乞怜，但是仍旧可以在高句丽人面前作威作福……

    渊盖苏文心底冷笑，一个两个都等着唐军破城，将老子碎尸万段？哼哼，都等着吧，等着老子击溃唐军，携前所未有之功业一举废黜高氏王族，登上高句丽至尊无上之宝座，再将尔等一个个凌迟处死，子孙刺配极北之地，女眷尽皆沦为官妓！

