
　　【叮咚，宿主是否开启支线任务，支线任务第一条：亲一口江昭的脸，第二条支线任务放走江昭，第三条支线任务，请宿主跳下悬崖~】

　　南梨【我死了怎么办？】

　　脑海空间里的宝藏系统翻开一本书，瞥见书里画着江昭q版的模样，想到那位大人说的话，微微哼了一声【放心吧宿主，不会死的，毕竟宿主还没做主线任务。】

　　【那好，开启支线任务。】

　　下一刹，小姑娘放开匕首，不等江昭反应的时候，唇瓣吻住江昭没有被划伤的另一边脸颊。

　　江昭身子微微一僵，耳尖控制不住的泛红，狭长的丹凤眼微微睁大。

　　小姑娘舔了下江昭的脸颊，想到想把江昭安排后宫的打算，唇角扬起愉悦的笑意。

　　南梨动作极快的按住江昭的身子，在把江昭的唇瓣非礼之后，方才闪烁着笑意的眼眸呈现出戏谑与轻佻：“世子被我非礼之后，就不干净了呢~”

　　闻言，江昭本来发愣的神色，霎时浮现出羞恼的模样：“你闭嘴！”他是个男子，干不干净和她有关系吗？

　　这个小丫头就是个轻浮的坏女人。

　　与此同时，宝藏系统的声音响在南梨的脑袋里【支线任务1完成，请宿主继续两条支线任务。】

　　南梨轻啧一声，一把推开江昭的身子，江昭霎时从马车摔落到马车下。

　　江昭摔落在地面上，看着赶着马车的车夫被小姑娘赶走，小姑娘架着马车跑，转身毫不犹豫的模样，他微微舔了舔唇瓣。

　　狭长的眸子微眯，脑海里浮现小姑娘非礼他的一幕。

　　追过来救人的那些人，并非江昭安排的人，看见江昭摔落在马车外面，衣裳染灰，头发微微凌乱，耳朵还有些泛红的样子，他们刚想扶起江昭，江昭自己起身，侧过头，看向追过来的那些人。

　　“还愣着做什么，快去追她。”

　　说到最后一句的时候，江昭声音透露出冷怒。

　　闻言，那些人立刻去追人。

　　那些人的速度，哪里比得上江昭安排的人。

　　半晌。

　　江昭安排的人出现，把小姑娘逼到悬崖边上，小姑娘微微翘起唇角，瞧着这些人，唇角轻勾：“有很多方法抓我，何必这么麻烦，搞这么一出呢？”

　　脑子有病吧，把她逼到悬崖，偷摸把她带走不行吗？

　　方才从宝藏系统那里得知，很多人想获得截杀组织信息，江昭也不例外，提前知晓原主是截杀组织的人，故意安排人逼她来悬崖这边。

　　只不过原本的原主因为没机会跑出来，所以江昭并没有逼原主来到悬崖这边，但奇怪的是，也和现在一样，没有派人在牢笼里，偷摸带走原主。

　　众人原本以为南梨会和他们走，却没想到南梨转过身，瞬间跳下悬崖。

　　当晚，江昭刚从牢笼里出来，被皇帝释放，回到府里。

　　得知南梨跳下悬崖，乌黑狭长的丹凤眼浮现出阴沉沉的冷意，看着办事不力的这些人：“给我去找，活要见人，死要见尸。”非礼他的事情还没算账，就算南梨死了，他也要报复回去。

　　完全不知晓江昭情况的小姑娘，坐落在山洞里，漂亮的鹿眸看向山洞外的夜色。

　　【商城开启，兑换容颜药丸只需要十五积分，宿主可以先预支付，等完成其他支线任务奖励，就可以获得积分还债。】

　　小姑娘浑身上下湿漉漉的，她从水里爬出来，花了很长时间，差点没冻死。

　　知晓还要赚积分，才能更改容颜的小姑娘，闭上眼睛：“预支付。”M.23sk.com

　　…

　　…

　　几日之后，京城街上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四章 世子是个隐藏疯批(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 