    “姐姐，你可要给妹妹做主啊！”

    看到薄皇后到来，王娡第一时间就扑了上去。

    她走到薄皇后面前，不住地用手指指点点，诉说着刘荣和刘阏的种种恶行。

    恶人先告状，可恶！

    刘荣自然也不甘示弱，将事情原原本本的诉说了一遍。

    不过，他只是据实而言，并没有向王娡一样颠倒是非、添油加醋。

    说完之后，刘荣诚挚的望着薄皇后，正色说道：

    “母后，这就是事情的经过，给母后定夺。”

    “儿臣以为，母后有高德，不但是后宫的主人、妃嫔们的楷模，更是父皇的好帮手、大汉天下的女主人。”

    “荣儿向来敬重母后，今日儿臣蒙受冤屈，还请母后为我做主。”

    “荣儿定当感恩在心，永世不忘。”

    他话里话外都充满了暗示，什么“后宫的主人”“向来敬重母后”“大汉天下的女主人”“感恩在心，永世不忘”，每一句话都在向薄皇后传递着信息。

    薄皇后，结盟吗？你帮我，我也帮你！

    。。。。。。

    薄皇后当然能听出刘荣的弦外之音。

    事实上，她早就已经读懂了刘荣的心思。

    时间拉回到刘荣打刘彻的那个夜晚，当时，当着汉景帝的面，刘荣就已经开始暗中向她示好了。

    之后，刘荣更是多次前往前往她的寝宫请安，还送上了许多珍贵的礼品（此处感谢河间王刘德和临江王刘阏的友情赞助）。

    作为穿越仔，刘荣的小嘴特别甜，每次都捡好听的说，逗得薄皇后哈哈大笑。

    这一切，都令薄皇后十分的感动。

    要知道，她没有儿子，刘荣的频繁问候，使她产生了一种特殊的情感，就好像自己有了儿子一样。

    完了，感情变质了。

    她已经许久没有这么开心过了。

    自从去年薄太皇太后去世之后，她的生活就发生了天翻地覆的变化。

    汉景帝对她极其冷淡，不仅连续几个月没来过他的寝宫，而且多次表露想要“废后”的想法。

    她的地位可以说是岌岌可危。

    刘荣接近她的目的并不单纯，她又如何看不出呢？

    她虽然不受宠，但薄氏一门两太后，在朝中的影响力不容小觑。

    刘荣是想借助她的力量，登上太子之位罢了。

    正是因为刘荣的目的性太强了，所以薄皇后一直没有明确的回应李荣。

    她总是顾左右而言他，装作看不懂刘荣心意的样子。

    因为薄太皇太后的离世、汉景帝的冷落和膝下的凄凉，她争强好胜的心思淡了。

    不愿意参与太子之争。

    在薄皇后看来，虽然刘荣是长子，机会最大，但太子之争还存在着悬念。

    若是汉景帝有意立刘荣为太子，早就立了，何必拖到如今呢。

    他分明是存了别的心思。

    。。。。。。

    不过，今日馆陶公主入宫提亲，让薄皇后的观点发生了转变。

    她清楚馆陶公主在窦太后和汉景帝心目中的地位。

    有了馆陶公主的帮助，刘荣必将如虎添翼，坐上太子之位希望愈来愈大了。

    或许，这个少年，就会是以后大汉的主宰。

    此刻，望着眼前这个丰神俊朗的少年，薄皇后顿时生出许多好感。

    或许是因为馆陶公主的入局让她看到了刘荣的潜力，或许是因为刘荣之前的铺垫终于发挥了作用，或许单纯是因为她没来由母爱泛滥吧。

    总之，这一刻，薄皇后，这个不容于汉景帝的失意皇后，决定要帮刘荣。

    她要将宝压在刘荣身上，赌注就是自己后半生的荣华。

    深处宫城，谁还不是个赌徒呢！

    下定了决心之后，薄皇后就开始行动了。

    她首先审问了卓礼和熊海，并且使用了刑讯手段。两个狗腿子最初还在嘴硬，后来实在捱不住，就全都招了。

    然后，她开始审问卫青，看在刘荣的面子上，并未对卫青用刑。卫青十分老实，一五一十的将事情的经过说了。

    随后，他审问了韩嫣和田蚡，两个人十分强硬，一口咬定卫青偷东西，刘荣包庇属下，直到薄皇后拿出卓礼和熊海的证词，他们这才哑口无言。

    审问的过程中，王娡几番试图求情和干涉，都被薄皇后驳了回来。

    王娡明显感觉到了薄皇后对自己态度的冷淡和若有若无的厌恶，也就不敢多说什么了。

    最后，摸清楚事情来龙去脉的薄皇后做出了审判：

    田蚡罚俸一年，杖责二十，免去郎署长职位，降为普通郎官。

    韩嫣杖责三十，除去门籍，永不许入宫。

    卓礼、熊海，各杖责五十，逐出宫外。

    卫青，杖责十，罚俸三个月。

    刘荣、刘阏、刘彻，罚闭门悔过。

    。。。。。。

    王娡对于这个结果十分不满，觉得薄皇后处罚不公，对自己这边的人量刑过重了。

    自己这方是挨打的，怎么出发比对方还重呢？

    这不公平！

    她请求薄皇后能够从轻发落，但被薄皇后一口驳回了。

    不知死活的王娡居然还叫嚷着要去找窦太后、汉景帝。

    薄皇后冷冷的凝视着她，如同李达康凝视着侯亮平，吓得王娡顿时老实了下来。

    良久，薄皇后这此冷漠的说道：“后宫之事，悉决于皇后，这是大汉祖制，若是王夫人不服，无理取闹，本宫同样有权处置了你。”

    一句话，说的王娡哑口无言。

    这就是皇后之尊，哪怕这个皇后并不受宠。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    王娡只能认了，如同哑巴吃黄连一般，心里苦哇。

    对于这个结果，刘荣还是十分满意的。

    田蚡和韩嫣的处罚都算比较重的了。

    卓礼、熊海各杖责五十，行刑之人手黑一点的话，估计当场就挂了，得躺着出宫。

    卫青虽然是被冤枉的，但毕竟动手打人了，杖责十下也能勉强接受。

    当然，要是不打的话就更好了。

