    九天息壤，

    又名先天戊土精华，是先天土行之道与造化之道孕育的至宝。

    同时，祂也是对人族来说，具有非凡意义的一件至宝。

    人族，就是女娲采集三光神水，辅以自身精血，融入九天息壤捏造而成的。

    由此可知，

    九天息壤对人族的意义。

    这是人族的起源之一！

    如今，这传说之中的宝物，就那么直接的出现在了姒文命的眼前，祂能不激动吗？

    只是，在激动过后，祂又不免有些疑惑，为何这种传说之中的宝物，会出现在此地。

    不是说，

    随着女娲造人之后，九天息壤就已经在洪荒绝迹了吗？

    那么，为何此地还会出现，且还是如此大的一团？

    由不得姒文命不谨慎啊！

    洪荒的高手实在太多了，且也太会算计了，堪称走一步算三步。随手的一个举动，都饱含无数深意，可能关乎到未来的庞大布局。

    一个不小心，就有落入别人算计之中的风险，导致自身的一切努力，都为他人做了嫁衣。

    为此，若搞不清楚眼前这块九天息壤的来历，那就是此物再是珍贵，姒文命也是不会拿走的。

    可不能为了一时的贪心，就将整个人族拖入幕后之人的算计当中。

    因小失大之事，

    姒文命还是做不出来的。

    ……

    …………

    “此物并不是九天息壤，但祂的作用，却也和九天息壤的作用差不多，乃是寡人特意为你准备，用来帮助你治理洪荒水患的宝物。”

    “所以，”

    “你大可放心的取走此宝，而不用担心背后的算计。”

    正值姒文命犹豫不决之际，勾陈大帝那飘渺的声音，忽然响彻在祂的耳畔，打消了祂所有的疑虑。

    “此物是陛下的手笔吗？”

    “既如此，那我也就放心了。”

    对着虚空恭敬的行了一礼，姒文命转身离开了此地。

    祂没问勾陈为何会出现在此地，也没问勾陈为何会知道祂的计划。

    混元大罗金仙，那是远超祂想象的境界，这种境界存在的一举一动，都不是祂应该揣摩的。

    最起码，现在不是！

    ……

    “姒文命，”

    “该给你的，寡人都给你了。”

    “之后，你能否成功度过此劫，顺利成为人族第九尊大帝，就全看你自己的本事如何了。”

    待得姒文命的身影走远，勾陈大帝呢喃般的声音，方才幽幽的响起，回荡在虚空之中。

    姒文命手中的宝物，当然不是九天息壤了。那种宝物，就算出现，也不应该出现在此地。

    据勾陈所知，自开天辟地以来，洪荒天地一共也就诞生出了两块九天息壤。一块被女娲娘娘用来造人，另一块则是在镇元子的手中。

    或许有第三块，但那就不为勾陈大帝所知了。

    而作为先天土行一道的至宝，九天息壤具有超乎想象的能为。仅一粒落入水中，便能化作一方大陆。

    这等宝物，

    当真是治理水患的至宝。

    不过，至宝虽好，却也不在人族的手中。当然了，勾若陈大帝真的舍出脸皮去镇元子那里讨要，还是能将九天息壤要过来的。

    只是，那样一来的话，人族势必会欠镇元子一个巨大的因果。

    这与勾陈大帝的初衷不符！

    时至今日，若非万不得已的情况下，勾陈实在不愿意人族继续与大神通者扯上关系。

    那样太麻烦了！

    大神通者可不是好相与的，今日受其一点恩惠，那日后，还不知道要为此付出多少代价呢。

    是故，

    这九天息壤，勾陈大帝是不打算向镇元子要了。

    但没了九天息壤，再想要治理水患的话，就有些难了。

    不过，这难不倒勾陈大帝。

    因为，眼下祂的手中，正有着不逊色于九天息壤的宝物，可以替代此宝。

    而祂手中不逊色于九天息壤的宝物，赫然便是：

    大神通者的血肉以及先天本源！

    因天河决堤之故，勾陈大帝心中升起滔天怒火，以雷霆之势将那幕后之人寻出并击杀。

    而那幕后之人，就是一尊实力璀至半步混元之境的大神通者。

    天庭之中，勾陈大帝虽是将幕后之人的先天不灭真灵碾碎镇压，但祂那一身血肉，以及浑厚的先天本源，却是被勾陈大帝留了下来。

    半步混元大罗金仙，那是何等的存在？

    一滴血落在洪荒大地，怕是都能化作一条浩瀚的长河。一块肉落到洪荒大地上，那怕是洪荒立即就会多出一座神山。

    其一身血肉本源要是完全散发，很轻易的就能演化出一个顶尖的大千世界，或者是一件极品先天灵宝。

    这样的存在，其本身的价值，早已远远超过了九天息壤。

    而勾陈便是要以此物，替代九天息壤的存在。

    以半步混元级别的大神通者的血肉化作的大陆，那怕是弱水在强十倍、百倍，直接恢复成先天的状态，也是难以撼动其分毫。

    这效果，

    简直比九天息壤还要来的好。

    如此，既然有了大神通的血肉，那又何须寻找九天息壤？

    完全不需要！

    姒文命手中的“九天息壤”，就是勾陈大帝，以那名半步混元级别的大神通者的血肉本源炼制而成的。

    正是因此，此物才会拥有如此浓郁的造化之气。仅是自然散发而出的气息，就几乎完全恢复了姒文命的伤势。

    想想也就知道了，以大神通者之强，堪称大道的载体。

    若非其早已被勾陈大帝炼化，那哪怕祂是陨落了，仅凭身上散发的气息，也足以灭杀姒文命无数次了。

    是以，

    大神通者的一丝气息，对于太乙金仙来说，就是惊人的造化。

    ……

    …………

    在得到开山神斧以及大神通者的血肉本源之后，姒文命回到人族，直接开始了自己的计划。

    祂要打通海域与水域的通道。

    而且，为了在最短的时间内，完成这个计划，姒文命甚至派人去东海，请龙族高手过来帮忙。

    因为，相比较于祂，龙族对于洪荒水域无疑更为的熟悉。

    至于为何出身海域的龙族，会对水域那么熟悉。那只能说明，龙族窥视洪荒水域，也不是一天两天了。

    也是，洪荒水脉的气运那么大，龙族又岂能不动心？

    远古之时，龙族作为当时洪荒的第一强族，精力完全放在一统洪荒天地上，倒是看不上洪荒水脉。等祂们一统洪荒了，要什么没有？

    又何须在意区区水脉气运？

    当然了，

    这其中，也有着走兽一脉不会允许龙族染指洪荒水域的原因在。

    等到远古结束之后，龙族实力大损，已无力争夺洪荒天地，这才将目光放到了洪荒水域之上。

    而这时，巫族崛起了。

    水之祖巫共工，以盘古后裔之名统治整个洪荒水域。

    面对如此强势的共工，实力大损的龙族，自然难以与其对抗。

    是以，毫无疑问的，龙族染指洪荒水域的希望破灭了。

    而在上古结束之后，洪荒水域之中诞生的先天神魔，已然成了气候，成为了龙族染指洪荒水域的又一拦路石。

    本来，龙族正要寻个机会，好一举灭掉洪荒水域之中的先天神魔，以统一洪荒水脉。

    可是，还没等祂们寻到机会，那边人族就已经过来邀请祂们，一同图谋洪荒水域，这岂不是正中龙族的下怀？

    如此，祂们岂有不同意的道理？

    自然是乐呵呵的跑过来相助人族。

    而且，依人族所言，此回打通海域与水域之间的通道，乃是为了消弭洪荒大地上的弱水之祸，好救苍生于苦难之中。

    此举，意在拯救众生。

    一旦做成，必有功德降下，乃是大功德之事。

    为此，

    别说人族与龙族是盟友了，

    就是不是，那人族相邀，龙族也得过来帮忙。

    毕竟，

    谁也不会嫌功德多不是！

    ……

    …………

    轰隆隆！

    就在姒文命决定打通海域与水域之间的瞬间，那命运长河之中，代表洪荒水域的气运，好似遭遇到了致命危机一般，忽然剧烈的动荡起来。

    一时间，所有与洪荒水域有关的生灵，都是生出了感应。

    “该死！”

    “水域气运为何忽然动荡起来？”

    “而且，我为何会生出一股不好的预感，好似有什么大劫即将到来一番。”

    淮河之中，正在闭关的无祁氏忽然生出一股大难临头的感觉来，措不及防之下直接从悟道之中醒了过来。

    心中没来由的示警，使得无祁氏警惕了起来，开始默默分析起危机的由来。

    “难不成是龙族打过来了？”

    可祂思来想去，也只是怀疑到了龙族的头上。

    洪荒水域气运忽然不正常的动荡，以及祂心中没来由的恐惧感，无不在表明，有一场关乎水域的大劫，即将爆发。

    然，纵观水域历史，唯一能称得上敌人的，也就只有龙族了。

    身为洪荒水域仅有的几名大能，无祁氏自然知道，龙族窥视水域也不是一天两天了。之所以忍到现在还没动手，不过是因为没寻到合适的机会罢了。

    既如此，那水域的劫难，就很有可能来自龙族。

    兴许，是无数年的等待，已经使得龙族厌烦了，祂们决定于最近发兵攻打水域。

    就是因为感知到了危险，水域气运才会动荡，以此来给祂们示警。

    这样一想，无祁氏觉得非常的合理，不由有些信了。

    但那股危险的感觉，就好似附骨之毒一般，牢牢缠绕在祂的心间，使得祂始终无法定下心来。

    似乎是在提醒着祂，此次劫难远非祂想的那般简单。

    “啊～”

    “不管了！”

    “去找其祂人商议一下，看看别人怎么说。”

    “若真是龙族攻来了，那就要让祂们好生见识一下俺的手段，好叫其知晓，吾等能称霸水域那么久，也不是吃素的。”

    心情烦躁之下，无祁氏不由大吼一声，旋即破开水面，朝远方飞去。

    显然，

    是去找其他人商议去了。

    洪荒水域之中，

    也不是没有能人。

    就比如，黄河河伯！

    这位黄河孕育的先天神魔，一身实力已经璀至准圣后期不说，更是在先天神算之道上，有着非凡的成就。

    所以，此次水域劫难的由来，被祂算出来了。

    当然了，这也有着姒文命等人未曾屏蔽天机的原因。

    为何要屏蔽天机？

    祂们又不是做坏事？

    打通海域与水域的通道，无论是对洪荒天地来说，还是对众生来说，都是一件天大的好事。

    既然如此，为何要隐瞒？

    当然是大大方方的展示出来，以此来吸引更多有志之士的帮助。

    至于这其中，是否会损失某些人的利益，那就不是姒文命所能控制的了。

    欲成大事，

    必然要有着牺牲，

    这是无法避免的。

    而姒文命不愿意牺牲人族，那就只能委屈水域的先天神魔们了。

    要怪，

    就只能怪祂们的实力太弱。

    若是祂们的实力够强，那海域与水域的通道打通之后，该害怕的，应是龙族才对，而不是祂们。

    为了维护水域先天神魔对洪荒水域的统治，就想让姒文命放弃打通海域与水域之间联系的想法，那显然是不可能的。

    ……

    …………

    “该死的人族！”

    “他们怎么敢如此？”

    “怎么敢啊～～”

    黄河水府，一众水域大能齐聚于此，从黄河河伯的嘴中，得知了此次大劫的由来，不由愤怒的大吼道。

    水域诸族与人族，一向井水不犯河水，彼此相安无事多年。祂们倒是没有想到，会是人族要对水域动手。

    不过，这不重要，

    重要的是，人族要打通海域与水域之间的通道。

    这对祂们来说，是绝对不能容忍的事。

    有道是，百川入海！

    一旦两者之间贯通，那水域的气运，肯定会流入海域之中。

    这是无法避免之事。

    尽管祂们不想承认，但也不得不面对事实，海域确实要比水域强大的太多太多了。

    或许，在共工执掌洪荒水系的时候，水域的力量要压过海域一头。

    但在祂们的手中，却不是！

    更准确的说，是毫无可比性！

    祂们远远不是龙族的对手。

    水域这些年来，之所以能够挡住龙族的侵袭，无法是仗着水域自成一体的关系，占据着主场优势罢了。

