    此时同样看着天空的黄道士，不禁神色微微一愣，随后他的脸上就露出了惊喜的表情。

    “天谴，这是天谴！你到底做了多少坏事，竟然连天道都看不下去了。”

    中年道人见状，也是面露惊骇之色:“这……怎么可能？天道至公，视万物为蝼蚁，我做这些事在天道眼中，就如蝼蚁嬉戏一般，就这点事怎么可能会惊动天道？”

    他说话间却突然神色一动，随之脸上的表情更加惊骇异常:“不对，这云层之上怎么有法力的波动，这不是天罚，而是仙人降下的天谴。”

    “天人通道已经在数百年前就被斩断，仙人们怎么可能还会降临至凡间，这怎么可能？”

    面色也极为震惊的黄道士闻言，却是忍不住露出了冷笑之色:“获罪于天无可祷也，不管如何天谴已至，你今日必将魂飞魄散永世不得超生！”

    中年道人闻言，血物组成的身体不仅轻轻颤抖了几下，但是不过片刻时间，他就发出了几位狠历的声音。

    “我活不了，你们也别想活，我今日就要你们给我陪葬！”

    他说话间，天边本来要中断的血雾，突然开始更猛烈的涌动起来，不过顷刻间就把整个半空染成了红色，就像整个天空都被火烧着了一般。

    “这气息……不好，他要拼命了咱们快跑！”黄道士见状面色猛然大变道。

    他其实话还没有说出，周晨就立即感应到了阵阵心悸之感，当他的话音落下之后，周晨已经转身拉着秋生向远处跑去。

    “等等我！”

    黄道士看着转身跑路的周晨，不禁立即动身跟了上去，不过片刻时间，三人就跑出了帅府来的了满地骷髅的大街上。

    此时还在些发懵的秋生，看着地面上的满地骷髅，不禁神色微微一愣。

    “这是怎么了，地面上怎么会出现这么多骷髅？”

    跟过来的黄道士闻言，不禁冷哼一声:“还能怎么了，不用想都知道这一切，一定是那道人所做。”

    有些被吓懵的秋生，看了看远处帅府的方向，却是终于有点回过神来了。

    “对，是那道人做的。”

    就在这时，凝神看着四周的周晨，突然神色一动的向旁边看去。

    “谁躲在那里，快给我出来！”

    他话音刚刚落下，耳边就出现了一道颇为熟悉的声音。

    “周晨？”

    随着话语的出现，一个衣着破烂满脸漆黑的光头男子，正面露激动之色的从墙角的垃圾堆处爬了出来。

    “你是……徐大帅？你竟然没有死？”

    看到这个身影的一瞬间，黄道士的脸上不禁露出了惊讶的表情。

    不仅仅是黄道士，就连周晨也颇为惊讶，毕竟按照他们所说，潜龙气运崩溃，就表明徐大帅已经兵败身死了，可是眼前的徐大帅看起来除了衣着破烂一点，身上竟然没有丝毫伤势。

    “没有那种不舒服的感觉了，这家伙的潜龙气运的确没了，可是为什么人还会活着。”

    看着走到近前的徐大帅，黄道士还是忍不住问了出来。

    “大帅，你不是兵败身死了吗，你怎么还会活着？”

    徐大帅闻言不禁露出了无语的神色:“道长，我怎么感觉你好像期望我死了呢？不过刚才我的确差点就死了。”

    徐大帅说话间，脸上就露出了恼怒的神色:“都怪那个王副官，本来我和他一起去聚集兵力，结果突然来了一颗炮弹我给炸昏过去了，等我醒来之后，城内就到处传着我已经兵败身死的消息。”

    “那你去解释清楚不就行了。”在旁边的秋生问道。

    “我也想解释，谁知那王副官竟然已经投敌，也幸好我躲得快，否则差点就被对方抓住了。”

    徐大帅说到这里，你脸上就突然变成了恐惧之色:“我本来想聚集些溃兵，结果刚来到这里就发现他们身上，突然冒出了血红色的气息，随后他们就倒地变成了骷髅。”

    “那你怎么没事？”周晨问道。

    “我也不知道。”徐大帅摇了摇头后，就从怀中拿出了一个玉佛。

    “不过我想应该和这玉佛有关，在他们身上出现血雾的时候，这个玉佛就突然发出了一道金光。”

    黄道士闻言拿过玉佛仔细看了看后，才值得称奇的打量了下徐大帅道:“也算你运气好，这块玉佛是被一位高僧开过光的，这才抵挡住了那道人的邪术。”

    “那他潜龙气运崩溃是怎么回事？”周晨闻言却是沉吟了片刻问道。

    黄道士还没有回答，徐大帅便突然开口说道:“潜龙？什么意思？莫非我还是潜龙不成？”

    “没错，你手中有数万人马，怎么也算是一方诸侯，也算得上潜龙这个称呼。”黄道士看着面露惊喜之色的徐大帅，便缓缓的又开口说道。

    “不过那是以前了，因为大部分士兵都相信你兵败身死，所以你的潜龙气运已经崩溃。”

    徐大帅闻言面色一僵，随后立即开口道:“可是我并没有死，而且我城外还有许多人马，凭这些人马我还是一方诸侯。”

    黄道士闻言不禁嗤笑一声:“你今天没死都是祖上积了大德，你现在竟然还想去送死，就算祖上积德再多，也不够你这么消耗的。”

    “什么意思？”徐大帅神色一愣问道。

    “没有了潜龙气运的镇压，那些士兵根本不会听你的，只要你去了，恐怕第二天尸体就会出现在乱葬岗上。”

    徐大帅闻言面色一白，瞬间掐灭了现在去外面召集人马的想法，毕竟现在他吃了败仗，而且手下一个兵都没有了，孤身一人前往还真有可能被那群家伙杀了，从而取而代之。

    “轰～”

    就在这时，地面上突然传来了一阵轰隆隆的声音，随之就开始不住地颤抖了起来。

    “不好，此地也不安全了，咱们赶紧出城。”

    周晨见状耳尖微动，随即面色一变的说道。

    他话音刚刚落下，便立即一手抓住徐大帅，一手抓住秋生，随后身影闪动，瞬间就消失在了原地。

    “又把我留下了，等等我！”

    黄道士见状，立即也运转周身法力施展神行之术，跟上了周晨等人的步伐。

