    

    第143章它是种在盆里还是养在盆里？

    一听，老太君着急的心一下子如燃烧中的火被浇了一盆冷水，全焉，她幽幽倒靠在枕上，“你不用说谎来骗我，定是三十的病发作。”

    水心的麽麽缓缓半跪在地面，一下接着一把按摩着老太君的脚，宽慰道，“老太君你也别担忧，全真首长的本事，你还不了解吗？您呀，就宽心，顾好自己的身子，养好身子骨，等着带曾孙儿吧。”

    “还有一年，我怕……”老太君就怕太叔延的身子撑不到那个时候，现在三十的病连发病的预兆都没有，来得太快，让人防不胜防。

    “老太君，别怕，三十福气多着呢，只要铁家姑娘……”

    “不能提，不能提！”一听到铁家姑娘，老太君慌忙捂住老麽麽的嘴巴。

    “不提，不提。”老麽麽也后知知觉闭嘴，“老夫人，我给龟儿喂喂水。”

    水心麽麽提着三色龟出去给它喂水。

    回来时，水心麽麽突然跪在老太君身边请求道，“老夫人，我年事已高，想回乡下和侄孙女安享晚年，想趁我能动的时候教导她，免得将来出嫁什么都不懂，闹了笑话。”

    “你什么时候有了侄孙女……”老太君说到一半突然停住了，她盯着水心麽麽，“你从未回去，你哪知道你侄孙女现在在哪？”

    水心和火心是她的陪嫁丫头，七八岁时来到她的身边，水心一生未嫁，相处六十几年，水心何来的侄孙女，她和火心就是孤儿，在逃难中与家人失散，再后自卖自身，一直呆在她身边，难道她想……

    “老夫人，我侄孙女的事情是梅总管告诉我的，我临走前问他要地址便可。”

    梅总管，当年梅总管有随行。

    “水心，乡下清苦，我怕你不习惯，你还是留下来吧，你侄孙女那边，她的父母自然会尽心尽力教导，不用你费心，嫁人后自有夫家的人教导她。”乡下那个能护住孙子命格的女子，老太君谈不上喜欢或讨厌。

    她更多在意那女子能护孙儿的命。

    “老夫人，我好久没过过乡下生活，我想去乡下走走，一来看看我侄孙女，二来，想尽心教导，让她嫁个如意郎君，到夫家，与夫君举案齐眉，相伴相扶。”

    老太君沉思，全真道长曾叮咛不准提女方的名字，不准打探女方的情况，但是没说外人不能打听，水心不是她的家人，早些年，她让水心和火心独立户籍，是自由人，是她们不想离开她，才留在她身边陪伴。

    “你决定了？”老夫人问。

    “嗯，决定了。老夫人，最多一年，我回来陪您。”水心麽麽点点头。

    老太君哪还有什么明白的，点点头便应了她，“多带几个丫头在身边伺候，别累着自己，缺了什么，短了什么，别不舍得花，乡下无大事，自己做主便是，你也别惦记着我，我还有火心，府什么都不缺，你就安安心心到乡下享福。带二个护院吧，就承风、承雨兄妹俩吧。”

    “好，老夫人，三十回来，这事晚些日子再说。”

    “这是三十特意给老夫人带回来，老夫人你猜这盆有什么奇特？”这时，火心麽麽手捧着一盆普通无奇的滕生植物进来，无花无果亦无苞蕾，一听是三十特意带回来的，周边的小丫头好奇围上来，盯着植物看。

    “奇特？”老太君被火心的神神秘秘引起好奇，她谨慎左看右看，看来看去，还是像一株长得茂盛的杂草，看不出它有何奇特之处，“它能结出漂亮的花果？”

    “不是。”火心摇摇头。

    “它晚上会发光？”

    “它会吃虫子？”

    “应该不是。”

    火心也不知道，十五交给她说，小心挪动，不能动到它，可以用木棍逗它。

    它有何奇特之处，她真的不知道，从旁边拿起一枝小竹枝递给老太君，平时老太君用来逗三色龟玩的，“老夫人，你碰一碰它。”

    老夫人用小竹枝轻轻一碰，仿佛活物一般，原来茂盛长满一大盆的腾状圆叶植物迅速卷曲变成小小的团伏在泥面上。

    吓得围观的人，连同老太君惊叫四处逃散，惊吓过后，众人略定心神，又围上来，好奇盯着缩卷成一小团的绿色团卷。

    “它是种在盆里还是养在盆里？”老太君百般好奇用小竹枝轻轻推了推小绿团，这下，小绿团缩得更加小，卷得更结实。

    感觉它在用力把自己缩成团，用力缩得更小。

    吓得老太君手上的小竹枝丢在地上，像植物又像活物。

    像个人一样，会动，会卷缩成团。

    胆大一些的水心蹲下去，凑近去看个分明，看着它的根稳稳扎进泥里，“是植物，它是种在盆里的。”

    植物？

    像人一样动的植物？

    “水心，快，快，这盆赶紧搬出去给我藏好，别再让别人顺走。”老太君激动地叫起来，得藏起来，不然就被人抱走的！

    “老夫人，这藏不住啊。”

    水心欲哭无泪。

    太叔府就这么大，那个人身边那二个太监属狗的，特别会找东西，一找一个准。

    每回三十带回来的新奇宝贝都被他洗劫一空，哪一次有剩下的，不过，她还是抱着盆儿出去寻地方藏好。

    另一边，听雨殿的太叔延躺在床上，发白的脸正在冒着细小的汗珠，修长而白皙，冒着汗珠的双手交叠在腹部，眉头紧锁，此时的他正陷入似幻似真的的梦境里。

    在梦境里，年方十三岁的他一身染红的战甲，略显幼稚的脸上沾满着敌人的鲜血，手提长矛，长矛尖上正滴着血珠，站立在血流成河，尸体成片的山谷口。

    他冷静地看着满眼的尸体残肢，一脸冷肃，刚毅站着，身边跟着他二十九名护卫，一字排开，后面站着他的兵，每个人身上多多少少受伤，他们在等待下一波的攻击。

    他们奉命守着这山谷口，给大军突围拖延时间。

    进攻的号角吹响，新一波的攻击开始发动，除了嘶杀，再无他法。

    年纪最小的他，却是战场上一头嗜血的小狼。

