    “啊？母亲把孙悟空抓住了？”金角银角一脸不可思议的站起身。

    这时洞外传来了一阵喧闹声。

    “你这老妖偷袭俺老孙不是好汉！有本事放俺老孙与你打过一场！”

    “还能不能要点儿脸，老身什么岁数？还和你比划比划？你怎么不等老身入土了再跟老身的尸骨比划比划！”

    “哼！妖孽，等俺老孙出去一定不叫你好过！”

    吵闹间果然是陈远变得老太太把孙猴子给抓了，小妖们推搡着猴子往里面走。

    原来刚才群妖围攻猴子，猴子退走的时候，陈远突然跑了出来，幌金绳一丢，直接把猴子给捆了个结实。

    幌金绳口诀自然是老太太交给他的，总不能光给个绳子不给用法。

    于是陈远便一招建功，把猴子困了回来。

    “母亲劳苦功高啊！”

    金角银角一看，果然猴子被幌金绳给捆了个结实，立刻跑过来拜见老太太。

    陈远扯着两兄弟说道：“不必多礼，赶紧把这猴子带下去，这家伙吵得要命，老身的耳朵都快被他吵聋掉了！”

    金角银角一听，这猴子无礼吵到了母亲，立刻便将猴子往内洞拉了进去。

    “你这老妖妇，给老孙等！老孙一定不叫你好过！”猴子一路上气性颇大，自然恨极了陈远。

    里间唐僧一看孙猴子也被捉了，便自垂泪道：“如今悟空也被妖怪捉了，贫僧今日难道便要止步于此。这却如何对得起唐王陛下的嘱托啊！”

    “好好好！我们师徒凑到一起了，死也是一起死了。好到阴司黄泉路有个作伴的！”猪八戒一看猴子被困了进来，立刻哼哼唧唧的叫道。

    “唉！”

    沙僧想说点儿啥，奈何文化水平不怎么样，只能叹息一声摇摇头。

    两个老魔将猴子困结实了，反身出去与陈远变得老母亲叙话。

    猴子看四下没人看守才对唐僧他们三个叫道：“怎么如此说话，便是不要俺老孙救你们了吗？”

    “哼哼~不羞不羞！我看你怎么出去！”

    猪八戒正被吊在山洞里动弹不得，听猴子说要就他们出去，便不信道。

    “嘿！你这呆子，看我手段！”猴子脑袋一晃，便有一根毫毛落下。

    “变！”他吹了口气，那毫毛就成了一根锉子。

    将锉子往手里一飞，便反手在那锉绳子。

    他这般举动自然早在陈远的预料之中。

    陈远之所以在那边和金角银角叙话，便是给猴子制造逃跑的机会。

    当然，金角银角可能也是这么想的。

    “儿啊，唐僧肉老身就不吃，最近老身和玉儿学的持了斋，你两个受用便好。”

    “老身这次过来就是给你们送幌金绳来的，刚才那猴子变成巴山虎的模样哄骗老身开门，被老身阻在了外面。老身怕你们两个要幌金绳急用，便亲自给你们送过来。”

    “劳烦母亲挂心。”金角银角两个恭敬下拜。

    “宝贝也送来了，老身这就回去了，唐僧肉你们两个留着受用吧。”

    老太太说完便颤颤巍巍的往外走去。

    “母亲，我们送您回去。”金角银角刚忙搀扶道。

    “不必不必，你们就守好了那猴子，不要让他走掉了才是。”

    陈远摆摆手止住了金角银角，又让四个分身扶着出了莲花洞。

    金角银角对视一眼。

    “哥哥，我怎么觉得母亲有点不太对劲儿啊！”银角有些察觉到不同。

    “是有些不对，难道是因为她老人家已经知道咱们的事情了？”金角挠挠头说道。

    “是了是了，应该是妹夫跟她说了。”银角点点头道。

    “也罢，便让母亲去吧，咱们的任务到这也就算了差不多。等猴子逃了找人来救那老和尚就好。”金角摇摇头不在琢磨老太太的异常。

    他俩正说着话，突然听到里间猪八戒的声音：“不好了！不好了！栓的是假货，吊的是正身！”

    ……

    陈远出了莲花洞又回了压龙洞，这边已经封闭，却还要再做一番布置，不然后面猴子肯定还要再来折腾。

    他又使了个分身术，将分身变做老太太，然后进了莲花洞里。

    又将周围草木变了一些小妖出来，这边是胎化易形的另一个手段，能将他物化形。

    这么一来这处压龙洞便成了一个“真的”妖怪洞府。

    只等着平顶山那边的剧情发展了。

    “轰！”不多时，隐约能听到平顶山那里有灵气爆炸的声音传来。

    应该是金角银角兄弟和猴子打起来了。

    又是一个时辰，那边战斗打了三四场，便又没了动静。

    再过半个时辰，便见平顶山那边慌慌张张过来一个身影，正是金角那货。

    金角哭丧个脸，一到了压龙洞门口便哭叫道：“母亲！孩儿不孝，没有保住弟弟性命，弟弟被那孙猴子给害死了！”

    “嘎吱~”压龙洞大门打开，出来的却是陈远变化的老太太。

    “什么！老二死了！”陈远“满脸震惊”，随即便是老泪纵横。

    也就是现在没有奥斯卡，不然他都想给自己颁奖了。

    “母亲，为今之计我这手里还有一柄宝剑，却是要与那猴子决一死战。”

    他们“母子俩”伤心欲绝的哭泣了半天，金角大王才恶狠狠的说道。

    “也好，咱们就和猴子拼了！”老太太悲悲切切的说道。

    “妹夫和玉儿呢，还有七叔。大家都找来，咱们未必没有一战的实力。”金角损了弟弟才想起陈远说起猴子不好惹的话来。

    这时却是悔之晚矣，只能希望联合众人之力抓住猴子好给弟弟报仇。

    “他两个去你七叔那里了，咱们自家的事不可连累他们。”陈远慢声慢语的说道，边说还便抽噎几下。

    实际上他就是在拖延时间，猴子来过这里，肯定会找过来。

    但是他们如果去了太平洞，却是把太平洞那一大家子都牵连了进来。

    “都是自家人，怎么就是外人了！况且妹夫还有些手段！走！咱们去找……”

    金角还想着找陈远帮忙，他刚站起身，却听到身后一声厉喝：

    “妖怪！受死！”

    陈远拖延了半天，猴子终于到了。

    “孙行者，老子和你拼了！”金角一看猴子打上门来，又有些上头了。

    提着宝剑便杀了过去。

