    

    唐冰痛苦的闭上眼睛，看得石勇有些心疼：“小冰，你也别自责了，为了救助这些人，我们每天都在做出牺牲！姜毅为了整个车队牺牲，他也算是死得其所了！”

    唐冰抬头，打断石勇的宽解，她不想听这些话，虽然无数人都在议论姜毅必死无疑。

    但是唐冰总有一种预感，姜毅应该还活着。可是这只是她的内心想法，根本就不可能以这个为依据再兴师动众的去找人，即使是这样，车队里已经传来了不满的声音。

    认为唐冰为了一个死人劳师动众简直就是最大的失职！

    唐冰清楚，姜毅的离开，让车队里一些人变的不安份起来！

    不过她也不是吃醋的，之所以没直接动手，就是想等这些人彻底暴露本性后一网打尽！

    唐冰有这个自信！不仅是她手下的能力者，更是姜毅留给了她强大的底牌。只要郭寒雪等人还站在她这一边，哪怕整个车队都背叛了她，她也不会有任何的担心。

    “糖糖，我们真要和大洼村的人合并吗？最近，我感觉车队的人好像频频在和他们接触……”谢悦有些担心的看着唐冰！

    石勇在一边冷笑：“跳梁小丑，他们以为，没有了姜毅，车队里就会做出相应的改变，可以任他们肆意枉为！”

    唐冰摇头：“没事，他们想接触就让他们接触，大洼村的人没有那么简单，绝对不是可以随便就被鼓动的人！”

    唐冰和大洼村的人一接触，就发现这里的人绝对不是普通的灾民，在末世四个月以来，他们可以把大洼村维持的这么好，甚至已经有了完善的组织结构，这一点，连她的车队都比不上！

    正因为这一点，在对方提出想和他们一起去基地的时候，唐冰同意了。

    她知道，这股力量想要收服并不容易。

    但是一旦成功，对她，甚至对她唐家都是莫大的助力……

    不要怪唐冰会这么算计，实在是基地的情况并不乐观。

    虽然从大哥的口中并没有直接说出来，但是此时的唐冰已经不是末世前被宠爱的唐家大小姐，她能感觉到兄长言语间的疲惫和隐瞒。

    所以，她要尽可能的为唐家在基地拉拢筹码！

    让石勇和谢悦出去工作，唐冰疲惫的闭上眼睛，眼角滑下一滴清泪。虽然不想承认，但是她想姜毅了！

    现在她所拥有的一切，其实都是因为姜毅的存在和支持！没有姜毅，她带领的队伍将会举步为艰！

    不行，她是唐冰，堂堂的唐家大小姐，她不能让姜毅为之努力的一切重新回到起点！

    唐冰睁开眼睛，眼中充满了战意。姜毅不在了，她就再培养出一个‘姜毅’出来，一定要保住她和姜毅共同努力的成果……

    还不知道唐冰已经有了打造自已第二的姜毅一头黑线的看着面前的眼前的大江，一把扣住想要逃跑的万毅：“这就是你给我带的路？”姜毅阴森森的看着万毅！

    万毅有些畏惧的缩着脖子，干笑道：“师傅，您老别生气好不好，我已经快十年没有走这条路了，我也不知道，以前的小路已经没有了啊！”

    “那你还不快去找！”姜毅恨声的一脚踢在他的屁股上。

    万毅揉着屁股一脸委屈：“我就是按着记忆找的路啊，明明这里以前有一个木桥来着！”

    看着面前，虽然不及之前的滤口，但也有百米长的河道，姜毅痛苦的拍着额头。一眼望去，四周哪有万毅所说的桥面……自已怎么就相信了万毅这个家伙的话呢？

    不过，万毅还是不相信的冲下去想要查看一下！

    姜毅看着万毅向江面靠近，有些不放心，无奈的跟了过来，还没跳下去，就听到万毅的呐喊：“在这，姜哥，你快来，我没说错，这里有桥！”

    姜毅一愣，急忙快跑了两步，来到了激动的万毅面前！只看到，万毅激动着指着江面：“姜哥，你快看，这是桥墩！我就说，这里肯定有桥！”

    姜毅探头看了两三分钟，才看清万毅所说的桥墩在哪里，气的一巴掌扇在他的脑袋后面，万毅痛苦的蹲下身，姜毅指着江面：“你管这叫桥墩？这能过车吗？”

    顺着姜毅所指，隐约可见翻滚的江面下方，有一个比大腿差不多粗的木头桩子！只不过浸泡的时间太久，断面早已经腐货变形。

    万毅委屈的嘟囔：“那十几年前，也没用车从这过啊，当时就弄了一个小桥，能过个自行车已经很不错了！”

    姜毅明白了，万毅口说，这里通往大洼村的桥其实就是一个简易的木桥！平时还好，下大雨的时候，江面甚至可以把整个木桥都淹在水中！

    但是对于十几年，甚至二十多年前建的桥来说，已经是很难得的了！

    姜毅思索了一下：“不对，你们村的人是开车离开的，这一路，我们根本就没见过有车的踪迹。所以这里一定还有一座能过汽车的大桥，你好好想想，这里离你们村这么近，你不可能没听过！”

    万毅听到姜毅的话，不由的努力回忆，但是在他心里，真心没有一点建新桥的信息。但是姜毅半威胁的目光让万毅有些胆怯，痛苦的挠着已经乱的不成样的头发：“啊啊，真的没有啊！我从来没听过这里什么时候建过桥，我们村有不少干瓦匠活，他们除了在这附近干过两年修闸门的活就没接过这边的工程……”

    姜毅一愣，猛然打断他的话：“你说什么？这个江口有闸门？”

    万毅点头，指着他们所在的上游：“是啊，就在上边。”

    姜毅看着万毅还没反应过来的样子，倍感无语，不由问道：“你从来没去那里？”

    万毅理所当然的点头：“当然啊，我又不是瓦匠，谁没事去那啊！”

    姜毅忍不住大声咆哮：“你是傻子吗？难道你不知道，江口闸门，本身就是一座大桥吗？”

    “啊？”万毅整个人都傻了，他还有些不相信：“不会吧，从来没听说过啊！”

    姜毅痛苦的摆手：“算了，我们过去吧！”他已经无话可说，在江面上筑闸本身就是为了行车，在桥下加上控水闸门也是为了防洪。

    虽然名字不一样，但是加固的桥面上，哪怕过卡车都没有任何的问题，这几乎是一个常识，但是万毅居然完全不知道……

    二人延着江面向上游走去，万毅也有些尴尬。只能连连向姜毅道歉，不过姜毅现在没有时间理他！远远的看到万毅所说的闸门时，姜毅的脸色彻底变了，顾不上万毅，姜毅瞬间跑了过去！

    万毅一开始还没明白，但是当他也看到那片堪称废墟的混凝土大桥，整个人也傻了！

    只看到，原本江道的土坡渐渐变成了石筑河道，再往前，就是盖了没有多少年的大闸门，可是，此时映入他们眼中的，却是一片残骸！

    万毅愣愣的站在江边，看着那彻底破烂沉没的桥面，不敢相信的自语：“怎么会这样？”

    姜毅沉着脸，看着除了孤零零一根粗粗的混凝土的桥柱立在江心外，其它全都破碎沉入江中，因为没有了节制，江水飞速上涨，彻底将这些废墟全都淹没。

    姜毅‘鹰眸’闪烁，发现这一片废墟上，隐隐约约还残留着能量的波动！不由狞笑起来：“很好，楚江，我还真是小看你了！”

    万毅缓过神来：“什么？姜哥，你是说，这桥是楚江那个王八蛋干的？”

    姜毅点头：“是的，这个桥是被异能弄断的，看来楚江是担心后面有人会追上来。所以才自绝后路，也让我们追不上去！”

    听完姜毅的话，万毅整个人彻底暴躁了，他指着江面大骂楚江这个老狐狸！骂了十来分钟，都不带重样的！姜毅面沉似水，抬头看了看已经快要落下的太阳……

    在轰鸣的江水声中，万毅总算骂够了，干哑着嗓子盯着姜毅：“姜哥，我们怎么办？再找别的路吗？”

    姜毅摇头：“看这个桥的规模，估计百里内都不会再盖其它过桥的地方了！我们根本无路可走。”

    万毅惨惨的一拳砸在地面上：“那怎么办？难道我们就不过去了？姜哥不是还要找你的车队吗？”

    姜毅看了这小子一眼，没想到这家伙还惦记着自已，用力按了他的脑袋一下：“这才哪到哪，你就在这里大呼小叫的！”

    万毅撸了下头发懊恼的盯着江对面：“如果我的异能再强一点就好了，到时候没准我可以直接游过去！”

    原本就有了打算的姜毅好笑的摇头：“你找死别带上我啊，你知道这江里有多少变异的鱼虾吗？你敢下水，信不信用不上一分钟，我连你的尸体都捞不起来！”

    姜毅探查断桥的时候就已经发现，在断桥四周，聚集着大量的水兽，这些水兽潜藏在碎石堆中，看似无害。但是只要这时有人落水，不出一分钟，绝对会被它们疯狂的分食。连姜毅都不敢尝试的事情，万毅居然敢打水底的主意……

