    就算是用脚趾头去想，秦汉唐也猜到了叶箫是在骗姜素母女，更加得意，索性直接把自己的学生证掏出来，然后继续阴阳怪气地嘲讽叶箫：

    “姓叶的，燕北医科大学实在太大了，而且我们读研究生的平时和普通的应届大学生没多少往来，实在不记得我们学校有你这么一号人物。

    “你如果真是燕北医科大学的师弟，敢不敢把你的学生证拿出来给我看看？”

    说来也巧，他这番话刚说完，他临时在楼下超市买东西的同伴就到了。

    更巧的是，他的同伴竟然是前不久孙鼎盛带去龙井村拜访叶箫的得意门生之一：

    孟溪云！

    孟溪云不但人长得漂亮，又是燕北医科大学中医学院研究生中的绝对翘楚。

    秦汉唐这次能够把她也请来，可谓下了很大的功夫。

    看到孟溪云进门，秦汉唐更有底气，忙又对姜素和宫本樱花母女说：

    “姜老师，小樱妹妹，这位是我们燕北医科大学中医学院最厉害的研究生孟溪云小姐……”

    心高气傲的孟溪云一向瞧不起只会“拼爹”的秦汉唐，她这次之所以答应秦汉唐的邀请，主要是东海老家出了事，顺路而已。

    前不久在龙井村认出叶箫就是几年前的一个迎新晚会看光了她身子的神秘学弟之后，她迫切想要再见叶箫一面，因此归心似箭，秦汉唐昨晚打电话给她，她今早天不亮就飞抵东海市，匆匆回了一趟家之后就随同周晚浓和秦汉唐马不停蹄地赶赴仙桃小镇。

    只因突然来了例假，她才会临时在楼下的小超市买姨妈巾，又去了一趟楼下的公共场所，因此没有和周晚浓、秦汉唐一起上楼。

    此时看到叶箫竟然也在，孟溪云又惊又喜，都不等秦汉唐把话说完，她已经如同看到了久别重逢的恋人那般快步迎到叶箫面前，红着脸紧张兮兮地打招呼：

    “叶箫学弟，你怎么也在这里？好巧哦！”

    叶箫虽然早就已经忘记刚上大学时因为迷路而误入迎新晚会的幕后，从而一不小心把正在换穿晚礼服的美女学姐看光光的尴尬经历，但却记得孟溪云前不久和孙鼎盛、高可心等去他家拜访过，也记得孟溪云是东海市一医的急诊科主任孟江南的亲妹妹，于是也微微含笑点头致意：

    “学姐好。”

    只因孟溪云和叶箫的对话，姜素更加坚信叶箫。

    身为老师，她一向嫉恶如仇，于是就瞪向满头雾水的秦汉唐：

    “小伙子，连你的同学都称呼叶箫为学弟了，难道这还不足以证明你在说谎恶意重伤叶箫吗？

    “我姜素执教十几年，最不耻与心术不正的人为伍，所以，你赶紧离开我家吧！”

    姜素一如初中三年高中三年时偏爱叶箫，此时显然是动了真怒，本就满脸病容的脸色越发难看。

    “我……”

    秦汉唐张口结舌，欲哭无泪，但却不死心，因为杨纯会亲口对他说过叶箫只是一个农民。

    有些不满地瞪向孟溪云，他不甘心地说：

    “孟大校花，你可别玩我啊，姓叶的乡巴佬什么时候变成你的学弟了？”

    因为出身自鼎鼎大名的燕北秦家旁支，秦汉唐一向骄傲自满，高高在上，从不与家境贫寒的同学来往，自然不会记得叶箫这么一个籍籍无名的学弟。

    孟溪云虽然不知道刚才发生了什么，但却深知叶箫的医术有多逆天，迫切结交，当然不可能给秦汉唐面子。

    用近乎崇拜的目光看向叶箫，她满脸神往地说：

    “秦汉唐，我之所以称呼叶大师为学弟，只因虚长他几岁而已。

    “真要排资论辈，你我都应该尊他为师公。

    “因为，连我们燕北医科大学的老校长孙鼎盛都是他的学生。”

    顿了顿，她用更加崇拜的语气补充说：

    “高可心学妹你应该知道吧？她的先天聋哑就是叶大师治好的！”

    秦汉唐当然知道孙鼎盛近年来悉心培养的美女学妹高可心，甚至不止一次追求过，可惜高可心自始至终连正眼都没有瞧他一下。

    尤其前不久先天聋哑的高可心突然康复之后，秦汉唐自觉没希望，彻底断绝了癞蛤蟆想吃天鹅肉的念想。

    然而，就算是打死秦汉唐，他也绝不相信高可心的先天聋哑是被叶箫治好的。

    更不会相信连任了好几届的燕北医科大学老校长孙鼎盛竟然会拜叶箫为师！

    难以置信地看向周晚浓，他艰难开口：

    “晚浓，姓叶的难道不是你们东海周家的废物弃婿吗？

    “你的奶奶杨老太太亲口和我说过他根本就是一个连头疼脑热都治不好的废物，怎么可能治好现代医学束手无策的先天聋哑？”

    将孟溪云极力讨好叶箫的一举一动看在眼里，周晚浓不禁苦涩一笑，长吁短叹地说：

    “秦汉唐，你被我奶奶骗了。

    “第一，叶箫不是我们东海周家的弃婿，而是他抛弃了我。

    “换句话说，我才是弃妇呢！而且还是被抛弃了还傻乎乎想着破镜重圆的怨妇！

    “第二，叶箫医术通神，他治好先天聋哑的高可心时我也在场，不仅如此，我奶奶能够得以续命也是他的功劳……”

    “不可能！这绝不可能！”

    秦汉唐根本就不相信，于是就想当然地以为周晚浓和孟溪云都是因为看上了叶箫英俊的外表而合伙骗他的。

    含恨打断周晚浓的话之后，他当即恶狠狠地瞪向叶箫：

    “姓叶的，你如果真像周晚浓和孟溪云说的那么厉害，为什么不给姜老师医治呢？”

    叶箫不假思索地说：

    “老子本来是准备为姜老师诊治的，但不是被你这个满嘴喷粪的家伙打断了吗？”

    “呵。”

    不屑一笑，秦汉唐说：

    “你他妈可真能装啊！如果你真有本事，为什么拖到今天呢？平时你干嘛去了？

    “赶紧滚一边去吧，老子让你见识见识什么才叫做医术而不是吹牛批！”

    他虽然自知自己的医术远不如孟溪云，但却想当然地以为叶箫是不学无术的废物，迫切想要展示一番，从而痛打叶箫的面。

    说话间，他已经扑向姜素，看那架势是准备强行为姜素诊治了。

