
　　清晨的阳光洒向大地，可能是昨天下雨的缘故，森林里雾气缭绕。

　　杨寂把蜘蛛眼睛里的液体放完，共收集了七瓶半，右指眼睛让他之前射爆，液体流出去了一些。

　　“系统，这玩应怎么用，外敷吗？”

　　【喝下去半瓶两天伤势就能恢复，视力也会变好一些。】

　　“这玩应能喝吗？”杨寂面对生死危机时脸色都没有这么难看，喝眼球，想想就恶心。

　　系统没有回应。

　　杨寂脸皮抽搐了几下，闻着臭烘烘的气味，恶心的想要呕吐。

　　“嘶～”

　　肩膀上传来的疼痛让他倒吸一口凉气。

　　“拼了，一口气的事情！”杨寂捏住鼻子，忍着呕吐的感觉一口干掉了半瓶。

　　“呕～咳咳～”

　　杨寂扶着树干呕，这太折磨人了。

　　喝下去没多大一会儿，杨寂感觉肚子暖洋洋的，这股暖洋洋的感觉涌向全身。

　　肩膀上的疼痛缓解了不少，眼睛好像更加清明，能够看得更远。

　　“别说，这恶心的东西效果还挺快。”杨寂心情终于好了一点。

　　系统淡淡说道：【那是因为你消化快，一般人如果喝下去就没有这个效果，除非涂抹在伤口上。】

　　“消化快可能是因为功法的原因吧……等等！你刚才说啥！涂抹伤口上？？”杨寂表情凝固。

　　【嗯。】

　　听到这个回应，杨寂差点气晕过去，“能外敷你干嘛让我内服！！”

　　【我有让你内服吗？你问我外敷，我告诉你内服也行。】

　　“你哪说外敷‘也行’……算了算了。”

　　事已至此，杨寂不想再多说话，怕高血压把自己气死，早晚有一天把这个系统关进小黑屋里鞭策。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开背包，将蜘蛛尸体放进去，比他三个还大的蜘蛛就这么消失了在眼前。

　　捡起蜘蛛爆出来的装备【蛛丝绳】，绳子为白色，拿起来很轻。

　　杨寂试了试这蛛丝绳韧性，非常有弹性，以他的力气居然拉不断！

　　先装起来，以后肯定能用得到。

　　爬上花斑蜘蛛之前待过的那棵树，把上面吊着的尸体收到背包里，这些野兽的肉可能有毒，但皮毛和骨头都有很大用处，丢了太可惜了。

　　查看物品栏，身上物品总价超过五十万了！

　　蛛丝绳价值七万，花斑蜘蛛尸体价值十三万！

　　杨寂并没有太过意外，这可是他用命搏来的，钱多很正常。

　　他没有提现，外界暂时用不到钱，放在这里也没啥事。

　　拎着兽皮衣前往河边，洗掉身上的泥土，返回小木屋给牛甲虫割了点芭蕉叶，躺在小木屋的床上下线。

　　现实中的肩膀上也出现一个窟窿，开启游戏舱的清洗功能，清洗身体。

　　洗完了给叶晶晶发消息：“小妮子，早上好呀。”

　　“早上好杨同学，前几天杨同学说要学游泳是吧，来我家吧，我家别墅里有泳池，九点去接你。”

　　“……”杨寂总有一种被包养的错觉。

　　游戏里有个主线任务是击杀小龙鱼，这个不出意外要在水里战斗，所以那天就跟叶晶晶说了一句要学游泳。

　　本想着周六日去游泳馆的，哪知道这妮子家里就有游泳馆，羡慕哭了。

　　“那我应该带点啥过去？”杨寂第一次去泳池，还有些生疏。

　　“什么都不用带，这个别墅就我和张姨，泳衣都有。”

　　“好。”

　　“先不聊了，我在和张姨谈事情。”叶晶晶发完消息又发了一个【鬼脸】表情。

　　两人结束聊天，杨寂在衣柜里找出一件干净的衣服换上，笑着走出房间，“大家早上好！”

　　客厅里只有李雅梦在做饭，另外两个家伙还没醒。

　　“小寂稍等一会儿，今天起来的有点晚，饭还没做好。”李雅梦在厨房里忙活，头发有些乱，明显是还没整理。

　　杨寂不自觉的就想到了昨天大姐在卫生间里做的事情，鬼使神差的走过去轻轻抱住她，“辛苦了。”

　　李雅梦身体轻颤，“不辛苦，看到你们开心我就开心，到旁边去等，这的油烟大。”

　　“我来帮你做饭。”杨寂用脸轻轻蹭着她的秀发，声音酥到令她身体差点软倒在地上。

　　李雅梦感觉今天的弟弟怪怪的，好像更加亲近她了。

　　“姐，黑暗游戏好玩吗？”杨寂在旁边帮忙煎蛋。

　　李雅梦尴尬的笑了笑，“我上去就看到一只会变色的大变色龙，吓得我赶紧强制下线。”

　　“那姐就先别上线了，等这个游戏发展起来我带你们。”

　　“嗯呢，哇，小寂好厉害，怎么做到！”李雅梦看到一颗鸡蛋在杨寂手指上转，立马惊呼出了声。

　　“哈哈！亲我一个我就告诉你。”杨寂臭不要脸的把脸凑过去。

　　李雅梦脸蹭的一下子红了，“不……不行的。”

　　“有什么不行？咱俩也没有血缘关系，你不亲我自己来。”杨寂重重地亲了过去。

　　“不～”李雅梦脑袋嗡的一下子，脑袋完全空了，不知道该如何去做。

　　……

　　“姐，你从刚才就一直在傻笑，傻笑什么呢？”李彤彤咬着筷子好奇地盯着李雅梦。

　　“啊？我有笑？我没笑！”李雅梦慌乱解释。

　　“你问问哥和妈，他们都看到了，还有，你今天早上的饭咸咸的。”李彤彤噘着嘴，小脚丫在腿上晃动。

　　“赶紧吃饭，哪那么多废话。”李欣轻轻点了点她的小脑袋瓜。

　　“我吃饱啦！”

　　李彤彤放下筷子，跳到沙发上开心地玩起了光脑，裙子掀起了都没有注意，“嘿嘿，多谢臭哥哥给我买的光脑，回头我带到学校一定能羡慕死我们班的同学。”

　　“小寂，真的别再乱花钱了，你们心意我们都知道，就算叔叔阿姨给你们再多的钱也禁不住这么胡乱花啊。”李雅梦心疼他一次花了好几万块。

　　“呦呦，我们小雅梦怎么跟妻子似的管钱，长大了呀。”旁边的李欣似笑非笑地看向李雅梦。

　　李雅梦脸唰的一下又红了，“妈～你怎么……我回房间学习了！”

　　她不知道该怎么说，羞涩地跑回房间。

　　李欣转头看向杨寂，一把抓起他的衣领到自己的面前，“告诉你臭小子，对我两个女儿好点，其它女人有的我女儿一样不能少！”

　　其它女人？是指的特定女性还是指其它女性？

　　看着李欣的眼睛，杨寂总有种莫名的心虚，“我明白，保证姐姐和妹妹什么都有，另外……你早起为什么不刷牙，臭死我了！”

　　说完，杨寂挣脱束缚，拎起书包跑了出去，“我去给同学补课！”

　　“臭小子！给老娘站住！老娘要让你闻我一天口气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第53章 被系统坑免费阅读。https://xs.23sk.com 