    王若雨从里面将门打开。

    外面站着一个与她年龄差不多的女孩，丫鬟的打扮，端着一盆温热的水。

    看她鬓角冒汗的样子，显然应该在外面站了有一会儿了。

    “快进来吧。”王若雨有些不太习惯的侧身让开房门，看着丫鬟将水放到门后的盆架上：“打水这种小事情以后我自己来就可以，不必麻烦你亲自送来。”

    “没事的，这是婢子的责任，钱总管说，以后婢子的任务就是专门伺候您。”丫鬟低着头，两手揉搓着衣角，似是突然想到了什么，又开口说道：“哦对了，婢子叫小蝶，就住在您这间屋子的边上，有事您可以直接叫我，也可以拉那里的拉环。”

    小蝶说着，指了指床边墙上垂下来的一根绳子。

    王若雨知道自己的房间边上还有一间屋子，昨天被安排到这里休息的时候她就看到了。

    不过，她没想到的是，自己竟然有这样的待遇，有专门的丫鬟伺候，有自己专属的院落，自己这算是被李恪那个混蛋给金屋藏娇了么？

    越想越觉得正确，王若雨的脸不禁沉了下来：“是李恪安排的？”

    直呼姓名的称呼方式让小蝶有些无法适应，被吓的连连摇摇头：“不，不是的，是钱总管安排的，他说您是殿下的朋友，让婢子一定要好好伺候。”

    王若雨脑中闪过一个胖胖的身影：“你是钱海，他还不是要听李恪的，你家殿下在什么地方，带我去见他。”

    “殿下一早便去宫里了，姑娘若是要见殿下，婢子可以去跟海总管说一声，等殿下回来，他会第一时间来通知姑娘。”

    去宫里了？这是在逃避自己？

    王若雨看着面前低垂着头的小蝶，突然意识到她也是身不由己，自己根本没必要迁怒她。

    稍微冷静了一下，轻轻拉起小蝶的手：“你不用害怕，我没有针对你的意思，我想这应该是钱海误会了我跟李恪的关系吧，没事，你告诉我在哪儿能找到钱海，我去跟他说清楚。”

    小蝶抬起头，眼中已经带上泪光：“王姑娘，您，您能不能不要跟钱总管说，婢子，婢子什么事都能做，您，您千万不要赶婢子离开啊。”

    呼……。

    王若雨深吸一口气，小蝶可怜的样子让她有些于心不忍，钱海在她的印象中已经变成了一个为虎作伥，恶贯满盈的混蛋，这样的家伙放在以前用不了两天就会化为她的剑下亡魂。

    只是，算了，好歹也是李恪的人手，回头让他来处理好了。

    轻轻点了点头，王若雨安慰道：“好吧，我不去找钱海，你也不要哭了，以后跟着我没人敢欺负你。”

    第一次来到蜀王府的王若雨并不知道王府的运作模式，小蝶也没有说清楚，于是误会就这样产生了。

    就在这位武艺高强的新晋护卫义愤填膺的等着李恪回来之后狠狠告钱通一状的时候，刚刚修好的太极殿上正上演着一出好戏。

    败家子李恪抱着比自己高出两头的铁皮烟囱，站在大殿中央，哭丧着脸很是委屈：“父皇，不就是几万奴隶么，这有什么啊，为啥不能给我。”

    “不行就是不行，没有那么多为什么。”李世民脸黑的跟锅底似的，连句解释都没有便直接拒绝了李恪的要求。

    “三皇子，不是陛下不答应，而是邠州实在没条件养活那么多人。”

    眼见气氛有些僵硬，李恪一副撒泼打滚不给人我就不离开的样子，房玄龄在边上说道：“再说，就算邠州有条件养这么多人，可是安全方面怎么办，数万的奴隶万一闹起事来，邠州距离长安近在咫尺，岂不是也要受到波及。”

    李恪撇撇嘴：“派兵守着不就行了，一千不行就一万，不就是花点钱么，有什么了不起。这不行那不行，说白了，你们就是怕我败家。”

    大殿上白眼乱飞。

    知道自己在败家还说的如此理直气壮，李家老三果然非同一般。

    李世民气的胡子都歪了，瞪了李恪一眼：“你给朕闭嘴，隶奴的事情朕是不会同意的，现在带着你那两个没用的破筒子给朕滚出去。”

    “父皇，这一码归一码，您不能因为我败家，就说我的东西没用。”李恪把怀里的铁皮烟囱又抱紧了些，大声争辩。

    李世民被气乐了：“哼，是么？那你来告诉朕，这两个破筒子能干什么。”

    “能烧石炭！”为了不被赶出去，李恪这次倒是没废话：“父皇，儿臣经过无数次试验，历经千辛万苦，凭借百折不挠的精神，呕心泣血，励精图治，根据空气密度原理，研究出了这东西，有了这烧石炭就不怕中炭毒。”

    满屋子的老货认真听了半天，最后在李恪说出烧煤可以不怕中毒的时候，几乎全都笑了起来。

    “哈哈哈……，三皇子，这个牛吹的有些大了吧。”

    “烧石炭不怕中毒，嘿嘿，若真是这样，怕是太原王氏要发大财喽。”

    “唉，好好的一个皇子，怎么就疯成现在这个样子，别是在邠州受了什么刺激。”

    李世民无奈的摇了摇头：“三郎，朕可以不计较你讨要隶奴人的做法，但是烧石炭的事情你最好还是不要胡说，事关人命，万一有个闪失，死的可不是一两个人。”

    满朝文武，竟然没有一个人相信自己。

    就连英明神武的老头子，也是同样的态度。

    李恪很是郁闷，叹了口气：“父皇，诸位，所谓真的假不了，假的真不了，你们可以不相信我，但是……你们该不会忘了水泥的事情了吧？”

    提到水泥，大殿上笑声顿时为之一滞。

    那座连投石机都毫无办法的石屋再次出现在众人的记忆中。

    那个石屋在建好之前，同样是没人相信李恪能用沙子、石子和一些灰色的粉末修房子。

    而现在，原本快要被沙子淤死的黄渠都快要被挖成护城河了，不管是宽度还是深度都是以前的一倍。

    为了得到更多的沙子，工部和将作监甚至开始建议把长安所有的河道全部清理一遍。

