    这里是……冰冷的虚空。

    巨大的恒星在远处散发着耀眼的光辉，但却无法给这个地区带来温暖。

    在这飘渺的虚空之中，漂浮着一些物体——金属的碎片。

    这些碎片大小不一，但基本都是不过一米的大小，它们在一个距离恒星遥远的位置，缓缓地围绕着飘浮着……

    这些碎片为什么会在这里？没有生物知道，它们到底是怎么来的。

    但是，有一些生物，从很早以前就居住在了这个地方，它们栖身于冰冷的金属块上，有些生物以恒星的能量为食，而有些生物，则是在这上面捕获别的生物。

    在这些生物之中，就有一种微小的生物……晶蜴。

    从它们的祖先开始，它们就生活在这个奇妙的地方，它们没有见过翻滚者，也没有见过大于一米的落脚点。

    但是，它们却活了下去。

    这些生物以小群落分散聚集在一些碎块上，最初的晶蜴，是非常的脆弱的……它们很小，没有离开自己这块碎片的能力。

    如果不小心脱离碎片，可能就会永远地漂流在虚空之中，因此晶蜴有着强韧的爪子，来抓住自己脚下的‘地面’。

    但是，它们还要解决一个问** 题——食物。

    晶蜴不具备利用光芒产生能量的能力，但这些生物也无法离开自己的碎片，于是它们就只能够等待了。

    实际上，居住在这里的生物都是这样，它们只有等待碎片互相碰撞的时候。才能和别的生物进行接触。

    晶蜴最初也是过着等待的生活。在没有撞上别的碎片的时候。它们便进入沉睡的状态，只有等待别的碎片和自己的碎片相撞的时候它们才会苏醒过来。

    然后，踏上别的碎片去猎捕那里的生物，有时候晶蜴群落过大，也会在这个时候分成两个群落，一部分留在原来的碎片那里，一部分踏上新的碎片。

    这种生活，似乎持续了很久。

    这种生活的随机率很大。因为他们不知道撞上另一个碎片后，那个碎片的生物到底是什么样的，如果过于强大，它们自己也会被猎杀。

    甚至它们都不知道另一块碎片有没有生物。

    这个时代，应该算是晶蜴的‘原始时代’，它们生活非常的艰难，但是，它们也和这里的各种生物有着不同的地方……

    晶蜴的智力更高一些。

    慢慢地，它们开始想办法，因为这些碎片上有很多更为细小的碎片。晶蜴便开始使用这些碎片来拼凑一些东西。

    它们制造出了武器，陷阱等物体。加高了它们面对另外碎片未知生物的胜利几率。

    这些晶蜴最初只会制造一些简易的东西，不过后来它们的技术就越来越强大，可以制造更为有用的东西。

    但是，制造能力再强，它们也无法离开自己的小碎片。

    让晶蜴真正迎来生命的转折点的是……这片空间的一些变动。

    原本飘浮在虚空中的碎片都是单片的，上面只是偶尔有一些细小的杂物，不过……在某个时候，这些碎片发生了改变。

    它们开始聚集在一起。

    许多飘散的金属块在互相碰撞之后便不再分散，而是就像被粘住一样聚集在了一起。

    晶蜴注意到了这种奇妙的变化，很快的，它们便开始打算往这些大量聚集的金属碎片接近……

    但是很奇怪的是，这些聚集的金属团很少会撞上晶蜴们待着的碎片，它们经常在很接近的地方飞过去。

    所以晶蜴也采用了一个最直接的方法，它们直接从自己的碎片跳向那些聚集的金属团。

    这个方法有一定的危险，但很多的晶蜴也因此成功地落在了金属团上。

    这些金属团非常的特别，它们会吸引周围的许多碎片，但是有一些特定的碎片是不会被吸引的，而晶蜴的小群落通常都是在那些特定不被吸引的碎片上。

    虽然晶蜴不知道怎么回事，但它们还是以跳跃的方式到达了新的地方，在金属团里，它们展开了新的生活。

    这些金属团里通常除了晶蜴外还有许多别的生物，这给了晶蜴们充分的食物，它们开始迅速地发展了起来。

    但在发展过程中，晶蜴发现一些金属团在增加到一定的大小后就不会继续加大，而有些金属团则会不停的变大。

    于是，晶蜴们开始移居向那些更大的金属团，有一些金属团会不停地增大，晶蜴通常看到哪个大，就移动到哪里去。

    这个时代，被晶蜴们成为‘迁徙时代’，它们从一开始的等待，成了主动地到处移动。

    同时，晶蜴们也在这个过程之中慢慢地脱离了之前‘原始’的阶段，因为在每个金属团上都有大量的细小零件，晶蜴用这些零件组合出了越来越复杂的东西。

    晶蜴的制造进展速度非常快，从一开始的简易的工具，到后面复杂的机械，并没有经过多久，大概是虚民时间的数百年吧。

    而晶蜴们的生活，也在它们的发展之中慢慢地改变。

    这些金属团越聚越大，而且它们里面的构造也越来越复杂，不单只是晶蜴，还有许多各种各样的生物被吸引到了金属团上。

    因此，晶蜴发现它们已经没必要到处移动，一些晶蜴群体选择居住在巨大的金属团内层，并且开始在里面建造自己的城市。

    这个时候，通过它们自己发明出来的机械技术，晶蜴成立了相当庞大的国度，不过因为晶蜴本身体型很小，它们的国家再怎么庞大，也不会占据太多的位置。

    整个金属团之内，还是有很多的空间给别的生物居住，同时晶蜴也以狩猎那些生物为生。

    在这个阶段内，如果按照虚民的文明来说，晶蜴已经完全脱离了‘原始’的阶段，进入了属于它们的‘中世纪’。

    晶蜴有多个群体，它们分别聚集在不同的金属团上，在它们自己迅速发展的时候，金属团的自身也在发展。

    很多金属团最初的直径只有十多米，但经过长年的积累，它们慢慢地增长到了数百米，甚至数公里，数十公里的体积。

    这对于晶蜴来说是一个巨大而复杂的世界，它们在里面生活的相当舒适。

    但这些巨型金属团并不多，据晶蜴所知，只有几个而已，而每一个都有晶蜴群落在里面居住。

    可是因为距离太远，群落之间没什么往来，它们甚至不知道另一个金属团上有同类。

    直到某个时候……

    晶蜴一般是居住在金属团外层的区域，不过它们也经常会进入深层探险……

    晶蜴在偶然间发现，深层的区域出现了异变，里面的金属似乎变得越来越密集，就算是晶蜴那么小的生物，也找不到钻进去的地方。

    但是，晶蜴没有放弃探索，它们就像所有个性生物一样相当好奇，而且从来不在乎好奇的后果。

    晶蜴将这个称为为密封层，最初密封层是什么生物都进不去的，但是晶蜴一直在想办法进去探索，它们最后在密封层上挖出了一些通道，进到了里面去。

    它们发现，在里面已经和外面截然不同，怪异的细小管道遍布着周围所有的地方，这里已经没有像是外面那样大量的金属碎片，取而代之的是完整整齐的构造……

    而且，晶蜴在这里移动时，它们会感到奇怪的感觉……它们觉得有某种透明的东西存在于这个封锁区之中，这种东西让晶蜴在行动时变得不灵活，而且它们发现自己想跳向什么地方时并不会一直跳到目标，而是会在空中因为这种透明物体的阻挠而慢慢地停下来。

    晶蜴将这种物体称为‘嘎达’，可以翻译成空气。

    因为从来没有见过空气，晶蜴认为空气是一种很‘邪恶’的东西，它们无形而且到处都是，会不停地阻挠晶蜴，偶尔空气中带着的腐蚀性物质还会让晶蜴受伤。

    但是，即使有邪恶的空气阻挡，晶蜴也没有放弃在封锁区的探索，它们在这里见到了许多前所未见的古怪生物。

    晶蜴有试着将一些生物带到城市里去，不过在离开封锁区后，这些生物很快就死亡了，晶蜴才发现，原来这么邪恶的空气也会有生物依赖它生活。

    同时，晶蜴也在这个地方发现了奇妙的东西……能量。

    最初，只是一个晶蜴对飘浮的水块里的气泡产生了好奇。

    气泡是什么东西？

    这个晶蜴产生了这个想法，而它的想法传递开来后，晶蜴也开始研究起了这些到处飘浮的液体。

    研究过程之中，它们发现了能改变它们生活的东西……能量。

    在这种奇妙的能量支持下，晶蜴的生活再次发生了改变，它们的技术再一次地上升，它们制造出了会变形的机械，新式的武器，还有能够在虚空中飞行的工具。

    使用这种工具，它们到达了别的金属团，联络上了别的晶蜴，并且分享了它们的技术。

    如果之前算是‘中世纪’的话，这时的晶蜴就算是‘现代’了吧。(未完待续……)

    ps：感谢~鱼跳龙~的打赏~

    感谢~要耐烦才长命~寂禁岭~阳福塔f~假面神枪手~的月票~R1292

