    “都和你说了好几次了，鸡蛋壳是湿垃圾，你怎么又乱丢。”身侧的监督阿姨，又抓到了问题。

    “鸡蛋壳硬邦邦的怎么是湿垃圾？明明就是跟他姐，你不要以为我年纪大了，我就不懂。”

    可惜对面的老人不理她，反而指着她骂骂咧咧道：“张杰家媳妇，我知道你现在当着这垃圾监管员，就觉得自己好歹是个小官了，就有点本事了，可以对着我们指手画脚了，要是你搞搞清楚啊，我活了那么多年，比你多活那么多岁数，我老太婆吃过的盐，比你吃过的米，还要多分个垃圾，谁不会分啊。”

    “就是！就是！我们每次过来丢垃圾，你都还要检查一遍。”

    “每次过来，都说我们这个垃圾分类的不合格不合格，那里不合格了，明明就是你鸡蛋里挑骨头。”

    “鸡蛋壳怎么啦？那么硬，当然不是湿的，只有家里那些剩饭生菜才是。”

    人群中几个上了年纪的老年人，瞬间统一战线。

    目标一致，想来她们平常已经困扰了许久。

    至于为什么会选在今天吵起来，非常有可能是因为看到了张瑾妍。

    现在谁不知道这个小姑娘，已经到村里来了，转门管的，就是这一块垃圾分类的事情。

    不找她说找谁说。

    张瑾妍听了一会，上前解释，“各位奶奶你们听我说一句其实呢，这个阿姨他没有说错，这个鸡蛋壳呀，的确就是湿垃圾。”

    “这怎么是湿垃圾啊？明明他是干的，那我们怎么分呢？我们一把年纪的，总不能每天过来都被她讲一顿吧。”

    “就是呀，你们平常说宣传宣传的，是每次过来跟我们宣传，但是我们年纪大了，我们哪里记得住这些？”

    “就是呀，宣传的时候，就跟我们说这个这个这个是干垃圾，这个这个是湿垃圾，还有的是有害垃圾，可是我们家里，哪里有那么多什么乱七八糟的，每天不都柴米油盐这几样东西吗？”

    张瑾妍眼皮一跳，“那说明是宣传工作没有做到位，奶奶们请放心，我一定会改正，并且想办法把这个工作落实好。”

    对于年纪大的人一定要态度好，并且有耐心。

    不能让他们不舒服。

    果然听到张瑾妍说一定会把这个工作落实好，那些情绪激动起来的老人，这才没再闹！

    “这可是你说的一定要把这个工作做好，下次如果我们分了还不对，那肯定是你工作没有做好。”

    张瑾妍在心里冷笑，这也太过分了吧！

    你们分数还要算在我头上，我要不要这么倒霉呀。

    表面上顺从的点点头，“我一定努力，好好表现，让各位奶奶们都满意。”

    达到了目的，几个老人才肯罢休，临走还调训的看了一样站在一边的监督阿姨，“张杰家媳妇，你看看人家，你的工作态度可不行啊。”

    对方冷冷看她一眼，没有搭腔。

    见人走了，才上前和张瑾妍数落，“哎呦我说小姑娘呀，你刚才怎么一下把话给说满了，到时候他们还乱丢垃圾，不都要套在你头上了你还是年纪小呀，不懂得保护自己。”

    “刚才一时没想到，我想着不能让她们吵架是我疏忽了。”张瑾妍和和气气的说着。

    也没提刚才她说完那话，没人出来反对，等人走了再说，多少有点没意思。

    “我先去单位了。”骑着自行车闪人。

