    御妖国公主在石宽怀里发出痛苦的呻吟。

    石宽泪流满面说道：“我不要做什么北山妖帝，只想就这样什么都忘掉，跟你远走高飞。”

    手机前不少感性的观众也都泪流满面。

    猪八戒对着火堆抽噎说道：“自古多情空余恨，此恨绵延无绝期。”

    沙和尚说道：“二师兄，他们有苦情树续缘的。”

    猪八戒没好气说道：“我知道，渲染一下气氛不行啊！”

    视频继续播放，回忆结束，回到现实。

    北山妖帝跪在地上，单手撑地，泪流满面。

    白月初声音响起：“哈，看来是想起来了。”

    涂山苏苏蹦蹦跳跳兴奋叫道：“一次，我的道具起作用了。嘿嘿嘿哈哈哈~”

    “你们以为这样就能让他站在你们这一边，那你们就大错特错了。”手持折扇的黑狐冷笑走了过来。

    黑狐背后绽放不祥的光芒，说道：“事实上你们解开他的记忆也没有用，事实上天君大人可是主动被我种上梦魇之狐的，你们的法力应该已经耗尽了吧！”

    啪的一声折扇合上，双手摊开，一道巨大黑狐法相出现在黑狐身后，衣袍猎猎，长发飞舞。

    长安一个闺房里面，蝶盈愤怒叫道：“好坏的黑狐，姓黑的都没有一个好东西。”

    天庭黑色为主色的执法神殿里面，哮天犬连连打了几个喷嚏，摸了摸鼻子嘀咕说道：“好像有妹子在想我，会是哪一个呢？还是所有的都在想我。嘿嘿嘿~”哮天犬发出猥琐的笑声。

    蝶盈旁边一个女子握着拳头说道：“放心吧！有白月初和苏苏妹妹在，一定会没问题的。”

    蝶盈担忧说道：“可是他们都没有法力了啊！”

    下面一波操作彻底将手机前的众人惊住了，先是涂山苏苏拉住了梦魇之狐，接着白月初直接上嘴将梦魇之狐法相吃了，吃了~

    一座不知名的灵山之上，一只猴子看到这一幕兴奋的抓耳挠腮，哈哈大笑道：“吃，竟然吃了，白月初这个吃货。”

    山脚下，一个正在打坐看手机的和尚，嘴角也抽搐两下，真的吃了，这是有多好的牙口啊！虚空之泪可以吃，梦魇之狐这种纯灵力法相竟然也能吃掉。

    西游路上，猪八戒看到这一波操作，也惊的目瞪口呆，额滴个乖乖，白月初可比俺老猪厉害多了，这胃口俺老猪服了。

    悬空岛，晋阳也兴奋叫道：“月初哥哥加油，好厉害！”

    张明轩嘘了一声，说道：“继续看！”

    屏幕里面，黑狐也被震惊的连连后退，指着石宽说道：“石宽快起来，挡住这个疯子，要是不服从我的命令，你永远也别想见到前生的公主。”

    “阿宽~”一道温柔的声音响起。

    画面里几人扭头看去，涂山苏苏震惊的双眼瞪圆，双手捂嘴。

    只见一个穿着红色嫁衣的女子缓缓走来，长相打扮赫然便是几百年前的御妖国公主。

    黑狐额头跳动，两滴冷汗滴下，说道：“不……不可能。”

    北方妖帝摘下眼镜，不敢置信说道：“公……公主！”

    白月初也呢喃说道：“公主，这…这到底是怎么一回事啊？”

    西游路上，唐三藏笑着说道：“透过外向看本质这是涂山蓉蓉。”

    猪八戒疑惑问道：“师傅，您怎么知道的？”

    唐三藏笑着说道：“这就是佛法的力量，灵台澄净自然不被外向所迷，不管你如何变化，贫僧只守一颗初心。阿弥陀佛~”

    沙悟净叫道：“师傅牛皮！师傅六六六。”

    唐三藏脸上带着谦逊的笑容，心中一阵得意，根据剧情，这时候能出来破局的只要涂山容容没错了。

    随着剧情推动，红衣“御妖国公主”在黑狐的威胁下，直接扔出两个草人，落在地上嘭的一声变成一男一女。

    红衣“御妖国公主”指着地上的女孩说道：“这个男人只是奉了那个狐妖的命令迷惑你而已，根本就不是喜欢你，醒醒吧！”

    地上的女子瞪着男子怒问道：“这些话是真的？”

    地上的男子，顿时慌乱说道：“这个，这个！”

    女子怒上前揪住男子的脸蛋，叫道：“混蛋，老娘最讨厌说谎的人。”一阵鸡飞狗跳。

    黑狐一脸凶唳对着红衣“御妖国公主”，身后绽放着澎湃的妖气说道：“何方妖孽还不现出原形？我看看是谁吃了熊心豹子胆，胆敢与我作对？”

    手机前观众也都看着红衣“御妖国公主”，期待着她的身份，大多数都猜测是涂山蓉蓉。

    红衣“御妖国公主”冷峻说道：“傻瓜，除了我们，又有谁能变化成连北山妖帝都看不出的御妖公主呢？”

    黑狐一脸震惊，身上翻滚的妖气的消失无踪，两滴冷汗挂在鬓角，说道：“难道，难道是…”

    红衣“御妖国公主”缓缓说道：“傲来雾，花果香。”

    黑狐瞳孔放大，难掩心里的恐惧，呢喃说道：“定海一棒，万妖朝，水帘中，齐天比高仙折腰。是她~”

    “你觉得……”一阵光芒闪过，红衣“御妖国公主”变成一个英气少女，威胁说道：“我们需要吃雄心豹子胆？”

    伸手拿出一颗桃子，咔嚓一口咬下。

    白月初也疑惑说道：“刚刚的气息明明是人类，怎么瞬间变成妖怪了？”

    涂山苏苏也连连点头，嘴里无意识的啊啊呢喃两句。

    西游路上，猪八戒，沙和尚先是看了看唐三藏。

    唐三藏干笑说道：“佛法有时候也会出错的。”

    随后一众人，齐齐看向已经懵逼的孙悟空。

    猪八戒啧啧说道：“傲来雾，花果香，定海一棒，万妖朝，水帘中，齐天比高仙折腰。真有范啊！身材真好，腰真细。”

    孙悟空身影一动，嘭的一声巨响，一手将猪八戒的头按在地下，仰天大叫道：“师弟，害我~!”声音响彻山野。

    沙和尚也说道：“逍遥神君确实过分了，竟然把大师兄变成了女人。”

    孙悟空站起来气冲冲的朝外走去。

    唐三藏连忙叫道：“悟空，你去哪里？”

    孙悟空气愤说道：“自然是去找他问个明白。”