
　　时间，一点点过去。

　　混沌无岁月。

　　一月罢了，对混沌而言，很快很快，眨眼而逝。

　　这一月，混沌安静的吓人。

　　虽说混沌一直都很安静，可前些时日，大战不断，八阶喋血，而今一月，哪怕动荡的东方，居然也安静到了诡异的地步。

　　此刻，别说高阶帝尊了，中低阶帝尊，都能感受到风雨欲来！

　　……

　　第1000号诸天秘境，彻底搭建成功。

　　三日后，可传送进入诸天道场。

　　消息，再次传荡开。

　　覆盖东方的道场体系，彻底搭建完善，1000个入口，有些分布在界域之中，有些在混沌之中，有些在一些荒岛城市当中。

　　整个东方，都在期待着，等待着。

　　此刻，东方边缘。

　　一处小世界。

　　轮回帝尊抵达。

　　此地，也有一处秘境入口。

　　而这处秘境之地的镇守，是一位三阶帝尊，此刻，满脸的崇敬和卑微，站在轮回身后，俯首低眉，低声道：“大人，此地就是秘境入口！”

　　轮回帝尊观摩了一番，并未深入其中，只是简单看了一会，平静道：“秘境入口，只是万化帝尊的万道幻境构造而成罢了，关键不在于这个，能传送精神体，关键在于李皓的时光！”

　　万化的万道幻境不错，可也只是不错。

　　实际上，并没有太大的作用。

　　他早些年就知道这个东西，但是没太大的兴趣，因为只是一个相对独立的小空间罢了。

　　身旁，鹏程帝尊倒是有些兴趣：“这东西，可以剥离精神体……倒是有点意思，轮回道友，可以感知到时光核心所在吗？”

　　他没感知到。

　　按理说，能传送，哪怕只是精神体，应该是存在一条传送通道旳，可他一直没发现。

　　轮回帝尊其实早就在感知，他接近六千道的实力，其实隐约感知到了一些，但是不太清晰，很微弱。

　　听闻此言，轻笑道：“只要有人传送，动静就大了，届时，哪怕此刻感知不清晰，到时候也能感受清晰了，所有人朝着一个方向传送，动静不会小，到了那时候，三四千道则之力，一般都能感知到。”

　　而今的李皓，并不是太强，时光很强，很隐蔽，可不够。

　　除非李皓加强时光，将时光万道，推演到更高层次。

　　否则，很难瞒住他们这些顶级存在。

　　鹏程微微点头。

　　又看了一眼轮回帝尊，想了想还是问道：“那我们是精神体入内传送而去，还是……本尊探查具体所在，追踪而去？”

　　精神体过去，战力有限，几乎不会造成太大的麻烦，但是可以窥探一下虚实。

　　本尊追踪而去的话，就怕李皓本尊距离此地太远，具体位置无法探查到。

　　而今，李皓一群人具体位置在哪，有些传言，但是还是无法彻底锁定。

　　据说，可能在联盟城九号城。

　　可谁能确定，那家伙还在那边？

　　“想杀死李皓，自然要本尊探查而去！”

　　轮回笑了一声，说罢，忽然朝南方看去，笑了，“我们追踪而去，速度不快……不过，速度快的人，要来了！”

　　话音落下。

　　。过了一瞬，鹏程才感知到了一些波动，速度极快。

　　快的有些不可思议。

　　宛如万物静止，时空穿梭一般，一声低微的鸣叫声传出，声音震荡，一个刹那，一头大妖浮现。

　　那妖物，浑身尖刺，却是长着一双翅膀。

　　南方，大妖的天下。

　　霸主春秋，也是妖族。

　　鹏程是混沌一族，和妖族，其实也算一体，此刻，眼神微变，这头大妖，他认识，名气不小，蜂鸣云兽，一种极其特殊的妖族。

　　。个头很小，哪怕到了八阶，此刻，也只有正常人大小，而这，就是对方的本尊！

　　按理说，妖族越强，本体越大，强大到了八阶，本体大的超乎想象。

　　可对方，就这么大。

　　而这蜂鸣帝尊，在混沌中，名气却是不小，一身尖锐无比的尖刺，都是致命无比的毒刺，曾有过一根毒刺，毒死七阶帝尊的先例！

　　而这家伙身上，毒刺无数！

　　速度也极快，快到不可思议，具备一些穿梭空间的能力，并非是空间系帝尊，只是速度太快，已经超乎寻常。

　　速度快，毒性强，尖刺突破力也强，还有音波之能。

　　这样的存在，对任何八阶而言，都是巨大无比的威胁。

　　鹏程帝尊面色有些凝重，这家伙的实力，不算最顶级，大概和他相当，四千道则左右。

　　但是鹏程帝尊心中清楚，自己和蜂鸣交手，可能不敌。

　　不是绝对力量不够，而是没蜂鸣快。

　　这家伙，也是春秋麾下，号称第一强者的家伙，不算春秋。

　　居然是蜂鸣来了！

　　鹏程心中想着，这也代表，春秋帝尊，相当重视。

　　“轮回，鹏程，我没来迟吧？”

　　那蜂鸣大妖，体型不大，气息也不算强横，此刻，却是给人带来了致命的威胁感。

　　此妖的毒刺，可是能毒死七阶的。

　　直接作用于大道！

　　可怕无比。

　　轮回帝尊也露出了笑容，“没想到会是蜂鸣道友亲自过来，此次，把握更大了！”

　　这家伙，速度极快。

　　而且，毒刺多，毒杀大道，李皓不是大道多吗？

　　看看，能否抗住蜂鸣的毒道。

　　那蜂鸣帝尊，复眼中也露出一抹笑意，“北方没来人吗？”

　　北方五行，五行界域，五位霸主，都是强悍无比的存在，任何一位五行帝尊，实力都不下于四千道则，单独一位，未必极强。

　　可五行合一的情况下，哪怕混天和春秋，也很忌惮。

　　此次，会不会来一位五行帝尊？

　　轮回看向远处，轻声道：“应该快了。”

　　蜂鸣也没多说。

　　它速度快，来的快，正常。

　　北方的家伙，未必能来那么快。

　　正想着，忽然，整个混沌，好像有了一些波动。

　　整个混沌宇宙，仿佛凝固住了一般。

　　只是过了一阵，轮回帝尊微微扬眉，露出一抹笑意：“没想到……是那位亲自来了！”

　　蜂鸣帝尊复眼微微收缩，很快放松了下来。

　　而鹏程帝尊，也是有些意外：“还真来了一位……土灵帝尊亲自来了，我还以为，五行帝尊，不会单独出动呢。”

　　五行帝尊，强大的地方在于五行合一，无惧任何强者。

　　可单独一位……金灵帝尊倒是强悍的很，其他四位，都稍差一些，甚至还不如轮回，单独来一位，一旦出了点事，不怕五行被破？

　　胆子很大啊！

　　虚空好像被凝固了，强大的土行之力，形成了道域，笼罩了混沌，旁边那一座三阶世界，好像都瞬间被石化了。

　　片刻后，一尊面色有些土黄的帝尊，浮现在众人面前。

　　看了一眼轮回，再看看蜂鸣，笑了笑，“本座到了！”

　　轮回帝尊，此刻也是笑容璀璨：“没想到居然是土灵道友亲自前来，着实让人意外！”

　　土灵也笑了笑，却是没多说。

　　五行帝尊，向来五位一体。

　　很少有单独行动的时候，因为死了一個，可能会造成整体的削弱，北方霸主之位，向来稳固，可一旦死了一位，可能就不太稳固了。

　　然而，今日他敢来，自然有所依仗。

　　而蜂鸣帝尊，声音略显尖锐，带着一些颤音：“土灵道友亲自来了，难不成，金灵帝尊，已经掌握了五行之道？”

　　除非，他们老大如今已经掌握了其他大道，否则，真不怕死一个吗？

　　严格来说，杀死土灵，甚至比杀死李皓的意义都大。

　　可以铲除一方霸主！

　　土灵帝尊憨憨一笑：“蜂鸣道友倒是好见识！”

　　此话一出，众人一怔，蜂鸣帝尊也是心中一凝。

　　五行帝尊，据说是同胞五兄弟，出生便各自感悟一道，一道独大，强悍无比，五行合一，天下无双，然而，五行帝尊有个缺陷，无法融合其他几道。

　　自身无法修炼其他四行。

　　可如今，听土灵的意思，他们的老大，可以修炼其他大道了，而且……成果斐然，如此一来，一旦真让金灵独自一人，五行合一，那可不简单了。

　　而轮回帝尊，此刻却是笑道：“那倒是恭喜了！五行合一之下，我看……金灵道友，有望九阶！难怪此次土灵道友亲自来了，这混沌，百万年来，难道要诞生第二位九阶了？”

　　土灵帝尊憨笑：“还早着，老大也只是感悟了一些土行罢了，轮回道友，借你吉言，希望早日感悟其他三行。”

　　轮回帝尊笑了笑，没再说什么。

　　心中却是有些凝然。

　　真的只是感悟了土行而已吗？

　　敢暴露……也许就不止了。

　　难不成，这个时代，会回到百万年前那样，诞生大量九阶？

　　北方的土灵来了，南方的蜂鸣来了，西方的鹏程在这，加上他轮回三大帝尊，八阶帝尊，已到六位。

　　而且，都不是寻常八阶。

　　除了轮回剩下两位八阶稍弱，其他人，最弱也有四千道左右，这样的实力，强悍到不可思议了，而混天那边，还有八阶，此刻虽没出现，但是……应该也快到了。

　　轮回露出了笑容，不再多说什么。

　　看向那悬浮在空的门户，诸天秘境，诸天道场的入口，李皓，你野心很大……可这一次，你失算了。

　　三日时间罢了，很快便会过的。

　　这一刻，几位帝尊都不再说话。

　　而是观察着这诸天秘境。

　　而那三阶的镇守，也是紧张无比，心中其实还是有些遗憾的，诸天道场是个好地方，而且自己还成了镇守之一，可惜……那银月王，太张扬，若是暗中做，倒是没什么。

　　如此大张旗鼓，太嚣张了。

　　三日时间，就在众人安静中，一点点过去。

　　忽然，秘境入口，散发出淡淡的光辉，这一刻，众人瞬间清醒，那三阶帝尊，也是紧张无比道：“诸位前辈，道场正式开启了，按照诸天道场的说法，今日……吾等镇守，都要传送到核心道场，参与道场成立大会！”

　　轮回帝尊眼神微动，看向身边两位八阶：“你二人，精神体入内，传送过去！我们带着你们的肉身，沿着波动，一路追踪过去！随时保持联系，若是有所变故，打破道场，联系肉身！”

　　两位八阶，也不多说，迅速看向那位三阶镇守。

　　对方也不敢多言，急忙开启门户。

　　门户，散发出淡淡的光辉。

　　门户内的秘境中，天空中浮现出一道门户，此刻，有波动传出，在外的轮回几人，也纷纷看向那内部门户，虽然看的不太清晰，依旧看透了内部。

　　下一刻，两位八阶，一位三阶帝尊，同时进入门户，一瞬间……消失的无影无踪。

　　轮回帝尊眼神一动，此刻，眼中浮现生死之气，沿着那微弱的波动，探查四方，下一秒，眼神一亮：“好手段！”

　　他感受到了！

　　这一刻，不止这里，整个混沌，好像四面八方，都有波动传来，无数帝尊，沿着那一个个秘境，沿着一条条分支，正在以无边的速度，朝着一个方向汇聚而去。

　　“追！”

　　轮回帝尊定位，蜂鸣帝尊带着众人追踪，速度快到了极致。

　　眨眼间，朝着一个方向追去！

　　这些八阶帝尊，强悍的不可思议，一个个甚至突破了虚空，在混沌中，已经近乎传送。

　　……

　　这一刻，俯瞰混沌，一条条肉眼不可见的通道浮现，将无数帝尊的精神体，传送到达一个方向。

　　这巨大的波动，还是引起了不少强者的注意。

　　哪怕原本闭关的一些强者，都感受到了混沌的波动。

　　四方域外。

　　龙战朝一个方向看去，吐了口气，一言不发，带着众人，朝那个方向追踪而去。

　　……

　　极冰世界。

　　一群八阶帝尊，有些紧张，很快，极冰帝尊一声令下，低喝一声：“走，去新武！”

　　他们此次就一个目标……哪怕灭不了新武，也要阻拦新武救援。

　　一群强者，迅速消失。

　　……

　　九号城。

　　在众人看不到的地方，一个巨大无比的幻境，隐藏在了虚空之中。

　　此刻，万化帝尊他们，都已抵达，一个个紧张无比。

　　三大八阶帝尊，本尊也纷纷浮现，就在这秘境之中。

　　整个秘境，并非空白，而是美轮美奂，宛如仙境。

　　四周，无数的门户浮现。

　　那是一千个秘境入口。

　　而整个秘境中，什么都有，山峰，河流，亭台楼阁……虽说修士不在乎环境，可此地，就如同仙境一样，甚至蕴含着大量的大道之力，精纯无比。

　　此刻，甚至隐约有大道之音，在这当中传荡。

　　进入瞬间，就仿佛被洗涤一般。

　　几位中世界联盟的强者，这一次都是本尊进入，并非精神体，虽说都是七阶，可此刻，也紧张到了极致。

　　就在此刻，一方门户，波动了一下。

　　一瞬间，一个光团浮现。

　　光团浮现瞬间，化为一个人影，只是，看不清样貌，也分辨不出气息，那新来帝尊，有些恍惚，朝四周看去……一眼看到了前方一座大山之上，一道道身影伫立。

　　顿时一惊！

　　好多强者！

　　他抵达此地，气息不露，可那山峰之上，一道道身影，气息却是展露无疑，高阶帝尊！

　　还不止一位，而是多位。

　　“欢迎道友，抵达诸天道场！”

　　宏大声，响彻秘境。

　　此刻，一道道门户，不断闪烁光辉，一位位帝尊，迅速抵达，有的只有一位，有的却是有数位，按照之前的约定，只能来一人，但是，有的门户，出来不止一位帝尊身影，却也无人多说什么。

　　之所以如此大胆，也因为诸天道场有过约定，若是非要来，不用阻拦，迎四方修道之人。

　　这一刻，雷帝声音响彻四方：“此地，无身份，无地位，无等级，只有道！诸天道场，论道之地！广纳四方道友，以道会友！”

　　一个个光团，不断浮现。

　　声音，不断回荡在所有人耳中，此刻，那些帝尊，又是激动，又是兴奋，也有些忐忑不安。

　　有人四处张望，不敢暴露身份。

　　也有人却是胆大无比……直接展露真容，好像并不在意身份暴露，在这，大家都是精神体。

　　还有人四处探查，精神窥探各方，甚至想要探查外界。

　　也有人胆大包天，直接窥探远处那山峰上诸强。

　　……

　　山峰之上。

　　万化帝尊面色凝重，此刻，传音道：“李道友……还没出关吗？”

　　今日，按照约定时间，诸天道场开启。

　　原本，是李皓主持，据说今日会论道，可是到现在，李皓并未出现，万化都担心，这家伙跑了，那就不好了。

　　好在，雷帝几人还在，倒是让人安心了一点。

　　三位八阶都在！

　　这样一来，好歹有个安慰，应该不是跑了，否则，几位八阶应该也跑了才对。

　　此刻，下方秘境各地，熙熙攘攘。

　　有人此刻，有些肆无忌惮，声音传荡：“诸天道主，据说乃是银月王皓月帝尊……今日为何不见皓月帝尊？”

　　“就是！”

　　“这道场，汇聚混沌诸帝，据说是为了吞噬诸帝精神体，是真是假？”

　　此话一出，有人有些忌惮。

　　精神体虽然不是修道者全部，但是真被吞噬了，也会受创的。

　　当然，也有人不以为然，此刻，倒是凝重的很，显然，这些人当中，混杂了一些敌对势力的帝尊。

　　此刻，万化帝尊面色冷漠无比，声音传荡：“诸天道场，源于本座的万道阁，早些时日，万道阁在联盟城有过开设，不少人也进入过其中，一起论道，反响不错！只是那时，无法遍布各地，而今，能让混沌诸帝，汇聚一堂，无身份地位之分，只论道，此等宝地，耗费资源无数，只为了吞噬你们的精神体吗？”

　　万化帝尊怒道：“区区精神体，能比得上搭建这诸天道场的消耗吗？尔等能来此地，大多都是我联盟成员，中世界联盟，一直致力于论道，交流，自保……混沌争霸，与吾等何干？谁成霸主，对你们有何利处？道场，才是我们提升自己的宝地，我想，在场诸位，真正想道场破灭的，不会太多，一些野心家，也许不愿如此，不愿大道交流，垄断大道前行之路……断吾等大道根本！”

　　此话一出，也有帝尊响应：“万化前辈所言极是！谁争霸，谁一统混沌，与我们这些弱者何干？既然有这诸天道场，不愿论道者离去便是！”

　　“就是！”

　　“高阶帝尊，都有大道宇宙，大道清晰，吾等散修，中小世界帝尊，无前路，无方向，无交流，闭门造车……一阶想入二阶，都难如登天，为何不给吾等一些活路？”

　　“……”

　　秘境之中，大量的帝尊开始沸腾。

　　对于捣乱者，都很不满。

　　而雷帝，却是不管这个，直接声音宏大，覆盖各地：“道场初建，各位有所保留，有所忌惮，未必有人愿先开先河，论道诸帝！”

　　“道主有言，吾等高阶帝尊，每人讲道三日，抛砖引玉！”

　　“此外，道棋本体，便藏于诸天道场秘境，有大道9999条，任何人，都可入道棋一悟……前提是，通过考核，传道秘境，大道之音，能被道棋收纳！”

　　此话一出，不少人心中顿时一震。

　　雷帝又道：“道棋所掌之道，乃是昔日霸主，天方之主之道，空间道主，掌道9999条，虽只是简单阐述，却是一条通天之道！”

　　。下方，哪怕捣乱之人，此刻也安静了，一个个认真倾听。

　　道棋，天方道主。

　　这……他们居然将道棋公开了！

　　很多人其实还是知道的，道棋，蕴含了天方之道，李皓，居然敢公开一位霸主的大道，这……好疯狂！

　　却也让所有人眼睛发红！

　　自己传道，大道之音能拓印在道棋之上，就可入道棋悟道？

　　而且，这些高阶帝尊，居然……会分别传道三日。

　　这简直就是天大的喜讯！

　　这瞬间，许多帝尊，都有些冲动，有些激动，也有些不甘，不甘心这道场被毁，这可能是他们有生以来，最有可能获得大道真理的地方。

　　这话一出，何止他们，连万化这些帝尊，都是心中激荡。

　　这……之前他们也不知道。

　　原本还担心，道场建立，大家有所忌惮，不敢轻易论道，可若是有高阶帝尊传授大道，有道棋作为吸引，一尊顶级九阶帝尊的大道之路，就在眼前……只此一条，诸天道场，只要无人破坏，那就是修道圣地！

　　传开了，整个混沌的帝尊，也许都会疯狂。

　　这时候，又有帝尊，声音传荡而出：“道棋公开，倒是好事，不过……我们更好奇，皓月帝尊的时光之道，是否会公开？”

　　此话一出，无数人看向那光团！

　　疯了吧？

　　这家伙，又是哪一方强者？

　　道棋公开，已经出人预料，居然还有人打起了时光的主意。

　　此刻，雷帝也是眼神冷厉，看向那光团，冷冷道：“纵然公开了，你有资格去学吗？”

　　那光团却是无惧！

　　纵然被杀，也只是精神体受创罢了，有什么可怕的？

　　声音依旧幽冷：“皓月帝尊，要采集天下万道，完善本我之道，既如此……何不公开时光，大家一起来修！皓月帝尊，崛起不过数年，已入七阶，显然，这才是真正的通天大道，既然如此好心，为何不直接公开，让吾等也尝试一番，能否跨入七阶……”

　　此话一出，有人虽然觉得不妥，可都没吭声，其实……真的很期待。

　　时光啊！

　　传说中，最为神秘的大道。

　　。不可思议。

　　长生不死，逆转光阴。

　　李皓崛起数年，跨入七阶，显然，在大家眼中，都是时光的功劳，也许别人修炼一万年，对方一天就度过了万年，那……简直不可思议。

　　这些捣乱者，此刻，都只是为了拖延时间罢了。

　　等待一些强者，追溯而来。

　　而雷帝，看向那光团，眼中雷霆闪烁，有些幽冷：“你也是八阶，若是真心来论道，吾等欢迎，若是捣乱……休怪我无情！”

　　此话一出，再次震动人心。

　　这位，也是八阶？

　　哪一方的？

　　那光团却是凛然不惧，笑了：“怎么，难道不允许强者来论道？那这诸天道场，到底是论道之地，还是满足你们私心之地？我听说，时光之道，需要吞噬万道，才能成功……所以，尔等建立这诸天道场，到底是为了论道，还是为了吞噬混沌万帝？李皓想要争霸天下，想要一统混沌，不如直接公开，何必藏着掩着？”

　　雷帝脸色愈加阴冷！

　　身旁，雾山帝尊倒是平静一些，看向那光团：“若是你觉得不妥，或离开，或自己建立诸天道场，公开你道，以你八阶之身，传授一些大道，也很容易……为何不见你等，为混沌布道？”

　　雾山轻笑，有些轻蔑：“尔等也只会慷他人之慨，却不见混沌百万年来，你等有何建树！混沌争霸，吞噬弱者，不修己道，大道是来修的，不是来吞的！而今，建诸天道场，你们一再捣乱，所图为何，混沌皆知！”

　　双方，好像都在拖延时间。

　　只是口舌之争，却是并未真正交锋。

　　雾山他们在等李皓，而这混进来的修士，则是等待诸强降临，直接诛杀李皓这群人。

　　……

　　幻境之外。

　　此刻，无数修士，悬浮于银月上空，一尊尊帝尊，一尊尊合道修士，都悬浮在空，悬浮于大道宇宙之中，有些激动，有些忐忑不安。

　　而这时候的李皓，大道长河浮现，一尊尊强者，感受着大道长河中的那些界域，都有些激动。

　　因为……他们感受到了亲切感。

　　很是熟悉！

　　仿佛……那就是自己的道，完全相同。

　　。这时候的李皓，长河中的那些界域，好像都出现了一些变化，他看向诸人，吐了口气：“成败，在此一举！能否完全融入我道，便看今日！”

　　他看向两位道主。

　　此刻，乾无亮眼神有些紧张，彻底融入……这不是之前的那种配合，而是将自己的大道之力，完全融入李皓的界域，完全去掌控李皓界域之中的道。

　　可以吗？

　　他不知道。

　　洪一堂也有些紧张。

　　这种合体模式，他也不知道是否靠谱，可到了这个地步……这可能是唯一的希望了。

　　他深吸一口气，迈步走出：“我先来！”

　　话落，直奔一界而去。

　　身化大道长河，这一刻，进入一界，看着面前界域中有些散乱的道则，深吸一口气，下一刻，身融道则，一瞬间，仿佛融入了无边的混沌之中。

　　熟悉感，一点不陌生。

　　洪一堂有些震动，完全的融入……这一方小界，原本只有一阶世界之力，可这一瞬间，随着洪一堂融入，小界瞬间膨胀，大道震荡！

　　融入了洪一堂大道之力，一瞬间，小界开始膨胀，大道之力浓郁。

　　二阶，三阶……

　　转瞬间，这一方界域，居然瞬间成为了六阶巅峰世界！

　　见到这一幕，众人都是一惊！

　　完全融入！

　　那边，乾无亮见状，也是脸色一喜，忽然，化身很多，融入各方，一个个小界，之前都只是一阶世界之力，在这一刻，忽然纷纷膨胀起来。

　　大道之力，瞬间提升一大截！

　　其他帝尊，也不再等待，一个个沿着自己熟悉的气息，朝着一个个小界飞去，这一刻，那些虚界中，帝尊们纷纷融入。

　　小界之力，不断上涨。

　　千界融合的李皓，之前融合的，都只是一阶虚界，单一的小界之力，其实很弱，只是寻常帝尊之力，可这一刻，出现了大量的中等世界！

　　整个银月宇宙，好像瞬间空了。

　　无数力量，无数道则，在李皓界域内沸腾。

　　此刻，空寂也笑了一声，一瞬间，进入一方界域，寂灭复苏之界，这一界，也是李皓第二千界的核心，原本就到了四阶，这一刹那，疯狂涌动。天籁小说网

　　眨眼间，除了没有大道宇宙，居然化为了七阶大世界！

　　李皓这一刻，感受到了浑厚无比的力量！

　　大道长河，疯狂震荡！

　　无数大道之力，融入长河，融合贯通，毫无阻碍。

　　这就是叠加！

　　彻底叠加，而不是稍微提升一点点，李皓甚至觉得，自己有些要失控，力量一瞬间提升了太多，无数的大道之力涌入，让自己的那些虚界，从原本最弱的帝尊之力，眨眼间膨胀了许多许多。

　　还是一千多界域而已。

　　和之前，其实也没太大的区别，只是……质量上，完全不同了。

　　之前的小界，都只是真正的小界，最弱的小界。

　　可这一刻，大量的小界，化为了中等世界，甚至诞生了几个高等世界强度的虚界，有寂灭复苏，有森罗地狱，有劫难之界……

　　这些界域，都化为了高等世界。

　　李皓默默感受着，看着眼前的界域，那一位位强者，融入界域，坐镇界域，深吸一口气，此刻的他，感受到了澎湃的力量！

　　从未有哪一刻，感觉如此的强悍！

　　仔细感受一番，而今还是千界，可力量上，从原本接近两千道则，到了此刻，起码接近四千道则的程度了，几乎翻倍。

　　这样的实力，恐怕不弱于那位鹏程帝尊了。

　　只是……融入了银月，好像，也只能到这个地步了，将七阶巅峰的李皓，推向了八阶，而且，在八阶中也不算弱者。

　　可比起轮回帝尊，还是有差距的。

　　此刻，界域中，空寂声音传荡而来：“如何？”

　　李皓笑道：“我觉得，我可以和鹏程一战，那混沌鲲鹏，未必是我对手！”

　　空寂一瞬间有些惊喜，下一刻，化为了沮丧。

　　玛德，才这个地步吗？

　　这不行啊！

　　他和森兰都融入了界域，还有大量的银月武师帝尊，都融入了界域，结果，只是将李皓推动到了这个层次，这哪够。

　　还以为你能和轮回一战呢！

　　“这不够啊！”

　　空寂有些无奈，其他界域中，那些银月武师，也有些沮丧，才到这层次吗？

　　还以为，融入我银月，起码能到八阶巅峰，打龙战那个地步呢。

　　李皓失笑，融入一方六阶巅峰的世界强者，将自己推到了八阶中还算强悍的地步，这些家伙，居然觉得不够，是高估我了，还是高估你们自己了？

　　而二猫，此刻，也只能复制七阶之道，更强的大道，几位八阶大道，二猫居然复制不了。

　　这也许，也是二猫的限制。

　　除非二猫自己更强大。

　　否则，融入七阶之道，铸造七阶虚界，已经是极限了，而李皓，也只是七阶帝尊，并未跨入八阶，实际上也难融入八阶之道。

　　此刻，一旁还没融入的袁硕，龇牙一笑：“还差我一个，我融入……你还得提升一些……我的五行之道，可是不弱的……”

　　他一直在寻找五行之界，只是，李皓这边的五行，并未融合，而是独立的，他寻思着，要不自己开辟一个单独的五行之界，再去融入一下？

　　李皓失笑：“老师，你只是刚入七阶的层次，就算融入，提升幅度也不会太大的，从4000道，到4100道？”

　　可能就是这样吧。

　　袁硕一听，有些无语，就这么点吗？

　　他此刻，有些凝重了：“那你筹备到了今日，结果……不说轮回，只能对付一个鹏程，加上雷帝三人，恐怕也不够！”

　　这不是白筹备了？

　　最少，也要达到轮回的层次，才有希望挡住这次袭击吧。

　　要不你干脆拖延一些时间，再去开放诸天道场也好啊。

　　而此刻，李皓却是看着上空，眼中，浮现出的是混沌大道，他自己融入了混沌，所有大道，其实都连接了混沌。

　　李皓看着上空，看到了一颗星辰。

　　时光星辰！

　　时光星辰中，有万道。

　　而这万道，不算太强，所有万道结合到了一起，其实只有六阶之力，代表这万道，其实都没达到太强大的程度，都很弱小。

　　最强大的道，也只是六阶层次，甚至不到。

　　这就是战天帝留下的时光星辰……或者说，只是时光的种子。

　　这一刻，李皓看向累的直喘气的二猫，二猫已经趴在河流上，懒得动弹了，这些时日，它是真的累惨了，累到今日，都不愿意动弹了。

　　“四千道则，自然是不够的……”

　　李皓缓缓说了一句，片刻后，轻声道：“四千道则，都很混乱的话，和其他四千道则修士，也没太大区别……可若是，不混乱呢？”

　　时光……是有序的！

　　一定是！

　　李皓笑了一声，看向二猫：“二猫，最后劳烦你一件事……”

　　二猫想哭！

　　什么事？

　　“将这时光星辰……复制一份出来，大体上复制一份就行，我要破掉时光星辰，将万道之力，汇入我的长河，将我长河，进行有序转换！”

　　二猫牙都疼了，大脑袋都快炸了：“我复制不了……”

　　“我知道，但是……破掉了，你先把万道复制出来，这就简单了，很弱小的万道，回头，我去重组！”

　　二猫一怔，看向李皓，有些震动。

　　你玩真的？

　　你要是重组失败，时光可就没了？

　　还有，此刻破碎，时光长河，会不会消失，消失的话……你的诸天道场，不是完了？

　　“你……能重组吗？”

　　二猫有些不确定，李皓却是失笑：“若是一点基础都没，我自然不能，可现在，你将万道复制出来，我只是进行排序组合，自然可以重组出来的！”

　　是吗？

　　二猫有些犹豫，还是点了点头：“时光只是六阶……拆开了，我应该可以复制……”

　　又不是太强大的道。

　　只是，内部构造极其复杂，它无法完整复制出来罢了。

　　而李皓，压根不再迟疑，瞬间将时光星辰摘下，那不大的星辰，微微颤动了一下，这一刻，李皓深吸一口气，在众人震撼，眼花缭乱之中，忽然，时光星辰剧烈颤动一下，一条大道……轰隆一声，从星辰中被剥离出来。

　　整个星辰，一瞬间宛如被抽走了核心一般，开始崩塌，一条条微弱的大道，疯狂溢散出来，二猫也急忙开始复制，看向李皓，紧张无比。

　　玩大了！

　　这家伙，真给拆了啊。

　　这疯子！

　　而李皓，却是眼神中充满了喜悦，充满了欢喜，我一直想拆，一直不敢，不舍得，担心彻底没了时光，其实很忐忑的。

　　可今日……我拆了！

　　时光，要消失了。

　　这一刻，甚至遗忘了即将到来的敌人，他眼中，无数大道疯狂浮现，他不断观摩，不断探查，而覆盖东域的时光长河，这一刻，也开始有些崩塌的征兆。

　　时光星辰都没了，这关联千界的长河，自然也会崩塌。

　　此刻，那抵达诸天道场的诸帝，还不知道，还没感受到，若是感受到了，便能知晓……一旦长河崩塌，他们的精神体，恐怕就彻底回不去了。

　　……

　　与此同时。

　　混沌中。

　　一道道身影，都在追逐波动，忽然，有人眼神微变，微微皱眉，看向四方，之前那股长河波动，这一刻，波动的更剧烈了。

　　有些……要崩塌的征兆。

　　什么情况？

　　已经快追逐来的轮回帝尊，眼神微动，皱眉，看向远处，终点大概就在那边，可是……好像出了一些变故，他眼神变幻了一下：“李皓的时光，好像出了点问题！”

　　其他几位帝尊，倒是没察觉到什么，只是有些疑惑，什么问题？

　　……

　　四方域外。

　　龙战也瞬间凝眉，低沉道：“古怪！李皓……遭遇袭击了？”

　　有这么快吗？

　　他的时光波动，居然开始消失，这意味着什么？

　　时光……溃散了？

　　……

　　混沌深处。

　　那些雕像所在。

　　忽然，天方之主睁眼，眼中瞬间浮现出一些震动，带着一些不敢置信，一些说不出的感受，陡然声音震荡而出：“混蛋！”

　　旁边，也有雕像睁眼，眼中带着一些凝然：“天方，时光……消散了？”

　　天方之主不语。

　　时光，好像消散了。

　　他有些想发疯了。

　　时光，消散了！

　　为何会如此？

　　还没有爆发战斗，为何会如此！

　　混蛋，那个混蛋，自己破了时光吗？

　　有人会自己破掉时光吗？

　　不可能的，不可能，没人可以抵挡时光的诱惑，谁会自己破掉时光？

　　不敢置信！

　　这一刻，他这样的至强者，都有些难以置信，还是说……在我不知情的情况下，那人，被袭击了？

　　这不可思议了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第567章 时光消散免费阅读。https://xs.23sk.com 