
　　“既然如此，那就请师兄见教了，在下也有这等意思，领教玄风宗所有炼丹之人的水平，共同切磋，增进术法，岂不美哉？”天籁小说网

　　姜浩被江尘摆了一道，心中虽然有不快，但是却隐忍了下来，一旦他不如自己的那一刻，或许这嘲讽，也就随之接踵而至了。

　　“你的炼丹水平，我也看了，实在是不怎么样。你若是肯拜我为师，或许我还能教你一两手炼丹之术的精髓所在。就你炼制天火大还丹的这水平，一辈子，怕是也难有所提升了，太弱，太弱了。”

　　江尘还未炼丹，但是却已经将姜浩摆在了一个极其低微的姿态之上，让姜浩极为的愤怒，你有什么资格说我垃圾？你们的炼丹长老，不也照样不是我的对手？

　　“但愿，师兄不是一个浪得虚名之辈。你若能炼制出天火大还丹，比我更胜一筹，从此之后，我绝不踏出黄炎宗半步，而且，我姜浩势必以尊师之礼相待。如果输了，那么也就说明你们玄风宗，炼丹之术有多么的不堪一击，甚至连一个上得了台面的人，都没有。”

　　姜浩也被江尘激出了火气，因为这个江尘比自己还要更加狂妄，姜浩绝对不允许这样的人，踩在自己的头顶上。

　　“好，一言为定。乖徒儿。”

　　江尘笑着说道，不论如何，此时此刻，他已经是掀起了整个弟子之间的**，江尘的狂妄自负，非但没有让玄风宗的人厌恶，反而是将江尘推上了真正的高处。

　　“江尘！”

　　“江尘！”

　　此起彼伏的声音，震耳欲聋，江尘也是随时准备好炼丹。

　　每一个玄风宗之人，都对他充满了期待，这个曾经创造了一个又一个奇迹的人，今天还能否傲视群雄呢？

　　姜浩冷笑连连，心中不屑一顾，待会你就知道什么叫抬得越高摔得越疼了，看你一会儿炼制不出天火大还丹，怎么收场。

　　姜浩自然知道这天火大还丹，有多么的难以炼制，就算是他，也不知道破坏了多少副药材，但最终的成功率，也是微乎其微，这一次超常发挥，连他自己都没想到，可是最后，终归是不负使命。

　　“这是天火大还丹的药方，还有一份药材，师弟奉上。”

　　姜浩笑眯眯的盯着江尘，等着看他出丑。

　　“不用了，这副药材，还是给你自己留着吧，配制一副药材，怪不容易的，要是总这么暴殄天物，是会天打五雷轰的。我就用你这扔掉的废料吧，应该还能够炼制出来。这丹方，我记下了。”

　　江尘的话，掀起了一阵轩然大波，谁也没有想到，江尘竟然会如此的自信，但却也狂傲的没边了，竟然要用刚才姜浩扔掉的废料，炼制天火大还丹，这不是扯蛋吗？这也可以？

　　“你确定？”

　　姜浩都是有些傻眼，这家伙想要搞什么，那些都是自己剔除的废料而已，真的能够炼制天火大还丹吗？姜浩有些嗤之以鼻。

　　“他也太托大了吧。”

　　林忠强眉头紧锁，这个时候，连他也忍不住有些看不过去了，江尘这完全是在胡闹，那些药材都是废料，虽然也是之前的主药，但都是取其精华去其糟粕剩下来的残次品药材而已，真能炼制天火大还丹？

　　一波未平一波又起，这一刻，姜浩的自信，也就更多了，而他的笑容，也是越发的浓郁。

　　连白云飞也傻眼了，兄弟你别闹啊，那可是废料啊。

　　“你只不过是太过挑剔了而已，而没有将药材彻底提炼完毕，将精华全部提炼出来，再好的药材，也无济于事。没有废弃的药材，只有废物的炼丹师。”

　　江尘的一句话，让姜浩的笑容戛然而止，如果不是在玄风宗，他真想去狠狠的揍江尘一顿，原本他以为自己已经够狂了，可是他竟然比自己狂上一百倍一千倍。说自己是废物炼丹师，那么你自己呢？又是什么？姜浩死死的盯着江尘。

　　“我拭目以待。”

　　说完，姜浩默默的看了江尘一眼，是骡子是马，总得牵出来溜溜才行。

　　“哈哈哈，如此狂妄，我喜欢。玄风宗以你为荣，江尘师兄。”

　　“是啊，见过狂的，见过更狂的，就是没见过江尘师兄这么狂的。加油啊，江尘师兄。”

　　“可别希望越大失望越大啊。”

　　这一刻，才真的是万众期待，每一个人都在等待着江尘的出色发挥，都在等待着他给姜浩一个响亮的嘴巴。

　　江尘微微一笑，无比的从容。单手一握，一缕异常暴烈的火焰，便是出现在了他的手中，姜浩与林忠强，陡然间呼吸一滞，因为他们两个的印象最深，那火焰，绝对不是普通的兽火，甚至是什么火焰，他们都不清楚，但是哪怕是姜浩的火焰龙熊的兽火，都远远不及，比之不上。

　　“这是什么火焰？”

　　林忠强喃喃着说道。

　　“这好像也是一种兽火。”

　　玄青冥一脸凝重的说道，这种火焰，哪怕是他，都感觉到一阵心悸，好可怕的火焰，竟然能够被他掌控，这小子身上的秘密，还真不少。

　　在一众惊呼声中，江尘神色平静，将之前姜浩炼制天火大还丹剔除的药材，全部投入了火焰之中，而且是一股脑没有任何的凝滞，数十种药材在火焰之中不断的燃烧，提炼，最终化为一股股清流，在江尘的双手之间窜动，看得人心旷神怡。

　　这不仅仅是炼丹，更像是一种享受。对于整个玄风宗的人而言，似乎全部都沉浸在震惊之中。

　　江尘的手法，看起来相当的简单，但是林忠强与姜浩，却都是无比的震惊。俗话说得好，外行看热闹，内行看门道，两个人对于江尘的炼丹之术，都是给予了非常高的评价，江尘举手投足之间，便是将数十种废料，变废为宝，这是任何炼药师都梦寐以求的境界，在提纯之上，江尘就已经将姜浩狠狠的甩出几条街了。

　　姜浩心中虽然不愿意承认，但是却不得不说，江尘的手段，的确让人感到惊讶。

　　林忠强也是默默的叹息一声：当初古万丰输给江尘，一点也不冤。

　　“这火焰，让人羡慕啊。”

　　姜浩只能是望洋兴叹，不过连拥有火焰龙熊之兽火的他，都是对江尘的火焰充满了觊觎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2274章 狂到天际免费阅读。https://xs.23sk.com 