    “黄金？当然不是，我对海盗游戏可没什么兴趣。”

    “那这个洞……”指了指崖壁上的大洞，斯塔克一脸的不解。

    看着是炸开的，其实更多的是依靠龙息的高温，将岩石融化，要不然，洞口处也不会留下那些结晶状的痕迹。

    加上洞没彻底打通，里边不透风，散热非常慢……

    必须要等上一段时间，才能进行下一步。

    石小磊笑了笑，冲斯塔克打了个‘稍安勿躁’的手势：“别着急啊，一会儿你就知道了。”

    “神神叨叨的，真搞不懂。”瘪瘪嘴，斯塔克扭了扭油门，驱动胯下的摩托艇在海面上划了个圈，驶向了停在离悬崖百米开外的游艇。

    不是石小磊家那艘贝姐花钱买下来的小游艇，眼前这艘，是斯塔克好几年前购入的超级游艇。

    将近一百米长，从上到下，有六七层甲板，光是块头，就不是石小磊家那艘小游艇能比的。

    游艇上的装潢和配置，就更是不用提了——以斯塔克‘从不屈居人下’的尿性，这艘游艇上的一切，都必然是百米级游艇中最顶级的。看看它的造价吧，别人造一艘百米级的游艇，撑死了也就几个亿十几亿，而斯塔克的这一搜，却是花了他整整五十亿美金。

    金碧辉煌，奢华到了极点，不夸张的说，这艘游艇简直堪称为一座海上行宫。

    在游艇上能享受到的服务，也不比皇宫里差多少。

    这不，石小磊带着康娜回来的时候，贝优妮塔正在甲板上享受精油SPA……有人负责推背，有人负责揉小腿，有人负责捏手，有人给她打扇，还有人拿着牙签，一块一块的插起切好的水果往她嘴里送。

    为贝姐服务的这些人，手法精湛，态度恭敬，还一个个长得跟模特似的，都是大美女。

    “……。”看了一眼腰腿处搭了块大毛巾，露着后背和小腿的贝优妮塔，石小磊挪开视线，牵着康娜走向了甲板的另一侧。

    “康娜，喝果汁么？”见石小磊领着康娜回来，2B立刻问道。

    “嗯，要喝~！”挣脱石小磊的大手，光着脚丫啪嗒啪嗒的跑过去，往装满了冰水的池子里看了一眼，康娜兴奋的伸手抱起了一颗圆溜溜的网纹瓜：“用这个榨，好香好甜的。”

    “好。”接过这颗市场价高达几十万日元的网纹瓜，2B很是麻利的忙活起来。

    “逸仙呢？”左右看了看，没见逸仙的人影，石小磊顺口问道。

    “在船舱里，应该是在厨房那边吧。”2B一边继续切瓜，一边回答：“刚才捞起来几条大鱼，她说很适合做成生鱼片。”

    “生鱼片么……你这么一说，我还真有点饿了。”放弃了躺下休息的念头，石小磊掉转方向，走向了船舱：“我进去看看，做点儿热乎的。”

    “小磊小磊。”

    “嗯？”

    “烤鱼~！”

    “没问题。”冲康娜竖了个拇指，石小磊笑了笑，消失在了舱口处。

    吃吃喝喝的事儿就不说了，总之，从回到船上的那一刻算起，隔了五个小时之后，也就是到了夏威夷时间的下午三点钟，石小磊才再次下海，开着摩托艇来到了被康娜‘吐’出来的那个大洞前。

    斯塔克也跟过来了，不同的是，因为被贝优妮塔拉着一起网购的缘故，佩珀这次并没有一块儿过来。

    “现在可以告诉我，你到底想要搞什么鬼了吧？”

    “呵呵。”

    斯塔克越是好奇，石小磊就越是想要卖关子。损友之间，大多都是这样。

    “好吧，我不问了。”还能说什么呢？斯塔克只能幽怨的翻了个白眼。

    “跟我来吧。”招呼一声，石小磊从摩托艇上站了起来：“哦，对了，以防万一，你最好穿上盔甲。”

    说完，不等斯塔克回话，石小磊一头跳进了海里，朝着崖壁的方向游了过去。

    十来米的距离，不过两三次呼吸的时间。

    来到岸边，伸手抓住岩壁上的凸起，胳膊上使了点儿劲，石小磊如同壁虎似的，顺着陡峭的崖壁爬了上去。

    坐在摩托艇上，看着石小磊往上爬，再估算了一下自己的臂力，斯塔克歪了歪嘴角，郁闷的抬起了右手。

    “贾维斯，把盔甲给我送过来。”手腕上那块看起来像是潜水手表一样的玩意儿，同时还兼具了通信终端的功能，通过它，斯塔克向贾维斯下达了一项指令。

    “Yes，Sir。”

    随着回应，游艇船头的甲板上打开了一个口子，一架泛着金属光泽的蓝白色钢铁盔甲飞了过来，转瞬间，已经来到了斯塔克的身后。

    站起身，展开双臂摆了个大字。

    眨眼间穿上了战甲，斯塔克腾身而起，后发先至的，在石小磊还差一米到达洞口之前，先一步降落在了洞口边沿处。

    “要帮忙么？”掀开面甲，斯塔克转身弯腰，冲石小磊伸出了胳膊。

    石小磊很自然的伸出了手。

    可是吧，眼看就要抓住了，斯塔克突然又把手收了回去：“逗你玩~~。”

    之前才被石小磊摆了一道，这会儿有机会了，当然要报复回来。损友间的互动，就是这么孩子气。

    “……谢谢你的帮助。”

    嘴里吐槽着，石小磊终于爬上了洞口，迈步朝深处走了进去。

    开玩笑归开玩笑，到了办正事的时候，该认真还是会认真的。这不，不用石小磊开口，斯塔克便主动打开了盔甲上的射灯，照亮了越发黑暗的内洞。

    “不错，深度正合适。”来到洞底，回头看了看与洞口之间的距离，石小磊满意的点了点头。

    虽然康娜喷吐龙息时是由下往下斜着喷的，不过幸运的是，因为岩崩的缘故，在洞底这块儿竟然弄出了一片面积差不多有二三十平大小的水平地块。

    “大小也挺合适。就是不够平坦，emmm……不过应该没什么问题。”

    “什么没问题？你到底在嘀咕什么啊？”

    “别急啊，这就来了。”石小磊转过头来，冲斯塔克笑了笑：“退后点儿，下去些。”

    “又退后？”

    “听话，一会儿让你看个好康的。”

    “好吧，你说了算。”

    等斯塔克让出了地方，石小磊也后退了几米，然后，随着他一个念头，原本空无一物只有碎石的洞底处，突然几块大小不一的椭圆形石块，以及一汪被石块围在中间的碧绿色清澈泉水。

