    这种地方，很难看到外来人，一些坐在外面聊天的老太太老头子，好奇的打量着夏汐梓。

    见她穿着简便，气质不凡，便问道：“小姑娘，你找谁？”

    夏汐梓含笑的对老太太道：“我找文淑蓝。”

    闻言，一旁的老太太老头子纷纷看着她，眼中充满着探究。

    “你跟她什么关系？”

    夏汐梓也没瞒着，“我是她的女儿，听说她住在这里，过来看看。”

    老太太吃惊的看着她，“不对啊！她的女儿不长你这样？”

    夏汐梓：“我是她和她前夫生的女儿，并没有跟他们住在一块。我也是今天才知道陆家的事，想过来看看。”

    众人听到夏汐梓这话，才明白为什么这段时间为什么没有看到她。

    老太太又道：“这样啊！你来的不巧，淑蓝并不在家，只有你继父在，你要不要上去等等。”

    见文淑蓝不在家，夏汐梓也没打算去见陆云岫。

    “不了，等她在的时候我再来吧！谢谢大家。”

    正要离开，就听到老太太道：“淑蓝，你女儿找你。”

    夏汐梓抬头看去，只见一名面色苍白，满是苍老之色的妇女，手提着购物袋，穿着几十块钱的地摊货。

    要知道，当初她去陆家，她可是瞧不上地摊货的。

    而她，却她现在穿在了身上，丝毫没有之前富太太气质。

    文淑蓝看到夏汐梓，脸色一变，冷冷的道：“你来干嘛？”

    想想这段时间吃的苦，她又恨又怨。

    恨谁，又怨谁，她不知道？

    看到这个一直以来从不待见的女儿，她不想让她看到自己狼狈的一面。

    “你走，我不需要你的可怜！”

    说完，低头就要往她身旁走过。

    在她路过自己的身边时，夏汐梓说道：“陆静霜得病了。”

    文淑蓝停下脚步，气愤的看着她，“你……”

    夏汐梓往前走，“我不想在这里跟你讨论她的事，想知道跟来。”

    文淑蓝提着袋子的手紧了紧，犹豫片刻，最终还是跟了过去。

    来到大马路边，来往并没有多少人，夏汐梓背靠在车上，等着文淑蓝过来。

    见她过来，打开车门坐了进去。

    文淑蓝在车外犹豫了片刻，最终还是打开车门坐进去。

    夏汐梓发动车子离开。

    文淑蓝看着越来越远的住处，充满怨恨的看着夏汐梓，“你到底想干什么？”

    夏汐梓没有说话，把她带到一处高端小区，一套三室两厅的套房里，除了家具，其它什么东西也没有。

    “需要什么，我会让人送过来，以后你就住在这里。”

    文淑蓝看着眼前的房子，愣了许久没有回过神。

    自从陆家倒闭后，她以为，她的命运就已经定了，谁知道，还有反转的时候。

    “为什么？”

    夏汐梓在沙发上坐下，说道：“虽然你做了一些不是为人母该做的事，身为子女，却不能违背孝道。余生我会给你养老，你的证件我会帮你重新办一份，要是你想跟陆云岫离婚，我也会助你。”

    语气一冷，“我这里不是收容所，除了你，我谁也不帮!”

    夏汐梓掏出一张卡放在茶几上，“每个月我会往里面打三万生活费，够你一个人的生活。至于陆云岫，只要你不去招惹他，我可以向你保证，绝对不会让他再有机会出现在你面前。”

    文淑蓝看着茶几上的卡，红了眼眶，“对不起，是我对不起你。”

    夏汐梓起身，“迟来的后悔不值钱，陆静霜的病，我会资助她治病，但绝对不会养她。”

    此刻的文淑蓝才想起陆静霜来，带着急促的语气问道：“静霜得了什么病？”

    听到她这语气，夏汐梓嘲讽的笑了一声，“M毒初期。”

    文淑蓝愣了一下，有些不敢置信，“怎么会得了这种病，怎么会……”

    夏汐梓想起她的经历跟陆静霜差不多，“我会安排你去做一次大检查。”

    文淑蓝还是不敢相信陆静霜会得这样的病。

    “不会的，一定是你在骗我的对不对？”死死的抓着夏汐梓，想要她一个答案。

    夏汐梓拂开她的手，带着肯定的语气道：“这种事，我没有必要骗你！”

    文淑蓝接受不了这个事实，怎么会得这种病，明明做过防范措失的，怎么还会……

    夏汐梓没有理她，留下电话，直接离开。

    今后的生活，就看她自己。

    夏汐梓离开后，文淑蓝接受不了这个事实，双手颤抖的拿出手机拨打了陆静霜的电话，响了几声后，电话才被对方接通。

    电话那头传来很大的风声，文淑蓝有种不好的预感，紧张试探问道：“静霜，你在哪里？”

    电话哪头的陆静霜正坐在天桥边边，眼中充满着绝望，看着蔚蓝的河面，心一片凄凉，泪水不停的从眼眶内流出，“妈，我得病了，我要怎么办啊妈？！！”

    护栏边，有不少人正在朝她呐喊，希望她能自己走回来。

    “小姐，不管发生什么事，我们都得往前看，生命只有一次，千万别想不开。”

    “人生虽然辛苦，想想自己的家人，自己的爱人。”

    “姑娘，快过来。”

    文淑蓝：“静霜，我的女儿，你千万别想不开啊！你在哪里，妈现在就赶过来。是妈对不起你，妈没用，让你受这样的苦。”

    陆静霜没有回答她，一味的笑着，凄惨的笑着。

    电话那头的文淑蓝更慌了，鞋也没穿就跑出门，慌不择失的按着电梯门，语气带着哽咽道：“静霜，妈的乖女儿，你别吓妈好不好。

    生病我们就去治，夏汐梓说了，她会给你治病的钱，她还给我们安排了住处，还说只要我们不去招惹你爸，就保证你爸绝对不会再出现在我们面前。

    静霜，我们的好日子来了，只要走过这个难关，一切都会好的，听妈的话，回来好不好。”

    天桥上的陆静霜听到文淑蓝这话，眼中充满着恨意，“夏汐梓，又是夏汐梓，哪里都有她，要不是她，我能变成这样，我恨她，我死也不会放过她的。”

    说着，就往河里跳去。

