    “快交出来！”

    “要不然我们就出手抢了！”

    云筝知道神兽吸引人，可没想到这些人为了得到神兽，在这么危险的状况下，居然还要厚着脸皮跟她要她的二白！

    果然，人心险恶！

    一个目光颇为猥琐的男子恐吓道：“小姑娘，再不交出来，我们就将你先奸后杀，看你皮嫩肉细的，应该……啊！”

    ‘咚——’

    一颗人头落在了血池中，溅起一阵血水花。

    而这人头恰恰就是刚才出言不狲的人！

    其他人露出惊恐的表情。

    “聒噪！”一道低沉冰冷似从地狱中来的声音响起。

    突如其来的强大威压让血池中的所有人都气血倒流，实力弱的人更了当场吐血。

    那个巨型鬼兽像听到了什么恐怖的声音，想要迅速逃跑，可是它的身躯就像被锁住在原地。

    根本动弹不得！

    云筝愣神间，突然被一条铁臂搂住了她的细腰，而她的身体也随之悬空，脱离了血池，然后站在了虚空中。

    她回过头看他，只能看见他的完美的下颚线。

    众人被强大的威压压得腰都直不起来，更妄谈抬头看着脚踏虚空那一对佳人了。

    红衣少女在墨袍男子的怀里，显得格外的娇小。

    帝尊深邃的眸子泛着冰冷，他的薄唇缓缓一动，“死！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那刚才心怀不轨质问云筝要二白的那些人全部爆裂而亡！

    血池中更是炸起了一阵又一阵的冲天的血花，血腥味浓重，甚是震撼人心。

    剩余的那些人以及化作鬼兽的老邪修在瑟瑟发抖中。

    太强了！

    这到底是什么人？！

    为何方才他的灵力还是大灵师境界，怎么一下子就变得如此厉害了？

    而此刻忍受威压的慕胤眼睛发亮，原来这女人的伴侣这么强，有机会他一定要跟他打一架！

    若是被其他人听到他此时此刻的心中所想，恐怕会让其他人感到无语……

    特么的，你这孩子是不是疯了？

    这一看，就知道你们两人的实力简直天差地远。

    “怎么处置？”帝尊大人突然低眸看着云筝。

    云筝冷笑道：“帝尊怎么处置就处置，反正与我无关。”

    帝尊大人一听，慌了。

    一不小心掉马了！

    她还叫自己帝尊，她以前从来不会这么叫的。

    一般都是叫他：阿烁、容烁、大哥、烁哥哥、师父……

    帝尊看着底下这群人，越发的觉得碍眼。

    仅弹指之间，那个老邪修化成的鬼兽瞬间炸裂，直至烟消魂灭。

    众人更加恐惧。

    生怕下一刻就是他们。

    云筝突然道，“我们走吧。”

    容烁愣了愣，然后本能地应好。

    容烁搂着云筝，然后单手撕裂虚空，带着她离开了。

    而剩下的那些人懵了。

    一袭白色衣裙着身的美丽女子，望着他们离开的方向有点发愣，随即眼底闪过一抹不明意味之色。

    她也想要这么强大的男人！

    忽然，一道声音将她的思绪唤了回来，“容儿，我们找出路吧。”

    苏容仰起好看的小脸看向楚允衡，心里多了一点不满意。

    为什么这个世界，有的人一出生就拥有高权势高天赋，而有的人只能碌碌无为一生。

    她敛下神色，她不甘愿做平庸的那一个！

    她一定要夺得圣都考核名额赛，那样才有机会交往到更多的天才，或许……遇到更好的伴侣人选后，她会毫不犹豫放弃楚允衡！

    见她发愣不回话，楚允衡皱了皱眉，问道：“容儿，你这是怎么了？”

    苏容摇了摇头，温婉地笑着：“啊？没什么，只是有点被吓着了。”

    楚允衡揉了揉她的头，安抚了她几句。

    两个带着面具的神秘男女离开以后，剩余的人只能自行寻找出路。

    慕胤扫了一眼周围，没有看到熟悉的人后，便收回了视线。

    他从储物戒指中拿出一张卷轴，打开卷轴的刹那间——

    一阵扭曲的空间的力量在慕胤的周身而动。

    白光耀眼！

    紧接着，慕胤以及春花秋月三人瞬间在血池中消失了。

    “空间卷轴！居然是空间卷轴！”

    “刚才那小公子居然有空间卷轴，他究竟是谁啊？”

    “肯定是大国以上的人，要不然怎么会有这么珍贵的空间卷轴！”

    众人纷纷感叹。

    有人锤胸后悔自己没能与那小少年交好……

    若是交好，然后得那小少年帮忙的话，他们的身份地位也能一飞冲天！

    毕竟是大国的人！

    ——日不落山脉

    云筝他们出来之后，她伸手拍了拍容烁搂住她细腰的那骨节分明的手。

    “松开。”

    容烁松开了，正准备说话的时候，云筝却迈大步地向前走去。

    容烁追上去，一把握着她的手。

    紧接着，云筝转身甩开他的手，目光灼灼地抬眸盯着他，“帝尊大人，耍我好玩吗？”

    “我没耍你。”我只是想跟你这样相处，至少你不会避着我。

    云筝冷冷地问，“好，那你告诉我，为什么要隐瞒我你已经恢复正常的事实？”

    容烁沉默片刻。

    云筝一直在等他的回答。

    容烁深邃的眸子中带有几分道不清说不明的情愫，他的薄唇缓缓地道了一句，“本尊心悦你。”

    这话一出，果然如同云筝所想的那般。

    但是不同的是，她没有料到自己的心脏跳动有些快，气息也有点紊乱。

    她张了张口，“我……”

    “本尊要离开了。”容烁那修长骨节分明的手微蜷缩了下，他终是想选择逃避。

    话落，他将一本天品的功法战技塞到她的手里，期间，触及到她细腻娇嫩的手背，让他的心头一动。

    “这是适合巨斧的功法，好好练着，记得三年之约。”低沉的嗓音不紧不慢地响起。

    容烁深深地看了她露出来的半张精致的小脸，像是要将之印在脑海中。

    他转身，随手撕裂虚空。

    正当他跨进空间内的时候，一道清冷好听的声音有些急地问道：“你什么时候回来？”

    “忙完。”

    云筝看着撕裂的缝隙慢慢愈合，墨袍身影远去，她猛地上前一步，欲言又止。

    最终一切恢复如初。

    云筝捏着这本散发着强悍气息的天品功法战技，凤眸微敛，抿了抿唇。

    “等你回来，我再告诉你……我的心意。”

    【作者有话说】

    帝尊离开了，伤心呜呜呜~

    不过，云筝要开始打脸模式了，也很快进入圣都了。

