    宋轻轻重生了，重生在顾随心穿书来的那天晚上。

    她根本就没想过，她能重生。

    那一生过得很幸福，有沈宴卿爱她，有儿有女，活到了80多也算高寿。

    可，她心底最大的遗憾和亏欠，就是顾随心。

    她宋轻轻……是那个抢了她人生的小偷！

    老天爷给了她重生的机会，对宋轻轻而言，她就是来救顾随心，是来还债的！

    她要把属于顾随心的人生，她的家人，她宋家千金的身份还给她！

    但，宋轻轻却不知道用什么办法，能让顾随心接受。

    难道要直接告诉她，顾随心，你是宋家的千金，我是抢走你人生的“小偷”？

    鬼才会信！

    更何况，宋家那边，因为她坚持进娱乐圈的关系，目前是“断绝关系”的状态，她突然跑回家，告诉他们，我不是你们的女儿？

    这根本行不通！

    宋家父母对她视如己出，哪怕上辈子明知道她不是亲生的，而且亲生女儿“顾随心”已经死了，他们也从未怪过她，那么好的父母，兄长，她上辈子因为身份的问题，自卑，无措，伤过他们的心，这辈子，她又怎么舍得这样伤他们的心？

    宋轻轻重生也才数十天，根本都来不及准备什么。

    关于上辈子的顾随心，她了解得根本不够，所有的消息，都是靠“顾随心”死后的网传消息来得到的。

    偏偏，“顾随心”跟沈宴卿还有那么一些不明不白的绯闻，她问沈宴卿，沈宴卿只说他答应过故友，不能将“顾随心”的事告诉她。

    这辈子，顾随心的阶段，还在婚姻中挣扎。

    宋轻轻那个急啊，她又想知道“顾随心”到底为什么要离婚，又担心她离婚后会走老路。

    所以，昨晚发现顾随心被全网黑后，她没办法再等机会了。

    她一定要救她出水火！

    宋轻轻心底揣着自己的念头，根本就无暇顾及顾随心的表情，她一把抓住顾随心的手，道：“顾随心，你不能离婚你知道吗？”

    “？？？”

    顾随心懵了，这宋轻轻怎么不按常理出牌？

    按道理说，这个时候她应该劝她离婚，劝她逃出无爱的婚姻吗？

    她相信，宋轻轻既然能查出她跟陆行止结婚，并育有两个孩子，那肯定也能查出来，她跟陆行止是“无爱”婚姻。

    为什么不劝离，反而来劝和？

    这姐妹，脑回路好跳跃啊！

    顾随心垂眼，看了看被宋轻轻抓住的手，不动声色地抽回来道，“宋小姐，你……”

    “你叫我轻轻吧！”

    “我们没那么熟吧？”

    “顾随心，我真的想帮你，而且我觉得我们会是很好的朋友！”

    “……”

    救命！！！

    你不要过来啊！

    我不要跟你做朋友啊！

    你个女主大大，你光环那么亮，我会被你灼伤，甚至烧死啊大姐！

    顾随心快疯了，她看得出来宋轻轻很想跟她亲近。

    而且，这种想要拉拢她的手段很拙劣。

    但这姑娘吧，显得太直白了，直白到顾随心都没办法把她跟白莲花和绿茶婊联系到一起。

    连赵雪莉那种青铜级别的，都还知道装一装。

    宋轻轻不但不装，反而……太真挚了。

    顾随心满心满眼的问号，她直接问道，“为什么？”

    “就、一时半会儿我跟你解释不清，总之过不久你就会明白，我对你没有恶意的！”

    “……”

    顾随心看着她的眼神，一言难尽，“你换位思考下下？如果今天是我突然闯到你家里，然后告诉你，姐妹，我要跟你做朋友，你被人坑了，你不要只看表面，你不要跟你老公离婚你会怎么办？”

    “我会觉得，你疯了。”

    “对。”

    顾随心的脸，皱得像朵菊花，“我就是觉得，你……这里可能不太正常。”

    “我确实心急了，没能找到个合适的机会，我就是怕你跟陆行止离婚，陆行止是个很好的男人，他值得托付终身的，你跟他孩子都有两个了，就跟他好好过，你……”

    “打住！”

    顾随心脑子快炸了，她甚至有个很离谱的念头。

    宋轻轻，她该不会拿了重生剧本吧？

    她这些操作，怎么看怎么奇葩。

    但就算她重生了，她来找自己示好，又图什么呢？

    图一个安宁？

    想让自己活下来，避免陆行止后期跟沈宴卿斗个你死我活？

    可这不是正常重生女主该走的套路啊？

    她不应该是提前拿捏好大女主的剧本，找到沈宴卿避免那些“你追我逃”的狗血虐点，然后又拉着沈宴卿起飞，直接从根本上踩死陆行止这个隐患吗？

    跑来她这儿示好，这是走弯路啊！

    这着实是把顾随心给整不会了！

    她无奈之下，只能强行打断宋轻轻的话。

    顾随心的表情凝重，目光里带着审视，“我跟陆行止的事，不需要外人来插手。”

    说罢，她站起身，做了个请的手势，“谢谢宋小姐的关心，微博上爆料的事我会着手调查，我还有事，就不陪你聊了。”

    “顾随心，你……”

    “张妈，送客。”

    顾随心丢下这四个字，转身就往楼上走。

    宋轻轻想追上去，被快步走来的张妈拦住，“宋小姐，请。”

    哼！

    这种女人她见得多了，太太跟先生结婚的这几年里，时不时就会有女人找上来，自称是先生在外面的女人，甚至有人都拿着孕检单子来找太太，太太从没在乎过。

    她刚刚在厨房可是听到了“离婚”，这女人竟然还想太太跟先生离婚？

    简直不安好心！

    这种狐狸精，就该扒光了丢到大街上示众，朝她丢鸡蛋丢青菜丢狗屎！

    宋轻轻被张妈拽着，她挣脱不掉，只能看着顾随心上楼的背影，心底急得冒火，失控地吼了句，“顾随心，你一定要小心赵雪莉啊！”

    顾随心脚步一顿，并未回头，继续上楼。

    她这下能彻底确定，宋轻轻重生了！

    原著里，其实“顾随心”跟宋轻轻不但没有任何接触，甚至宋轻轻跟沈宴卿的接触都不多，大家的线都是在新书期前十万字左右发展。

    “顾随心”甚至都没几场戏，就“作”离婚然后死翘翘了。

    宋轻轻又怎么会知道，赵雪莉对“顾随心”来说才是最需要防备的？

    “顾随心，你要相信我，赵雪莉她……”

    “我知道了，谢谢。”

    顾随心回头，对上宋轻轻略显激动的神色，冷静得仿佛这件事跟她无关。

    而且，她看宋轻轻的眼神……

    让宋轻轻怔了下，她被顾随心淡漠的视线震慑的同时，也冷静了不少。

    她点点头，“是我唐突了，再见。”

    说罢，她示意张妈松开她，张妈看了眼顾随心，这才松开手。

    宋轻轻把帽子跟墨镜口罩戴好，又看了眼顾随心母子三人，这才转身匆匆离去。

    她一转身，顾随心那寡淡的视线，便瞬间消失。

    顾随心不自觉捏拳，她相信宋轻轻是带着好意而来。

    但，她不能接受！

    她目前还被困在原著里，她即便跟宋轻轻不是真正对立的线，却在某种意义上来说，她就是退軍剧情的炮灰作精前妻！

    炮灰遇到女主，抱大腿有用吗？

    或许有，或许更惨。

    既然未知，她根本不可能去走这条路。

    尤其是，宋轻轻重生了，原著里很多先知的剧情，对顾随心来说都变成了变数。

    她自身已经带来很多蝴蝶效应，再加上重生的宋轻轻……

    就尼玛离谱，这还怎么玩儿？

    远离拥有光环的男女主，依旧是她自保的关键！

    顾随心想了想，给Q发了个消息过去。

    【顾随心】：替我查宋轻轻，详查，我要她所有的资料！

    【作者有话说】

    嘿嘿嘿，没想到吧？宋轻轻不但是好的，还拿了重生剧本！

    我不喜欢黑原男女主，因为在我看来，只要原著没有被标注成“三观不正”的话，它剧中的原男女主就应该是正向的，有魅力讨人喜欢的，否则，他们又怎么能成为让读者喜欢的主角呢？

    正如，我们家陆总跟随随，能被你们喜欢，不就是因为他们很好，很正，有底线吗？

    又是拿大章跟宝宝们表白的一天！爱你们鸭！

    ?(′???`)比心！！！

