    辰山回到了别墅中。

    至于李珍妮回来的消息，他并没有和李父李母说，毕竟他们现在也挺好，在修炼之中。

    盘坐在床上，他将注意力放在了脑海之中。

    随着时间过去。

    他的龙魂已经快要将黑龙龙魂吞噬完，此时龙魂增大了足足一倍，散发出来的气势更加的强大。

    过了一个小时之后。

    嗡！！

    一股强大的气势涌出。

    一道龙形虚影出现在他上空，无形的威势让空间都为之凝固。

    只见在脑海之中。

    一头神武霸气，充满神圣又带着邪魅的龙盘旋着。

    通体金中带黑，身上还跳动着一朵朵黑炎。

    “黑龙的法则之力，毁灭黑炎？”

    “吞噬了黑龙龙魂，我居然能够获得它的感悟，直接将这些东西都变成我的东西！”

    辰山诧异的喃喃道。

    “而且我还获得了它的传承修炼功法，黑龙灭天诀。”

    紧接着他伸出了手。

    心念一动。

    嗡！

    一朵散发着毁灭气息的黑炎跳了出来。

    “这朵黑炎比我的龙炎强一些，但是也强不了多少，不过这黑炎拥有不灭的属性，倒是能与我龙炎融合。”

    “毁灭黑炎法则，应该是火之大道里的分支之一，含有一丝的毁灭法则。”

    “不过黑龙似乎去修炼了毁灭法则，并没有修炼黑炎法则，所以导致毁灭黑炎法则有点不伦不类，而且它还遇到了我，连我的防御都没破开。”

    “不然它的毁灭法则倒是能发挥出威力来。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    同时也非常感叹，这黑龙也真够惨的，居然找上他来了。

    “现在倒是便宜我了。”

    随后他嘴角扬起了一个笑容。

    “虽然我不用擅长用什么法则之力攻击，而且以我的境界，现在还领悟不了什么法则，不过从黑龙身上获得的法则，能让我勉强的运用毁灭黑炎法则，也能分开使用。”

    随既他心念一动。

    只见在他右手上的拳头上，一抹黑色的波动出现，笼罩住了他的拳头。

    就好像给他的拳头带上了一个拳套。

    “以我的力量再加上毁灭之力，威力应该会有所提升。”

    “不错不错。”

    打量了一下之后他满意的点了点头。

    随后散去毁灭之力。

    随后他将注意力放在了黑龙灭天诀上。

    “这功法比我那御兽诀好太多了，我的御兽诀现在都没什么用了，连契约兽都是直接用龙魂来，简单明了，非常方便。”

    “现在除了自主压缩的金色灵力比较强一点之外，御兽诀都跟不上我的速度了。”

    “黑龙灭天诀挺不错的，修炼之后可以把灵力转化为毁灭灵力，灵力带着强大的毁灭属性，倒是不错。”

    “而且修炼的速度会大大的增加。”

    辰山看了一下，笑了笑。

    不过并没有立马开始修炼。

    转换功法等于重修，花费的时间可不少。

    还有过段时间再说吧。

    随后他将目光看向了自己的龙魂。

    “看来我的龙魂比妖界龙族的龙魂要强大得多啊，而且还能真正融合它们的龙魂，让我的龙魂变得更加强大还拥有它们的属性，我这龙魂不简单啊，应该比它们的还要高级。”

    “如果是这样的话，那我把妖界的龙族龙魂全部吞噬掉，我的龙魂全变成什么样？”

    想到这，他倒吸了一口凉气。

    要是这样，怕是非常恐怖吧。

    毕竟现在他的龙魂已经能够吞噬大罗金仙级的龙魂的，那准圣也应该能吞噬。

    再提升一些，怕不是连圣人级的龙魂都能吞噬吧？

    辰山眼中绽放出了炽热的光茫。

    “不管我的龙魂有什么秘密，只要能让我变强大就行。”

    “现在还是先把黑龙珠也吞噬了，不知道能够提升我多少实力。”

    接着他心念一动。

    开始吞噬黑龙珠的能量，开始冲刷肉身，提升肉身强者。

    …………

    不知道过了多久。

    地球还在疯狂的扩张。

    此时已经不能称之为地球了，比之前不知道大了多少万倍。

    根本就看不出原来的样貌。

    哪怕是按照比例把它缩小，也已经不是之前的样子。

    一棵棵参天大树，一座座高耸入云的山峰遍布大地，散发着苍茫的气息，无数妖兽在其中奔驰着。

    哪怕以妖兽那亿万数量，分布在这洪荒大地上，也显得有点稀少。

    在离龙神基地十万里之外，一座万米山峰中。

    嗡！！

    一道七彩光柱冲天而起。

    天际瞬间被照亮，整个天地都为了七彩之色，无数生灵昂首瞩目。

    六大势力的人全部都注意到了。

    “此物与佛族有缘！”

    遥远的西方，一座金碧辉煌的佛殿之中，一尊金佛睁开了眼睛，看着这道七彩光柱，淡淡的说了一句。

    紧接着他的身影化作一道金光，消失在了原地。

    “桀桀桀，宝物终于出世了，不知道是何等宝物，不过不管是什么宝物，都是我魔族的！！”

    在一片黑暗的魔域之中，一座惊天大魔睁开了那猩红大眼，狞笑起来。

    嗡！！

    随后化作一道黑光消失在原地。

    人族妖族冥族神族，也纷纷有强者消失在原地。

    ……

    在那一座山峰上。

    一个七彩的圆盘飘浮着，圆盘上还有一个个玄妙的图案，四周的空间都随它的光茫而升起一道道涟漪。

    也就是这七彩圆盘，才散发出了照耀整个世界的光茫。

    嗡！

    在山顶上。

    七彩圆盘的旁边，空间升起涟漪，一道身影从中走了出来。

    “好玄妙的感觉，这件东西不简单啊，不知道是什么东西。”

    辰山看着这七彩圆盘，喃喃道。

    然后他走了过去。

    直接伸手直接抓向七彩圆盘。

    “住手！！”

    这时，一道威严的声音传来。

    随之而来的还有强大的压迫感。

    可辰山并没有理会，他又不傻，不会因为别人的一两句话就放弃到手的东西。

    而且还是一件宝物。

    先拿到手再说。

    他直接抓住了七彩圆盘，收进了空间戒指之中，速度非常快。

    “你找死！！”

    一道怒吼传来。

    紧接着，一只撕裂天地的兽爪随之而来，眼看就要落在了他的身上。

    但辰山手缓缓伸出，看似非常慢。

    可实际上非常快。

    嗡！！

    一道强大的波动荡开。

    这只兽爪被他牢牢的抓在手中，根本就不能撼动他分毫。

    而这时。

    四周一道道身影出现。

    这些身影散发着强大的气势，扭曲着空间，整片天地都为之失色。

    辰山看了过去，当看到这些家伙，不由得挑了挑眉。

    “好家伙，六界的强者都来了啊。”

    四周的人，其中有一批，是散发着圣光的，眉心有着一枚菱形晶体的家伙，都有着一头金色或者银色的头发。

    看着这些家伙，他感觉眼睛都有点迷糊。

    有点想要朝拜的样子。

    不过龙魂轻微一震，这种感觉便消失了。

    还有一尊金色大佛，盘坐在一座金色莲台上，散发着耀眼的佛光，脸上带着慈祥的笑容。

    还有人魔妖冥四个种族的强者。

    每个都是大罗金仙级的强者，气势非常强劲。

    “老秃驴，把你身上的金光给收回去，晃得老子眼睛都瞎了。”

    一个被黑气包裹，只留下两个眼睛的冥族强者声音嘶哑的说道。

    “现在不是说这些的时候，那灵宝谁拿了？”

    “是啊，灵宝谁拿了？”

    其他人纷纷看向了中间的辰山，还有被辰山抓住一只兽爪的白虎。

    白虎身体一变，变成了一个威严的中年人。

    “灵宝被他拿了！”

    白霸眼中充满凶戾的看着辰山。

    “哦？”

    “给一个蝼蚁给拿啦？”

    神族的神宁神色冷漠的看着辰山。

    “拿出来吧，我可以让你死的痛快一点。”

    说着，一股恐怖的气势压在了辰山身上。

    这一股强大的气势让辰山身下的土地都塌了下去。

    “灵宝与此子与我佛族有缘，各位还是请回吧！”

    金佛微笑着说道。

    “哼，你们想得倒美，这是我们妖族发现了，是我妖族之物，你们赶紧滚！”

    妖族的强者身上涌出了惊天妖气，强大的气势向他们压了过去。

    妖族这一次来的强者可不仅仅只有一个，而是很多。

    而且都是大罗金仙。

    他们全都升起了气势，压向众人。

    明显是想以一敌众。

    “他是我人族的人，既然他已经获得了灵宝，这证明了他才是那个有机缘的人，各位还是请回吧！”

    这时一个身穿神甲，身高八尺，手持神枪的中年人冷声说道。

    身上同样散发着强大凌厉的气势。

    在他旁边，同样还有几个大罗金仙，除此之外，还有一批天兵天将，人数是这些人之中最多的。

    “你们人族算什么东西，凭你们就想占惹灵宝。”

    “还是手下见真章吧！！”

    嗡！

    一股黑风吹过。

    向辰山卷去。

    因为他们离的都非常近，一股黑风瞬间就到了辰山面前，将其笼罩在其中。

    “哼！”

    神宁出手了，一道神光打出。

    其他人也纷纷出手。

    他们的目标都只有一个，那就是辰山。

    当然，他们并不是想要保下辰山，而是想要拿到那出世的宝物。

    他们都知道，在六界战场中出世的宝物，绝对是好东西，而且这次出世的东西动静那么大，绝对是宝贝中的宝贝。

    必须得到。

    既然已经动手，他们也不必客气。

    轰隆！！！

    一道五彩的光芒绽放了开来，照耀整片天地。

    随既一股恐怖的冲击波荡开。

    这一股冲击波波及万里，整个大地都为之震动。

    万米高的山峰更是瞬间轰塌。

    浓郁的灰尘笼罩天地。

    “啊！！！”

    突然，一道惨叫声响起。

    声音盖过了所有声音。

    倒是让所有人都停了下来。

    所有人都看向了声音传来的方向。

    只见光茫散去，中间的位置，辰山浮在空中，右手伸出，掌心上捏着一个黑色的人影，正在散发着浓浓的黑气。

    在他的手上还蔓延着一朵朵金黑色的火焰。

    “真的都把我当软柿子捏了。”

    辰山面无表情的淡淡说道。

    “嗷~”

    一道金光从他的身上绽放。

    嗡！！

    恐怖的火焰瞬间将冥族大罗金仙给笼罩。

    “啊！！”

    冥族大罗金仙发出了一阵惨叫。

    身上黑气蔓延得更加的多。

    四周的人一脸不敢相信的看着他。

    “他居然也拥有那么强大的实力！”

    随后他们将目光看向了天庭的人。

    “想不到你们居然藏得那么深，派出了这种强者！”

    金佛冷声说道。

    “哼，人族都是一些虚伪的家伙，果然。”

    天庭的人也是愣愣的。

    他们什么时候派出强者了，这家伙不是他们的人啊。

    “小子，虽然不知道你是从哪里冒出来的，但是我们这里那么多人，你一个人也对付不了，还是把宝贝交出来吧，把宝贝交给我我可以保证你安全离开！”

    神宁看向辰山说道。

    辰山看向他，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “就凭你？”

    他露出了一丝不屑。

    紧接着左手一翻。

    嗡！

    古戟出现在手中。

    同时融合了黑炎的龙炎覆盖上去。

    然后对着冥族大罗金仙直接刺出。

    “噗！！”

    “啊~”

    冥族大罗金仙发出了一阵惨叫，然后化作一股黑烟蔓延开来。

    辰山收回了手，并没有看这股黑烟。

    只见这股黑烟快速的在冥族强者身边凝聚。

    “杀！！”

    冥族强者怒吼一声，几股黑气向辰山冲去。

    而其他人也纷纷出手。

    只有天庭的人没有出手。

    嗡！！！

    一道恐怖的斩击破天而出。

    整个天地黯然失色，只剩下了这一道斩击。

    轰隆隆！！

    紧接着一阵阵波动荡开。

    ……

    不知道过了多久。

    这一片空间都被打爆，下方大地更是化作深渊。

    一滴滴神血洒落大地，将大地染红。

    天空都变成了血色。

    “我们人族什么时候出现了那么恐怖的强者，还是走肉身成圣之道！”

    天庭的强者退到远远的，看着还在大战的战场，目瞪口呆，非常震撼的说着。

    “是啊，一人独战五族大罗，哪怕是二朗真君都做不到吧！”

    旁边一位人族大罗感叹的说道。

    “我们要出手吗？不管怎么说，他都是人族强者。”

    “不用，等到他撑不住再出手，现在宝物在他手里，如果我们现在出手，无疑会帮助他脱身，我们得不到什么好处！”

    “嗯，有道理！”

    随后他们继续静静的观望起来。

    就这样，时间过了半个月。

    这半个月之中，还不断的有六族的强者过来支援，所以一直打到了现在。

    打到天昏地暗，日月无光，山河破碎，星辰陨落。

    方圆万里的空间都成了一片虚无。

    只剩下一块块破碎的空间，这些空间中飘浮着土地还有一具具的神尸，以及破碎的灵宝。

    “人族强者，告知我你的名号！！”

    神族停了下来，脸色狰狞的看着前方的辰山。

    其他四族也停了下来，他们身上或多或少都带着伤，气息虚浮，脸色难看不已的看着辰山。

    而被围在中间的辰山，此时身上已经覆盖上了金色龙鳞，像是穿了一副龙神铠甲，散发着强大的气势，身上没有一点伤势。

    或者说伤势已经恢复。

    他面无表情的看着他们，淡淡的说道：“辰山！”

    两人字响起在众人的脑海。

    这两个字被他们牢牢刻在了灵魂中。

    “辰山，我记住你了，希望下一次见面，你还活着！！”

    “我们走！！”

    神族强者冷呵道。

    随后转身离开。

    其他人也纷纷离去。

    打了那么久，他们那么多人居然奈何不了一个人，还被反杀了很多个。

    到现在，还没看到辰山的极限在那，再不走，估计他们最终会全部损落在这里。

    宝物虽好，但他们却没有实力拿。

    辰山淡淡的看着他们离开，并没有再出手。

    这些人不是那么好杀的，毕竟到了他们这实力，杀得了肉身，还有神魂。

    只有把神魂灭了，才真正的算把他们杀了。

    不然，他们还是能复活。

    所以他只杀了不多的人。

    看到他们离开之后，辰山将目光看向了远处的天庭的人。

    眼睛一眯，又看了一眼飘浮在这个破碎空间内的神尸。

    “这些东西改天再来拿，还是先回去看看那件宝贝是什么吧。”

    随后他转身离开。

    对于那件七彩圆盘，这些神尸就显得有点微不足道了。

    ……

    很快向便回到了龙神基地之中。

    不过他并没有在地球拿出七彩圆盘，而是进入到了龙神大陆。

    毒龙深渊之中。

    嗡！

    辰山出现。

    毒龙深渊因为毒龙珠的消失，此时那浓郁的毒雾已经没有之前那么浓郁了。

    估计再过几十年，这里的毒雾将会彻底的消散。

    “不知道这七彩圆盘是什么东西，希望是能提升实力的好东西吧。”

    辰山充满期待的喃喃道。

    紧接着他手一翻。

    嗡！！

    一道七彩霞光照亮整个黑暗的峡谷。

    七彩圆盘出现在他手中，散发着幽幽的彩光，还有玄妙的气息。

    “这要炼化才知道是什么东西吗？”

    他拿着七彩圆盘，并没有感觉到什么，喃喃道。

    紧接着心念一动。

    嗡！！

    精神力涌出，将七彩圆盘包裹了起来，想要将其炼化。

    但是却被七彩圆盘散发出来的彩光给挡住了。

    “嗯？”

    辰山看到这一幕，不由得皱了一下眉头，这样的事还是第一次发生呢。

