    翌日一大早，赵宛舒就跟柳蕊出发去了顾府。

    顾府还是一如既往的威武华贵，被请进后宅时，顾夫人还特地过来见了见赵宛舒，只是府中事务繁忙，她也没多说什么，就让人送了她们去顾东篱的院落，并留了她们下来吃饭。

    顾东篱的气色倒是还可以，正坐在院子里的桌子旁修剪盆栽的枝桠，见得她们来，很是欢喜，连忙放下了手里的剪刀，快步走了过来。

    “哎呀，你们怎么来了！快进来。坐坐坐！”

    赵宛舒一眼就看到了这盆十八学士，比起当初展示时，显得愈发精神了。

    “这就是当初那一盆？”

    “是啊，还多亏了理阳侯府的那位公子，不然还真买不下来。我特地养了一阵子，最近不是要回安京了吗？刚巧会赶上我外祖母的生辰，就正好一道运回去。”顾东篱摸了摸上面已然闭合的花蕾，“到时候正好能赶上花期，希望外祖母能够喜欢。”

    “会的。”

    顾东篱笑了笑，招呼着小丫头来上茶，“我昨天就听说你来了，还说着等会出门去看你呢！没想到你倒是先过来了。”

    “听说你要回安京了，我这怎么也得赶来见见你的。确定好日子了吗？”赵宛舒问道。

    顾东篱低下头，啜饮了口茶水，“嗯，这个月二十出发。差不多下个月初就到了！我娘最近一直在做这方面的准备，所以府中比较忙。”

    赵宛舒：“我方才瞧着顾夫人的脸色有些疲倦，想来是最近累着了。还是得多注意着身体才好！”

    顾东篱勾了勾唇，有些苦涩：“那是我娘跟我爹起了矛盾。我爹知道我娘要回安京给我说亲，就想让我给我娘把其他几个姐妹也给带走，一道儿说了亲。说庶女就该嫡母做主！”

    其实说是其他几个姐妹，主要还是为了顾东媛。

    邢如虽然被禁足清修了，但还是有些得用的人。

    邹家在安京的影响不凡，与其留在这宛城说亲，还是得去安京，那边皇家贵胄多，便是攀不上皇家，攀个不错的亲事肯定可以的。

    虽然邹婵娟厌恶她，但顾东媛是顾家的人，邹婵娟还能害她？除非她不想跟顾牧做夫妻了。

    而且，邹婵娟给自己的女儿寻的肯定是好人家，顾东媛但凡有些手段，也不是不能抢过来。

    现下邹婵娟自己不肯给顾东媛说亲，而邢如自己又是个妾室，顾牧也无法去给闺女说亲，邢如也不愿意耽搁了女儿，这才去求了顾牧。

    顾牧心疼女儿，这才提起让一道把府中的庶女的亲事都给说了。

    邹婵娟如何不知道他们这些弯弯肠子，最近府中闹得很凶，为的也就是这些破事了。

    赵宛舒听着咂舌，她和柳蕊对视了一眼，两人纷纷摇头，“顾伯父这可真是……”

    哪里有这样不要脸的行为的！

    顾东篱的婚事会这么波折坎坷还不是因为这些破事！

    “好了，不说这个了。”顾东篱扯了扯唇角，“不说我了。你们呢，我都要定亲了，阿蕊你家怎么打算？”

    柳蕊脸颊通红，“我，我还不想，不想成亲的！”

    “你可比阿宛都大半岁多，阿宛到时候都要成亲了，你可别耽搁了。不过你娘眼清目明，家里也没这些杂事，定然能给你寻个好的。”顾东篱说道。

    赵宛舒看柳蕊手足无措，掩嘴笑道：“好了，别逗阿蕊了。我给你带了些好东西，我拿给你！”

    她这回又做了些其他的香膏，是可以擦脸的，能让脸变得细腻白嫩。

    “你多涂一涂，配合着丸子，到时候说亲还不定迷倒哪家公子呢！”

    顾东篱觉得很是稀奇，“当真那么厉害？那我可得试试。谢谢你啊阿宛，为我费心了！”

    她虽然年轻，但是皮肤并不白皙，有些偏黄。

    一直都倍感苦恼。

    这简直就是及时雨！

    女孩子便是不相看，谁不希望自己是美丽的！

    更何况，她之前跟赵宛舒抱怨过，没想到赵宛舒那么细心的惦记着。

    赵宛舒：“若是你真要感激我，回头给我推广下美容丸子，到时候我赚了钱，给你做更好的。”

    “那是自然的。”顾东篱连忙道。

    说着说着，她满脸羡慕道，“阿宛，我有时候真羡慕你啊！能做自己想做的事情，还能做得那么好！”

    比她们这些笼中鸟强多了。

    赵宛舒摊摊手，“我都是生活所迫。要是我也像是你们这样含着金汤勺出生，花不完的金银，丰厚的嫁妆，我哪里愁这些啊！我也愿意每日里吟诗作对，插花学琴，这不是条件不允许嘛！”

    两人被她给逗笑了，本来因为要相看的愁绪也散了不少。

    “你还打趣我们呢！”

    “我这是真话呀！”赵宛舒无辜，“谁不想不为生活奔波，而只有诗与远方啊！这世上啊，所有人的悲欢离合都逃不过困顿命运，欢喜倒是各有差异。”

