    断头大师的公寓内，戴着口罩的医疗组，正在紧急的对他进行抢救，各式各样的仪器，连接到他身上。

    而在同时，一名红发棕眸，呼吸非常轻微的青年人, 正平静的用棉布擦拭断头大师身上的血迹。

    他主要是仔细的擦掉了断头大师双臂之上沾染的血迹，而其他位置的血污就没有处理，留给那些医疗组的人员来负责。

    沾满血迹的棉布被密封在塑料袋里面，红发青年擦了擦手之后，就退出了繁忙的客厅，走向书房里面，把门反锁起来。

    书房内的窗帘一直拉着, 环境幽暗, 红发青年轻车熟路的来到靠墙的书架边上, 伸出右手的食指按在其中一块瓷砖上。

    等待了十秒钟之后，那块看起来没有什么异样的瓷砖，忽然向内凹陷了一点，薄薄的一层蓝光从瓷砖的上沿扫至下沿，读取了红发青年的指纹，脚下的地板突然一空。

    红发青年的身影坠落下去，地板翻转，瓷砖回弹，书房里的一切都恢复原样。

    书房下的暗道是一个弯曲的甬道，像滑梯一样，红发青年的身体借着重力带来的加速度在甬道之中滑动, 到了甬道末端的时候, 前方亮起一点微弱的灯光。

    红发青年恰到好处的一挺腰，整个人直立起来，走了出去，顺着惯性略微加速走了几步。

    微弱的灯光是从头顶照下来的, 暗道里的一切都是灰白色，而这里的天花板，距离地表已经超过十米。

    暗道所通过的地方，对应的都是地表上的绿化带、公路、花园，还有一些公众设施，白天夜晚都处在嘈杂的声音之中，就算是暗道里面发生爆炸，地表上的人都未必会感觉到。

    不过，此时此刻，断头大师的公寓外，闲庭信步的关洛阳，忽然变化了方向。

    他拖着行李箱所走过的轨迹，刚好跟地下的红发青年路径重合。

    从断头大师被送进去开始，关洛阳就感应关注着公寓中发生的一切，虽然这种感应能力，还不至于清晰到连公寓内部众人的面貌、表情都能描绘出来。

    但是在主人家重伤的时候，有人突然走下暗道，这么明显的异常却逃不过关洛阳的耳目。

    在追踪着那个异常者的同时，关洛阳掏出手机，查询了一下断头大师的过往。

    普通搜索软件上针对断头大师的介绍, 乏善可陈，他想了想, 登陆了白铜之前推送给他的秘密网站链接。

    这个里面的介绍相对来说要详实的多，提到断头大师年轻的时候，曾经是欧洲战场的雇佣兵，在携带一大笔足够养老的资金，来到紫罗兰州之后，逐渐以纯粹格斗家的身份活跃。

    他所学习的是人越流空手道，这个流派以“人越拳神”为代表，从上個世纪初到现在，曾经涌现过接近两位数的四星级格斗家，名气不小。

    关于断头大师在紫罗兰州参与的每一场赛事，都有一段图文并茂的记录，其中也有过几次败绩，重伤修养之后，再度出现，反而比从前更有进步。

    关洛阳又查了查重炮手的生平，低声嘀咕了两句：“明明应该比重炮手有更多的故事……”

    他跟着那个人，已经穿过了半个街区，来到了金翅雀岛的边缘处。

    作为整个紫罗兰州最富庶的区域，这座岛屿的边缘处，除了特意留下的几个码头和大桥之外，其他地方都有混凝土堤坝和金属护栏。

    而在堤坝内侧，则是一大片草地，几对情侣坐在草地之间，吹着海风闲聊。

    其中一个脸上有雀斑的金发男生忽然跳了起来，对着海浪大叫，呼喊着波士顿贵族子女冗长的全名，对自己的女朋友示爱。

    他大呼小叫的声音，跟地下十米的基地里那道电子音，刚好重合在一起。

    “注意！发现行为异常者靠近，正在调阅监控。”

    红发青年站在一道纯金属升降门前，看到大门右上角的屏幕被分割成许多画面，正是各个路段的监控影像。

    这些影像拼凑出了关洛阳走过的地方，轨迹与红发青年在地下的轨迹完全重合。

    最后整个屏幕都拼合成关洛阳放大的头像。

    “警报！经过计算，目标人物有百分之九十五以上的可能性为刻意跟踪，推断已发现四号实验室的存在。”

    红发青年脸上有惊讶却没有恐慌，对着屏幕喊道：“呼叫所有防卫人员，立刻让我进去协助转移资料！”

    金属门迅速升级，电子音不断传来。

    “已启动防卫设施。”

    嘭！！！

    红发青年回头看过去，在他背后二十米左右的地方，暗道的天花板剧烈的向下凹陷。

    那一层严重变形的灰白金属挡板，很快就在第二次下压的力道之中，崩裂开来，上方粉碎的混凝土和湿润的黑色土壤混合散落。

    阳光洞射而来，伴随着一道黑发棕眸，肩披风衣的身影。

    “寻常道路监控，原本不具备威胁，并不会引起我的警觉，但你们这的管理系统，居然可以实时综合这些资料，推算出我的意图，科技手段还真是有趣。”

    关洛阳对着红发青年微笑了一下，“拥有这种权限，却还这样鬼鬼祟祟，令我更好奇了。”

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！！

    一秒钟，半秒钟，或者更短，两侧的墙壁上，就有许多的孔洞同时喷吐出了火舌。

    对于关洛阳的到来，没有半点迟疑、询问的意思，直接以射杀为目标，大量的子弹倾泻而出，又反复弹射，碰撞，让整个通道在眨眼之间就化作了被金属风暴占满的死亡区域。

    但所谓的死亡领地，也是要看它所针对的是什么样的目标的。

    对于现在的关洛阳来说，面对这样的场景，他只需要运起护体真气，顺便扯了一下自己背后的风衣，遮住了头脸。

    神衣中的战斗生命纤维自行硬化，所有的子弹击打在上面，都在迸射火花的同时，变成了薄薄的铜片。

    红发青年已经就地一滚，逃入金属门后方，连退三步，单膝跪地，一招贯手，切断了地板。

    在令人牙酸的金属吱嘎声里，他扯掉半块地板，露出了下面的红色按钮。

    那道在米白色风衣遮挡之下的身影，在金属风暴之中轻松的迈步两次，就跨过了这段距离，他的一只手探出来，托着金属门，硬顶着电机转动、齿轮咬合的巨力，把这道金属升降门抬了起来。

    谷慾

    红发青年拍中了红色按钮，一道激光斜射而来，在金属门下方的地面灼出一个孔洞。

    但关洛阳已经不在原地，身影一晃，擒住了红发青年的肩膀，把他举了起来。

    真气透体而入，封锁了红发青年的诸多穴位。

    关洛阳右手举着这人，转头看向室内。

    室内摆放着很多不明觉厉的仪器，看起来大致分为透明玻璃，高强度的白色塑料、陶瓷、银白金属四种材质。

    玻璃制成的导管串联着各处，几个悬空的球形里面，盛放着大半的蓝色液体，正不断的冒出蓝烟，被那些玻璃管导向更深处的房间。

    不等关洛阳走过去，那更深处的房间里面，就接连跳出多个穿着紧身衣的光头身影。

    他们的肤色有深有浅，样貌不同，体型有别，但行动之间透出的都是空手道高手的凌厉气质。

    最前方那个肤色苍白、脸生横肉的光头，犹如熊罴的一掌发出，如大刀，如长矛，面前的空气被他打出雷鸣，插向关洛阳胸口。

    人越流空手道，灭雷轰掌贯手！

    单看这一招的功底，几乎也不比断头大师差到哪里去了。

    关洛阳胸口中了这一击，向前的步伐出现停顿。

    其余所有人就抓住这个机会，翻腾飞扑而来，遍布在他身前身后，左右各方，全部以胯部拉开，双膝远隔，大开大合的发力，将双拳一起轰出。

    人越流空手道，碎铁诸手突！

    十几只拳头打在关洛阳身体的各个部位，但很快他们就发现不对。

    别说击中躯干，他们的拳头甚至没能碰到那层衣物，每一只拳头前方，都有纯青色如钢如玉的光辉，凝固阻碍着。

    “如出一辙的打法，如出一辙的杀意。”

    关洛阳的护体真气猛然震荡，周围的所有人都被震翻出去。

    那个最早出手攻击他的光头大汉，所受到的反击也最为凶猛，指骨嘎嘣作响，手腕，手肘，肩头，骨骼相撞，整个人险些倒射出去。

    他的身体就在这右肩后移的同时，抬起了左腿。

    变速变向的踢击，看似是要顺势发力，踢向关洛阳的膝盖侧面，其实真正的杀力，却是在变向之后，以足尖攻击关洛阳的肾脏部位。

    只可惜他脚刚抬起来，就被关洛阳右脚一圈，踩住脚背往下一跺，把他整个身体都硬拽了回来。

    “啊！！”

    光头壮汉本来比关洛阳更高，但在手脚剧痛之下，被扯到关洛阳面前的时候，却好像整个人都比散发着青色气焰的关洛阳矮小、瘦弱了很多。

    “看起来好像很高昂的斗志，可实际上就跟断头大师一样……”

    “你们拳法中根本没有故事。”

    随着这样的话语传出，青色的残影横向移位，以绝高的速度游走一圈，将周围的人全部制住。

    电子音的警报连番响起，可是当关洛阳找到了某个看起来像电脑中枢的东西，电光流散的一巴掌拍过去之后，警报的尖锐鸣响，也戛然而止。

    其实，关洛阳之所以会对断头大师的情况格外在意，直接跟踪过来，也是因为他以“默听红尘”去感受格斗场里最后一击对决的时候，察觉到了很不和谐的地方。

    那一刻，断头大师和重炮手的情绪都异常激烈，精神专注而蓬勃，投入在战斗之中，打出了自己最具水平的招数。

    换了任何一个人来观看那场战斗，甚至哪怕以精神能力去监控，都只会感慨两人的战意之坚定。

    可是关洛阳的默听红尘，是一种更玄奥的心灵力量，在那两个人的情绪浓烈如斯的时候，他所能够“听”到的，就不只是那两个人当下的状态，更能够隐约感受到他们过往的故事。

    重炮手的故事，曲折、激烈，乃至残酷，像是以血红，黑暗，金黄和少许温馨的暖黄，调配出来的一段高亢旋律。

    而理论上比重炮手资历更深，比他年龄更大，比他战斗经验更丰富的断头大师，那一刻所呈现出来的，却是堪称呆板单调的音节。

    在重炮手的对比之下，断头大师的过往，似乎都是模糊失真的，网站上所记录的那样斑斓多彩，跌宕起伏的人生，也蒙上了一层厚厚的苍白阴翳。

    关洛阳当时的感受，就好像是看见了一个同行，拼尽全力的去展现勇气、志气，挥洒鲜血和热忱，跟对面那个看起来旗鼓相当的对手，做出充斥着痛快气概的一记决战。

    最后却发现，所有的努力只是打在了一个假人上，是一个外表如同烈焰真钢，内里填满了苍白败絮的对手。

    这种格斗比赛，简直是对格斗，对“武术”两个字的侮辱。

    这岂能不令专程来这座城市寻找“战斗”的关洛阳感到些许躁怒呢？！

    解决了这些人之后，关洛阳拖着那个红发青年，走向更深处的房间，那里没有敌人活动的动静，但却也有多个低缓的心跳。

    浅浅的蓝色烟雾贴着地板弥漫开来，关洛阳踏进了这显得更冰凉、洁净的地方。

    二三十座直顶到天花板的玻璃舱，矗立在这里，有的里面灌满了蓝色的液体，还有一些，则在蓝色的液体之中用导管缠绕、连接、浸泡着一些处于少年乃至童年的人体。

    他们的心跳是如此鲜活，可悬浮在那里的模样，如同诸多空白死寂的尸体。

    玻璃窗上还贴有不同的标签，有的标签上，附有彩色的成年人照片，穿着不同的服饰，有着来自天南海北的相貌特征。

    其中一个控制的玻璃舱上，照片有些眼熟，关洛阳细看了一眼，那正是现在应该还躺在急救室里的重炮手。

    虽然对科技缺乏深入的了解，但是这种场面，只要稍微联想一下，也不外乎是那么几种可能。

    关洛阳把红发青年丢在地上，俯视着他。

    “哦，克隆人？”

