    第1272章 临时变卦   

    宋轶他们做好了一切之后，就打算过来接张龙过去了，那个地方现在已经布置的差不多了，剩下的，就只能听天由命了。

    

    “月月，我们不是已经说好了，你和孩子乖乖的在这里等着我，这个时候怎么突然又变卦了？”

    马上要走了，梁月却非要跟着一起去。

    

    张龙知道之后，实在是有些头痛的很，宋轶他们为了能够保护自己，已经做了自己能做的一切了，梁月要是再跟过去的，肯定会给他们带来很大的麻烦的。

    

    “你要是就一个人过去，身为你的妻子，我没有在身边照顾，那些人肯定会怀疑的，还有就是，我和孩子在，还能和你说说话。”

    梁月这个时候，说什么也要跟着一起去。

    

    宋轶站在旁边，脸上的笑容多少带着点无奈，不过他却觉得，梁月说的非常有道理，既然已经做局了，那就做的再完美一点好了。

    

    “虽然我也赞同你说的这些，但是那个地方实在是太危险了，万一你和孩子出点什么事情，我这辈子都不会原谅自己的。”

    张龙，这个时候，突然就有些后悔了。

    

    早知道这样，他就不以身涉险了，那些人竟然是冲着自己来的，让他们在外面迷失一段时间，自己趁着这个时间，应该也能和以前不一样了。

    

    “你居然赞同了，那就答应让他们带着我一起过去吧！就算是我帮不上什么忙，也可以在身边照顾你的，坐这么大的局，可千万不要因为这么一点破绽，再把他们给放跑了。”

    短短两天的时间，宋轶看着都有些瘦了。

    

    孙若楠一头扎进了实验室里，已经好几天没有出来了，宋轶没什么事情的时候，也会帮着处理一些事情的，现在也算是代替张龙的职务了。

    

    宋轶，这个时候，根本就帮不上什么忙，他心里非常清楚，梁月说的这个确实是非常关键的，要是只把张龙给弄过去，这也太赤裸裸的了。

    

    “反正还有半个小时才出发，你们夫妻两个再好好商量一下，明天出去等着了。”

    正好趁着这个时候，再好好的推演一遍，要是有什么状况的话，这个时候也能及时补救。

    

    宋轶还真是觉得，女子就是比男子要更细致一点，看待问题的角度都是不相同的，所以这种事情，他还得在心里细细的思索一下。

    

    “你想想，他们自从同意了你的那个提议之后，每天都是东奔西走的，不知道布置了多少东西，可千万不要因为这一个破绽，到最后再功亏一篑了。”

    看着宋轶离开了之后，梁月那双眼睛又看向了张龙。

    

    他们两个这个时候，交流虽然有些费力了一点，但是说话的时候，还是要盯着对方的，这是一种对人的尊重。

    

    “你这丫头，就算是怀孕了，怎么一点也不省心，我还真是败给你了。”

    张龙心里清楚，梁月说的那些话，确实都是非常打动自己的。

    

    她也不想让宋轶这几个人的力气白费，所以这个时候，就只能答应下来了，刚刚已经沟通小怪物了，到时候实在不行，就直接带着他们两个离开那座岛好了。

    

    听到张龙这么说，梁月就知道他应该是已经答应自己了，脸上的担忧，慢慢的收了起来，另外一只手，小心翼翼的放在了小腹上。

    

    “要真是遇到什么危险，我们一家三口，到最后也是要在一起的。”

    当然了，这些也只是梁月在心里想的，肯定是不能说出来的。

    

    半个小时之后，宋轶果然回来了，光是看梁月，就已经知道，到最后肯定是张龙，妥协了。

    

    “你们两个竟然已经商量好了，那我们现在就出发吧，刚刚我又想到了一些，等送你们两个过去之后，就好好的在那里完善一下。”

    

    而且这件事情，还要去和赵志远说一声，不管怎么样，理都是人家的地盘，到时候收网，肯定会弄出很大的动静的。

    

    梁月赶紧点点头，他肯定是信任眼前这个人的，要不然的话，也不会主动要加入进来的。

    

    “这件事情，千万不要被我爸妈知道了，我也只跟他们说，要带张龙换一个地方去疗养的。”

    心中最后剩下的牵挂，也就只有父母了。

    

    宋轶点了点头，现在梁月既然也要跟着一起过去，他到时候就算是拼着这条命，也要保证两个人平安的。

    

    “我刚刚已经和库布说了，让他最近这段时间都不要出门了，好好呆在这个地方呆着。”

    只要能有他在，他们这些人才能放心的离开。

    

    虽然不知道他们在搞什么，但是从每个人脸上紧张的神情上，库布多少还是能猜到一些的，而且这件事情，很有可能是和老大有关系的。

    

    “那就太好了，咱们现在赶紧出发吧！千万不要和那些人错过了。”

    他们出发的事情，都是宋轶算好的。

    

    铁衣他们虽然听说了这个消息，给他慢慢的接近那座岛，但是他们还是非常谨慎的，所以宋轶就算着，送张龙过去的时候，说不定能和他们相遇一下呢！   

    “正好这一次你跟着一起过去了，先看看这个，到时候可一定记得好好配合。”

    出门之后，宋轶随手塞给两月一张纸。

    

    这上面是他们的详细计划，梁月看完了之后，神色复杂的看了一眼宋轶，为了他们两个，这家伙竟然把计划改了一半。

    

    “宋大哥，这一次真的要谢谢你了。”

    梁月说的特别的真诚，她是真心实意想要跟对方道谢的。

    

    这种事情，如果不是最好的朋友，哪里有人能做到这一步，经过这么长时间的相处，现在他们已经像是家人一样了。

    

    “咱们都是一家人，那些客气的话就别说了，我这听在心里也觉得不舒坦，所有的事情，我们可都是一起担着的。”

    宋轶没有想到，梁月会这么认真的跟自己道谢，他听完了之后，心里还会觉得有些不太好意思。

    

    他们这一行人，身后是隔壁这一对护卫的，特别的打眼，铁衣他们一行人，全部都隐藏在一块大石头的后面，眼睛却一直盯着这边。

    

    

    

