    “你还狡辩？你不要以为你找了墨总当你的未婚夫，你就有靠山了，就不把我这个母亲放在眼里了！”

    “在你训斥我之前，怎么不问问你一向引以为傲的好女儿，究竟做了什么好事？”

    云海生被吵得头疼，“别吵了！你们都给我闭嘴！”

    云海生看向了云真真，“真真，你来说是怎么回事！”

    云真真咬着唇，仿佛受了天大的委屈一般，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，抽抽噎噎地说道：“爸爸，姐姐想要杀我！”

    云海生黑了脸，“原因呢？”

    说实话，云海生是不相信的。

    云初初自从一年前回到云家后，虽然一直都被冷落，但从未做出什么出格的事情来。

    尤其今天还是云初初重要的日子，会公布她和墨总订婚的消息。

    云初初就算要杀人，也不会蠢到选在对她来说，这么重要的日子动手。

    “因为……因为我一时好奇，试穿了一下姐姐的裙子，惹得她不高兴了。呜呜呜，我真的不是故意的，姐姐刚才好可怕！要不是爸爸妈妈你们及时赶到，我肯定已经被姐姐杀死了！”

    李百合怒斥道：“云初初，你也太小气了吧？不过是一件礼服而已，至于你对真真行凶？要是抢了你别的东西，你是不是要连我和你爸爸都杀掉？”

    云海生脸色极为难看，怒喝道：“闭嘴！没看到我在问话吗？这个家什么时候轮到你做主了？”

    李百合忿忿不平地瞪了云初初一眼，闭上了嘴巴。

    云海生看向云初初，“初初，你来说。”

    云初初不紧不慢地开口：“在说礼服的事情之前，我想先给爸爸看一样东西。”

    她手心一翻，掌心出现了一瓶粉底液。

    李百合眼皮一跳，直觉不好。

    云初初说：“我无意间撞见妈妈和化妆师鬼鬼祟祟的在说话，我就留意听了一耳朵。”

    “你胡说！”

    李百合正要为自己辩解，就有一个东西朝着她迎面飞过来。

    她尖叫着躲开，发现是云海生丢过来的纸巾盒。

    “我在问话，你要是再敢插嘴，就给我滚回房去闭门思过！”

    李百合动了动嘴皮，不敢再说话了。

    云初初继续说：“我看到妈妈给了化妆师一个红包，让化妆师用这瓶粉底液给我化妆。

    你们也知道，我从小在福利院长大，阴谋诡计见得多了，所以我留了个心眼，趁着化妆师不注意，偷偷拿走了粉底液。”

    李百合又惊又怕。

    万万没想到，云初初撞破了她的阴谋。

    福利院长大的野种就是不一样，心眼比筛子还要多。

    她今天就要栽在这个野种手里了！

    “我担心只是一场误会，就打开粉底液试了试，结果你们看。”

    云初初伸出手臂，她白皙的手腕处，起了一块小小的红疹。

    “这瓶粉底液里，含有对人体容易过敏的成分，而我的皮肤又很敏感，我只是稍微试了一点点，就过敏了。

    如果这瓶粉底液抹在我的脸上，恐怕我整张脸都会过敏，起红疹子。那我今天的宴会还怎么见人？或者说，妈妈不希望我出现在宴会上？”

    李百合强装镇定地说道：“初初，你误会妈妈了。妈妈之所以给化妆师红包，是在拜托化妆师，把你化得美一点。

    至于这瓶粉底液，是妈妈精心为你挑选的大品牌。妈妈也一直在用这个牌子，从来没有出过问题。

    每个人的肤质都不一样，妈妈是真的没想到你的肌肤这么敏感，会过敏起疹子。

    妈妈怎么会故意拿过敏的粉底液给你用呢？这个误会可真是太大了！”

    云初初微笑道：“我当然相信妈妈。除非我不是你的亲生女儿，否则这样恶毒的事情，只有后妈才做得出来。”

    李百合勉强挤出一个难看的笑容，“你在说什么傻话呢？你当然是妈妈的亲生女儿！我怎么会害你呢？

    多亏你告诉我这个品牌容易过敏，我等下就把这个牌子的化妆品全都丢了！这就是一场误会，初初你千万别多心啊！”

    云海生狠狠剜了李百合一眼，他可不是那么好糊弄的。

    李百合故意拿过敏的化妆品给云初初，摆明了就是不想云初初出席今天的宴会。

    要是云初初在宴会上才发作过敏，到时候只会更丢脸。

    李百合真是越来越上不得台面了，尽用些不入流的小手段！

    云海生绷着脸，训斥道：“你拿化妆品之前，就不会在你自己的脸上先试验一下吗？要是初初脸上过敏了，宴会还怎么办？你这个当母亲的简直不称职，不像话！”

    李百合忙说：“都是我的错，我以后会注意的。”

    云初初嘴角露出一抹讽刺。

    这一唱一和的，演戏给她看呢？

    “我发现粉底液有问题，想着也许是妈妈搞错了，就想上楼找她问个清楚。我一上楼就看到，我的房间门是开着的。

    我怕家里进了贼，赶紧过来看看。结果我一开门，就看着云真真穿着大叔送给我的礼服。

    我当时特别生气，就问云真真为什么要偷我的礼服。

    云真真告诉我，她就是要抢走我的一切，不管是父母、身份、还是男人，只要是属于我的，她都要抢。

    我实在是气不过，就把礼服给剪坏了。这件礼服本来就是我的，我想怎么处理都行。

    你们可以看看，云真真身上有没有伤痕。我可小心了，根本没有碰到她。”

    李百合仿佛终于抓住了把柄，立刻大声说道：“你撒谎！真真不可能那么说话！

    是，真真偷穿你的礼服是不对，但她也只是出于小女孩的心理，羡慕你的礼服漂亮罢了。

    你真是太小气了，居然因为真真穿了一下，你就把礼服剪破了！你可真是个心胸狭隘的败家子！”

    李百合看向云海生，急切地说：“老公，真真从小就特别善良优秀，连脏话都不会说一句。真真不可能说出那么恶毒的话，难道你还信不过我们养在身边十八年的女儿吗？

    倒是云真真心眼多、小气、恶毒、撒谎成性。她在外面这些年已经长歪了，你身为父亲，真的要好好管教她了！”

