    除此之外，黑豹战斗机还有两个非常大的优势！

    第一大优势就是这货在朝鲜战场上不如配刀出彩的原因之一——黑豹其实是一架舰载机，而且别看它的空战能力非常出众，它其实是一架战斗轰炸机。

    黑豹不仅装备了大口径机炮还装备有2000磅航空弹，以及数枚空对地火箭弹。

    在以上两个因素的相互作用之下，导致在朝鲜战场上黑豹承担的更多的是对地轰炸的任务。

    可是陈启民现在最需要的就是舰载机呀！

    现在海军航空兵是**空中优势的重要组成部分。

    在战争结束之后，海军航空兵更是**国防军赖以威慑全球的主要力量。

    陈大总统当然要为自家的海航将士们提供最好的战斗机。

    不仅如此，因为它本身就是一款战斗轰炸机，所以他是拥有改装成轰炸机的潜力的！

    事实上，在历史上黑豹战斗机确实有一个轰炸机型号的弟弟。

    另外，黑豹同时还是这个世界上最早一批可以空中加油的战斗机之一。

    一旦这项技术也被**攻克，那么不仅**海航的作战半径会大幅度提升，**相对于其他列强的技术优势将进一步拉大。

    除此之外，陈大总统选择黑豹的另一个原因就是它身上的英国血统！

    虽然黑豹是一架美国战斗机，但是它的发动机却来自英国的劳斯莱斯。

    “巧合的是”**的喷气式发动机技术也来自英国劳斯莱斯。

    发动机当然是战斗机的最核心组件，陈大总统仿制黑豹显然是把握最大的。

    从以上的种种来看，黑豹战斗机确实是最适合现在的中华联邦的喷气式战斗机。

    但是！

    黑豹战斗机也不是没有缺点的。

    虽然它在空战之中能够压制米格15，但是因为它的高空性能不如米格15，所以它无法升到和米格15同样的高度。

    如果黑豹是防守的一方，那么它是无法拦住真正的一代战斗机的。

    那么它最大的缺点就很明显了！

    无论它现在有多么的优秀，它注定是一款没有未来的战斗机！

    可是没关系，只要解决了发动机可靠性的问题，陈启民就可以继续发展自己心心念念的双尾梁战斗机。

    反正中华联邦的工业实力足够强大。

    陈大总统可以先大量生产黑豹式战斗机，用空战先将各国列强的活塞式战斗机都淘汰掉。

    然后逼迫他们不得不加速研发自己的喷气式战斗机。

    与此同时，陈大总统可以继续双尾梁战斗机的研发，装备一代研发一代良性循环。

    这样他就能始终保持对其他列强的技术优势。

    总而言之，本来应该是被逼无奈的选择，却意外的帮**的军事航空工业引向了征途。

    不管过程是怎么样的，结果是好的就好了。

    在空军强烈而又一致的反对之下，陈大总统再次来了一波乾纲独断，他强行叫停了空军内部已经开始的新式活塞式战斗机的研究。

    然后他又集中全国的力量，开始投入到新型喷气式战斗机的研发之中。

    到了1942年6月末，虽然华莱士已经成了一名瘸腿总统，但是美英苏三国领导人在空中通过电波交流的时候，还是跟他一起确认了两件事。

    第一，**之前使用的超级炸弹他们已经有眉目了。

    虽然现场留下的资料非常少，而且无论是苏联人还是美国人在被超级炸弹炸过之后，他们都没有机会去现场进行大规模的调查。

    但是，通过派情报人员回现场秘密搜证，以及通过对亲历者身上伤口的调查，再加上目击者的供词和少量的影像资料，三国的科学家终于搞清楚了那东西的真面目。

    当他们知道，那种看起来非常强悍的炸弹实际上就是“杀虫剂”的时候，他们整个人都不好了。

    英国首相丘吉尔更是无法想像，杀虫剂和超级炸弹之间有什么联系？

    可是最早的云爆弹跟杀虫剂确实有不小的联系，因为云爆弹之中使用的高能燃料确实是杀虫剂的重要原料之一。

    丘吉尔知道这个消息的时候，他真的有一种哔了狗的感觉，他觉得他们盎撒人是被陈启民当成是害虫给杀了！

    丘吉尔表现的异常愤怒，可是不管是斯大林还是华莱士都没有心情理会丘吉尔的愤怒。

    他们甚至有一些激动，因为在知道超级炸弹实际上是那么简单的东西之后，他们觉得自己很快就也能拥有这种武器了。

    然而，这种激动很快就破灭了，因为他们想到了另一个问题。如果这种武器真的这么容易就能制造出来，那么岂不是说**国防军可以大规模的生产这种强大的武器？

    到时候，他们建设的各种防御工事还有用吗？

    对他们来说，他们能庆幸的是不是只有一个问题？

    那就是云爆弹虽强，但却没强到完全无法抵挡的程度。

    云爆弹的杀伤力虽大但是杀伤范围其实非常有限，普通的云爆弹杀伤半径只有五十米左右。

    到了后世，当量最大的云爆弹是鹰酱的**U-82它的杀伤半径也只有200米左右。

    这个范围有多大呢？

    以一个连为例举例说明一下。

    不要被神剧给骗了，步兵的堑壕可不是神剧中那样人挤人的，在战壕之中士兵之间的间隔在10米左右。

    轻机枪手的待遇会更好一些，因为他们实在是太容易成为别人集火的目标了，所以他们在堑壕中的位置会稍微靠前，为了保护他们，堑壕中还会给机枪手准备多个不同的射击位置。

    同时，为了方便士兵**，在堑壕之中还会有交通壕，在交通壕的后面还会有各种生活场所。

    所以，堑壕的防御面积可远比神剧中表现的要大得多。

    一般情况下，一个连在构筑好野战阵地的情况下，它防御正面一般在600-800米之间。

    在兵力不是很足的情况下，一个连甚至可以防御1-1.5公里左右。

    在原本历史上的二战后期，因为兵力短缺德军甚至出现过很多次一个连防御正面达到3-4公里的情况。

    也就是说，一颗最强大的云爆弹的爆炸威力也不足以完全覆盖一个连的阵地。

    之前**国防军能那么轻易的就用云爆弹打开局面，其实是有一些有心算无心、外加运气的成分在内的。

