    时间不声不响推进到1945年的十一月，感恩节前的热闹气氛愈发浓重。

    人们开始准备参加节日游行，许多大型超市或商店纷纷策划着降价活动，以及发放优惠券。

    纽约市民们盼望着早日与家人亲友聚会，享受火鸡大餐。

    “唔，真是激烈的战况。”

    卢克心满意足的从床上醒来，扫视了一眼落在地板上的衣物和高跟鞋，不由露出笑容。

    他精赤着身子走进盥洗室，洗漱一番后，披上睡袍。

    拉开厚重窗帘，迎接清晨的阳光和美好的一天。

    “平静的纽约放到以后，可是难得一见。”

    卢克舒展着筋骨，沐浴温暖的日光。

    他最近度过了较为轻松的一段日子，神盾局的运转逐渐走上正轨，并且以稳定的趋势发展壮大。

    总部从一开始简陋的三个部门，扩充成八个部门。

    间谍、特工、探员和外勤小队的人数也在增加。

    这些都是卡特的功劳，不得不说她很适合这份工作。

    几乎不用卢克多去费心，就能把事情处理得井井有条。

    “要是照这样的发展速度，继续保持下去，大概很快就能摆脱五角大楼和白宫的掣肘。”

    卢克满意地想道。

    三座实验室最近也都有收获，霍华德提出的核聚变反应堆，已经做出了最新的模型，等待测试结果。

    佐拉博士的沃登之血改造细胞，提升能量吸收效率的想法初见成效。

    可能再过一个星期，卢克就能接受注射了。

    至于玻利瓦尔领导的变种人基因图谱绘制项目，正在攻关当中。

    值得一提的是，那支由金刚狼和剑齿虎带头的X特遣队，倒是表现出色。

    多次充当神盾局的外援，协助特工完成任务，表现出颇为亮眼的成绩。

    以致于五角大楼的那帮将军，每次开会都暗示卢克，尽快招募更多的变种人。

    最好能组建一支人数够多的军团，放到海外战场上攻城略地，大杀四方。

    对此，少将先生不为所动，只当无事发生过。

    这些经历过一战、二战的老家伙，就知道把一切可用的人或物，都变成批量生产的流水线武器。

    卢克有自己的想法，自然不会被他们所影响。

    “新房子的感觉就是好。”

    他站在落地窗前，俯瞰着脚下的曼哈顿。

    车水马龙，川流不息。

    四十六层的惊人高度，足够把半个上东区都尽收眼底。

    由于国会热情赞助，使得卢克手头资金充足，丝毫不差钱。

    他直接一掷千金，眼睛都不眨的就在曼哈顿买下一座四十八层的公寓大楼。

    根据地产经纪人说，这座叫巴斯特克大厦的摩天高楼，出自法国知名建筑设计师的手笔，高端大气上档次。

    唯一的缺点，就是贵。

    “这也算是升值投资了。”

    卢克嘀咕道。

    现在二战结束不久，美利坚还未迎来通货膨胀。

    放到以后寸土寸金的曼哈顿上东区，想要买下一栋高楼的花费，没有几十亿都拿下来。

    不过真正打动卢克的理由，除去本身需要以外，更因为巴斯特克大厦距离纽约圣所，只隔了三条街。

    把玛莲娜安置在这里比较放心，算是变相让至尊法师当保镖了。

    “将军，有紧急情况……”

    电话里传来史崔克的焦急声音，就像是他家着火了一样。

    “发生什么事了？”

    卢克皱眉问道。

    今天是周末，他本想慢悠悠吃个早餐，然后再去布鲁克林找罗杰斯聊会天。

    老友叙旧结束，还能一起到自己那艘停靠在哈德逊河港口的豪华游艇上，晒晒太阳，谈谈人生理想。

    考虑到美国队长的正直性格，还有外面蹲守的狗仔，卢克打消了叫上一帮模特开派对的想法——那是霍华德的风格。

    还没等枯燥而乏味的有钱人一天开始，史崔克的一通电话，就让全部的计划泡汤。

    “到底发生了什么？海啸？”

    卢克摇头叹气，对着还躺在床上的玛莲娜说道：“看来我得去拯救世界了。告诉史蒂夫，中午的聚会取消。”

    嘭！

    话音落地，挺拔身影冲天而起。

    ……

    ……

    几分钟后，卢克出现在神盾局总部大楼。

    史崔克在电话里讲不清，他干脆直接过来。

    “什么情况，把你们弄成这副惊慌失措的样子？”

    卢克走进会议室，坐在左手边的卡特面色凝重，霍华德也变得正经起来。

    身为跟班的史崔克，安静待在角落。

    总之，气氛比较压抑。

    难道说，克里人提前打过来了？

    卢克眯起眼睛，坐在首席的位子上。

    “很糟糕的……外交事件。”

    卡特吐出这样一句话。

    她打开笨重的投影仪，把模糊不清的黑白照片投放在墙上。

    “海啸？”

    卢克眉头皱紧，不断闪动，最终形成的连贯画面，呈现出来的是一片狼藉的灾后场景。

    大楼被冲垮，桥梁坍塌，海浪没过陆地……

    “这里佛罗里达州的安娜玛利亚岛，就在昨天，本地居民被海啸袭击了，大概是二级橙色预警的严重程度。”

    卡特冷着脸，解释道：“不过，这并不是重点。你看看这个！”

    女特工调出一张照片，只见阴沉天空，狂风暴雨，隐约有一道模糊的人影。

    双手张开，如同施法的巫师，操纵着气象变化。

    “该男子自称是纳摩-麦肯齐，亚特兰蒂斯的国王，因为联邦政府大肆抓捕他的同胞，所以人为制造了这场灾难。”

    卡特声音有些低沉，轻声道：“他主动给神盾局，还有联邦调查局寄来了一份录音带，承认了安娜玛利亚岛的海啸袭击，都是他一人所做。”

    “并且还说，如果军方再不停止抓捕变种人的残暴行为，下一次受到海啸袭击的城市，就会是纽约！”

    “最后，纳摩-麦肯齐还着重警告了神盾局，以及……你——以亚特兰蒂斯国王的名义。”

    卢克静静听着，手指敲打着桌子，脸上看不出喜怒。

    他没想到率先站出来找自己麻烦的，竟然是海王纳摩。

    撕逼小王子名不虚传啊，还没去招惹对方，他就直接打上门来。

    “神盾局最近有大肆搜集过变种人？”

    卢克下意识问道。

    纳摩是变种人没错，可他为什么突然对同胞上心了？

    这货明明只对撕逼和撬人墙角感兴趣，连亚特兰蒂斯的族人都不怎么在乎。

    卡特摇了摇头，回答道：“没有。按照你的意思，我们一直都是从学校下手，关注那些有过异常事件的年轻学生。”

    “他们比较好控制，也不会像其他的变种人一样，进行激烈反抗。这些事进行得都很低调。”

    事出反常必有妖，纳摩无缘无故警告神盾局和自己，肯定有其他的原因。

    思索几秒后，卢克吐出一个名字：“塞巴斯蒂安-肖。”

