    烤乳猪店外。

    亲眼目睹了这家店铺整个变化的齐沉等人脸色都有些异样，尤其是几个幸存的特勤队员，虽然脸上依然带着精锐的坚毅神色，可眼中不知不觉之间都已经悄然多出了一些对于未知的恐惧。

    齐沉也正儿八经的见识到了规则类诡异的恐怖之处。

    就是这么一间普普通通的餐厅就已经让他们折损了两人，施工负责人老张以及一个特勤队员。

    其余的特勤队员在刚才和猪头人们的搏杀之中也或多或少的都受了一些伤，只能用匕首战斗的他们对上这些力量非人的怪物终究是处于劣势的。

    技巧，在这种绝对的力量碾压之下还是成了一个笑话。

    如果没有齐沉和暖男这两个诡异行者在，特勤队的命运注定是团灭在这里面。

    “那负责人...怎么突然就变成一只乳猪了？”，齐沉眯着眼睛，眼神仍然停留在跟前的烤乳猪店上，空气中那股庞大的诡异威压在吞食了冲出店外的猪头人后就消失不见，所以他们现在也还能够较为安心地在这里分析。

    “多半是之前就已经被精神扭曲了。”，暖男闻言发出一声叹息，“那不过也就是一个普通人罢了，放在我们之间也绝对是精神强度和抗性最低的一个人。不知不觉被规则诡异给影响了精神也是情理之中的事情。”

    说到这里，暖男扭头隐晦地看了一下身后的几个特勤队员们。

    不出意外，随着在民生商城里待得时间变长，这些三号城的精锐战士也难以逃脱被精神扭曲的下场...除非他和齐沉能够赶在这之前把他们都带出去。

    但这个可能放在现在来看无异于天方夜谭。

    他们现在可连民生商城的第一层楼都还没有探索完毕！

    “从商城的守则上来看，应该还是存在安全的地方。”，齐沉回忆着脑海之中还记得的商城守则的内容，其中的多条都可以得到一个相同的消息。

    那就是在每个楼层的服务台处都驻扎着提供帮助的商城员工，从他们的嘴里，也许能够得到一些情报。

    “我们先去一层的服务台，找到商城的员工再说！”，定下基调，齐沉目光坚定的掠过身边的同伴们。

    而他的建议也得到了所有人的一致认同。

    毕竟，总得有情报才行。

    ......

    ......

    商城之内的服务台位置都相对固定，起码根据墙上所挂的区域分布图来看，一层服务台的位置是处于这一层的中央区域。

    齐沉一行人不敢迟疑，同时也生怕又被一些莫名其妙的商店员工给拽进店铺里再来一番血战。

    在赶往服务台的路程中都是尽可能远离那些环状地带的店铺，行进之中众人也对一楼有了一个更加具体的认识。

    如施工队员们的供述和商城守则上写的一样，整个一楼都是餐饮店，五花八门的餐厅看花了暖男和特勤队的眼睛。

    这些生长在迷雾时代里的人根本对繁华有一个具体的概念，三号城本来已经算是繁荣了，但其内部的商城又怎么可能比得上旧时代真正的购物中心？

    “那里又有动物从店里面跑出来了。”，暖男凑到齐沉身边低声说道，而他双眼说望向的方向清楚看见几只鸡鸭尖叫着从一家生意红火的铺子里冲了出来。

    这些鸡鸭倒是没有像之前的小猪那般口吐人言，但那股子惊慌劲却也不是正常禽兽所应该具有的。

    “还是记下来，按照商城守则上面写的，等我们到了服务台找到商城工作人员再说。”，齐沉的眼中也满是无奈。

    这些在商城内到处乱跑的牲畜既有可能是精神别扭曲的正常人变成的，同样也有可能是规则类诡异内部设置的又一个陷阱。

    为了安全和保险，他们现在当然是怎么稳妥怎么来比较好。

    幸存的五个特勤队员中有一人的伤势不容乐观，身上被猪头人咬下了一大块血肉，哪怕是用急救包完成了止血和清理的工作，但严重的失血也让他的一张脸都变得惨白起来，意识也变得越来越不清醒。

    此时，另外一个搀扶着他的特勤队员忽地面色一变，急忙向着齐沉和暖男汇报道：

    “长官！小李，小李在学狗叫...”

    齐沉脚下的步子陡然停住，与暖男一起靠向那意识模糊的伤员。

    果不其然，他嘴里面原先无意识地呢喃现在却都变成了汪汪的狗叫声。

    仔细一看，五官似乎也有了一些变化，变得不再像人，而是向着狗的方向在改变。

    “这该死的规则诡异，到底是哪一条规则在扭曲我们的精神？！”，目睹同僚的变化，暖男忍不住低声骂了一句。

    他虽然这么多年也已经处理过各种的诡异事件了，但规则类诡异也就只有寥寥一起，眼下的民生商城诡异也绝对是威胁程度最高的！

    “也许...这就是一层楼的规则。”，齐沉还没有停止思考，结合商城守则，他隐约感觉到商城里的每一个楼层不单单在空间上是不同的区域，在规则方面也是迥异的存在。

    第一层是餐饮区，而人在这一层又会因为精神的逐步扭曲而沦为食材，那么第一层最底层的规矩大概率就是这个！

    思索之间，赶时间的众人也终于来到了第一层的服务台。

    环形的服务台之后一个身着蓝色制服的女人挂着职业化的笑容望着众人，对于齐沉等人身上那浓烈的血腥气毫无任何的反应。

    “各位先生们好，请问有什么我能够帮到您们的吗？”，女工作人员微微欠身，把礼仪做到了极致。

    “我们看了商城的守则，刚才看到了一些在到处自由活动的牲畜，说是要给你们讲一声。”，暖男的交际能力当然还是比齐沉要强上一些，商量好也是由他来负责与负责人交涉。

    女员工闻言微微一笑，向众人表达了一番感谢，随后把目光望向那伤势最重的特勤队员，没有多说什么，而是直接开口道：

    “几位客人，二楼负责人应该可以帮助到你们的这位同伴。”

    正愁如何救治小李的众人一下来了精神，齐沉与暖男互相望向对方，并没有立马就相信员工的话。

    可有一条路总比两眼摸黑要强得多。

    他们，还是得上到新楼层才行。

    ......

