
被她这么一说，李经答道：“对，就是那个大混蛋。说实话，孤王也挺想看看他现在的英姿呢。”

说这话的时候，李经脑中出现的是一张痞贱的脸身上穿着威武雄壮甲胄的画面，想想都令人捧腹。

尽管心中震惊，但秦晓鸾还是得先处理眼前的事：“殿下能住这里，是我们的荣幸。太子金枝玉叶，我们这些低贱小民如何能与您共住一个院子。我们这就去收拾一下随身衣物离开。”

“不行！”李经不悦地叫了起来：“本来借住房子就给你们添麻烦了，再让你们搬出去，那不就真成了鸠占鹊巢的大混蛋了？还有，孤王住这里也是想着大家在一起热闹热闹。原来是哪些人住这里，一个都不许走。原来住这里是怎么样的，一点也不许变！”

说到后面两句的时候，李经又动情了，几乎是吼着出来的。

见太子爷这个样子，秦晓鸾等人哪里还敢多说？

“咣、咣、咣……”

江那边传来了清亮的锣声。

“哦，人视台开演了。”见太子有点不解，陈大娘赶紧说道。

“对哦，我还忘了这事了。”李经若有所思地问：“你们说，要是奇正没走的话，现在会不会去看啊？”

秦晓鸾不是很确定地答道：“这个……或许会吧。”

李经摆摆头：“不，他肯定会去，毕竟人视台是他一手办起来的。走，咱们去看看节目。”

说完起身朝外走，众侍卫赶紧跟上。

他们去的时候，已经成为人视台忠实观众的左翰升，早已坐在了“VIP桌”边，旁边还有三个女眷。见到李经过来，左翰升吓得赶紧把女眷赶了起来，脸色苍白地过来谢罪。

原来，昨晚左翰升回去之后，就眉飞色舞地对自己的妻妾们讲起了看的“新戏”。

他这么一嘚瑟，大老婆二老婆小老婆就缠住非要今天也跟着来看。

本来左翰升也是安排三个老婆站在后面看的，可现在已经开锣了，桌上也只有自己一个人。左翰升就想到今天白天已经得到消息于奇正和齐超群一起去京城履新，太子殿下应该也就是昨天开台的时候象征性过来一下。想着反正没人，于是就把三个老婆叫过来和自己一起坐着看。

谁知道屁股还没坐热呢，太子就来了，这可把左翰升吓了个魂飞魄散。

李经倒是不以为意：“坐坐坐，人多热闹。”

说这话的时候，他自己都觉得有点奇怪，自己现在怎么这么喜欢“热闹”呢？

左翰升一家受宠若惊，不断谢恩。

李经坐下之后，拍了一下自己身边的椅子：“就一点，这个位置得留着，谁都不许坐。”

他说的，是昨天于奇正坐的位置。

左翰升心中不由得暗叹，太子殿下对于奇正之宠信，恐怕无人能及。当即拱手说道：“殿下之情义，连微臣都深感五腑，想必少詹事哦不，破虏将军也一定感应得到。”

李经晒笑了一下没说话。

左翰升继续说道：“殿下也不必过于忧心，托圣天子和太子殿下洪福，破虏将军一定能大胜而归。到时候自然又能做到这里，陪殿下一起看戏了。”

一听这话，秦晓鸾脑中猛地一震！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186187"  chaptername="215.左翰升妻妾3">加入书签</a>
</div>
