
　　第602章蒋家来源

　　一连过去一个周。

　　出乎楚天耀的意料，他在医院里的生活并不枯燥。

　　听闻他受伤的事后，陆洪亮和吴膺可是没少来探望，即便是森田茂，也常常领着川岛井下前来。

　　双方的合作并没有因为楚天耀受伤而耽误，毕竟合作内容已经谈妥，UT斯康达已经在准备搬迁去深市的手续了，估计最多再过一个周，他们就能在深市选好新公司的地址。

　　至于电报公司方面，PHS技术的使用权已经落到星耀科技手中，电报公司已经选拔出了一批技术骨干前往华夏，到时候会直接跟UT斯康达对接，这中间的过程倒也不需要楚天耀多费心。

　　总的来说，楚天耀此次京城之行大体上是完美的，除了他此刻受伤正躺在病床上例外。

　　不过前后住了十天的院，楚天耀身上的伤也好的差不多了。

　　这一眨眼就到了出院的日子。

　　卢秋雨给楚天耀买了一身新衣服，白色衬衫加一条休闲西裤，另外还有一双范思哲的皮鞋。

　　时间一晃便来到了六月，京城的天气也逐渐炎热了起来。

　　医院外。

　　于大卫开着一辆扎眼的奥迪A6，将楚天耀送回到了皇家大饭店。

　　自从知道了于大卫的身份后，那天晚上的事楚天耀便没有再过问了。

　　毕竟京城每天都在死人，更何况还是这些经常械斗的街头混混。

　　以欧阳家的势力，这些事完全可以做的干干净净，与楚天耀没有半点关系。

　　不，如果说真有关系，那楚天耀也认为自己一定是受害者。

　　所以，这个仇他已经记下了。

　　楚天耀是个有仇必报的人，因为这件事他并非怨恨蒋家，而是默默地将蒋子航拉入到了自己的仇人名单里。

　　发生了这些事后，蒋子航想必应该也知道情况了。

　　后续无非只有两种结果。

　　蒋子航息事宁人，不再找楚天耀的麻烦。

　　至于第二种……

　　坐在车里，看着窗外人潮拥挤的街头，楚天耀嘴角则是勾起了一丝弧度。

　　他现在已经不关心蒋子航会如何对付自己了，接下来蒋子航所要做的，便是迎接来自楚天耀的报复吧。

　　车里，楚天耀低头翻开着手里的资料。

　　这是他让于大卫找来的，是关于蒋家的详细资料，里面甚至还有蒋家主要产业的分布图。

　　“这蒋家一没有红色背景，二没有强大的实业，是怎么混到四大家族的？”

　　车子后座，楚天耀翻看着手里的资料，随口向于大卫问道。

　　“这事说来其实也不是什么秘密，蒋家之前本就不干净，蒋家已过世的老家主蒋天豪，当初可是奥门的叠码仔，可谁知道后来怎么就一跃成了奥门赌界的风云人物，巅峰时期在奥门那可是一手遮天的。”

　　“奥门？”

　　听到于大卫这话，楚天耀倒是想起了自己有个舅舅就在奥门。

　　说起这个地方，最著名的无非就是奥门的博彩行业。

　　赌博合法！

　　这是亚洲，乃至于国际上都少有的赌博合法的地方。

　　正因为如此，这地方也曾经诞生过无数一夜暴富的神话，更缔造出不少威名赫赫的大佬。

　　“蒋家既然是在奥门起家，那为什么二十年前要从奥门搬来京城？”

　　楚天耀一手托着下巴，沉思起来。

　　于大卫一边开车，一边也回答道：“这个问题我也不清楚，不过可以肯定的是，当年这位蒋先生可是个厉害人物，蒋家作为四大家族中唯一一个外来势力，硬生生的是凭借江天豪的铁血手段，在京城打下了一片地界。”

　　“这些年，蒋家虽然没有拿得出手的实业，但其家族投资产业不少，大大小小有上百个之多。”

　　“不瞒你说，不单单是你对蒋家怀疑，即便是上头的税务部门，都不止一次查过蒋家。”

　　楚天耀闻声抬头问道：“结果如何？”

　　于大卫笑了笑：“还能如何，蒋家的税务干干净净，根本查不出半点问题。”

　　“不单单是税务，这蒋家跟京城地下势力之间恐怕也不干净吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天耀有些不屑的说道。

　　于大卫也点了点头。

　　“连你都看得出来，其实这已经是四大家族之间心照不宣的事了，你也不想想，当年蒋家一介外来势力，若非靠着蒋天豪跟京城地下势力的勾结，又怎么可能排除异己，走得上今天这般地步。”

　　“不过说归说，自从蒋天豪老爷子走了以后，蒋家这些年就一直在走下坡路了。”

　　于大卫通过后视镜看了一眼楚天耀，继续说道：“楚依人那事你也清楚，其实就是蒋家势力渐微了，准备与楚家联姻，好以此稳固家族势力。”

　　“那楚家又为何会同意？”

　　楚天耀眉头微皱。

　　他自然也有些搞不清楚，既然都知道蒋家如今势微，而且蒋家这样跟脚不干净的家族，一旦与之攀上关系，只怕招惹来的祸端也是不少。

　　楚家根正红苗，在京城各界口碑都还不错，为何偏偏乐意跟蒋家联姻？

　　“你不了解四大家族之间的事，说起来这楚家跟蒋家也有同病相怜之处。”

　　于大卫见楚天耀疑惑，便又开口道。

　　“同病相怜？”

　　“没错，楚家的资料你也看过，应该知晓楚家之所以能稳坐四大家族的交椅，实际上全凭一个人。”

　　楚天耀面色一沉，吐出一个名字：“楚柳升！”

　　他让于大卫调查过楚家，自然对这些事情有过了解。

　　四大家族中，楚家的底蕴并不差，早在五十年前便已是颇负盛名，特别是华夏开国之后。

　　上面那位论功行赏，楚家老爷子楚柳升肩扛三星，上将军衔，另外楚柳升的老婆娘家，亦是政界大佬，所以楚家别说是在军界，就算是在政界也颇有人脉。

　　所以当年的楚家，一时可谓风头无两，位居四大家族之一也是实至名归。

　　只是后来，随着老爷子楚柳升退回家中养病，老婆娘家因为一场轰轰烈烈的运动受到波及，楚家的势力并明显不如从前了。

　　没有了政界支持，楚家只能靠着楚柳升老爷子的名头立足。

　　毕竟楚柳升尚在，就凭他的地位和在军方的关系，就无人敢动楚家。

　　然而即便如此，也摆脱不了楚家衰落之势。

　　毕竟皇帝家也是要吃饭的。

　　当楚老爷子醒悟过来这一点后，一向对后人从商表示厌恶的他，也总算同意了子嗣进入商界。

　　然而，一切都太晚了。

　　虽然有着楚老爷子的人脉，但这些年楚家在商界的表现只能算作一般。

　　“楚家势弱，如今全靠楚老爷子一个人撑着楚家的门面，在商界要实力没实力，政界又站不住脚跟，跟蒋家联姻抱团，倒不失为一种办法。”

　　开着车，于大卫向楚天耀叹了口气：“只可惜了楚依人这小妞，这么漂亮的美人儿，居然得落到蒋子航那种垃圾手里，你是不知道这蒋子航，这家伙投资了一家影视公司，靠着这玩意儿这些年没少祸害娱乐圈里的女艺人。”

　　蒋子航那点破事，大半个京城都知道了，于大卫自然也不例外。

　　而楚天耀对这些事并不关心。

　　像蒋子航这样的纨绔公子，说白了也只是受着家族庇荫罢了。

　　要想对付蒋子航，得从蒋家身上做文章。

　　“奥海物流运输公司？”

　　楚天耀翻看着手里的资料，忽然目光一滞。

　　资料上显示，这家奥海物流运输公司，是唯一一家由蒋家和国外企业联合运作的公司。

　　虽然只是一间运输公司，在蒋家上百处投资里看上去根本不值一提，但楚天耀还是觉得有些不太对劲。

　　因为跟蒋家合作的这家境外公司的名字，让楚天耀莫名的感觉有些眼熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第602章 蒋家来源免费阅读。https://xs.23sk.com 