
　　当最后一个音符落下后，萧云海站到十二个小朋友中间，与他们手挽着手，齐齐向台下鞠了一躬。

　　雷鸣般的掌声响了起来，不少人脸上还挂着泪珠，但却是笑中含泪。

　　在这样一首歌面前，在这样一群可爱的小朋友面前，每一个人的心里都充满了感动，没有人吝啬自己的掌声和尖叫声。

　　萧云海家中，赵婉晴叹了一口气，道：“我有时候真想打开云海的脑子，看看里面到底装着什么？为什么每一次都能想出这么多花招来。”

　　萧云灵笑道：“大哥最聪明了。嫂子，你觉得大哥今天能得第几名？”

　　赵婉晴道：“不出意外，肯定是第一。”

　　萧云灵高兴的说道：“我就知道大哥最棒了。”

　　萧云海带着孩子们离开舞台后，对一位电视台的女工作人员道：“多找两个人，一定要照顾这些孩子。明天我带他们回燕京。”

　　“萧先生放心，我们一定会做好的。”

　　时间一点一点的过去，《歌手之夜》的最后一期常规赛随着姜伯贤的一曲英文歌曲，全部结束了。

　　导演王本胜与众人插科打诨一番后，颁布了成绩，萧云海再次以领先第二名七百三十二票的超高票数获得了今天的冠军。

　　而日本的田中俊介和华夏的蔡振全被淘汰了，只能悲催的去参加下一期的冠军突围赛，与一众歌手抢夺至关重要的三个名额。

　　萧云海再次夺得第一名的消息很快传遍了网络，粉丝们很是高兴，纷纷在他的主页上发表祝贺的帖子。

　　“恭喜云皇，再次夺得冠军。”

　　“恭贺云皇连续两次得到《歌手之夜》的第一名。”

　　“今天晚上的这首歌，真是太棒了。如果我是观众，也一定会投给云皇。”

　　“恭喜云皇轻松挺进《歌手之夜》决赛。歌王之位，舍我其谁。”

　　“两个星期后，就是决赛之夜了。希望云皇能够再接再厉，夺得歌王美誉。届时，夫妻二人相继成为歌王，算是乐坛一大幸事了。”……

　　第二天早上，萧云海让司马谦和莫一娜带着孩子们去超市逛了一圈，为他们买了不少礼物，然后飞回了燕京。

　　萧云海亲手将孩子们送到了他们的老师面前，拍了张照片，这才坐车向家里赶去。

　　此时已经是下午两点，中午饭是在飞机上和孩子们一起吃的，非常的丰盛。

　　还未到门口，萧云海老远就看到一对中年夫妇正站在自家别墅门口。

　　男子想要按动门铃，可试了好几次，都放弃了，似乎感到非常的为难。

　　萧云海大惑不解，仔细辨认一下，这才发现竟然是许倩倩的父亲许华飞和母亲韩再芬。

　　自从上大学后，萧云海就一直没有见过他们，说来也有七八年了。

　　两家原本关系非常好，可自从许倩倩抛弃前身后，联系就彻底断了。

　　实际上，许华飞和韩再芬都是本本分分的好人，心肠不坏。许倩倩攀了高枝，背叛了萧云海，两人就觉得对不住萧家。

　　萧云海听母亲说，在郑海的时候，她和韩再芬偶尔在外面碰到，韩再芬都是连忙站到一边，满脸通红，低着头，不敢看她。

　　后来许倩倩成名后，有了钱，就给他们在燕京买了栋房子，接他们过来了，比萧云海一家进京好像还要早一些。

　　不过，虽然都在一个城市，却是一直没有见过。

　　前身小时候，没少去他们家玩，两人对他也是非常好，有什么好吃的好喝的从来少不了他的一份，因此，接受了前身所有感情和记忆的萧云海对两人倒也没有丝毫恨意。

　　看到一辆车开了过来，许华飞和韩再芬连忙闪到了一边。

　　车子停下来后，萧云海从车里出来，微笑着打了个招呼。

　　“许叔叔，韩阿姨，既然来了，干嘛不进去。”

　　许华飞和韩再芬看到是萧云海，几乎同时涨红了脸。

　　许华飞咬了咬牙，道：“云海，因为倩倩的事情，我们老两口本来是没有脸过来的。只是，她毕竟是我们的女儿，还请你看在以前的情分上，无论如何给她一条生路。”

　　萧云海笑道：“叔叔，阿姨，这个事情已经时过境迁，咱们就别提了。至于其他事情，咱们进去再说，我都被你们搞糊涂了。”

　　许华飞勉强露出一个笑容，道：“好，我也有很长时间没有见到大哥大嫂了。”

　　萧云海让李兵开车回去，自己带着许华飞和韩再芬走进了别墅，此时萧长风和陈秀竹正一人抱着一个孩子，在院子里乘凉。

　　看到许华飞和韩再芬，萧长风惊讶地说道：“华飞、再芬，好久不见，你们怎么会有空过来？”

　　旁边的陈秀竹就没有萧长风的肚量了，想到之前许倩倩对萧云海做的事情，脸色立刻拉了下来，直接把头扭到了一边。

　　许华飞和韩再芬相视一眼，扑腾一声，同时跪在了地上。

　　萧长风一看，赶紧将孩子递给了萧云海，扶住许华飞，道：“你们这是干什么？快起来。”

　　陈秀竹看到头发已经有些半白的两人跪在自己面前，心中也有些不忍，叹了一口气，柔声道：“华飞、再芬，你们别这样，让人看到了多不好。”

　　许华飞泪流满面，抓着萧长风伸出来的胳膊，就是不起来，道：“大哥，大嫂，我知道我们没有脸过来。当初在我们一家走投无路的时候，是你们帮我们还债，给我们找工作，这才一步一步好了起来。我这辈子从来没有忘记过，就是为你们做牛做马，我都心甘情愿。只是，我万万没想到倩倩会做出那些事情，说来说去，都是我管教不严，太宠溺她了，才让她有了今天这个下场。大哥，大嫂，求求你们给她一条生路吧。”

　　说完，砰砰砰，老两口就开始磕头。

　　萧长风连忙阻止住他们，厉声道：“有什么事情，你们直接说。如果再这样，那就给我离开。”

　　许华飞夫妇知道萧长风说一不二的性格，生怕惹的他不悦，这才相互搀扶着站了起来。

　　萧长风道：“云海，你把孩子抱回去交给婉晴，然后沏一壶茶过来。”

　　萧云海点点头，道：“知道了，爸。”

　　从陈秀竹手里，把另一个孩子接了过来，萧云海一手抱着一个，走进了客厅。

　　正在上网的赵婉晴连忙起身把孩子接了过来，惊讶地说道：“你什么时候回来的？爸妈呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海向院子里努努嘴，道：“正在和许倩倩的父母说话呢。”

　　“许倩倩？”赵婉晴更加疑惑了，道：“她父母来干什么？”

　　自从在法院里见过许倩倩一次后，萧云海和赵婉晴就再也没有看到她，娱乐圈里也没有她丝毫的消息。听说是给田家生孩子去了，也不知道真假。

　　萧云海耸耸肩，道：“我怎么知道。”

　　赵婉晴哼了一声，冷笑道：“他们也好意思过来。”

　　萧云海摇摇头，道：“他们老两口都是好人，与利欲熏心的许倩倩不一样。这次厚着脸皮过来，甚至还给爸妈下跪道歉，估计是许倩倩遇到什么难处了。当初，他们对我非常不错，有什么好吃的都会留给我一份。现在到了这个地步，说实话，我心里还真有些不舒服。”

　　赵婉晴一听，脸色稍稍好看了一些，道：“既然如此，那你就去听听吧。许倩倩的事情估计爸妈想帮都帮不上。”

　　萧云海笑道：“我过来就是给他们泡茶的。你要不要一起过去？”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“我可没兴趣。”

　　对于许倩倩一直以来的所作所为，赵婉晴厌恶到了极点，连带着对她父母也很不喜欢。

　　不得不说，在这个方面，哪怕是一向大方的赵婉晴心里面也放不下。

　　“那我去了。”

　　萧云海微微一笑，泡了壶茶，端着走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1060章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 