    “一起吃饭，再聊一会吧。”顾文文喊住他。

    土菜馆的小包间里，弄了几个锅子，温了瓶黄酒，大冷天吃这个暖和，喝酒更暖和。

    “我真想不通她为啥会这样做？”

    “知人知面不知心！”

    “她就是叛徒。”

    “叛徒！”

    才吃了一小会，各种怒气满天飞，林渊杯中的酒还有一大半，她们几个已经一杯下肚了。

    本以为聊一会，她们会冷静一点，没想这酒一喝，各个情绪激动，他只得安抚道：“每个人都有自己的选择，只要遵纪守法讲规矩，这就不算什么大事！”

    “在你眼中，就没几件是大事。别以为我不知道，海棠对你来讲也就是顺手让我们做的。”顾文文喝了酒，此时话也多起来，眼睛盯着他，“我说的对不对？”

    “喝多了。”他尴尬地笑了笑，倒了杯茶，递到她的面前，“喝点茶。”

    “我没喝多，我清醒着呢！”她将茶水推开，“对我来说，海棠就是我的大事，海棠的每一件事，每一个人，我都非常在意。”

    “哪怕是兼职的同学，我都非常，非常重视她们。只要她们有困难，不管是生活上还是工作上，我会第一个帮她们解决。我把她当成最尊敬的前辈老师，不论是福利还是其它的，我从来都是优先她……”

    “海棠对她那么好，全公司最高的工资，还有股份，她为什么还要那样做，还欺骗我们？”

    “哪怕每次开设计会的时候，我只要一提一点想法，她就会当众大声训斥我。虽然每次都是一笑而过，其实我非常，非常难受。”

    她说到一半，脸上梨花带雨：

    “但这些我都不在意，我觉着她讲的理念也是有道理的，也教会我们许多专业的知识，经验。但她这样对海棠，比训斥我还难受，我……”

    林渊按下她手中的酒杯，递上一张面巾纸：“哎，看开点，等过个几年，你再回过头，你就会发现，这真的只是创业路上的平常事！”

    “可我看不开！”顾文文突然低着头，头顶用力撞在他的肩膀上，连撞了几次，按住他的胳膊不许他跑。

    林渊想开个玩笑缓和一下气氛，想了想还是忍住了。

    “我也看不开！”戚晓红附和。

    “吴嫂，再来一瓶！”周康雨似乎忘了昨天是怎么喝多的了，打开门，朝外面喊了一声。

    “再来六瓶，一人一瓶！”戚晓红附和。

    “差不多了，大家喝点茶吧。”林渊摆着左手示意吴嫂不要加酒。

    顾文文抓着他的右胳膊，歪着头朝门外：“吴嫂，酒钱我付！”

    吴嫂意味深长地笑着离开。

    赵纳笑着起身：“大家，我爸这几天味口不好，晚上还没吃呢，我给我爸弄点养胃的饭菜带回去。百善孝为先，你们先喝着，我先回去了看看！”

    明明下班给你打电话的时候，你还说你爸已经吃过了！

    林渊没有拆穿他，点了点头。

    “大家，晚上婆媳两个拌了嘴，气的晚上饭都没做，我爸现在还没吃上饭，我回去劝劝。大家先喝着，我给我爸带点吃的回去。”宋元复也笑着起身。

    “好了，大家有事就先回吧。今天酒就喝到这，不准再多喝了！”林渊会意点了点头，还是这两人会来事。

    “他们家里有事可以走，你不许走，可以不喝酒。”顾文文哼了一声。

    “不行，文文，不能放过他！昨天都让他跑了！”戚晓红放走周宋元复和赵纳，然后将位置卡在门口，见吴嫂把酒送了来，“康雨上酒。”

    “好嘞！”周康雨接过酒壶，要给几人满上。

    “康雨，你想明白了吗？”林渊盯着他，“清醒一点！”

    周康雨挠了挠头，放下酒杯，嘿嘿一笑：“那要不，大家喝点茶……”

    “康雨，你怎么能背叛革命？”

    “我来倒！”戚晓红夺过酒壶，非得给林渊也倒上。

    “行行行！我服了你们，要喝是吧，来啊，Who怕Who？”他大马金刀地站起来，趁顾文文愣神功夫，抽出胳膊，“我先上个厕所，刚茶水喝多了，有点急。”

    见顾文文再次拉住他的胳膊，只得承诺道：“我肯定回来！”

    “你想得美！谁再信你鬼话，谁就是……”

    于是，四个人再喝了两瓶酒，顾文文先醉了，伏在桌面上休息，时不时自言自语一会，哪怕如此，依旧抓着他的胳膊。

    周康雨的酒量其实还行，但他喝酒偶尔会过敏，皮肤会起红块，今天好像这个黄酒很对味，没有过敏，但他喝酒太实在，直接被戚晓红灌倒了。

    “来，咱俩再喝杯，我倒一样的，我不要你让！”

    戚晓红的酒量是真的好，此时状态饱满，要跟他单挑，见林渊没有把酒杯喝完，来了脾气：“哎，哎，你怎么还养鱼啊？剩这么多，你好意思吗？都不如我一女的。”

    “晓红姐，你爸是不是很能喝酒啊？”他只能跟她绕。

    “是啊，我妈也能喝。”

    “你家是山东的吧？”

    “你别转移话题，赶紧把酒喝完。”

    “晓红姐，我对你怎么样？”

    “你想干啥？吃着碗里的还想着锅里的？”说完，她又补了一句，“你们男的就没一个是好的！”

    “哎，不是这个意思。我是说，真不能再喝了，不然我们几个怎么回去？是不是？你们两个女孩，也不安全呐……”

    “最后站着的那个，送人！”戚晓红挑了挑下巴。

    林渊重生以来，第一次跟人一杯对一杯，硬喝了两杯，见她还是不倒，感觉自己头晕的很，快顶不住了，再喝下去，肯定人事不醒。

    竟然喝不过她！

    “我多了，头晕的要死，醉了，醉了，送我回去吧！”他往墙角一靠，躺平了。

    本想双手一摊，但发现右手心里有一只软软的小手，十指相扣。

    这是啥时候的事？我弄的吗？

    算了，真想不起来了，他也没舍得抽回来。

    “别跟我装，你还能讲话。”

    “我特么讲的是醉酒话！”

    “不行，我喂你喝！”她真拿着酒杯走过来。

    “你不讲酒德。”

    “我是女的！”

    林渊气急，掏出手机，给程雨打了个电话。

    过了会，程雨跑过来，搞清状况后，单手将戚晓红揪住，夺过酒杯，往桌上一摔：“你能耐了你！”

    “表姐，我还……”

    “你啥？给我回去睡觉！”程雨直接来了脾气，戚晓红总算安静了。

    顾文文听到表姐的声音，瞬间惊醒过来，坐起身子：“表姐！”

    “还有你，今天怎么也这么疯？”程雨瞧了瞧她的手，瞪了她一眼，瞧见她嘴角的口水，没有绷住，噗嗤一笑。

    用力拍了一下林渊的肩膀：“扶人！”

