    第26章骄傲

    他一走，赵长舆便往后靠在了榻上，幽幽地叹息一声，一脸忧虑。

    也不知他是在忧虑大晋，还是在忧虑赵家。

    赵长舆想着自己的心事，目光便又慢慢的落在了赵含章身上，见她正在给他泡药茶，便道：“三娘，傅中书提议由王延接手京兆郡，你觉得如何？”

    赵长舆顿了顿后问道：“你知道王延吗？”

    赵含章在脑海中翻了翻，结合史书上的记载，点头道：“我知道，傅中书想要趁此机会扶持当今，但东海王霸道自负，怕是不会退让，此事不成。”

    赵长舆面色稍霁，“但傅中书还是如此提议了，现今我们两家是姻亲，姻亲站在一起也在情理之中，你觉得你叔祖的建议如何？”

    “不如何，”赵含章道：“傅家可以这样提，因为傅家有傅中书在，便是事不成，他也能抵御来自东海王的压力，若成，便可牵制东海王，但我们家，祖父病重，显然已经不能再庇护赵家，以叔祖之能，参与进这摊泥水里，想要全身而退几乎不可能，到时候赵家说不定会成为东海王杀鸡儆猴的鸡。”

    赵含章说到这里一乐，“到那时候，傅家成了那只猴，倒是成全了我们两亲家共患难的契机。”

    赵长舆：……他以前怎么没发现孙女这么促狭？

    虽腹诽，但赵长舆心中却很骄傲，这就是他的孙女，她可才十四岁呢，谋智已不在她叔祖之下。

    骄傲过后便有些心酸和惋惜，可惜了，这样的好孩子却要变成别人家的了，她要是个男孩儿多好。

    她要是男孩儿，就是阿治早亡，大房也不会断了传承，赵家还能更进一步。

    现在这样退而求其次的把爵位给二房，赵长舆虽然嘴上不说，心里还是无限惋惜的。

    见赵长舆沉默许久，赵含章有些惴惴，难道她说错话了？

    “祖父？”

    赵长舆回神，看了她一眼后道：“你既然会想，那就多想一想，我让人把西角门打开，从明日开始，你可以从那里离开，城西的人手你得尽快收拢，我的时间可不多了。”

    赵含章：“府中……”

    “府中不必你担心，家里既然闭门谢客了，那你每日就过来侍疾，替我抄写经文祈福吧。”

    赵含章高兴的应下，她殷勤的给赵长舆倒茶，“祖父，这是陈太医开的药茶，成伯说对您的身体好，来，您多喝些。”

    赵长舆伸手接过，成伯一脸喜色的进来禀报，“郎主，傅大郎君来了，说是来给您尽孝。”

    赵长舆就瞥了眼赵含章，冲她挥手道：“那你去和姑爷传个话吧，就说他的孝心我收到了。”

    赵含章起身应是，躬身告辞。

    赵长舆看着她的背影，怎么看怎么觉得欢快，他微微皱眉，再一次问成伯，“你确定他们之前没有私交？”

    这怎么看都不像啊。

    成伯也觉得不像，“奴仔细的问过，这几年女郎和长安都没往来，傅大郎君是五年前离京的，五年前……”

    五年前赵含章才九岁，他们就算认识和见面，谁能想到那方面去？

    赵长舆喃喃，“那就是一见倾心？”

    他苦恼起来，这到底算好事还是坏事？

    “希望她不要学那些为情所困的女子……”

    成伯安慰他，“女郎不会的，郎主看她这几年的谋算便知，且论感情，谁能比得上二娘子和二郎在她心目中的位置呢？”

    赵长舆眼下也只能这样安慰自己，而且，她到底是自己的亲孙女，好处给她，总比给二房强。

    这么一想，赵长舆又振作起来，和成伯道：“把床头柜上左手边第二个格子的盒子取来。”

    成伯一愣，“那些不是要给二老太爷……”接触到赵长舆的目光，他咽下剩下的话，躬身道：“是。”

    赵长舆打开盒子，将里面的册子拿出来，开始斟酌着把什么东西划掉，“老二不长进啊，三娘又出乎我意料的能干，这世上的事皆是如此，能者多劳，既然她有此见识，那就多给她一些东西。”

    赵长舆本人就是个吝惜财物的，把大房交给二房一是为了大局；二是为了孙子和孙女。

    现在孙女自己有能耐，他自然是尽可能的把东西扒拉给赵含章。

    其实，对于一个貔貅来说，抑制住把好东西给自己人，而是转交给二房的欲望是很困难的，他要不是理智足够，知道把东西给王氏母子是害他们，而不会有利，他真想一点儿也不给二房。

    现在赵长舆就用了很大的意志力在挑选，挑挑拣拣了一些，和成伯仔细的检查，确定哪些是可以私下给赵含章的，哪些是必须明面给的。

    就这样，赵含章的嫁妆单子上开始添加条目了。

    和傅庭涵在花园里碰上面的赵含章对此一无所知，遣退下人，让他们远远的站着以后便兴奋的和傅庭涵道：“我今天又得到了一笔资产。”

    傅庭涵：“……你家这么有钱？”

    能让赵含章喜形于色的资产应该不少。

    赵含章矜持的道：“不少，主要是我祖父会攒。”

    傅庭涵没想到她融入的这么好，已经能够没有违和的称呼赵长舆祖父了。

    他替她开心，也有些羡慕，“我们今天开始学习雅语？”

    赵含章点头，“以傅教授的智商，应该很快就能融会贯通了。”

    毕竟他也有原身的记忆。

    傅庭涵笑了笑，“我在语言上不太有天赋，恐怕要很麻烦赵老师了。”

    “你只管来，我每日下午应该都在府中。”

    “下午？”

    赵含章：“对，我上午要去处理资产。”

    她顿了顿后道：“本来想带你去看看的，但我现在还没掌握住他们，突然带你去会横生枝节，所以还需要等一段时间。”

    傅庭涵点头，“我可以等你。”

    赵含章很满意他的体贴，笑道：“那就这么说定了，以后你每日下午上门，我教你雅语，顺便交流一下我们的处境？你对这个时代不太了解是吧？我比较了解，我可以帮助你融合记忆，尽早融进这个时代。”

    傅庭涵点头。

    ?  ?没有存稿了，哈哈哈哈，晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

