    第1059章一念成佛（16）

    一名女子，随意进出太极宫，这让人看到了可怎么办？

    阿难侍者欲言又止，显然想说些什么。

    但毕竟还是佛亲口提出来的，他又不敢拒绝。

    阿难侍者只好勉强应下。

    ……

    ……

    ……

    回到花神殿，云姒刚刚踏进宫门，便看见平日里喜欢讨论八卦的侍女们神色紧张，个个都低着头，安静做着自己的任务，一句话都不说。

    有的，看见她回来了，似乎想跟她说些什么。

    但大概是因为有着顾忌，所以只手势示意让她小心。

    小心？

    小心什么？

    云姒走进的花神殿，这便知道了答案。

    只看见素日里端庄优雅的花神白溪，此时此刻跪在冰冷的地面，一动不敢动。

    而正前方，坐在高位上的那道明黄色身影，斜斜倚靠在椅子上，神色阴沉暴戾，像是一直在忍耐着什么。

    云姒收回视线，正想安静退到一边。

    但身份高贵的帝王似乎已经看见了她。

    或者说，在她走进来时，便已经在盯着她看了。

    “你，过来。”

    他的手指一指，直直指向了她。

    “......”她平静抬眸，艳丽绝双的脸蛋在灯火的照耀下，穿着淡雅的白裙，整个人宛若盛开的蔷薇花般，更为地清丽动人。

    尤其是那眼神中的淡漠和冷清，像是清傲的兰竹般，毫不掩饰，这样似乎更能激发起高位上的人的征服欲，让他忍不住热血沸腾。

    于是，他俯视着她，又沉沉地说了一遍。

    “过来。”

    “还有，其他人都退下。”

    花神殿内的众人都松了口气。

    白溪在侍女的搀扶下，站起来，退下。

    离开前，她看了云姒一眼。

    眼神有些复杂，带着几分同情。

    “......”清冷的白衣美人垂眸，淡淡没说话。

    待所有人都走出去了，她才慢慢地上前了两步，行礼。

    “陛下找小仙，可有要紧的事吩咐？”

    天帝冷冷地看着她，“昨日，你可是来凌霄殿了？”

    听着语气，似乎是猜到昨天站在门外的人是她了。

    云姒垂眸，面色如常，平静说：“回禀陛下，昨日上神的确有命小仙送鲜花饼给您。”

    “不过，小仙尚未到达凌霄殿，就被赤神天君给拦截住了。”

    “赤神天君想要小仙手中提着的鲜花饼，小仙不给，天君便抢了过去，小仙自然去追。”

    “但最后，小仙还是没能从天君手中拿回送给陛下您的鲜花饼，小仙心中一时害怕，又害怕天君会报复，所以回来时没敢作声，这才导致了上神误以为小仙已经将饼送到。”

    “陛下，昨日一切过失，都是小仙一人所为，与上神无关，还请陛下息怒，所有责罚，小仙愿意一人承担。”

    她只口不提昨日神侍在追捕小贼一事，装作并不知情的样子。

    至于赤神天君？

    神界人人皆知，赤神天君经常疯言疯语，喜好美食简直爱到了疯魔的程度。

    发起疯来时，他确实是什么东西都敢抢，也不管是不是天帝的，也不在乎天帝是否会震怒。

    (本章完)

