    轩辕仁德立马站了起来，方才眼中的那一抹明亮化为了锐利。

    　  “他可是我哥哥！救了我一命的哥哥！”方才被裂天吓得跪在地上的轩辕仁德，此时不知道哪儿来的勇气，站在了桌前朝着裂天咆哮道。

    　　“他是你哥哥吗？据我所知，他的母亲可是堂堂正正的皇后。而你的母亲呢？一个宫女，不过是轩辕楚天酒醉之后的玩物罢了。你？凭什么和他比？”

    　　轩辕仁德脸色发白，眼神空洞，僵在了桌子前。

    　　裂天也不理会他，此时的裂天拿起了茶杯放在了嘴边，身子往前倾了倾，似乎是想看清楚此时在楼下唱曲儿的姑娘们究竟是何模样。

    　　见得裂天不理会自己，轩辕仁德长舒了一口气，坐回了椅子上。整个人如同跑了十几公里一般，满头的大汗，微微张开了嘴，舌头有些不自然的放在了唇边，欲言又止，让人不禁想起夏天散热的狗。

    　　裂天看了一阵，把身子又缩了回来，靠在了椅子上。

    　　他随手在桌子上拿起了一个空茶杯，随意的把玩着。

    　　最出色的猎人，往往有足够的耐心，同时也有足够的时间让猎物放松警惕。

    　　终于，过了约莫一刻钟，平静下来的轩辕仁德这才幽幽的说道：“除了这个法子，还有其它法子吗？他毕竟，是我哥。”

    　　裂天脸上出现了一抹微笑，只不过这笑怎么看，怎么都觉得有些奇怪。

    　　“兄弟情深呐！”裂天直起了身子，将一直把玩着的茶杯放在了桌子上，眼睛依旧看着下方唱曲儿的姑娘们，接着说道：“当然还有其它法子，不过这个法子我无法帮助到你，只能你自己来。”

    　　轩辕仁德听得不用对自己哥哥出手了，也是松了一口气，缓声问道：“拿还请裂天太子示意……”

    　　裂天点了点头，终于转过头来看了一眼低着头认真求教的轩辕仁德。

    　  裂天把方才把玩的茶杯放在了轩辕仁德的面前，随后给他斟了一杯茶，脸上的微笑犹如春风一般，全然没有方才的狠辣。

    　　“不急不急，你先喝杯茶，这个法子，只能靠你了。方才被吓到了吗？喝杯茶，缓一缓。”

    　　轩辕仁德有些狐疑的看向了又转过头看着唱曲姑娘的裂天，此次见到的裂天和之前的裂天仿佛两个人，一人温和，一人暴戾；一人智珠在握，一人鲁莽行事。

    　　他小心翼翼的端起了茶杯，茶杯往嘴里送，眼睛却不停的瞟向了裂天，生怕这位爷又立马翻脸。

    　　茶入了口，还未咽下，轩辕仁德这才松了一口气。

    　  可就在这时，耳边突然传来了裂天的声音。

    　　“这个法子也很简单，只要你能够杀了徐长安，随后和你哥说一下，或许你哥耳根子一软，也就把圣皇之位给你了。毕竟，他也不喜欢当这圣皇。”

    　　轩辕仁德眼皮一跳，差点一口水全喷了出来。

    　　他满面怒容的把茶杯放下，如同一头愤怒的小狮子。

    　　“你耍我？你都做不了的事儿，让我去做。要是我有本事杀了徐长安，还用得着你么！”

    　　裂天“嗯”了一声，轩辕仁德这才清醒，急忙低下头，乖巧如狗。

    　 “认清楚自己的身份。”裂天淡淡的说道。

    　　轩辕仁德叹了一口气，杀轩辕炽他自然是极为不愿的；杀徐长安他倒是愿意，可他没那个能耐啊！

    　　“难道就没办法了？”轩辕仁德有些不甘心的问道。

    　　“你要的是位置，万人之上。如今能够对那个位置起决定性作用的，也就只有这两个人。”

    　　轩辕仁德没有说话，此时的他的内心天人交战，举棋不定。

    　　“一将功成万骨枯，大将都是如此，更何况帝王之位。”裂天淡淡的说道。

    　　随即，他又没管轩辕仁德，看向了下方唱戏的人。

    　　此时唱曲儿的姑娘们已经走了，取而代之的是一群唱戏的人。

    　　而且，唱的是一出《聚常欢》，恰好与之前的《紫衣别》相对应。

    　　《紫衣别》讲的是徐长安与汪紫涵离别的故事，而这《聚常欢》则是将徐长安与汪紫涵大婚的故事。

    　　虽说这事儿才过去了不久，可自打封印出现，修行者能够进入世俗之后，天下间的消息变得多了起来。

    　　就拿裂天战败，徐长安大婚这事儿来说，才三四天的功夫，就直接传到越州。而且，这戏曲从业人员的天赋此刻就完全的展现了出来。仅仅一两天的功夫，便直接将这故事给戏曲化。

    　　虽说这赶出来的戏曲剧本始终不如精雕细琢出来的剧本，但至少也把这故事的大概给演了出来。

    　　甚至，还有一画着青面獠牙妆容的戏子登场，此人一登场，便迎来一阵叫骂声。

    　　细细一听这人的介绍，才知道他扮演的居然是裂天。

    　　看到这一幕的轩辕仁德，额头上都流下了大滴大滴的汗。

    　　之前他没干涉这望西楼出演《紫衣别》，但他没想到，这望西楼直接给了他一个大惊喜，来了一出《聚合欢》，而且还把裂天弄成这个样子。

    　　若是裂天此时发怒，那遭殃的便是他。

    　　轩辕仁德看着下方那出《聚合欢》中的裂天不断受挫，心里仿佛悬着一柄利剑似的。下面的人没唱一句，轩辕仁德就觉得那柄悬浮着的长剑随时会落下来，将他刺个透心凉。

    　　突然，下方观看的百姓们纷纷拍手较好。

    　　这越州本就是徐长安征战过的地方，这儿的百姓对徐长安那可谓崇拜至极。

    　　此时正演到“徐长安”提着长剑踩着“裂天”的脑袋，轩辕仁德看到这一幕，顿时双腿一软，朝着裂天跪了下来。

    　　裂天的呼吸逐渐沉重，就连他自己都想到，这一幕还能出现在他的眼前。

        他一连说了两个“好啊”，冷哼了一声。

    　  轩辕仁德此时来不及多想，往地上不停的磕头，还好这儿是雅间，不然今日这般模样的轩辕仁德传出来，哪还有半分威严和颜面。

    　　“行了，别磕了。”

    　　裂天突然长舒了一口气，缓和下来的他对着轩辕仁德说道。

    　　轩辕仁德虽然不再磕头，可依旧不敢起身。

    　　等到轩辕仁德腿都跪麻了，这出戏终于要结束了。

    　　突然，一道拖得老长的声音传了过来。

    　　“这天下，终究是我徐长安说了算……咿呀呀呀呀……”

    　　后面“咿呀呀呀呀”的声音越来越小，在这一声声“咿呀呀呀”中，这折子戏终于落下了大幕。

    　　裂天缓和了下来，可轩辕仁德此时却又红了眼，低着头。听到这话的他，比方才还难受，整个心仿佛被人捏碎了。

    　　天下是他的，他曾经所拥有的一切，全都是徐长安从他手上夺走的！

    　　就像小时候，小太监们总是抢那些本该属于他的东西，还欺负他。虽说他刚当上圣皇之时没有杀他们，可自打轩辕炽和徐长安离开长安之后，在李忠贤的教唆下，那些曾经欺负过他的小太监，全都成为了刀下亡魂。

    　　至于宫女的下场要好一些，可也没有好到哪儿去——她们被送到了做皮肉生意的青楼里去了。

    　　轩辕仁德虽有仁德之名，可自打掌控了权力之后，他的仁德便不复存在。

    　　他变成了一个睚眦必报的人，变成了一个无容人之量的人。

    　　睚眦必报没有错，无容人之量也没有错，错就错在这两项特质不应该出现在帝王身上。毕竟，寻常人身上有这特质，最多就是和邻里闹得不开心；但帝王身上出现这两个特质，便有可能把整个国家带入万劫不复的境地。

    　　“这个天下啊！终归是姓徐的说了算！”裂天叹了一口气，仿佛认命一般的说道。

    　　他摇了摇头，站起身来，也不强求轩辕仁德做出决断。

    　　原本就红了眼的轩辕仁德，此时脑海里多了无数个小人，他们纷纷开口，告诉他这个天下是姓徐的，他轩辕仁德不配坐拥天下，他轩辕仁德只配跪在地上，只配被人欺负。

    　　“你哥哥要把天下送给姓徐的！”

    　　“没人看得起你，特别是徐长安！”

    　　这一道道声音从脑海中出来，刺入了他的心里。

    　　“别说了，别说了！”轩辕仁德呼吸沉重，抱着自己的耳朵嘶吼道。

    　　可此时的裂天没有说话，他只是紧紧站在原地看着在地上嘶吼打滚的轩辕仁德。

    　　“别说了，别说了！这天下，是轩辕家的！这天下，是我的！”

    　　他猛地往地上一撞，站了起来。

    　　头上已经布满鲜血的他颤巍巍的看着裂天说道：“行，去雪山，先助我登上大位！他做不了的事儿，我来做；我不能，我不能眼睁睁的看着这个天下姓徐！”

    　　 裂天脸上露出了笑容。

    　　“谁做不了的事儿？”

    　　裂天笑着问道，他喜欢这样疯狂的轩辕仁德，他需要这样疯狂的轩辕仁德。

    　　“轩辕炽，杀了轩辕炽，我来重振轩辕家的荣光！”

    　　“好！这可是你说的！”裂天的声音犹如惊雷般落下，轩辕仁德这才清醒了过来。

    　　裂天已经朝着门口走去，可轩辕仁德已经后悔了。

    　　他鼓足了勇气，张开了嘴。

    　　但他还是没有让裂天放过自己的哥哥，低着头的他不敢看向裂天的眸子。

    　　“能不能……给他一个体面的死法？”

    　　轩辕仁德缓缓说道，这是他能为哥哥做的最后一件事儿了。

    　　“可以。不过，你得立马上路，准备去长安接替圣皇大位，我动作很快的。”裂天说罢，便大步离开了这望西楼。

    　　轩辕仁德呆呆的的看着裂天离去的方向，良久之后，他突然抬起手来，给了自己两巴掌。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

