    第508章配不上我叶辰的兄弟

    叶辰挂了李泰来的电话之后，便对面前的赵昊说：“我已经跟你们李董事长打过招呼了，他说要把你调到总部去做他的助理。”

    赵昊，包括一整桌小伙伴们，全都惊呆了。

    李泰来的大名，大家每个人都听说过，那可是身价过百亿的超级富豪！

    给身价过百亿的超级富豪做助理，那绝对不是一般的工作，普通人根本不可能有机会！

    最起码，也得是名牌大学博士毕业，甚至在很多大公司有过类似工作经验的，才有可能被李泰来这种富豪相中。

    赵昊是什么情况，大家都太清楚了。

    他跟叶辰，当初都只是高中毕业的文化水平，因为福利院只管他们到18岁，那个时候，他们上完了高中毕了业，便直接步入社会去打工了。

    叶辰还比他强一点，因为当初萧老爷子为了让他跟萧初然培养感情，还专门把他送到了金陵大学读了一年书。

    可是赵昊从18岁出来之后，就一直在打工，干了几年建筑工地，又跑到海城折腾了几年。

    说白了，赵昊的情况，跟那些在工地干活的农民工大叔们没有什么区别，唯一的区别就是他年轻了一点而已。

    所以这样的人，忽然之间，要去给超级富豪李泰来做助理，这件事情怎么听都觉得特别的魔幻。

    赵昊自己也不相信，不仅是不相信，而且他也觉得，自己哪有能力去做董事长助理呢？

    能在自己公司当个小组长就已经烧高香了。

    可就在这个时候，赵昊的电话忽然响了起来。

    赵昊一看发现是个陌生号码，便接通电话问了一句：“您好，请问哪位？”

    对方立刻说道：“您好，请问是赵昊赵先生吧？我是咱们泰来集团的人事总监，给您打电话来是通知你，您现在已经调任到总公司，担任李董事长的助理一职，李董事长给您一个星期的时间准备，届时您直接来总公司报到就可以了。”

    赵昊愣住了，脱口道：“您......您不是在开玩笑吧？真让我去给李董事长当助理吗？我连大学都没上过啊......”

    对方笑道：“李董事长特意交代过，无论您是什么学历，都让您做这个职位，也不要求你会什么技能，只要你会开车就可以了。如果你连开车都不会也不要紧，公司可以出钱给你报名培训。”

    赵昊急忙说：“我有驾照，我驾照考了三年多了，我有一段时间还在海城开过出租车。”

    对方笑着说：“那就好，到时候您可以先帮李董事长开车，如果李董事长有什么需要您做的，他到时候会告诉您。”

    说着，对方又道：“对了，您的薪资是年薪200万，这是底薪，还不包括年终奖和提成。”

    “多......多少？！”赵昊整个人如遭雷击，他以为自己耳朵出了问题，一年200万怎么可能呢？

    就自己现在这种水平，一年能赚10万块钱就已经非常了不得了，哪怕是在自己做过最好的梦里，自己也没有到年薪200万这么高的水平。

    对方见赵昊好像没有听清楚，于是便认真的重复了一遍，说：“赵先生，您的岗位底薪是一年200万。”

    赵昊吓得一哆嗦，脱口道：“一年200万也太多了吧......”

    这一句话，把在场所有的人都吓住了。

    一年200万年薪？！这跟抢银行有什么区别？

    而且，叶辰真有这个本事吗？一个电话打过去，就能让赵昊年薪200万？！

    就在这时，对方在电话里笑着说：“这是李董事长定的，既然他这么定，一定有他的原因，我相信，在李董事长看来这个价格是不高的。”

    说完，对方又道：“赵先生，那我们就下周见了，这是我的手机，您到时候来报道，就给我打电话，我会接待您的！”

    随后，对方便挂断了电话。

    赵昊拿着电话，整个人大脑已经彻底短路。

    郑翔这时候羡慕嫉妒恨到了极致，脱口问：“赵昊，你们公司真的给了你200万年薪吗？”

    赵昊这才回过神来，茫然无比的点点头道：“打电话的是人事总监，她确实是这么说的。”

    郑翔心里简直嫉妒疯了，他真的没想到，叶辰竟然有如此通天的能量，如果早知道他有这种本事，自己还去跪舔蒋明做什么？直接跪舔叶辰啊！

    这时候的赵昊已经泪流满面，他看着叶辰，红着眼睛哽咽道：“叶辰，你为我做的实在是太多了，我何德何能，能去做李董事长的助理啊？”

    叶辰淡然一笑，拍了拍他的肩膀，认真的说：“就凭你是我叶辰的兄弟，就完全衬得起他李泰来给你安排一个助理的职位。”

    赵昊心里感动无比，可还是有些不太自信的说：“叶辰，我知道你一直把我当兄弟，可是说句心里话，我这点能力我还是有数的，我哪值200万一年啊？”

    叶辰笑着说道：“值不值，不是你说了算的，既然你是我的兄弟，那200万年薪就是你的起步价。”

    说着，叶辰务必认真的说道：“所以你以后就踏踏实实跟着李泰来干，出个样子来让那些瞧不起你的人看看！让他们知道，今日的你，已非同往日！”

    赵昊听到这话，感动的泪流满面！

    自从两人出了福利院的时候，他就一直被人瞧不起，因为年纪小，又无父无母，即便是在工地上干活，都会被其他工友欺负。

    这么些年自己在海城闯荡，也同样是被人瞧不起，就算是自己的女朋友，都因为嫌弃自己而离自己远去。

    所以叶辰的话，燃起了他内心深处的自尊与热血。

    于是他立刻双手抱拳，感激无比的说：“好兄弟，大恩不言谢，以后我赵昊的命，就是你的了！”

    叶辰摆摆手，笑道：“我要你的命做什么？你以后好好的过、好好的活，活出个人样来，我就很欣慰了。”

    说着，叶辰又道：“对了，我对你只有一个要求。”

    赵昊急忙说：“你说无论是什么要求，我一定在所不辞！”

    叶辰认真道：“当了李泰良的助理之后，无论你的前女友和她妈妈怎么回来求你，你都一定不许答应，哪怕你心里还爱着她，你也不许答应！因为从现在开始，这种势利的女人，配不上我叶辰的兄弟！”

