    “花剑·比斯塔。”

    “要旅行的话，你想去哪里？”

    两座荒山顶端，熊与比斯塔彼此对望。

    熊慢条斯理的脱掉手套，露出那肉球般的手掌，很是深沉冷静。

    那壮硕强壮的身躯，开始飘起了丝丝蒸汽。

    作为首富集团BUG担当的他，悬赏二十八亿九千万，相比雷神、太阳王、沙皇这些家伙，相对的比较低调。

    生活是枯燥且乏味的。

    一般来说抛开修炼的时间，时不时做任务的时间，剩下的时间不是在打麻将就是在打麻将的路上。

    为此在集团内部，有众多不一样的称号。

    比如可爱熊。

    憨熊。

    麻将熊。

    淡定熊。

    沉着冷静熊。

    咸鱼熊。

    内向熊。

    闷葫芦熊。

    仿佛没有什么事是能让熊的心情有大波澜的，永远都是那副咸鱼模样。

    除了麻将，也没啥其他追求了。

    以至于在首富集团的存在感很低，不像上蹿下跳的雷神、沙皇、太阳王、人妖王，不是在惹是生非就是在惹是生非的路上。

    可就是这么一个咸鱼，战斗力在首富集团那是排名前五的。

    其定位更是全方位。

    几乎没有什么弱点，属于那种不偏科的选手。

    对这头熊，比斯塔不是很了解。

    但他不敢有丝毫的轻视。

    因为他从这头熊身上察觉到了洪荒猛兽般的气息，很危险！

    “就让我领教一下首富集团BUG担当的实力！”

    比斯塔双手持剑，目光锐利率先发动袭击化作了一道剑光。

    唰！

    瞬移一般的速度，致使比斯塔瞳孔一缩。

    一转头，只见熊不知何时出现在半空中，双手张开席卷方圆百米的空气，不断挤压迅速变小着。

    比斯塔可不会眼睁睁看着熊准备大招，抬手就是两道斩击，撕破耳膜一前一后冲天而起。

    熊面不改色，连眼都不带眨一下的，双脚迅速踢出两脚形成岚脚，覆盖武装色把比斯塔的斩击给拦下了。

    “熊掌冲击。”

    巴掌大小的透明熊掌从空落下，比斯塔眉头一蹙发出斩击。

    在触碰那一刻，极昼光芒照耀苍穹。

    一朵蘑菇云冲击波接连天地，搅动着风云横推四周。

    等一切消散后，熊依旧面瘫着脸张开双手，这一次方圆两百米的空气都被挤压着，速度超乎想象的快。

    比斯塔从一堆废墟中走出，只感觉一股寒气直冲天灵盖。

    刹那光华。

    高空中的熊右手抓着那压缩的透明熊掌，左手猛地一弹，整个人就消失在了空中，等出现时已经在比斯塔面前。

    那速度仿佛空间转移。

    比斯塔毛骨悚然。

    “熊掌冲击。”

    淡然冷静的招式名近在咫尺，比斯塔下意识把双刀挡在面前，结结实实砍在了熊推过来的透明熊掌上。

    近距离的熊掌冲击，还比第一次更加强大。

    可想而知那一瞬间爆发的力量有多么惊悚。

    晴天霹雳一声炸响，接着视线一白，新的蘑菇云膨胀起来。

    四周的荒山峡谷迅速消失殆尽，比斯塔第一时间化作流光，一路横冲直冲消失在了盆地尽头。

    论近距离速度，熊在首富集团是数一数二的存在。

    即使是艾尼路也比不了。

    那真的跟空间转移、瞬移一样！

    或许是因为性格的原因，现在战斗也是往返璞归真、简单方向发展了。

    张开双手再次压缩着空气，然后握在手中瞬移出现在比斯塔身边，近距离拍出。

    来来往往就这么两招。

    压缩空气、瞬移到跟前、平平无奇的拍出。

    轰！

    轰隆隆！！！

    一朵朵蘑菇云接连成线的爆炸，天坑一直蔓延到地平线尽头。

    从某些方面来讲，熊也是行走的大伊万。

    每一次爆炸都让比斯塔狰狞着脸，对方的速度太诡异了。

    招式简单、攻击简单，可就把他压制的死死的，每次爆炸所产生的力量，差点没把他五脏六腑和屎打出来。

    要不是有剑士直觉。

    恐怕连抵挡的机会都不会有。

    憋屈！

    痛苦！

    比斯塔越打脸色就越白。

    可恶。

    对方的瞬移速度，配合这强大攻击，简直就是无解的存在。

    “空间转移。”

    “空间转移。”

    “空间转移。”

    “熊掌冲击。”

    “熊掌冲击。”

    “熊掌冲击。”

    轰！！！

    轰轰！！！

    轰轰轰！！！

    “欺人太甚。”

    “够了！”

    “有本事用其他招式。”

    比斯塔不断喷血，感觉心肝脾肾都移位了。

    这特么谁受得了一次次蘑菇云爆炸，关键是对方来来回回就这么两招，这是准备一招吃遍天下？

    没有错的话！

    这应该是剑士才具备的平A。

    比斯塔心态都快崩了。

    可论心态崩，比斯塔都是小意思。

    第8番队队长那谬尔和第9番队队长布伦海姆才叫真的心态崩，只因为他们面对的敌人是一个变态。

    纵观全世界，所有跟这个变态相爱相杀过的人，就没有一个是心态不崩的。

    论吸引仇恨的能力，这个变态敢说第一，没人敢说第二。

    哪怕是卡俄斯也得甘拜下风。

    因为这个变态吸引仇恨，纯属就是恶心、惊悚，哪怕神经病也忍受不了那股从骨子里散发的骚气，会第一时间让人疯狂崩溃。

    挫骨扬灰、千刀万剐、大卸八块等等最恶毒的残忍方式，都恨不得让这个变态享受一遍，否则今生念头都不会通达，甚至于成为心理阴影伴随一生。

    海军三姐妹就深有体会。

    “嘻哈~”

    “本担当旋转，再转个圈。”

    “本担当跳跃，再转个圈。”

    “躲过躲过，完美躲过！”

    “这就是爱~”

    有些带着鼻音的声音，充斥着骚与浪，让人止不住起鸡皮疙瘩，浑身抖机灵打个冷颤。

    甚至想把隔夜饭给吐出来。

    此次行动，伊万科夫恢复成了曾经的样子。

    深紫色爆炸头变成大波浪发型，戴着黄金首饰，两团硕大凶器被一根黄金绳堪堪绑住，除了那个点没露出来其他都暴露了。

    水蛇腰下面自然是一片C字裤，关键是没有陷进去，反而高高隆起，足足有成年人两个拳头那么大，完全能看出那是什么形状。

    巨大脸庞画着浓妆艳抹，那浓密眼睫毛光是看着就来火。

    就这变态打扮，百分百能勾引起生物最原始的破坏欲。

    纯粹是被恶心的。

    这还不是最气人的。

    最气人的是这个家伙躲避攻击的风骚。

    “我要杀了他，杀了他。”

    那谬尔是鲨鱼鱼人，身材圆矮留着大蒜头，尖刺獠牙看上去很凶猛。

    可此时都气炸了。

    从废墟中站起来，看着在布伦海姆攻击下上蹿下跳，还时不时跳着各种辣眼睛的芭蕾舞蹈，险些一口气没上来被气死。

    布伦海姆也是狰狞着脸，双目赤红双手握着长刀，不顾一切的想要捅死这个变态。

    从未。

    他从未这么想要杀一个人，还是挫骨扬灰的那种。

    “嘻哈~”

    “旋转跳跃，没极限。”

    伊万科夫双眸时不时闪着红光，动用预知未来看见布伦海姆的攻击，单脚站地做出芭蕾舞最出名的动作，甩动着两坨凶器以及C字裤下的东西，那景象已经不单单只是辣眼睛了。。

