    “小魏再见。”

    “开车慢点。”

    “明天早点过来……”

    “……”

    眼见得魏卫的吉普车子发动并离开，小队里本来还很和谐松快的气氛，立刻为之一变。

    小林与准备出门的枪叔，看着魏卫离去的方向，眼神似乎多了很多内容。

    同一时间，欧阳队长的办公室里，他刚才还有些情绪波动的脸色，已经面沉如水，目光穿过玻璃窗，看到魏卫吉普车发动的尾灯，他慢慢的拿起了一根雪茄，用专业的打火机烤了一会，这才慢慢点燃，缓缓的抽了一大口，轻轻看向了对面的lucky姐，道：“你怎么看？”

    “年轻，懂事，长的也俊……”

    Lucky姐坐在了办公桌的另一端，笑吟吟道：“一开始还以为是只小奶狗呢……”

    “结果，这小奶狗比狼还要凶啊……”

    “……”

    “凶狠，霸道，胆子大……甚至可以说肆无忌惮了！”

    欧阳队长缓缓摇了摇头，道：“袁拐子这样的家伙，对我们都不是很服气。”

    “他却可以第一次见面就问出情报来……”

    “甚至，我让老枪去打探，发现袁拐子似乎都没有打算报复他的举动……”

    “……”

    Lucky忽然道：“他真是生命序列？”

    “不可能。”

    欧阳队长摇了下头，道：“我刚刚看到了现场，那绝对不是一个生命秩序的人能做到的。”

    “死亡体系本来就克制生命，更何况他还带了一个……”

    “累赘？”

    “……”

    Lucky很认同，轻轻点了下头，道：“那他是有某种恶魔禁忌物，还是隐藏了能力？”

    “没有发现动用过恶魔禁忌物的痕迹。”

    欧阳队长缓缓摇了下头，低声道：“况且恶魔禁忌物品，每一件都是天价。”

    “他年纪轻轻的，又刚从训练营出来，怎么可能会有？”

    “另外，在刚才开会之前，我就已经问过飞飞了，她现在还没有学会说谎。动用恶魔禁忌物，需要付出代价。她当时就在身边，不可能没有察觉，而隐藏能力的话，也不可能。”

    “他资料上写着的都明明白白是生命秩序，总不可能连训练营都会帮着他造假吧……”

    说到这里，忽然想到了资料上的教官推荐语，又有点怀疑：

    “……好像也不一定。”

    “……”

    倒是lucky姐迟疑了一下，直接将自己的疑问问了出来：“一个人可以有两种能力吗？”

    “十二序列，每个体系都对应着一只恶魔。”

    欧阳队长直接摇了摇头，道：“连人都不喜欢二五仔，更何况是恶魔？”

    “所以不会有人拥有两种体系的力量。”

    “曾经试图缝合不同力量的人，早就被两个恶魔的意识撕碎了。”

    “……”

    Lucky姐挑了挑眉毛，道：“那怎么解释？”

    欧阳队长想了好一会，才忽然笑了一声，道：“或许这才显得正常吧？”

    “他身上有秘密，这是肯定的。”

    “不是这样，又怎么解释当年他一个十六岁的小孩，就独自闯进了那个有着起码四个生命恶魔第一状态狂信徒的老窝，并一个人干掉六个狂信徒，还活着从里面走出来的呢？”

    “再说，基金会四大训练营之一的东山腾蛇，可不会招收普通人啊！”

    “……”

    “那你打算怎么办？”

    “没有打算。”

    欧阳队长叹了一声，道：“虽然有点出格，但毕竟也是出于好心，以后多看着点好了。”

    “他毕竟还是个年轻人，没必要这么提防的。”

    “……”

    从研究所里离开，魏卫脸上的笑容也已经消失，下意识踩下了油门。

    心脏不停的跳动，像是擂鼓一样。

    他眼前出现的一切景物，都隐隐发红，仿佛陷入了噩梦，无尽的低语涌入耳膜。

    他强行控制着自己，速度逐渐拉高，并且在经过一个凌乱破败的菜市场时，快速下车，买了四斤馒头，还有一大盆的把子肉，然后几乎飞一样的回了家，在那个刷了一半鲜红漆墙的沙发上，他坐了下来，掰开一只只馒头，夹着肥腻的肉块，大口大口的塞进了嘴里。

    他吃的很快，甚至有些狼吞虎咽的感觉。

    四斤馒头，还有一盆肥腻的肉，几乎不到十分钟，就全进了他的肚子。

    但他甚至看不出来小腹有隆起来的样子，只是食物的充足感，开始让他精神微微镇定。

    不过，饥渴如前。

    然后他从沙发底下，拉出了那支黑色的皮箱。

    打开之后，面对着那一组复杂的器皿与药剂，魏卫取出了藏在腰间的小玻璃瓶。

    可以看到，玻璃瓶里，正有一团黑色的雾气，不停的在瓶中游走，时而幻化成一个隐约的人形，时而幻化成一团淡淡的烟雾，偶尔还会猛得扑到瓶壁上，握起拳头，重重的锤击。

    “死亡序列……”

    魏卫看着瓶子里的小东西，眼睛里血丝开始蠕动。

    很贪婪。

    他很熟练的加入材料，很快一支黑色的针剂，便出现在了他的面前。

    然后，提纯的能量针剂快速的进入了身体，魏卫猛得睁开眼睛，骨头噼啪作响。

    眼睛里的血丝在这一刻旺盛到了极点，仿佛恶魔在狂舞。

    他看着自己手臂上的青筋爆起，如同黑色的蛛网，耳中似乎听到了如真似幻的亡灵凄哭之声，眼前的世界，开始飞速的旋转，仿佛从一层层房间里坠落，直至地狱的最底层……

    “嘀——”

    电子报警器忽然红光大作：“检测到未记录异常磁场，是否进行记……”

    ……

    ……

    魏卫猛得伸手，关掉了警报，然后瘫倒在沙发上，长长的吁了口气。

    猩红恶魔第二状态。

    活跃程度：98%

    不需要警报，相比起这种最低档次的仪器，他自己更能清晰的感知到身体的状态。

    他知道，此时的小队里，那些队员一定在讨论自己。

    但没关系的，十二体系里面，却有着第十三只恶魔，不是一件很正常的事情吗？

    这么想着，他慢慢的坐了起来。

    从箱子里，拿出了一个破旧的，仿佛经历过战场硝烟的黑色盒子。

    拉开衣架，拿出了一身便宜的，穿着舒服的灰色卫衣。

    然后他取出了自己的枪囊，里面的子弹，全部都倒了出来，只装了两把枪。

    卫衣帽子戴在了头上，魏卫从旁边的窗口跳了下去，经过了热闹的夜市时，他顺手抽了一件透明的雨衣，一边向前拐进小巷，一边慢慢的，把这件雨衣，穿到了自己的身上。

    顺着旁边的消防梯，他走上了旁边建筑的房顶，然后在屋檐处坐了下来。

    从内兜里，取出了那个黑色的盒子，小心的打开。

    却见里面，居然放着一个拳头大小，黑糊糊的东西，如同一个手机挂件。

    魏卫勾住铁环，将它提了起来，那居然是一个缩小的头颅，仿佛厄瓜多尔缩头术制作的产物，无论是眉毛，还是头发，或是微微参差的牙齿，都让人无法怀疑它的真实性。

    将人头挂件提在手里，魏卫拿出了一根乌鸦的羽毛，从农场顺手揣了回来的。

    小心的将羽毛凑到了人头挂件的鼻孔下方，来回的晃动着。

    半晌之后，周围仿佛有阴冷的风吹了过来。

    人头挂件忽然睁开了眼睛，干瘪的嘴巴居然也随之蠕动，幽幽说出了一句话：

    “一次请求，一个代价……”

    “……”

    “我需要你帮我找到制作它的主人。”

    听着魏卫的话，人头挂件不为所动，仍面无表情的重复着：“一次请求，一个代价。”

    魏卫温和的笑了笑，抬手咬破了自己的右手虎口。

    鲜血滴落。

    人头挂件忽然微微激动，眼睛瞪得溜圆，近乎于贪婪的盯住了魏卫的鲜血。

    魏卫却忽然从腰后拔出了枪，指在了人头挂件上。

    眼睛眯起，不发一言。

    望着那黑洞洞的枪口，人头挂件沉默了下来，半晌后继续开口：

    “一次请求，无须代价。”

    “一次请求，暂时无须代价……”

    “……”

    “这才乖嘛……”

    魏卫将那根羽毛送到了人头挂件的嘴边，然后小心喂它吃了下去。

    动作轻柔，像是在喂一只不足月的小奶猫。

    人头挂件咂了咂嘴，似乎在品尝。

    当魏卫再次把它提到了半空中时，它忽然两只眼珠子使劲挑向眼角，看向一个方向。

    “你真好……”

    魏卫脸上露出了开心的笑容，亲切的将挂件拿在了手里。

    邪灵召唤事件的幕后，是不是有一个神秘组织在策划，魏卫也并不确定，但每一个拥有了恶魔力量的超凡者，都因为自身特性的不同，而诞生出了独特的标识，这些标识会留存在自己制作的死灵材料，自己的学徒，自己的亲人，以及自己的传播者身上，类似磁场。

    某些特别的能力，或是禁忌物品，便拥有分辨这种细微磁场变化的能力。

    魏卫之前担心的，是现场留下的死灵材料，并不足以让自己的好哥们辩识出磁场。

    或者说，距离太远，超出了它的感知范围。

    但现在看，自己很幸运。

    那个神秘组织的人，应该，也算很幸运吧……

    他们没有机会越陷越深了。

    他这么想着，慢慢走到了屋檐旁边，展开双臂，慢慢的倒了下去。

    血液里，有种异样的饥渴感觉正在沸腾。

    眼睛里的兴奋光芒开始闪烁。

    ……

    ……

    这个世界上，有以灵魂为食的恶魔，这很正常。

    有以恶魔为食的恶魔……

    ……也很正常吧？

