    坐在自己的座位上，韩晗将东西一件件摆好，四人宿舍保证了每个人都有足够的空间，韩晗的座位上，整整齐齐的摆着化妆品，橱子里摆着衣服。

    桌面上，化妆镜旁是一套简单的直播设备，桌角，摆着一盆绿植。

    直播是爱好，韩晗也从来没打算将它变成主业。

    就这样素面朝天，她打开了直播间。

    这么晚了，直播做什么呢？

    之只有她自己心里清楚。

    直播间内，随着她的开播境进了不少新人老人，一个个夸赞韩晗的素颜爆美，但是她还是有点心不在焉的看着榜一的位置。

    她期待的那个人没有进来。

    “这么晚了，说不定休息了呢。”

    想到这里，韩晗心里一松，不过也不太想直播了，便随意应付观众几句，便匆匆下了播。

    “怎么了，今天怎么直播这么短的时间。”舍友凑到一旁，好奇的问。

    “哎呀，增加用户粘度，不一定要直播多久。”韩晗轻声简单解释了几句，起身去阳台吹风。

    夏夜的阳台上微风习习，轻轻风发丝随风飘动，韩晗在阳台上一边吹着风，一边看楼下的路灯，似乎有男生女生挤在一起。

    身后的舍友走了过来。

    “对了，有件事要告诉你，吴文轩学长来找过你。”舍友眼神有些躲闪，避开韩晗的目光说道、

    韩晗秀美的眉头微微一皱，“他来找我有什么事情吗？”

    “我不知道，看他还挺紧张你的。”舍友若无其事的说道。

    “今天他很奇怪，莫名其妙的微信上找我，结果被我拉黑了。”韩晗说道，盯着舍友的双眼。

    舍友惊讶的看着韩晗。

    “你把吴文轩学长拉黑了？你可真···”

    “你这么激动干什么？”韩晗有些不快的说道，长相柔媚的她有点小脾气的样子还挺凶的。

    “我是为你好，怕你，怕你···”

    “怕我什么，说出来。”韩晗鼻子一皱，轻哼一声说道。

    “怕你误入歧途。”舍友意有所指，视线看向韩晗桌子上的一堆东西。

    “那你以为是什么。”韩晗气笑了，“不要拿你自己的情况强加到别人身上，都是一个宿舍的，我不想和你吵。”

    舍友抱着胳膊不说话了，突然，她眼神亮了亮看下楼下。

    “吴文轩学长在楼下。”她注视着韩晗，眼神中有些祈求。

    “他一定是来找你的，你下去吧！”

    楼下突然传来了喊声。

    “韩晗，韩晗，你在宿舍吗？”

    韩晗不为所动，有些冷淡的看着舍友。

    “你就下去吧，算我求你了。”舍友哀求道。

    “你是什么毛病，自己得不到的，竟然还帮助他追求别人。”韩晗认真的打量着舍友，似乎是没想到她爱一个人竟然已经到了这个地步。

    “我为了他什么都愿意付出。”舍友咬咬牙，果决的说道。

    “那我帮帮你。”韩晗轻笑一声，看了舍友一眼，回头就出了宿舍。

    和宿管员阿姨打了声招呼，韩晗出了女生宿舍，一眼就看到了一个身材高大，面貌英俊的男生在楼下等待着，正是吴文轩。

    “韩晗，我今天找了你很久。”吴文轩看到素面朝天，却透着秀媚精致的韩晗走了出来，心中一动，语言热切的走了上去。

    “之前怎么没发现这丫头这么动人呢？还好我及时醒悟。”吴文轩心中暗自想到，心想一定要将韩晗拿下。

    不得不说，吴文轩生得一副好皮囊，但是奈何金玉其外败絮其中，关于吴文轩的故事韩晗不知道听了多少，早就对他没有兴趣了。

    “有什么事情吗？”韩晗语言有些冷淡的问道，双臂微微抱着，眼神很是平静。

    “呃，你今天把我拉黑了，我想，你是不是有什么误会？”吴文轩勉强笑了笑，开口说道。

    “没有误会，我只是不想你再打扰我而已，你有事情就快说，我还要回去休息。”韩晗毫不客气的说道，对这种人就不应该有什么好脸色。

    “没什么事情。”吴文轩沉吟一下，感觉好像和他预期的情况有点不一样，但是既然已经过来了，该做的还是得做的。

    “其实，过了这么久，我发现你在我心中的位置还是挺重要的，最近这些天我也一直在反反复复的思考着，毕竟我不是冲动的人，我觉得，我应当对这些有一份交代，韩晗。”吴文轩语气温柔的说道。

    “什么交代。”韩晗饶有兴趣的打量他，感觉挺好笑的。

    现在她才发现，当别人还在局中，而自己跳出棋局回头看得时候，会发现有些话听起来再搞笑不过。

    “韩晗，我想说，我喜欢你，希望你能做我女朋友。”吴文轩认真的说道，“这是我深思熟虑很久的，所以我才会分手，只为了等你。”

    “说好了吗？”韩晗突然嘴角流露一点笑意。

    吴文轩神色有些奇怪，勉强点点头，“韩晗，我的心意你应该是知道的。”

    “首先呢，谢谢你对我的喜欢，真的十分感谢。”韩晗双手合十，“但是呢，我现在不喜欢你这样的类型，也希望你不要再耗费精力了。”

    “可是，这不可能啊！”吴文轩有些张口结舌，这是被拒绝了，只有他拒绝别人的份，哪有别人拒绝自己的份呢？

    “明明，你之前···”吴文轩欲言又止，现在提起过去她暗恋自己的事情，总归不算是明智的选择。

    “是的，我承认。”韩晗一点也没有否认当初自己对吴文轩有过一点好感，“我当初是有过一段时间挺喜欢你这种类型的，但是，人总是会变的，一个人的真正样子也绝对不能靠第一印象去判断。”

    吴文轩沉默的看着韩晗。

    “所以，我要上去了，就此别过，不要再来骚扰我了，OK？”韩晗扭头要走，无意在这里继续纠缠。

    “韩晗，你等等。”吴文轩有些气急败坏的过去拦路。

    “你干嘛啊，你让开。”韩晗有些恼意，尝试了几次都被拦住去路。

    “我今天看见你了。”咬咬牙，吴文轩说道。

    “你看见我什么了？”韩晗气急而笑，反问道。

    “我看见你上了一辆车，韩晗，我真没想到你是这样的人。”吴文轩目光有些不善。

    “关你屁事。”韩晗没有去和他争辩，冷漠的说了一句，“你给我让开。”

