
有的时候，不得不感叹钱这个东西....不是个好东西！

但是有的时候，却又不得不承认一个事实，那就是钱这个东西....还真特么挺好用！

陈安阳捐出了三十万，实际上并不算多.....可无论是那位苏果女士还是陈安阳身边的查尔斯.章突然对陈安阳显得更加热络了许多！

一开始苏果还对陈安阳没有捐款多少有些遗憾，甚至....有那么一丝的不屑！

毕竟陈安阳好歹也是上过富豪榜的人，如果连这么一点善心都没有的话，何必来参加这个慈善活动呢？

是的！没人强迫谁捐款，但是....你做为一个富豪，既然来了现场...最起码多多少少也要意思一下吧？

所以....在最后一件拍品落锤之后，苏果对陈安阳这位年轻富豪多少是有一点意见的！

当然，有同样想法的并不仅仅只是苏果一人，包括陈安阳身边的查尔斯.章对待陈安阳的态度也发生了变化！

怎么说呢？查尔斯这个人玩归玩，闹归闹，但最起码三观还是比较正的！

这人爱玩，好玩，但是对待慈善以及公益活动也是比较热衷的！

就拿芭莎慈善夜来说，一直到查尔斯.章精神出现问题之前，这位几乎是每届不落的都参加了！

不仅参加，而且每次他都捐献了爱心捐款，为慈善事业做出了一定的贡献！

无论这位是为了玩还是为了其他，最起码在做慈善这件事上做了的人就是要比没做的人更硬气！

原本查尔斯.章也和苏果一样，认为身边的小兄弟没打算捐款，所以下意识的就觉得这个小兄弟....不太行！

结果陈安阳这三十万一捐出来，查尔斯直接热情的拍着陈安阳的肩膀....并向他发出了邀请！

是的！查尔斯.章向陈安阳发出了一会的聚会邀请！

原因也很简单，喜欢玩的查尔斯.章玩的并不尽兴！

毕竟这是慈善活动嘛！

所以....查尔斯.章之前就已经邀请了好多位娱乐圈的明星艺人，准备一会去他们搜虎媒体大厦的顶楼.....开Patty！

对此....陈安阳原本是打算拒绝的！直到....查尔斯.章说一会圆圆回过来，陈安阳当时就觉得“duangduangduang”......呃！好像搞错了！

反正陈安阳就是突然来了兴趣，绝对去搜虎大厦的顶楼看看！

不过在去搜虎大厦之前，陈安阳又接到了一个邀请，华艺的大王总邀请陈安阳明天中午去他家里赴宴，并隐晦的提了一下似乎和公司即将发生的变动有关！

这大王总一提，陈安阳就明白了，多半是那位花姐要离开了，这位王总是准备提前给自己交待一下！

毕竟虽然他不管事，但是好歹也是华艺的大股东，于情于理华艺这边都要给他一个交待才行！

对于这件事，陈安阳没有放在心上，因为他早就知道了这事会发生，华艺虽说一时半会有些难受，可最终的结果还是华艺这边赢得了胜利！

答应了明天会按时赴约，陈安阳这才把注意力放在了今晚一直跟在他身边的冯依伊身上！

“搜虎那边，你就别去了！”

“还有，下次参加宴会，别穿这种露背的衣服，好好的小姑娘，装什么成熟！”

晚会已经结束，陈安阳这才有功夫说教冯依伊，他早就看冯依伊这件晚礼服不顺眼了！

“安阳哥哥，这可是名牌，很贵的！”

冯依伊嘟起嘴，一脸的不开心！

“什么名牌！你忘了你是“雨”牌服饰的股东了？下次让你玉姐给你设计晚礼服，我会跟她打招呼的！”

“还有你这个头发，早点去给我染回来，下次不准染什么稀奇古怪的颜色！”

陈安阳直接抬手，把冯依伊做好的发型直接给弄乱了！

也不知道今晚冯依伊这发型是谁给做的，竟然有两缕发丝染了色，一缕染成了黄色，一缕染成了蓝色！

刚才要不是场内有记者，陈安阳早就对这丫头的发型下手了！

“哦！别rua了，我回去就染！”

冯依伊一边阻止陈安阳破坏她的发型，一边眼珠子却是滴溜溜的转！

“安阳哥哥，我要跟你去参加Patty！”

“你去干嘛？我去那边是要跟那位章总谈正事的！”

陈安阳眼珠子一瞪，结果....冯依伊丝毫不受影响！

“嘻嘻~！我要去帮着嫂子看着你！别以为我不知道，你刚才是不是收了好多女明星的联系方式？”

“还有哦！我刚才可是听见了，有人邀请你一会Patty结束....哎呀~！别rua了！”

见发型基本完全毁了，冯依伊差点就要暴走了！

陈安阳也是无语，刚才...确实有人邀请他了，还不止一位，最大胆的一位甚至邀请他晚上去某间酒店聊一聊.....

至于聊什么....陈安阳懂，那位女艺人也懂，就连冯依伊这个进入娱乐圈不到一年的小姑娘....也懂！

对此，陈安阳自然没有答应！毕竟对方完全不是他的菜！

不过冯依伊确实有担心他的理由！所以想了想陈安阳最后还是点了点头！

“那行，你跟着我去可以，但是别随便和什么人就交朋友！你现在也是娱乐圈的人了，多少也该知道一些这圈子里并不是表面的那么光鲜！”

“我知道的！雪姐早就告诫过我了！放心吧！我就是过去看着你而已！”

这一点冯依伊倒是没撒谎，她其实对那个什么Patty真没多大兴趣，甚至这回要不是华艺的大王总亲自打电话，今晚上的慈善夜冯依伊都不打算参加！

至于大王总为什么要喊上冯依伊....主要还是为了明天和陈安阳的摊牌！

两位王总担心到时候陈安阳会发火，有冯依伊在自然也有个缓解的中间人！

陈安阳在这边和冯依伊没聊上几句，就见那边的查尔斯.章呼呼啦啦的带着十几位圈内的艺人明星走了过来！

“小陈，走了！”

陈安阳打量了一下，这十几位艺人陈安阳几乎全都认识。

不过里面基本没有什么顶流，只有那位今晚坐在查尔斯旁边并且受到了一套首饰的倪冰冰算得上的是顶流！

哦~！还要加上一个一会才到的圆圆！

当然，什么圆圆其实并不重要，陈安阳只是单纯的想要和查尔斯.章交个朋友，顺便再谈一谈关于阳雪集团和搜虎加强合作的一些相关事情而已！

总之...陈安阳参加这个聚会是为了工作，才不是为了看什么圆圆呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68210377"  chaptername="四百零四  参加聚会是为了工作！">加入书签</a>
</div>
