
　　“浩然剑宫之主，赵凡！”

　　看到赵凡出现，赤雷宗的弟子们，各个吓得面无血色。

　　这可是一个猛人，曾在青旋圣地，当着各方强者的面，剑诛青旋圣主的存在。

　　“剑宫之主。”

　　“他竟然亲自降临双月城。”

　　“这下子情况不妙了。”

　　……

　　另外一边，云木古国的周正元和清澜教的徐梦，也都是头皮发麻。

　　“宫主，你怎么来了？”

　　王雨非常感动，刚刚以为自己必死无疑，却没有想到赵凡亲自赶到，还将向奇志随手打得灰飞烟灭。

　　看着赵凡的身影，她心头暖洋洋的。

　　宫主大人为了保护自己，不远数千里赶到双月城，还有什么比这更加令人感动的呢？

　　“推算到你可能有危险，我就赶了过来。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　同时留意到王雨絮乱虚弱的气息，赵凡随手弹出一道仙力，瞬间将前者体内的暗伤消除殆尽。

　　“我的伤……”

　　王雨有些震惊，自己刚刚受到的伤势，随着赵凡仙力涌入，几乎在顷刻间复原。

　　她张大红润的小嘴，对赵凡的手段越发惊讶和钦佩。

　　“你带着剑宫的人，退到旁边去。”

　　“这里的事情，还没有结束。”

　　赵凡对着王雨提醒说道。

　　“好。”

　　虽然有些疑惑，但王雨还是乖巧的照做。

　　对于赵凡的话，王雨从来不会去质疑什么，既然宫主这样说，那么自然有一定的道理。

　　“还不现身吗？”

　　赵凡神色平静，盯着某处虚空，淡然的说道。

　　“剑宫之主，这是和谁在说话？”

　　“难道暗中，还有赤雷宗的强者蛰伏？”

　　听到赵凡的话，附近的仙人们，都是面面相觑，非常的疑惑和好奇。

　　“嗡！”

　　在众人错愕的目光下，双月城上方的云雾缓缓散去，露出一个高大的人影。

　　这是一个穿着金袍的中年男子，面容刚毅有力，双眼炯炯有神，举手投足间，有着威严的不凡气度。

　　“那是……”

　　“太上长老！”

　　“我等拜见太上长老！”

　　看清这个中年男子的面容，原本有些绝望的赤雷宗弟子们，瞬间变得亢奋起来，对着赤雷宗太上长老隆泰弯腰行礼。

　　“赤雷宗的太上长老，隆泰！”

　　“这位大人物，竟然一直呆在暗中。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　来自云木古国的周正元，大吃一惊道。

　　“这下子难道要爆发惊天大战了吗？”

　　“一位是赫赫有名的剑宫之主，一位是赤雷宗的太上长老，如果交手就是大罗之战啊。”

　　清澜教的徐梦，也是紧张地盯着这一幕。

　　隆泰名气极大，乃是赤雷宗仅存的两位太上长老之一。

　　“不愧是剑宫之主。”

　　“我以为自身的气息掩饰的很好，没成想还是无法瞒得过你。”

　　隆泰似乎对向奇志的死，根本没有放在心上。

　　他露出一丝笑容，继续说道：“上次我赤雷宗的宗主前往剑宫拜访，却无缘与你相见，倒是没成想今日本座有幸与你碰面。”

　　隆泰语气很是平静，似乎浑然忘记了，刚刚赤雷宗弟子和浩然剑宫在双月城的冲突。

　　赵凡可没有心思和对方扯皮。

　　他注视着隆泰，淡淡说道：“堂堂赤雷宗太上长老，却躲在暗中指使赤雷宗弟子来双月城闹事。”

　　“赤雷宗是想和剑宫开战吗？”

　　赵凡的声音不大，却让在场所有人心头一紧。

　　“剑宫之主误会了。”

　　“这群赤雷宗的兔崽子们冲动不明事理，我这次过来就是希望大事化小小事化了。”

　　“我愿意代表赤雷宗，向剑宫这边赔礼道歉。”

　　隆泰干咳一声，赔笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来呆在暗中，只是想掌控全局，却没有想到赵凡亲自赶到双月城，一时间自然不敢放肆。

　　同样是大罗金仙，隆泰非常清楚，自己和赵凡对上，绝对没有好下场。

　　所以不得不服软低头。

　　否则的话，自己不一定能活着走出双月城。

　　赵凡挑了挑眉，没有想到这个隆泰挺有自知之明，听其意思似乎不敢与自己动手。

　　但随便一两句轻飘飘的话，就想让自己放过他，根本是痴心妄想。

　　如果不是自己赶到双月城，那么今天包括王雨所在的剑宫门人，都会被赤雷宗的人打败镇压。

　　而这一切，甚至不用去细想，就知道是隆泰亲自指示的，否则后者岂会无缘无故躲在暗中？

　　赤雷宗弟子，还有云木古国和清澜教三大顶级势力，这阵子派出麾下弟子进入青州和炎州，暗地里做出了很对剑宫不利的事情。

　　今天他赵凡既然来到这双月城，那就要给这三大势力好好的敲打一翻。

　　否则什么阿猫阿狗，都敢来找浩然剑宫惹是生非。

　　“赔礼道歉可以。”

　　“但浩然剑宫不接受。”

　　赵凡面无表情，冷冷的说道：“双月城是剑宫的地盘，赤雷宗弟子不仅擅闯，而且惹是生非，这些人都要死在这里。”

　　“是我亲自出手呢？还是由你这位太上长老自个解决？”

　　说到这里，赵凡朝前迈出一步，一缕缕恐怖的气机冲上云霄，将天边厚重的云雾完全震碎。

　　这一刻，强如隆泰这般的大罗强者，都是心惊肉跳，感受到了一股无法言喻的危险气息。

　　就像是被洪荒巨兽盯上，随时随地都有可能陨落覆灭。

　　至于双月城的其他仙人，则是各个瘫软在地，在赵凡的气机影响之下，几乎没有一个人能站稳身形。

　　这还仅仅只是赵凡流露出的一缕气机。

　　隆泰面色骤变，他察觉到一丝扑面而来的杀机，如果自己敢回答半个“不”字，恐怕这位剑宫之主都会马上动手。

　　“太上长老，我们都是赤雷宗的弟子。”

　　“而且还是您……”

　　意识到不妙，赤雷宗的弟子们，都是连忙开口，希望隆泰能够护住他们的性命。

　　“住口。”

　　没有等他们说完，就被隆泰开口打断。

　　“你们冲动行事，差点牵连到赤雷宗。”

　　“确实罪该万死。”

　　“本座这就亲自解决你们。”

　　咬了咬牙，隆泰抬手就是一掌打出，恐怖的罡气澎湃激荡。

　　赤雷宗弟子数千上万，就算死上些人也没有什么大不了的，只要今天自己能避免和赵凡交手，等到来日在找剑宫报复不迟。

　　“不……”

　　赤雷宗十几名弟子惨叫挣扎，但根本无济于事，被隆泰一巴掌全部拍死。

　　“好狠！”

　　这一幕，让周正元和徐梦等人，都是吓出一身的冷汗。

　　赤雷宗的太上长老隆泰，非但没有庇护赤雷宗弟子们，反而亲自出手将其击毙，让云木古国和清澜教的门人，都是有些头皮发麻。

　　“剑宫之主，这下子你该满意了吧？”

　　隆泰面色有些难看，但还是强颜欢笑，对着赵凡询问道。

　　“还算不错。”

　　“但放任赤雷宗弟子来剑宫地盘撒野，你这位太上长老也难逃其咎。”

　　赵凡面露微笑，不咸不淡的道。

　　“你什么意思？”隆泰面色微沉，问道。

　　“要是你自愿为剑宫效力三百年，今天我可以不计较你的过失。”

　　赵凡平静的说道。

　　“你说什么？”

　　隆泰语气有些愤怒，自己亲手击毙了赤雷宗十几位弟子，已经是最大的妥协和让步。

　　没有想到赵凡还提出这般过分的要求！

　　要是为剑宫效力三百年，他这位赤雷宗的太上长老，简直比死了还难受，传扬出去会遭到全天下人的笑柄。

　　“剑宫之主，你不要欺人太甚。”

　　“老夫可是赤雷宗的太上长老，堂堂的大罗金仙强者。”

　　“如果真正动手起来，我就算无法击败你，要想平安脱身还是有很大把握的。”

　　隆泰怒哼一声，说道。

　　“是吗？你可以试试。”

　　赵凡面露笑容，狂暴恐怖的剑意，瞬间挤满了整个苍穹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第450章 你可以试试免费阅读。https://xs.23sk.com 