    看似一人。

    未见百千。

    四方鬼王寻思一会，哈哈笑道：“有客自远方来，我当尽地主之谊，来人，准备酒宴歌舞！”

    嘿呦，嘿呦...

    十几只僵尸蹦跳而来，两两一组，扛着桌椅和食盒。

    放好桌椅，摆上菜肴。

    很快，僵尸退去，取而代之的是十六名穿着长袍，戴着面纱，好似舞女一样的存在。

    唰！

    前面八人解下面纱，脱掉长袍。

    入眼，这是八名青面獠牙的母夜叉，在那搔首弄姿，翩翩起舞。

    还别说，跳的可以，关节一扭一扭的，充满了喜感。

    不过这面容就差了点，起码张恒欣赏不来，毕竟他不是夜叉一族。

    “你们几个，解下面纱！”

    四方鬼王向后面的八个长袍人说道。

    “嗯，这还差不多。”

    张恒定睛看去，后面的八个长袍人，都是14岁一16岁的人类少女。

    身上穿着纱衣，说暴露吧，看不清晰，说不暴露吧，若隐若现，让人想入非非。

    “奏乐！”

    四方鬼王低喝一声。

    外来走来一群乐师。

    张恒抬眼看去。

    有干尸鼓瑟，有僵尸击缶。

    有独眼鬼吹箫，有大头鬼敲锣。

    三五十只形状各异的鬼怪，吹吹打打的奏乐，曲子风格怪异，不过还挺好听。

    “张医师。”

    “你茅山堂想在我四方郡行商，这个不成问题。”

    “稍后，我会让人写下文书与你，凡是我四方郡内，一切城镇畅通无阻，若是有需要，我麾下驻扎在各县的鬼兵，也会给予你们方便。”

    鬼王喝着美酒，漫不经心的说道。

    张恒一听这话，目光微亮，点头道：“那就多谢鬼王了，你放心，我茅山堂不是不讲情义的地方，谁对我们好，我们会记得。”

    四方鬼王听闻这话，满饮一杯：“我一直觉得人与鬼之间是可以和睦相处的，你们茅山堂想在四方郡内行商，促进四方郡下的民生发展，我自然百分百支持。”

    “但是别的地方，我恐怕就爱莫难助了，其他人，不一定会这么好说话，比如我的老上司，天相州的天相鬼帝就比较古板，不像我这么开明。”

    张恒眉头微皱：“天相鬼帝！”

    说完，张恒又抬起头，举着酒杯说道：“鬼王，天相州下有五郡，四方郡只是其中之一，想来其他几位鬼王中，应该也有跟你关系不错的吧。”

    “这个...”

    四方鬼王一时语塞：“清水郡的阿罗娜鬼王，与我关系还算不错，她那边我倒是可以帮着牵线搭桥。”

    “其他人，不一定卖我面子，毕竟我们这些鬼王，虽然都出自赤幽阴司界，可赤幽界不止我夜叉一族，各大族群间的竞争颇为激烈，有些事我不开口还好，我开口，可能还会好心办坏事。”

    张恒点头：“这话不假，大丈夫在世，谁无三五知己，六七强敌。”

    “鬼王你大权在握，镇守一方，想来朋友多的同时，敌人也不会少。”

    “不过说句在商言商的话，困难再多，我茅山堂也会克服，茅山商队是必须，也是一定要在黄屠界下遍地开花的，这不是我一个人的意思。”

    四方鬼王有些拿不住。

    想了想，又道：“我在其他州县，确实也有一些说得上话的朋友，只是...”

    张恒回应：“我茅山堂虽然只是初创，可我们有信心做大做强，鬼王你对我们的帮助，我们不会忘记，相信我，这笔投资你不会亏。”

    “我自然信你们。”

    四方鬼王强笑着：“我夜叉一族，在阴司界内也不是无名无姓之辈，我这一分支要是论起来，也是有先祖在那佛国中做护法八部众的，消息还算灵通。”

    “只是话说回来，有些人做惯了土王，不识天地大势，只想眼下的富贵荣华，那些人，可不是三言两语就能拉拢的。”

    张恒并不在意：“每个时代的更替，总有些殉道者存在，他们或者是不识天数，或者是舍不得到手的荣华，但是他们的存在，终究只是时代下的浪花罢了，改变不了最终结果。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    赤幽小世界贫瘠，黄屠界富足，一些鬼帝和鬼王们，在黄屠界作威作福，纵享荣华，肯定不甘心让出到嘴的肥肉。

    别说一些人可能不知道茅山的跟脚，就是知道，勇于尝试的人也不会是少数。

    究其原因就两个字：利益。

    就拿四方鬼王来说吧，他占据着四方郡，手下的夜叉厉鬼们一个个封侯拜将，每天都有活人可以享用。

    这一切，是它们在赤幽小世界内得不到的，现在好日子刚开始就让它们放弃，它们会甘心吗？

    黄屠界，可以比做被哥伦布发现的新大陆。

    赤幽小世界下的鬼帝和鬼王们，则是拥有无敌舰队的西班牙大小贵族。

    张恒他们这些人呢，可以看做雄霸欧洲，历史更悠久，眼下正在崛起，准备入主新大陆的日不落帝国。

    大家都想殖民黄屠界这个新大陆，发展自身利益。

    可黄屠界容不下两个霸主，谈判与战争便会必不可少。

    四方鬼王在这里面，相当于一些看清了大势，知道西班牙必败的贵族。

    所以他提前和张恒这个出身茅山，相当于日不落皇储的人打交道，希望在日后无敌舰队溃败之时不被清剿。

    这是四方鬼王的选择。

    但是可以预料的是，肯定有鬼帝和鬼王有别的想法。

    他们或者认为，可以凭借手上的实力，守住黄屠界下的领地，打败茅山这群外来者。

    或者侥幸的认为，黄屠界很大，可以走一步看一步，自己只要两不相帮，最后怎么也能留下点汤汤水水，从而揣着明白装糊涂，不愿意放弃眼前这一切。

    林林总总。

    张恒需要做的是拉拢四方鬼王这些可以拉拢的人。

    维持那些痴心妄想，两不相帮，准备吃残羹剩饭的人。

    最后，消灭那些不识时务，认为自己实力强大，可以与茅山共分天下的人，从而将黄屠界的控制权收入囊中。

    一杯又一杯，今朝有酒今朝醉。

    两小时后。

    酒足饭饱，该说的也都说完了，张恒起身告辞。

    等他走后，歌姬与乐师也纷纷退下，地宫内恢复冷清。

    四方鬼王端坐在宝座上，五只眼睛乱转，喃喃自语：“我是不是赤幽界的叛徒呢？”

    说完又叹道：“我也不想，可又有什么办法呢，我实在想不出拒绝之后，该怎么来破这个局，既然如此，何必为了一些不能实现的幻想，让手下鬼众白送性命？”

    说野心，四方鬼王也是有大野心的人。

    如果张恒他们不出现，他准备设立四百八十尊恶鬼神像，让四方郡内的居民们供养，从而一边镇压御鬼者联盟，一边将统治范围深入到村镇当中。

    茅山的出现，打乱了他的全部计划。

    他心有不甘，同时又清晰的认识到，这些事不是自己可以左右的，就是天相鬼帝那边，恐怕也举棋不定了吧。

    毕竟，茅山堂的这些人非比寻常，根本不是黄屠界本土道门中那些没有跟脚的小道士，和眼下看似势大，实则跟笑话一样的御鬼者联盟可以比拟的。

    他们这些鬼帝与鬼王，在普通人眼中威风凛凛。

    实际上，他们已经是被抛弃的弃子。

    另一边。

    张恒从城主府出来，脸上难得的多了几分笑容，在心中暗想道：“四方鬼王果然识时务，等到天下大统，我茅山鼎定山河之时，可以封它为茅山护法鬼王，赏四方郡城隍一职，给它个正式编制。”

    四方鬼王是黄屠界内，第一个表露归顺之心的鬼王。

    于情于理，哪怕是做给别人看看，也不能冷落了这位功臣。

    至于封赏之说。

    他有心在鼎定山河之后，编纂山河鬼神图录。

    各个州郡，各个县乡，要大肆建立道观与城隍庙。

    然后由茅山主持封赏大会，用一些忠义之士，有功之臣，还有归顺的鬼王鬼将，将各州郡和各县乡的城隍之位补上。

    当然，想是这样想的，具体该如何实施，后面还得视情况而定。

