    “是，老大！”

    “你放心吧，我会尽快踏入天仙境的！”

    巨无霸点了点头。

    接下来，这突破的人还未停止。

    在杀魔王所居住的地方，

    一股恐怖的血色光芒爆发出来，

    滔天的杀戮气息如决堤的洪水席卷开来，

    朝着整个隐世修炼会扩散开来，甚至扩散至方圆百里。

    随着这股可怕的杀戮气息蔓延开来，

    所有人都有一种窒息心悸的感觉，

    仿佛死神镰刀悬在他们头顶，

    浓浓的危机感充斥着他们全身，

    他们眼中都透着恐惧的神色。

    “好强的杀戮气息！”

    此时，楚风一行人眼中都透着震惊的神色看着被杀戮血光所笼罩的杀魔王房间。

    “这股杀戮气息让我想到了上古时期的一个人。”

    楚青说道。

    “杀魔是吧？”

    楚风说道。

    “族长也知道杀魔？”

    “他可是上古时期一尊赫赫有名的杀神，杀戮万千。”

    “无数宗门强者都惨死于他的手中。”

    “他可谓是真正的杀中之魔！”

    楚青感叹道。

    “我这个手下杀魔王便是得到了杀魔的传承和他的武器杀魔之刃。”

    楚风说道。

    “原来如此！”

    “没想到杀魔如今也有了传承人！”

    “族长你这手下若是好好培养，绝对是你未来的一大杀将！”

    “不过杀戮太多也容易影响神智。”

    “甚至是被杀戮意识所掌控，必须要提防这点。”

    楚青说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    很快，杀魔王浑身散发着实质化的恐怖杀气一步一步走了出来。

    其双眸赤红，仿佛蕴含着尸山血海，让人心悸恐惧，

    他手中握着泛着血光的杀魔之刃。

    至于杀魔王如今一身实力，同样强势冲入了天仙境。

    这杀魔王也是魔狱诸位魔王中实力提升最强的一位了。

    “参见主人！”

    杀魔王对着楚风下跪叫道。

    “起来吧，不错，没让我失望！”

    楚风看着杀魔王说道。

    “主人，我感觉冥冥之中。”

    “有一股力量在召唤我，让我前往上古之境！”

    杀魔王看着楚风说道。

    “有力量召唤你前往上古之境？为什么？”

    楚风好奇道。

    “不知道，不过那上古之境中或许有什么和我或者是和杀魔有关系的东西存在！”

    杀魔王说道。

    楚风目光闪烁一番，道：

    “到时候，我们一起踏入上古之境看看吧。”

    “你现在去，我不放心。”

    “是，主人！”

    杀魔王点了点头。

    轰！轰！轰！

    今天这隐世修炼会注定是不平静的一天。

    接下来的数个时辰内，

    隐世修炼会中又响起三道轰鸣声，

    三股可怕的剑气冲天而起，搅动风云，

    神圣的剑威朝着整个小世界扩散开来。

    铿铿铿！！！

    这一刻，整个小世界内所有武者手中的长剑全部受到了某种感应，

    发出一阵阵铮鸣声，剧烈的颤动着。

    所有剑修武者皆是感受到一股恐怖的剑势，

    他们心头一凛，眼中透着震撼的神色。

    咻咻咻！！！

    刹那间，整个小世界内所有长剑仿佛受到某种召唤直接出鞘，冲天而起，

    朝着隐世修炼会的方向进行朝拜，

    有一种万剑臣服的感觉。

    这一幕，震惊了小世界内的所有人.

    他们眼中露出震撼的神色。

    而在隐世修炼会中，

    三柄神剑冲天而起，悬浮在空中，散发着可怕的威势。

    这三柄神剑正是鱼肠剑，纯钧剑，承影剑。

    此刻这三大神剑宛如被激活了一般，

    释放出恐怖的神剑之威，镇压诸天。

    随即，这三柄神剑之中释放出三道光芒直接冲入夜魔王，君子谦，凌影这三大剑主的体内。

    轰！轰！轰！

    三道轰鸣声从这三人体内炸开，

    顿时他们三人的一身实力疯狂提升着。

    “这三大神剑开始觉醒神剑之力了。”

    楚青沉声说道。

    “其他神剑恐怕都要出世了。”

    楚青说道。

    “其他神剑？”

    “轩辕，太阿，赤霄，湛卢，干将。”

    “不知这五大神剑如今何在？”

    楚风不由地说道。

    “轩辕神剑肯定是在轩辕皇族的手中。”

    “至于太阿神剑据说当初乃是秦帝所拥有，后面给了其儿子秦王，如今应该是由秦帝后裔保管着。”

    “赤霄神剑应该是在武族手中。”

    “至于湛卢，干将两大神剑所在，老奴便不太清楚了。”

    楚青淡淡的说着。

    “秦帝？上古时期的强者？”

    楚风好奇道。

    “是的，其当初创建的秦皇朝可是神州大陆上大名鼎鼎的存在，威震八荒。”

    “秦皇朝灭亡之后，才有了那独孤皇朝的存在。”

    “太阿剑便是秦帝当初的配剑，后来传给其儿子秦王。”

    “不过随着秦皇朝灭亡，秦王消失。”

    “神剑太阿同样消失了。”

    楚青说道。

    “那武族呢？”

    楚风询问道。

    “武族乃是神州大陆中一尊传承十分悠久古老的家族。”

    “武族先祖同样是一位威名赫赫的无上大能，留下了极其强大的武道血脉传承。”

    “因此诞生了强大的武族。”

    “武族上下修炼武道，武风彪悍。”

    “武族更是代代诞生出超级妖孽的天才。”

    “使得武族日益昌盛，无人敢惹。”

    “而神剑赤霄唯有武族历任族长才能拥有。”

    “代表着武族至高无上的权力象征。”

    “赤霄出，武族临！”

    “这句话便代表着赤霄剑和武族的关系！”

    楚青说道。

    “现在还有武族么？”

    楚风好奇道。

    “武族拥有着强大的血脉传承，强者辈出，又有太阿神剑在。”

    “就算上古时代不复存在，元气凋零。”

    “只要不出现重大变故，他们一定会传承下来，直到今日的。”

    “只是他们具体隐藏在哪便不知道了。”

    “或许在那上古之境！”

    “不过如今这几大神剑出世，觉醒神剑之力。”

    “其他神剑都会受到感应召唤的。”

    “到时候它们都会一一现世的。”

    楚青说道。

    “十大神剑，我要皆为我所用！”

    楚风神色一凝，强势霸道的冷喝道。

    “族长想要拿下十大神剑？”

    楚青眼中露出一抹惊讶的神色看着楚风。

