    第18章018，撇清关系

    江妤汐抬眸就见沈晟泽捧着一束康乃馨站在门口。

    真是说曹操，曹操就到。

    沈晟泽走进病房，来到茶几前，弯腰将手里的花递了过去，“妤汐，我才知道你生病了，怎么样，好点了吗？”

    江妤汐看都没看沈晟泽一眼，低头继续吃早餐。

    她是白枫的妻子，虽然只是名义上的，但只要是个男人，肯定都不希望自己的老婆和别的男人纠缠不清。

    原主之前明目张胆的和沈晟泽走得那么近，没准就是因为这让大佬觉得被侮辱了，所以才暗地里对付原主的。

    现在，她必须和沈晟泽撇清关系，表明态度，绝不能让大佬心里不舒坦。

    杨青本来就不喜欢沈晟泽，他平时仗着江总宠他，经常在公司对她吆五喝六，这会儿江总没说什么，她自然不会去接花，只当没看见，站在一旁当木头人。

    沈晟泽弯腰保持递花的动作僵了几秒，见江妤汐不理他，有些尴尬的收回手，很快又若无其事的说：“你昨天进的医院，我今天才来看你，你生气了是不是？”

    江妤汐，“……”还挺会给自己找台阶下。

    沈晟泽见江妤汐只顾着吃东西，完全将他当空气，想着这次这位大小姐只怕气性不小。

    于是耐着性子继续哄，“实在是我打你电话你不接，我又不知道你在哪家医院，这才耽搁了，我错了还不行吗？”

    本想吃完了再来虐渣，可是某人太吵，严重影响她的食欲。

    江妤汐放下手中的餐盒，抬眸看向沈晟泽，“你确实错了，错在为了得到江氏集团不择手段。”

    沈晟泽眸光猛地一顿，很快又一脸不解的看着江妤汐，“妤汐，你在说什么，我怎么听不懂？”

    事情已经水落石出，她也没什么好顾忌的了，“散播江氏集团偷工减料造成工人伤亡的谣言，煽动工人在公司门口闹事，甚至在警察局门口堵我，还打算怂恿王氏在工地跳楼自杀，你这一环扣一环将我逼上绝境的计谋，真是绝绝子。”

    沈晟泽握着鲜花的手猛然收紧，不可置信的看着江妤汐。

    “想问我怎么知道这一切的？”江妤汐冷嗤一声，“我偏不告诉你。”

    说完转头看向杨青，“将你查到的东西交给警方，警方若有需要，你积极配合，一定要将他绳之于法。”

    杨青微怔，明显没料到江妤汐会对沈晟泽这么狠，完全不留情面。

    江妤汐见杨青站着不动，微微蹙眉，“去啊。”

    杨青回过神来，“好的江总，我这就去。”说完朝门口走去。

    沈晟泽努力压制内心的慌乱，将手里的花放在茶几上，几步走到江妤汐面前，蹲下，语气温柔的询问：“妤汐，你是不是对我有什么误会？”

    江妤汐蹙眉往旁边坐了坐，一副嫌弃的模样，“你最好现在就离开，免得我叫保安。”

    沈晟泽一脸受伤的说：“妤汐，你到底怎么了？我从没想过要你的江氏集团，我让你签股权转让协议，也只是想替你担责，我爱你，不想看见你受任何委屈……”

    “别演了。”江妤汐觉得她鸡皮疙瘩都起来了，“你是什么人，我看得透透的，话不多说，滚吧！”

    (本章完)

