
　　楼房的另一侧，玻璃窗户突然炸开，一道红色的火柱喷涌而出。

　　火焰冲击到空气中，扩散成无数的火花，释放着恐怖高温。

　　周围的房屋，玻璃疯狂震动。巨大的音浪席卷了整片区域，许多熟睡的人都被爆炸声所惊醒。

　　有些人把窗户打开，看到半空中的火柱，连忙又把窗户合上。

　　还有些看热闹不嫌事大的，一直开着窗户，对那边指指点点。

　　反而是发生爆炸的那栋楼，一点动静都没有。里面的主人已经遭遇不测，被狙击手摸黑杀害了。

　　周遭的地面都在震动，石子沙砾轻轻弹跳。苏墨脸上红彤彤的一片，火焰将周遭区域照的明亮。

　　如果不是苏墨反应够快的话，吃下这一枚爆炸弹的就是他了。以现在看来的威力，苏墨没有任何防备的话，有很大可能会重伤濒死。

　　然而他的速度够快，超越镇压级巅峰的时间加速能力。使苏墨有充足的时间，从容不迫的应对。

　　在受到攻击之后，他将特殊子弹打回原处，然后才发生爆炸。

　　但凡苏墨没有突破，加速能力依然停留在双翼级，这枚爆炸弹就算能够挡住，也要吃下爆炸余威。

　　抬头看了一眼天空中的火球，他转过头，望向黑暗中的房屋。

　　那是翡翠南俱乐部右侧的一栋楼，没有灯光，笼罩在阴影中。

　　暗瞳眼镜闪烁着红芒，频率越来越快，似乎在诉说主人的心情。

　　然而片刻之后，闪动的频率逐渐下降，最后重新变成橘黄色。

　　苏墨能够看见，一道带着红色轮廓的亮点，快速消失在远方。

　　那人的速度很快，几乎只是数个眨眼的功夫，就彻底消失不见。

　　他缓缓收回目光，丝线从一楼快速攀升上来，被手掌收回。

　　跨过阳台，走进大厅里。

　　所有人的目光都迎过来，有敬佩，有恐惧，有感激，有害怕。

　　他表情不变，走到罗奇旁边。

　　“怎么样？都解决了？”

　　安德烈开口说道。

　　安德烈还有边上的众人，都没有看清苏墨出手。一团模糊黑影笼罩住身形，这是极致的加速能力。

　　他只看见外面，几乎照亮整个天空的火球，这东西威力惊人。由此推断出，苏墨刚才受到了袭击。

　　“都解决了，刚才有一个很厉害的狙击手使用特殊爆炸弹。不，应该是爆炸穿甲弹，在外面埋伏。”

　　苏墨感受到旁边有两道目光看过来，赫然是彼德和罗赫尔。

　　他面色未改，继续说道。

　　“那个狙击手被我杀了，另外俱乐部右边一百多米外的楼房里，还有个镇压级，现在已经跑远了。”

　　彼德老头目光凝重，看来得通知一下上面，一起围剿这个敌人。

　　不能让这样的不稳定因素一直停留在海蓝市，这非常的危险。

　　就在彼德沉默思考的时候，罗赫尔已经大笑着，夸上了苏墨。

　　他性格本就直爽开朗，心中有什么话就说什么话。刚才苏墨表现极为出色，罗赫尔当然是使劲夸。

　　这也是安德烈认为，苏墨能够和罗赫尔成为好友的原因。

　　“哈哈哈……”罗赫尔畅快大笑。

　　他和短发男亲自交过手，两人打的热血沸腾，拳拳到肉。他甚至用上了全力，以期能够打败对方。

　　可惜，罗赫尔反而落入下风。

　　这虽然有他受伤的原因，但依然可以体现出短发男实力之强大。

　　而苏墨能够在短时间内解决，说明他的实力至少在双翼级。甚至在双翼级中也绝不是泛泛之辈。

　　这时候，周围的上流人士此刻也反应过来。他们之中的有些人了解过镇压级的存在，甚至有些还见过，与镇压级的势力谈过生意。

　　此时脸色快速变化，由原本惊疑不定的眼神，变为热切。有些人甚至还端着酒杯，心中跃跃欲试。

　　凯茜就是其中之一，而克拉米就要羞涩多了。两条修长细腿站在原地，俏脸上还带着苍白和恍惚。

　　凯茜缓过来了，克拉米反而难以忘却，没从刚才场景中走出来。

　　苏墨看着这些人的转变，心底没有丝毫波澜，甚至有点想笑。

　　在利益面前，刚才与之擦肩而过的死亡瞬间又被遗忘了。追逐利益，更大的利益，即为商人本性。

　　接下来的时间里，他一直在和罗赫尔等人聊天，没有给其他人插嘴的机会，直到警察局派遣人来。

　　在与警察交谈的过程中，苏墨没有注意到。人群中有两个人在注视着他的背影，默默的静悄悄的。

　　海蓝市，西区到郊区的边缘。

　　楼房的房顶上，一道黑色的影子快速掠过，如同乌鸦一般。

　　呼的一声，风浪前推。

　　身影骤然停下，露出身形。

　　这是一个穿着黑色燕尾服的中年绅士，胡子修剪得异常精致，下巴棱角分明，有成熟男人的魅力。

　　白手套紧紧攒着杖头，手套下面肌肉紧绷，青黑筋络暴起。

　　布料和光滑的手杖摩擦，产生吱咯、吱咯的难听声响。

　　中年绅士现在很愤怒，精致的胡子颤抖，脸上表情异常扭曲。

　　这是一种羞愧的愤怒，更多是对自己发怒。一向自诩为强大者的他，面对敌手竟然可耻的逃跑了！

　　这几乎让他一直以来高歌猛进的心境崩溃，心态受损极为严重。

　　中年绅士挥动手杖，杖头狠狠击打在混凝土上，打出几个深坑。

　　他以此来发泄心中的愤怒。

　　这一次刺杀任务极为失败，带过去的二十名精锐士兵全部死亡。

　　甚至连带队的一名镇压级也死在了那里，情况简直惨不忍睹。

　　而作为保底手段，为刺杀者拦截其他镇压级的他。竟然一次都没有出手，就这样眼睁睁看着一切发生，最后在威慑之下可耻的逃离。

　　深深吸了一口气，理智战胜愤怒，他在思考下一步应该怎么做。

　　“先离开危险的海蓝市，前往周边其他城市据点，然后联系总部……”

　　之后一切指令都由总部发布。

　　中年绅士回头看了一眼远处的黑暗，仿佛要记住这一块耻辱地。

　　身形闪动，转瞬间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，166 无能狂怒免费阅读。https://xs.23sk.com 