    【我是方月，我现在没危险！我在无理取闹伟大而高贵的羊皮纸大人！】

    “够了啊，我现在跳楼去，够不够危险，快帮我解决问题！”

    【我是方月，我主动跳楼了，羊皮纸大人无能为力，只能开启降临，解除危险。】

    【羊皮纸大人成功了，我跳楼的过程没有受伤任何伤害，安全落地。】

    方月：……

    淦，这家伙真的是只要现实没危险，就可以不帮忙的啊！

    算了，钻不了漏洞就算了。

    不理会羊皮纸，方月打开专业的龙玩论坛。

    第一眼看到的，就是一个熟悉标题。

    “【景色工作室出品】万里长征第一步！史无前例的跨村行动，进行时！”

    方月：……

    景岩？

    方月点进去看了眼。

    只见帖子里面，第一招放出的，就是大大的视频。

    播放视频，方月看到的各种花里胡哨的镜头切换。

    什么先是镜头聚焦在一个鞋子上，拉开慢慢拉远，在拉远的过程中，各种穿插意义不明的古月村风景，最后镜头拉倒最远，看都的是……方月。

    没错，这丫不知道什么时候以这个角度拍过我！

    方月有些懵，继续往下看，只见方月自己游戏里的角色形象成为定格画一样，涂上一层阴影，然后出现的是几个狂拽酷霸炫的大字。

    “史上最凶的副队长——夜色黎明！”

    接着视屏周围疯狂飘过来各种文字，几乎挤满屏幕。

    “一秒5刀，刀刀暴击！”

    “诡异如羊，我如狼群！”

    “我不断寻找，油腻的诡异在哪里？”

    “大胆诡异，我要你助我修行！”

    “诡异，你也想起舞吗？”

    “我是夜色黎明，是兄弟就来一起杀诡异！我在古月村等你！”

    各种风格文字快速飘过，有些还能理解，有些完全意义不明，看的方月尴尬的要死。

    不过到底是给他正面宣传形象，方月倒也高兴。

    视频在一顿狂吹方月之后，终于切换到第二个人物。

    “世界第一医师——妙手仁心安神医！”

    啊这……

    NPC也能吹的吗？

    方月有些懵，但景岩还真就吹了，吹得安神医能文能武，医术无双还武学精通，简直主角范，骗得弹幕一顿高朝，疯狂刷屏。

    “爱了爱了，这就是仁者无敌吗？太强了！”

    “安神医！安神医！我要给你生猴子！”

    “老不是问题，有实力，就是强！！”

    方月正郁闷呢，视频切换到第三个角色，赫然就是……

    “自然与和谐的守护者——血猎人！”

    痞帅老头，似乎是景岩的主打，卖相十足，还带宠物，引得弹幕再度高朝。

    “啊啊啊！这么帅，我可以，我可以！”

    “血猎人！血猎人！！”

    “巨首血犬，我以后一定要抓这样的宝宝当宠物，太霸气了！简直猛男必备！”

    ……不知道这位以后知道[巨首血犬]的尿是粉红色是什么感受。

    将几个巨头介绍之后，景岩开始吹这次跨村队伍的艰难以及危险重重。

    但更具体的内容，他没有。

    因为方月没让他跟着队伍混奖励，把他留在了古月村。

    不过即使如此，视频的反馈仍然是超乎想象，论坛里的人回帖热情极高。

    “跨村啊，某种意义上，这是第一个离开村子的玩家吧？”

    “不对吧，他怎么能算第一个？我才是，我一进游戏就离开村子了！”

    “然后呢？出村就死对吧？这也配叫离开村子？这叫送死！”

    “可恶！出村怎么了？出村就了不起吗？也没见有什么用啊！”

    “你弱智吧？出村就能看地形，就探索大地图，现在玩家最多拿到周围地图，从来没亲眼看过，以后想出去，肯定需要走到这一步。难道你打算在村子玩一辈子游戏？十里坡剑神啊？”

    “十里坡剑神怎么了？等我十里坡剑神出关，就把你们全杀了！！”

    “他急了他急了，十里坡剑神？你家诡异是大白菜，排队把低级诡异往你村子送？救我看到的帖子，都有好多说诡异灭村了，是真的迷了村子，你算什么东西，能让诡异手下留情？”

    “就是，这破游戏就没平顺的升级路线，诡异实力高低差异这么大，随便撞上一个，可能很弱，可能强到爆表，当然，对现在的我们来说，没什么区别，都是必死无疑。”

    “兄弟说得对啊，好难啊，这破游戏真不是人玩的，要不是还能赚钱，我都有点想退坑了。”

    “谁不是呢，不过说真的，我们这种打金的职业玩家都有点扛不住这游戏的高难度，那普通玩家就更不用说了。或许真如凉白开水大神预言的那样……会有大批玩家退坑呢。”

    “不至于吧，我赚钱正爽着呢，单子多到爆表，他们可别退游不玩了啊。”

    “你们别瞎说，这游戏难归难，其实也还没到玩不了的地步，给你们看个视频就懂了。”

    最后回帖的人，发了个帖子链接。

    方月好奇的点进去一看。

    “热烈庆祝百幽公会首次击杀诡异！”

    这是帖子的标题，内容的话说得是百幽公会的人，合力击杀了首只诡异，下面是视频。

    方月心中咯噔一声，别又是之前那种，队长砍残废，玩家只负责补刀的视频吧。

    最近这种视频层出不穷，套路都一样，集合幸运的降临在同一村子的公会玩家，贿赂守卫队副队长级以上级别的人，让他们杀诡异当主力，自己公会的人摸鱼，最后再公会的人出手，解决诡异。

    这就是所谓的公会首次击杀诡异的视频。

    方法倒是没问题，只是这摸鱼也太厉害，凡是激进点的，那视频里画面全都惨烈的一批，死伤无数，最后结果也都是NPC不出手，让公会补刀，这视频效果出来，还不如摸鱼那些公会。

    抱着看热闹的心态，方月点开了视频。

    视频开始播放，却是黑屏，但听到了声音，女人的声音。

    “驭力组准备！卸力组待机！所有检查所有药物，装备，状态，依次报告！”

    画面逐渐调亮。

