    

    为了加强可信度，张元甚至掏出了老师授予他的那枚刻有高篱堡的徽章，激发魔法效果后烁烁放光，投影出了一个抽象的法师塔徽记。

    这话一出，原本巴不得眼前这瘟神赶紧滚蛋的莫蒂迟疑了起来，脑子转了几圈后带着些许期待地问道：

    “当真？我们能吃饱饭不？”

    张元也不多说，当即从储物袋中取出两份羊皮卷以及笔墨，刷刷刷就拟定了一份契约，签下自己的大名后还拿出契印盖了个章然后递给对方。

    可莫蒂却没接，“我不认字。”

    无奈之下某人只好一字一句读给对方听，特别是在月薪三十金和包吃包住这几个地方尤其重读。

    听得两眼都快放光的莫蒂连连点头，差点都晃出了残影，这么积极热切的态度搞的某人都有些不好意思，总觉得自己在欺负老实人，诱拐二傻子。。。

    一问才知道，拉玛西斯那老货虽然风评不怎么样，出手倒还算大方，算是少有的不克扣食人魔哥俩报酬的好雇主了。

    当然更有可能是看不上这蚊子腿，一个树精才开价60金币，怎么好意思的？

    就在这俩聊得起劲，莫蒂这货正准备按手印把自己给卖了的时候，突然想到自己那傻老弟还在。

    两人同时望去，只见瑞克依旧被小小拢得严严实实，正可怜巴巴地望向自己的老哥，而不远处的那个被绑成粽子的树精也在不停扭动身体，不时发出哼哼声来提示自己的存在。

    让小小松开对方，张元示意莫蒂去和瑞克解释一番，自己则是带着小小走向了树精。

    随手解开了树精身上的束缚，随便查看了一下对方的伤势，倒也无甚大碍。

    “谢谢你，强大的法师，如果不是阁下，阿莱尔被带离母树后面临的只有死亡这一下场，阿莱尔会报答你的。”

    被释放的树精赶忙向眼前的这个陌生法师道谢，随后一边活动着被绑得有些僵硬的身体，一边向对方投去好奇和感激的目光。

    “那你准备怎么报答呢？”

    张元没搞那些虚头巴脑的假客套，对方一个树精，根本也就不曾受过人类的社会礼仪和规则的熏陶，万一自己客气一下对方还当真了，那不就尴尬了。

    “我在母树那里有些积攒的事物，阁下可以。。。”

    话还没说完，就被两个大嗓门的嚷嚷声给打断了。

    “老大，老大，你说瑞克和莫蒂跟着你就能吃饱饭是吗？”

    “是的，都跟你说了多少遍了。”

    “我不是问你，老大，我是在问老大。”

    “该死的，我都被你绕糊涂了，到底是哪个老大啊。”

    顺着话音望去，半食人魔哥俩勾肩搭背，摇头晃脑地走了过来，这并肩一走才看出来，当哥哥的莫蒂虽也高大，比之瑞克却还是矮了几分。

    只不过更为高大的瑞克眼下却被莫蒂敲着脑袋教训，委屈的抱着头也不敢还手。

    猛然看到这两个带恶人，方才还身陷囹圄的树精那张小脸苦的快要滴出水，就差哭出来了。

    看着她那皱成一团的脸蛋，张元出声安抚道：

    “别怕，他们现在从良了，等我把你送回你栖身的橡树，就把这两带走。”

    一直在附近待着的阿莱尔也只能选择相信对方，不过还是藏在了法师的身后，躲避食人魔哥俩的视线。

    不过瑞克和莫蒂可懒得管树精的事，在他们简单的大脑中，既然都送出去了，那和自己还有什么关系么？

    “大老大，瑞克也要加入你的队伍，瑞克要吃的饱饱的。”

    什么鬼？大老大？我还大哥大呢？

    “等等，你可以叫我队长，大老大是怎么回事？”

    “你能让瑞克吃饱饭，你就是瑞克的大老大，莫蒂以后就是小老大。”

    这称呼听得法师一脸黑线，不过考虑到对方那脑容量，也只好捏着鼻子认了。

    手印一按，对面这里夯货也算是自己手下的队员了，别的不说，先预支了下个月的工资。

    共计六十枚金币，一个袋子被交在了喜出望外的莫蒂手中，而瑞克对此毫无异议，一切不能吃的东西在他眼中就是垃圾，与路边的草木没区别。

    “这就是和你共生的橡树么？”

    已经来到树底下的张元仰着头向树冠望去，好家伙，辣么高？这要不是确定是橡木，他都以为眼前的是云杉了。

    这颗大树的树干就需要近五个人合抱才能围上那么一圈，树干的半腰出伸出了一支也是相当粗壮的枝杈，仔细观瞧下，茂密的绿叶中还隐隐藏着个树枝木棍搭建的小窝，看着还以为是个大号的鸟巢。

    “你住得这么高，瑞克和莫蒂怎么就能抓到你啊？”

    半食人魔哥俩横看竖看也不像是能飞的样子，何况萨满在初期也没什么攻击性法术，难不成莫蒂天赋异禀自行领悟了个苍穹震击？

    “南边那儿的松树爷爷这段时间一直被虫蛀困扰，我是去帮他除虫医治的，回来的路上就正好撞见这两个大坏蛋，不然我怎么会被抓到嘛。”

    阿莱尔的表情有几分不忿，作为橡树之女，森之妖精，她何曾这么狼狈过。

    “你的运气确实是。。。”张元摇了摇头又突然想到了什么：

    “这棵树实在是太显眼了，即使这次没有食人魔两兄弟，迟早也会被其他人觊觎，尤其是一些心术不正的施法者。”

    听到这话的树精，两只尖耳朵都耷拉了下来，有气无力的说道：“当初搬来这里的时候哪里想过这么多，本来是觉得泰斯尔森林那边太拥挤，被一个德鲁伊带到剑湾这里找个扎根的地方，结果还不如老老实实呆在泰斯尔。”

    “你们的共生橡木可以移动？”

    “嗯，只要凝结本命橡实在新的地方栽种下去，再通过神术仪式就能够把橡树召唤过来。”阿莱尔说到这儿更加丧气了起来。

    “我的橡实倒是重新凝结出来了，可是那个德鲁伊却跑了，我又没法离开橡树太远，也找不到人来帮我。”

    说起德鲁伊，似乎，也许自己又可以给洁蒂和西尔她们找个小伙伴了？

    “我正好认识一位迈入中阶不久的德鲁伊，不知道能否办到这件事情？”张元对着身旁的树精问道。        

