    小猛的归来可以说是一个惊喜，杨广茂忍着心头的激动，点头道：“好，等下小猛，宁毅，张宇，王晓峰，欧阳翼，你们几个上。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ”

    “现在，我布置一下战术。”杨广茂又道，“等会儿对方如果还是包夹宁毅，宁毅就尽快分球，其他人拿球之后尽量给到小猛手上。如果对方不包夹宁毅，那就第一时间给宁毅。”

    “宁毅，你看着场上的形势来判断，看是自己打还是给小猛来。其他人也要多跑动，多掩护，如果有机会打一定坚决一点。”

    “是。”众人答应道，气势和先前判若两样。

    这时候，小猛已经脱掉了外套，露出里边的球衣，观众席上的球迷，以及对方球员，记者，现场解说，技术台的人全都现了他，球馆里先是爆出一阵惊呼，而后就是欢呼，震耳欲聋的欢呼。

    “是石小猛。”

    “真的是石小猛，他来了。”

    “哈哈，石小猛回来了，这下好了。”

    “小猛，我们爱你.......”

    人们欢呼，尖叫，表达着心中的激动。

    感受到现场的气氛，看着举起手，和满场球迷打着招呼，浑身绽放出强大气势的石小猛，广厦队的球员，教练齐齐的变了脸色。

    一个广厦队员叫道：“这个家伙，怎么又跑来了？”

    “唉。”另一个球员则叹了口气，有些担忧道，“这下麻烦了，这个家伙可是个怪兽啊。”

    “麻烦了。”其他人也纷纷说道。

    听到手下球员的话，广厦教练眉头一皱，对手下球员道：“不就是一个人吗，他又不是迈克尔－乔丹，又不是尧明，看你们给吓得？”

    一群球员全都感觉脸一阵阵热，广厦教练又道：“行了，人回来了就回来了，没什么大不了，哪怕是多一个石小猛，胜利也一样会是我们的。”

    “不过，等会儿都给我打起精神来，凶狠一点。”广厦教练摊开战术板，“现在，听我说......”

    球馆内的欢呼声好一会儿才平息。

    小猛的归来令现场球迷心中激动，他就仿佛是一个救星，在球迷们需要他的时候，在球队需要他的时候降临，为球迷，为球队注入了一记强心针，让球迷们重新看到了赢得比赛的希望。

    与此同时，也令金辉队的整体气势猛然高涨，达到了一个顶点。

    当哨响，暂停结束，小猛等几人走上球场，每个人身上的气势都和先前截然不同，从内而外，透着一股冲天战意。

    “进攻！”

    小猛大喊，飞快跑向前场。

    球很快到了前场，按照杨广茂的吩咐，第一时间给到宁毅的手上，同时小猛则在内线，利用彪悍的身体素质挤开和自己对位的广厦中锋，卡住了比较好的位置。

    这时候，广厦包夹宁毅，宁毅分球，给到金辉队组织后卫欧阳翼的手上，欧阳翼分球给得分后卫王晓峰。

    看到王晓峰拿球广厦的人飞快扑上去，不过王晓峰根本不耽搁，迅一个击地，给到小猛手上。

    “看我的吧。”小猛拿球运了一下，蹲下身往身后挤。

    只一下广厦的中锋就被顶的倒退了一步，心头暗骂“这小子力气真Tm的大”，还没站稳呢，小猛就是一个转身，瞬间将他绕过，从背对篮筐变成了面对篮筐，然后跳起，大吼一声。

    “哐！”

    这是个双手暴扣，小猛双手抓着篮圈，可以清晰的看到篮圈被他拉的几乎快成9o度了，整个篮架都在摇晃，吓得篮架下边负责擦地的球童飞快的就跳了起来，立马躲得远远地，一脸惊恐的看着小猛。

    “这......”

    “我靠，这也太霸气了！”

    “怪兽啊，这就是一头篮下怪兽！”

    一些球迷被震得一愣一愣的，忍不住惊呼出声。

    更多的球迷则是直接尖叫欢呼起来，很多女孩子喊着“小猛我爱你”，挥舞着手臂又跳又叫。

    解说台上，两名解说也愣了一下。

    等回过神来，两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了震撼，这样霸气十足的扣篮在nBa不少见，但在cBa就比较罕见了。特别是看到篮圈被拉的严重变形，栏架不住的晃动，给人的视觉震撼太大了。

    “这是一个漂亮的双手暴扣，他来自金辉队的，石-小-猛！”解说大声喊道，将现场气氛推向了高-潮。

    广厦中锋脸色很难看，表情复杂。

    他是和小猛对位的人，也是被小猛压着暴扣的人，是当时离小猛最近的人，也最能够感受那种震撼，他的心已经有些乱了。

    “没事，一个扣篮而已。”一个广厦球员走来，拍拍他的肩膀，安慰道：“上吧，等会儿还他一个。”

    “嗯。”广厦中锋点点头，回答的却很没自信。

    .....．

    广厦进攻，球到了前场，在几人中间传递了几下，然后外线三分出手，球弹框而出，小猛飞身而起，手臂探出远远高过其他人，一把将篮球收入怀中，迅传给了欧阳翼。

    另一边，宁毅已经快下，转眼就过了中线，杀进了广厦队半场的三分线，而欧阳翼的球也传了过去。

    “传得好。”宁毅心头暗道，一把拿住球，度丝毫不见，将身后的广厦球员甩开，一脚踩进罚球线，飞身而起。

    想当初，宁毅可是能够和余谦对飚的人，天赋卓绝，所以进入金辉队之后迅成了核心之一。他的实力毋庸置疑，哪怕没到nBa级别，但在cBa绝对是属于第一梯级的水平。

    只见他腾空而起，仿佛一只雄鹰，在空中滑翔过一段距离，原本收在腰间的球也举起，单手抓着篮球，冲着篮筐砸了下去。

    “哐！”

    又是一个扣篮，单手滑翔式扣篮！

    一瞬间，球迷们疯狂了，这才不过转眼间，小猛一个扣篮，宁毅也来一个，实在太劲爆了，球迷们又跳又叫，大声喊着宁毅的名字：“宁毅，宁毅......”欢呼声震耳欲聋。

    连续两个扣篮，比分也迅被缩小，变成了35:23。凭借小猛和宁毅的挥，金辉队只落后12分了！