    听到模糊人影的话，莫川愣了一愣，差点怀疑自己听错了。

    五行道界和五大仙界之外的其他世界，全部都熄灭了世界之光？融进了无垠的黑暗中？

    所以，他才看不到那些世界？

    所以，那些世界，其实都已经灭亡了？！

    莫川难以置信，回首望去，远方的无垠黑暗，简直就是一片冰冷和死寂之地，与此地五行道界和五大仙界散发的璀璨光芒，形成了鲜明的对比。

    但按照妙器仙王的说法，那无垠黑暗中，曾经应该也如此地一样，存在着无数的世界，沉沉浮浮，散发着耀眼的世界之光。

    而现在，一切都沉寂了下去。

    那些世界的世界之光，犹如烛火一样，全部熄灭。

    至少，在遇见五行道界和五大仙界之前，莫川在无垠黑暗中横渡了几十个纪元，入目之处，确确实实都是一成不变的黑暗，未见任何光芒。

    “本王知道小友你很难相信，但这确实就是最残酷的真相，曾经世间有无数世界，可称诸天万界，但现在，诸天光芒已熄灭，万界犹如流星一样坠落，世间乃是无边无际的黑暗，唯剩五行道界和五大仙界在这黑暗中散发着微弱的光芒，苟延残喘。”

    模糊人影一阵叹息，摇了摇头，随即，便对着远处的无垠黑暗，抬手一挥。

    铛！

    奇妙的律动，从那无垠黑暗中响起，像是大道之音，震撼心灵，又像是岁月之钟，从悠悠万古之前穿越而来，奏响了时光。

    紧接着，一道又一道淡淡的虚影，自那无垠黑暗中缓缓浮现。

    每一道虚影，都很不真实，像是强行凝聚出一样，仿佛随时都会消失。

    它们皆散发着光芒，但这光芒，却并不像五行道界和五大仙界的光芒那么耀眼，而是十分微弱。

    这样微弱的光芒，未能照亮那无垠的黑暗，一道又一道虚影，只是如同夜空中的星辰一样，勉强能被莫川看见。

    “前辈，这些虚影是……”看着这些虚影，莫川大受震撼，心中隐隐有了一些猜测，不过，还是向模糊人影询问道。

    “这些虚影，便是那些已经灭亡的世界，曾经还存在时的模样，被本王强行推衍还原了出来，算是这诸天万界……最初始的样貌！”

    模糊人影的语气有些复杂，继而，又苦涩一笑，道：“当然，小友不必担心看到这些后受到天道的反噬，几千万年前推衍出这些天机的时候，本王这个推衍之人，便已经承受到了所有的反噬。”

    莫川脸上带着惊讶的神色，一边听着对方的话，一边扫视着那无垠黑暗中的一道道虚影。

    这些曾经存在着的世界，它们的外形，既不像五行道界一样，是一朵花儿，也不像五大仙界一样，是叶子，而是各自有不同的形状模样！

    比如，有的世界，外形是一块石头，石头表面坑坑洼洼，好似一颗陨石。

    有的世界，外形是一头狮子，狮子还摇晃着尾巴，仿佛这个世界是“活”的，拥有灵智。

    有的世界，外形是一头乌龟，那个世界的众生，都被驮在乌龟的背上，生存在巨大的龟壳之上！

    还有的世界，状若一把宝剑，横亘在那里，绽放的世界之光，都是一缕又一缕剑光。

    ……

    总之，每一方世界的外形，都形态各异，没有一个是重样的。

    一个又一个外形独特的世界，散发着微弱的光芒，宛如繁星点点，让无垠的黑暗都不再那么冰冷与死寂，有了那么一丝温暖。

    这还只是妙器仙王勉强推衍还原出的虚拟场景，可想而知，曾经真正的诸天万界，必定比这虚拟场景还要更加生机勃勃，每一个世界都散发着强烈的世界之光，照亮了诸天，绝对不存在一丝一毫的黑暗区域。

    “嗯？！那是……”

    就在莫川感慨之时，突然，他眉头一挑，心中一惊，在那一个又一个世界的虚影中，看到了一个奇特的世界。

    那个世界，散发的世界之光，乃是圣洁的金色光芒。

    而其外形，更是令人震撼，竟然是一头只在神话传说中出现过的生灵。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！

    正是真龙！

    那个世界的外形，是一头真龙！！！

    而莫川的真身，目前乃是一头蛟龙，下一个进化目标，正好是真龙。

    可想而知，他看到这个真龙外形的世界，是有多么的震惊。

    “前辈，那个世界是……”他指着那真龙外形的世界，连忙向模糊人影询问。

    “那个世界……”模糊人影顺着莫川的视线看了过去，淡淡道：“本王当初看到它的外形时，也是被吓了一跳。”

    “后来，本王又针对这个世界，进行了详细的推衍，方才得知它的真名——真龙道界！”

