    “好的，双方第二把的bp正式开始！”

    看着两边选手准备就绪，解说席上的管泽元也瞬间进入状态，一本严肃的开始旁白起来。

    “蓝色方rox一上来直接选择继续搬掉了辛德拉，用来封锁韦神的英雄池，不希望lgd今天中路打的特别强势，看样子今天rox的bp也是有完整的想法啊！”

    “面对rox的针对中路，lgd这边似乎就干脆了许多，直接第一手就搬掉了豹女，虽然上把言宝的豹女发挥十分出色，但是lgd还是没有选择放出来让rox抢的打算。”

    面对两边的第一手搬人，解说各有看法，但综合来看，对于lgd的作为还是非常欣赏，因为lgd并没有因为第一把用豹女carry了，就飘飘然的放出这个英雄去给rox，然后学着反手来一波自信康特。

    rox第一把为啥输？

    还不是因为rox觉得放出豹女不怕，小花生能拿蜘蛛克制嘛！

    可最终的结果却是狠狠给了rox一巴掌，做人还是不要太膨胀的好。

    因此看着lgd这样的bp，不仅lgd舒服，就连观众看得舒服。

    “稳！”

    “这把稳了！”

    “lgd是真的变了啊，再也不是s5的那个lgd了，这都不飘一把？”

    “有一说一，这次假如夺冠了，韦神还选皎月吗？”

    “选个屁，打到现在一把皎月都没玩过，还皎月呢！”

    在观众的调侃插曲当中，场上的bp还是有条不紊的继续进行着，面对lgd直接搬掉豹女的做法，rox也不意外，继续按照自己的bp思路进行着，反手再次按下奥拉夫这个看起来有些掩耳盗铃的英雄。

    对于rox这样的突然的举动，只要个正常人都能看出rox这手bp的暗藏意思，就是他们想要继续拿蜘蛛！

    包括解说都是这么认为的。

    但是放在苏言眼里，他却笑了，不仅他笑了，lgd其余人也笑了，并且看向苏言的目光愈发敬若神明了。

    想要骗ban位？想都别想！

    “面对rox主动搬奥拉夫，lgd这边好像并没有按掉蜘蛛的想法，而是继续选择了按掉马尔扎哈，完全不给kuro中路混住的机会！”

    面对lgd这始终如一的方针bp，rox也是完全没有想到，没想到lgd根本不上当，因此此时的rox也是骑虎难下，只能继续头铁。

    “按蛇女。”nofe说道。

    话落，rox最后一ban还是给到了韦神。

    而lgd这边，则是不愧是始终如一，最后一手依然给到了上路的smeb。

    “凯南！”

    至此，两边前三手Ban位全部交掉。

    rox搬掉了辛德拉，奥拉夫，蛇女.

    lgd则是按掉了豹女，马尔扎哈，凯南。

    两边互有针对，但是又留有了余地。

    bp结束，这是一选的rox难住了，看着没有被搬掉的蜘蛛，不知道是拿还是不拿，不拿感觉怂了，拿了又觉得上当。

    在反复犹豫当中，最终的选择权还是给到了小花生手里。

    “还拿吗？”nofe看了一眼自家选手，眼神里的意思显而易见，我很民主。

    对此，小花生看了眼屏幕，心底也有股气，虽然选蜘蛛可能打破原本的计划，但是想着上一把的耻辱，还是咬牙坚持了下来。

    “教练，我觉得可以拿！”

    听到小花生还是充满自信的回答，nofe笑了，没有在说什么，直接点了点头，然后rox一楼直接锁下了蜘蛛！

    见此，lgd这边也没有浪费时间，面对rox故意放出来的女警和婕拉组合视而不见，反手就锁了寒冰和杰斯！

    这样一幕被解说看在眼里，有些诧异。

    “这把怎么回事？”管泽元满脸问号，“rox这边没有拆掉女警和婕拉的下路推线组合就选了，lgd这边竟然也没有拿，而是先抢了一手寒冰？”

    “怎么感觉这把两边都在憋着东西啊！”和管泽元只看表面不同，记得看了一眼在lgd选下寒冰一瞬间，rox这边选手和教练的脸色，突然觉得这波两边似乎还在博弈！

    事实上，面对lgd不拿女警和婕拉，反手拿了寒冰和解说，rox此时众人别提有多难受了！

    nofe的脸上就差写着怀疑人生四个字了。

    面对lgd这样另类的选人，rox此时是真的骑虎难下了，本来想要掏出黑科技扳回一城，但现在还没有动手呢，就发现黑科技的一半已经被对手握在手里了。

    对于rox众人来说，别提多难受了。

    因此在寒冰被拿的情况下，rox咬了咬牙，只能硬着头皮拿了女警和婕拉，然后赌一手lgd这手拿寒冰只是碰巧。

    但有时候，现实总是这么曲折和打脸。

    当lgd的三四楼出现了盲僧和女枪的一瞬间，rox众人的脸色别提多么难看了，作为教练的nofe第一时间直接把充满审视的目光望向了rox队员们。

    然后发现rox众人也互相望着他？！

    “是谁？！”

    nofe内心有些声嘶力竭！

    但很明显，在这个时候没有人告诉他，为什么他们苦练已久的黑科技，lgd竟然也会，还当着他们面拿了出来！

    这种滋味，不亚于.....

    反正对于rox众人来说，这种滋味肯定不好受。

    ......

    在rox众人神色各异的时候，解说和观众就没这种心态了，因为和知道内情的rox不一样，解说和观众看到lgd选出女枪的一瞬间，人都傻了。

    “mf？”记得直接惊讶的声音都出现了颤抖，内心波涛汹涌的他直接盯着屏幕，发出了质疑，“lgd这是选错了吗？女枪和寒冰，两个ADC？”

    “我的天，我没看错吧，lgd确定了，裁判好像也在沟通，没有选错？！”管泽元一脸黑人问号。

    “这是lgd的黑科技？”淘宝权用手撑住下巴，若有所思。

    面对lgd选出女枪，最终在裁判反复确认的情况下，终于确定下来，那就是lgd没有手抖选错，而就是准备拿这个组合。

    对此，rox这边则是思绪百转，在看着lgd拿出寒冰和女枪的下路组合下，最后两个位置反复摇摆终于确定为，艾克，维克托。

    而lgd这边，则是在rox确定中路为维克托的一瞬间，最后留给韦神的康特位直接复刻了上一把的英雄。

    卡牌大师，崔斯特！

