    关于李清的这笔投资，陆睿叫人算过，之前这样的土地基本都是因为主人到外地打工而闲置着，完全没有任何的收入，但是现在被承包给了李清之后，因为每一家大概都有差不多二十亩这样的土地，光是这个收入，每年就可以为农民增加2000块钱的收入，再加上蔬菜大棚需要有人帮忙做工，又可以有工资收入，光是靠着这些闲置土地的收入，农民就能够摆脱依靠扶贫款过日子的窘境了，更不要说在外面的劳动力还可以打工赚钱，这样一来，用不了几年，就能够脱贫致富了。//www.  //15

    不得不承认，人总是需要看到别人榜样的，在第一批农民获得利益之后，许多观望的农民再也忍不住了，纷纷跑去要求加入到这种统一的招商当中。仁庆市的一水产养殖户、huā木养殖户、畜牧养殖户也逐渐有人跑到这里来租用着土地。

    虽然这些人也带来了不少的投资，不过在陆睿的眼中，这些投资不过是刚刚开始罢了，他真正的目标，瞄准的是那些拥有更大资金和发展空间的投资商们，毕竟只有真正把南华县变为新兴经济发达县，才算证明了自己的想法是争取的。

    而南华县的发展自然也落在了市委和省委领导的眼中，黄占军自然也看得出来南华县只要按部就班的发展下去，必然会有一个质量上的飞跃，所以陆睿开始运作为南华县招商引资的时候，他主动表示了赞同，不仅是他，整个仁庆市委班子的成员这个时候都看出来土地流转所能够带来的好处，纷纷提出把土地流转的面积扩大到全市。并且主动请缨要负责这个事情。

    出乎所有人意料之外的是，陆睿拒绝了。

    在常委们提出要把仁庆市的土地流转工作向全市推广的时候，陆睿却表示了不同的意见，他表示，现在南华县的土地流转刚刚开始。虽然见到了一些成效。但是还不能够在全市广泛的推广，因为很多地方的情况是不一样的，需要根据当地的实际情况再制定具体的发展计划。确切的说，是南华县的发展刚刚只是开了一个好头，具体能够走到什么地步。还需要时间的检验。

    对于陆睿的这个说法，黄占军是深以为然的，他在常委会上公开表示：“陆市长对于南华县的发展认识是清醒的，是有远见的，我们一定要保持这样的状态，不过，是不是现在可以以南华县为例子，向全市各个农村地区宣传土地流转的好处呢？”

    陆睿对此倒是没有反对，毕竟土地流转工作如果想要顺利开展，宣传工作是十分重要的。更何况陆睿清楚。这么大一块蛋糕，自己一个人是吃不下的，只有把整个仁庆市的班子都绑在一条船上，大家才会为了自己的政绩而努力的宣传土地流转工作。促进农村的发展。

    坐在办公室里面，陆睿忽然感到有些疲倦，现在已经马上就要到十月份了，他最近两三个月一直都在忙着土地流转在南华县进行的事情，有时候往往感觉头昏脑胀、臂酸背痛、目光呆滞，要不是仗着年轻和一股子火气在强撑着，陆睿恐怕早就倒下了。

    “嘀嘀嘀！”一阵短信声响起，陆睿拿起来一看。顿时笑了起来，原来是唐雨珊约自己去喝茶。

    想了想。陆睿对张海洋道：“晚上不用送我了。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    繁嚣的都市，弥漫着男男nvnv的百变面具。有的频繁的更换面具，有的摘下了面具，每一个人都有真实的一面，自然也就有虚伪的一面，有的人选择在网络上放纵，有的人选择在忙碌闲暇之余，偶尔约上好友在茶馆小聚，聊聊天，叙叙旧，品品茶，感觉就像在家里一样舒坦。喧嚣的都市里，茶馆是一个淡泊、闲适、安然的地方，一个能容纳人疲倦身心的地方。

    “大市长，没想到你真的有空啊。”坐在茶馆的包厢内，周围是古sè古香的紫檀木桌椅，唐雨珊微笑着对陆睿说道。

    陆睿摆摆手：“你运气好而已，我今天上午是为了开常委会才从南华县赶回来的，要是换成平时，我还真不一定有空。肖大记者呢？难道又去采访了？”

    唐雨珊点点头：“她说懒得听你这个小官僚的长篇大论，下乡去了。”

    不知道为什么，陆睿经过几次事情之后，跟唐雨珊和肖子涵反倒是成了朋友，三个人时不时的约在一起喝茶聊天，不过大部分时间都是唐雨珊微笑着看陆睿跟肖子涵斗嘴，虽然每一次都是肖子涵大败亏输，但是这位省委书记家的大小姐却是毫不气馁，屡战屡败，屡败屡战。

    “听说，你那个土地流转计划在南华县搞的不错？”唐雨珊每天都看报纸，自然也知道最近炒的很火热的南华县土地流转。

    陆睿点点头：“主要是宣传到位，再加上中央重视农村工作，连续出台了不少文件和优惠政策，我们借着这个东风才能成功。要知道，承包大批的土地，不仅不用像过去一样纳税，反而是能够从国家手中获得补贴，这是很多农民敢于承包土地的原因。”

    唐雨珊若有所思的点点头：“你是说农业税和农业补贴？”

    陆睿微微一笑，点了点头。

    农业税是国家对一切从事农业生产、有农业收入的单位和个人征收的一种税，俗称“公粮”。1958年6月3日，第一届全国人民代表大会常务委员会第96次会议通过《共和国农业税条例》，1994年1月30日，国务院发布《关于对农业特产收入征收农业税的规定》。全国的平均税率规定为常年产量的15.5%；各省、自治区、直辖市的平均税率，由国务院根据全国平均税率，结合各地区的不同经济情况，分别加以规定。在征收农业税的时候，还允许地方根据实际需要，在一定的比例内，附征一些税额，由地方使用，这就是农业税地方附加，也叫“地方自筹”。农业税分夏、秋两季征收，夏收较少的地区，可以不进行夏征，在秋季一并征收，具体时间由省级人民政fu规定。

    2005年12月，十届全国人大常委会第十九次会议通过决定，自2006年1月1日起废止《农业税条例》。这意味着，在我国沿袭两千年之久的这项传统税收的终结。作为政fu解决“三农”问题的重要举措，停止征收农业税不仅减少了农民的负担，增加了农民的公民权利，体现了现代税收中的“公平”原则，同时还符合“工业反哺农业”的趋势。

    不得不说，取消农业税是对农民的一种解放，具有重大意义，农业征税、缴税成本太大，这种成本有时候甚至超过了税收本身。以农业税为载体，派生出从农民、农村、农业摄取剩余的税费的品种多得令人眼huā缭luàn。农业税的取消，使这种到处向农民伸手的体制得到了根本xing的改变；更为重要的是，现行的农村税制，是在城乡二元结构下设立的。这种两线并行的税制结构，再加上城乡发展水平的不平衡，对华夏农民形成了极不公平的税收负担。华夏由7%的主税及其20%的附加合成的农业税税率达8.4%。据了解，对特定人群进行税收，这种情况只有在华夏才存在。因此，取消农业税政策的提出，更多的是一种制度xing的变化，是中央对城乡经济和社会发展不平衡政策做出的重大调整，是对农民在税负上与城市居民平等地位的恢复。

    同时，取消农业税对小区域经济中的财政税收结构的影响是最大的，特别是县域经济。对于许多农业县、农业区域来说，财政税收中的农业税仍然是很大的比重。农业税的取消，使得这些地方的财政税收结构面临着重大的变革，并进而将影响到更大的区域甚至是国家财政税收结构的变革。因此，取消农业税，实际上是对财政税收结构、小区域经济结构、社会结构、甚至是国家宏观经济结构的深刻变革的开始，意味着我们的改革已开始走向最艰巨的领域。取消农业税以及中央政策向“三农”倾斜，并不损害城市的发展和市民的利益。相反，还将最终促进城市的进一步发展。一个浅显的道理：全国13亿人中的9亿多农民增收了，消费水平提高了，必将促进城乡市场的畅旺，拉动内需，城镇的生产、销售和消费等环节也将随之步入良xing循环，进而加快城市工业化的步伐。同时，城乡差距的缩小，还会促使农村社会更加稳定，并有助于全社会的稳定。一句话，华夏的改革，都是从解放农民开始的。没有富裕的农民，就没有富裕的华夏；没有农村的稳定，就不可能有一个稳定和谐的华夏社会。

    “这么说来，你早就知道土地流转会给南华县带来飞速的发展机会？”唐雨珊看着陆睿，不解的问道：“那你为什么不坚持在全市范围内搞这个事情呢，偏偏搞什么试点县。”

    陆睿淡淡的笑了起来：“人总是喜欢怀疑未知的事情，在没有出成绩之前，如果我坚持在全市范围内搞这个试点，恐怕也未必会有现在的成绩，没准，有人已经给我下绊子了呢。”

    .