    宴会如火如荼地进行着，叶琴和苏梦真偷偷来到无人的角落。

    “姑姑，怎么样？事情都安排妥当了吗？”苏梦真捂住脸颊，眼神里都是仇恨，又被苏柠汐打了，她都不记得，前前后后挨了多少个耳光，不弄死那个贱人，都对不起这张脸。

    “安排好了，就怕......”叶琴锁着眉头有些担忧。

    “怕什么？姑姑，刚刚她当众打我，打叶少，你都看到了，再纵容她，我们都没路走了。”苏梦真有些着急了。

    “我知道，只是，今天时大小姐也来了，她跟别的豪门千金不太一样，万一她可怜苏柠汐，她一定会掷千金帮她的，她就是一个定时炸弹。”叶琴都没有邀请时明珠来，可对方来了也不好赶人走。

    “时家千金？我记得，时小姐的母亲被小三活生生给气死，她对小三格外的厌恶，姑姑，这事交给我了。”苏梦真已经找到进攻方向了。

    “时小姐在那边，你自己搞定吧。”叶琴偷偷看了看周围，起身离开。

    苏梦真将头发抽出几缕，弄成凌乱的模样，又狠狠掐着手臂，眼泪一下子就流出来，走过去一个不小心，撞到了时明珠身上。

    “时小姐，对不起，对不起。”她哭哭啼啼地道歉。

    时明珠穿着一袭红裙，大波浪随意地披散在胸口，一张妖娆的脸，让人目不转睛，如果她身在古代，应该就是众人嘴里的妖妃吧。

    “啧啧啧，这是怎么了？怎么被人打成这样？”时明珠心疼问了句。

    苏梦真刚要说话，只见女人红唇又开启：“你得做多少恶心的事，才会被打成这样。”

    额！这就尴尬了。

    “时小姐，我没有，是，是我妹妹打的我，她抢走我的未婚夫，还大打出手，这日子我怎么过啊？”苏梦真开始飙演技了。

    “抢你未婚夫？”时明珠提到‘抢’字的时候，脸色就变了。

    “嗯，我未婚夫根本就不爱她，可她为了报复我，还是抢走了我的未婚夫，刚刚在宴会上碰到，就因为自己没带男伴，要被人挑选，她就打我，我，我都不想活了。”苏梦真哭得稀里哗啦。

    “现在小三都这么猖狂吗？”女人冒火的眼睛显得格外的可怕。

    “何止猖狂啊，简直是恶心，哎，我，我又没用只能忍着。”苏梦真抽搐着身体，一副无能为力的模样。

    “做原配就应该有原配的样子，有我在，我绝不会让小三好过，喜欢做小三是吧？呵，总该付出惨痛的代价，今晚有好戏看了。”时明珠轻笑一声离开。

    耶！成功了，等着苏柠汐被人买走，有她好看，处理好这一切，苏梦真又站在叶司琛的旁边。

    “哇！”一个惊呼声让所有人的注意力集中。

    “好美啊，九天仙女下凡吗？”

    众人的目光纷纷抬起。

    苏柠汐换上了专属于拍卖者的流沙裙，轻轻的薄纱泛着层层涟漪，灯光照射下散发着点点星光，她一袭乌黑如瀑布般的垂下，雪白的天鹅颈高贵迷人，纤细又高挑的身姿迷倒众人，站在那边就是一幅画。

    “早知道我就不带女伴过来，这女人也太美了吧。”

    “此女只应天上有，人间哪能见一回啊！”

    “今晚我有艳福了，我一定要将这个女人拍到。”

    “这是我的。”

    各种声音不断响起。

    封伦咽了下口水，瞥了一眼叶司琛，然后重重点了点头：“叶哥，你的确眼瞎，不然就是脑子有泡，这么一个仙女不要，要这个猪头。”

    苏梦真听到猪头两个字，气得都想砸杯子，除了干笑也不好反驳。

    不过，苏柠汐真的是美，她一个女人看了都喜欢，更何况是男人，不过，想到这个贱人的美，等下会被摧残，她就暂时忍着。

    陆泽翊看着周遭男人们的眼神，调侃着：“今晚大绿帽子高高戴起。”

    叶司琛握着酒杯的手加大了力度，这个女人真的......太美了，美到他都觉得高攀了，不是让林响警告了众人了吗？怎么还有这么人虎视眈眈，不知道色字头上一把刀吗？

    他一副无所谓模样拿起了手机，表情看不出任何波澜，可是，又一条短信发给了林响：【不仅挖祖坟，还得破产。】

    很快，现场很多单着的男伴都收到了这条警告，谁都不敢得罪叶少，也不敢提及，都心照不宣地不参与。

    就在叶司琛放宽心的时候，一个苍老的声音传来：“我，我要她。”

    众人看了过去，一个年仅七十的老爷爷色眯眯盯着苏柠汐。

    “这个老色胚半条腿都入了土，竟然还参与这种事。”封伦锁着眉头不悦。

    “全场没人敢乱来，可他却公然叫板，要么活腻了，要么有人给他撑腰。”陆泽翊摇晃着红酒，一双深邃的眼眸打量着苏梦真。

    女人回给他笑容，一副镇定模样，仿佛在说整件事跟我无关。

    “你刚刚不是很心疼你妹妹？现在看到她被这样的老男人盯着，你笑得这么开心啊？”陆泽翊挑眉问了句。

    瞬间，苏梦真的脸垮了下来，一时间竟然不知道如何回答！

    封伦嘲讽一笑：“叶少都不在乎，苏大姨子还能干啥？”

    叶司琛就安静看着，自始至终也没接话。

    有人见梁老都敢参与，于是，有几个不怕死的人也参与其中了。

    一路高喊，已经上亿了，梁老一个5亿让众人都惊在了原地。

    这一个价格出来，其他人都沉默了。

    很显然没人跟梁老争。

    苏梦真想要苏柠汐这个贱人，马上就要被这个老男人给霸占，心里乐开了花，可表面上露出一副恨铁不成钢的模样：“哎，都让妹妹乖乖听话了，非要闹脾气，现在可怎么办？叶少也不能帮忙，这样一来，我们叶家和苏家的脸，都被她丢光了。”

    叶司琛一道冷冽的光看着她：“原来，苏小姐这时候关心的是面子啊，所谓的姐妹之情不过如此。”

    “叶少，你误会了，我这是关心则乱，怪我，这一切都怪我。”她红着眼睛又嘤嘤嘤哭了起来。

    他莫名的烦躁，刚要行动，一个声音传来：“她，我要了。”

