    慕战辰急火攻心说了不该说的话，见顾棉棉哭了，一下子就后悔了。

    “我不是这个意思，我——”

    “你给我解开解开！”顾棉棉根本不听，尖叫着挣扎起来。

    慕战辰的捆绑方式有些紧，生怕她伤着自己，急忙过去道：“你别挣扎，我给你解开。”

    慕战辰一解开衬衣，顾棉棉抬起手就推了他一把，跳下床向外走。

    慕战辰忙从后面拉住她：“棉棉，别走。”

    “你放开我！放开我！”顾棉棉惊弓之鸟一般炸了：“我不会再犯贱了，你的房间我不会再来了，我现在就出去！现在就走！你要是准许，她现在就可以离开这个家！”

    “不准走！哪里都不准去！”慕战辰猛的从后面将她抱住，火热的胸膛紧紧的贴在她穿着薄纱的后背，温度透过来，激的顾棉棉身子微微一颤。

    顾棉棉身体微微颤抖，难受的眼泪直掉。

    慕战辰心疼的把她转过来，紧紧的搂在怀里：“我没有喜欢霍思思，我对她半点兴趣都没有。”

    顾棉棉哭着挣扎：“你还骗我！”

    “我没骗你！”慕战辰紧紧的抱住她道：“是你误会我了，之前为了救你，所以我让霍思思帮了我忙，霍思思的要求是让我陪她约会。我跟她之间什么都没有，就算是约会，也只是一起去看个画展，吃个饭，其他的什么都没发生。”

    顾棉棉有些错愕，没想到会是因为这个。

    哥哥是因为自己才和霍思思去、去约会的？

    仰头，顾棉棉含着泪问：“真的？”

    慕战辰的心被她的泪给绞着，针扎一样难受。

    伸出手轻轻的擦干净她的泪，慕战辰道：“当然是真的，我不想你知道，是觉得没有必要让你平添烦恼，谁知道竟然让你误会了，还跑来跟踪。”

    顾棉棉委屈道：“那既然不是约会，你干嘛那么生气。”

    慕战辰又心疼她又有些好气：“你说呢？你打电话给封姜报假警，抓起来是要被拘留的。”

    合着从一开始就是她的错？他半点错没有？

    不对，不是这样的，他刚才明明羞辱她了。

    顾棉棉想着，又推开他道：“可你、你说我不要脸了，我、我还是要回我自己的房间。”

    顾棉棉转身又欲走，慕战辰却忽然上前将她打横抱起。

    顾棉棉惊呼一声：“呀，你做什么！”

    慕战辰转身，霸道的将她放在床上，俯身看着她：“我刚才是口不择言。你冤枉我，说我想要霍思思。我根本没有，她就算什么都不穿站在我面前，我也不要她，我只要你。”

    顾棉棉被他突然的情话，说的脸都红：“我不信，你心里肯定瞧不起我，你觉得我——”

    “唔。”一个狂野的吻忽然落下，慕战辰发狠一样堵住她的嘴巴，不让她说出轻贱自己的话。

    一个长长的吻结束之后，慕战辰认真的看着顾棉棉道：“我喜欢你这样，想你这样。我的身体，不会对你撒谎。”

    慕战辰说着拉过顾棉棉的手向自己身下放去。

    顾棉棉破到了什么，脸红的不行，急忙道：“我、我相信你了，你放手。”

    慕战辰道：“你嘴上说信，但心里是不是真的信了，我怎么知道。”

    顾棉棉急了：“我嘴巴上说信了就是信了。”

    “证明给我看。”慕战辰盯着她说。

    顾棉棉傻傻的被慕战辰套路上了：“怎么证明？”

    “用你的身体证明。”慕战辰说着掀开了她的睡衣，眼神留恋的在她身上扫来扫去：“真美。”

    顾棉棉羞耻到不行，想要挡住他的视线：“不要看来，好羞耻，关灯，关掉灯，”

    “你穿上不就是希望我看吗？我现在要仔仔细细的看。”

    这一晚，顾棉棉最后是以哭着求饶，结束了这场质疑的。

    “我有多想要你，你感受到了吗？”慕战辰咬着她的肩膀用低哑的声音追问。

    顾棉棉哭着求饶：“我感受到了，嗯，放过我，呜呜，我不行了。”

    一直到天蒙蒙亮，顾棉棉才被放过，被慕战辰搂在怀里睡了过去。

    窗外的雨不知道什么时候停下了，慕战辰恍惚的看着窗外，有些微怔。

    无数个雷声轰鸣的夏天的雨夜，他都是独自一人孤单睁着眼睛到天亮。

    这样的夜晚他既要对抗孤单，也要对抗那个雨衣恶魔，但这一夜却竟然在顾棉棉的陪伴下，就这样度过了。

    墨色的眸子光华流转，慕战辰低头看顾棉棉，眼里藏着无限温柔。

    看到这样的顾棉棉，他便想去要一个结果，一个和叶云笙绝对不同的结果。

    彼时，洒在草叶子上的雨水，不堪重负垂落下来，第一缕阳光还没来得及蒸发这些水汽，但早起的小店，清扫的清洁工，都已经开始开店的开店，上班的上班班。

    B市某一条小巷里，开垃圾车的师傅下来，嘴里有些不悦的嘟嘟囔囔：“一到下雨这里就泥泞成这样，也不知道修一修路！还把垃圾桶放在这么里面，这叫人怎么走啊！这里又没那么多垃圾可扔，撤了得了！”

    这地脚前面都是一些老楼房，都搬的差不多了，明年都要拆了，这里摆放垃圾桶简直是浪费资源。

    师傅一边絮絮叨叨的抱怨，一脸不耐烦的拖着小拖车走到了垃圾桶这边，他习惯性的先打开看看有没有垃圾，没有的话正好，就不用折腾了。

    然而这一看不要紧，差点吓死。

    只见垃圾桶里，一个女人的脸正面朝着外面，脸色惨白，毫无生气，显然是已经断气了的样子。

    “啊啊啊啊！！！！！”师傅尖叫着，连滚带爬的跑了出去。

    半个小时以后，这里被围上了，法医鉴叹了口气，对一旁警局的陈队长道：“和上次那个手法一样，虽然她身上多处受损，生前被虐待过，但致死的原因被掐断了喉咙，瞬间致死。而且我看这女人的年龄，大概也和上次那个差不多，二十一、二岁的样子。”

    陈队长脸色心往下沉，脸色越发凝重起来。

    这个作案手法，不得不让他想起十几年前的那个案子……

