    “这黑魔地宫之中，可没有圣人护着你，秦飞，你这次是插翅也难逃，必死无疑！”

    “天罗地网，处处杀机，这秦飞想不死都难！”

    “你会知道，选择到这黑魔地宫之中探险，乃是你此生最错误的决定！”

    很多人一边飞行，一边阴冷的笑了起来。

    在这些人眼底，陈炫已经是成了一个死人，一具尸体。

    气氛很冷，所有人身上似乎都有一股战意在积累，杀意在勃发，这战意和杀意的对象，除了陈炫不会有别人。

    整片天空似乎都变得压抑了起来，这种森冷的氛围很吓人，一些修为低微、远远围观的修士都感受到了一股莫名的恐惧。

    “少宗主，这一趟探险只怕是极为的凶险，到时候进去了，少宗主不如先找个地方躲起来，等到老朽找到你之后，我们再行动如何？”

    那灵月宗派来保护他的黑脸汉子对陈炫如此说道。

    这人看上去不过中年，但是却自称老朽，对于这一点，陈炫却是见惯不怪，这人年轻的时候，绝对也是一尊天才人物，所以才能将容貌固定在中年时期，现在年纪虽然很大了，但是气血之力没有一丝衰竭，其身上的威势应该比他年轻时候更强了。

    “是啊，少宗主，很多人都对你不怀好意，我们千万要小心。”那宫装美妇环彩也开口了。

    陈炫却是笑了笑，“你们放心，我自有主张，我秦飞绝不是温室里的花朵，乃是从尸山血海之中杀出来的修为，这些人若是不来针对我便罢了，谁要挡我，就叫他血肉成泥！”

    陈炫没有刻意掩饰什么，声音直接是穿透长空，传到了很多人的耳朵里。

    这些人一听，顿时也是心中冷笑不已。

    “一个龙象境界的修士而已，居然敢如此狂妄，你即便是再天才又如何？我等用修为压死你，必定要取你性命！”

    这些人根本不将陈炫的警告放在心上，反而是认为陈炫太狂妄了，一个个眼中的神色更加冷漠了。

    毕竟在这个世界上，龙象境界修士能够法王手中不死已经是奇迹了，要说龙象境界可以击杀法王，那真的没有几个人敢相信。

    就像有传闻说大陆西南有个陈炫，曾经在龙象境界亲手弄死了法王，可那也不过是经他人之口，添油加醋的传闻而已，像这些真正的天骄，在没有真正的见识过这一幕的话，他们是绝对不愿意相信的。

    毕竟这要是真的话，那对他们的自信心绝对是一个不小的打击。

    这简直是在否定他们毕生的修炼成果啊！

    这就好像一个人穷其一生在钻研一本奇书，等他终于学有所成的时候，却有人告诉他，你学的这个是我幼儿园玩的东西，你说他信吗？

    反道是那些外行人，根本不了解法王和龙象之间的鸿沟，却是很容易的就信了。

    “你最好祈祷你不要在秘境之中遇到本座！”那身穿七彩战衣的王永谭居然直接是朝着陈炫传来了挑衅的传音，语气极为的森寒。

    陈炫却是连多看他一眼的意思也没有，这句话应该由他陈炫来说才对。

    若是他还在龙象境界后期，或许还真的忌惮这些人几分，但是现在他已经是到了龙象境界巅峰，实力又是突飞猛进了，就拿那温如许来说，现在让陈炫遇到就能轻松将其虐杀！

    见这些人执迷不悟，陈炫也是不再多说些什么，只是摇了摇头，“既然非要来找死，到时候可就别怪我没给你们机会了。”

    这一切说起来长，其实也就十几个呼吸的时间，很快陈炫便飞到了那巨大空间裂缝的面前，纵身一跃，消失在了众人的视线之中。

    “只希望，这一次秦贤侄能够达成目的归来把。”仑明坐在高台之上，心中也是叹了口气。

    “后辈自有后辈的造化，担心也是无用，来来来，我等喝酒、吃茶！”一个浑不在意的声音响了起来，却是先前陈炫见过的古姓醉汉，此人也是一名圣人，此刻正在这高台之上，和仑明吃茶论道。

    在他们两人的身边，却是还有三人，与他们平起平坐，气息恐怖无比，看来也是尊圣人。

    几人谈笑风生，吃茶喝酒，看上去似乎丝毫不为这次秘境担心的样子。

    实际上这几名圣人之所以来到这里，都是因为门下很看重的弟子或者后辈赶来参加这地宫秘境。

    至于他们到底是真的不担心还是假的不担心，那就没人知道了。

    再说陈炫，他进入那巨大的空间裂缝之后，只感到脑袋一阵阵的眩晕，在经历过大约数十息的这种感觉之后，忽然浑身一轻，再朝四周看去时，他便已经是出现在了一个陌生的地方。

    只见四周是一个地下的洞窟的模样，四面八方都可以看见灰黑斑驳的岩壁，看不到一丝天光。

    不过虽然没有星月日的光芒，但是这地方并不黑暗，因为每隔不远的地方，就有一支挂在墙壁上的古朴灯盏。

    这灯盏，很明显是人工的痕迹，只是除了这灯盏之外，这个地方便看不出任何的人工痕迹了，仿佛一个天然的地下洞窟。

    对于眼前所见的场景，陈炫并不感到奇怪，他不是掉在了什么古怪的地方，而是这黑魔地宫到处都是这样的场景。

    这大概也是此地叫地宫的原因之一吧。

    这个地方，到处都是不见天日的，只是由大大小小的洞穴组成。

    陈炫所在的这个洞穴算是很小的了，只有大约普通房间大小。

    据历年探索地宫之人所汇编的地图玉简上所述，这里大一些的洞穴，简直如同一个巨坑，硕大的装下数十万人都没有问题。而一些很小的，甚至连飞鸟要过去都很艰难。

    不过，陈炫面前的这个洞穴虽然小，但是道路却是蛮多的，粗略一数居然就有七八条黝黑的洞口。

    另外，值得一提的是，这四周的空气之中，弥漫着一股淡淡的魔气。

    “走这边。”王冰颜从虚空袋子里飞了出来，当先在前面带路，这些天她一直在研究历代探秘者共同绘制的地图，所以眼前他们所处的位置她一眼就能看出。

    王冰颜在前面急速的前行着，身姿曼妙，神秀天生，美丽的如同一朵掉落到人间的仙莲。

