    “我知道了。”

    “等我返回高天原之后，会立刻去父神的神国，将白木神官的话转达给母神。”

    听到白木俊的话，天照大御神严肃的点头道。

    虽然白木俊并未直接点明，但她也大概能猜到他口中所指的要事是什么。

    既然是单独寻找母神商议，那八成，事情是与黄泉有关。

    不，现在已经没有黄泉了。

    有的，只是新的轮回。

    想到这，天照大御神忽然反应过来。

    毕竟当初白木俊建立轮回的时候，她也是亲眼看到的。

    知道现在距离轮回的正式建立时间，也只不过才过了短短一天而已。

    在这一天的时间里......

    白木神官，莫非就已经对轮回有所感悟了，要与母神讨论？

    这......未免有些离谱了吧？

    他是不是把其中的过程，给一键跳过了？

    此刻，天照大御神的脸庞忽然有些僵硬。

    要知道，她与高天原接触的时间，超过了万年。

    但现在，她能从高天原之中调动的神力，也不过是与自身神力相当。

    可在刚刚与别天神的战斗中，白木俊从轮回中汲取的力量，远远不止这个水平。

    那可是令她都瞠目结舌的力量。

    虽然心里是拒绝的，但天照大御神也不得不承认。

    白木神官与轮回的契合程度，已经在她与高天原之上了。

    甚至，不单单是轮回。

    就连之后从高天原中，白木神官所能汲取的神力，都比她这位名义上的高天原主宰要多的多......

    此刻，天照大御神心中忽然有些怀疑。

    当初父神，是不是给了自己一个假神位？

    此刻，白木俊并未察觉到天照大御神的异样，依旧是那一脸温和的笑容。

    点头道。

    “那就麻烦天照大御神了。”

    他想了想，又随即补充道。

    “不过也不用过于着急，毕竟伊邪那歧命与伊邪那美命时隔许多年未曾相见，自然也会有些话要互相倾诉。”

    “只要能在羽川桑苏醒前，抵达神社即可。”

    “但如果，伊邪那歧命与伊邪那美命到那时都还未结束的话，就只能麻烦天照大御神去提醒一下......”

    “白木神官请放心，这点我懂。”天照大御神微微颔首，语调冰冷道。

    “我想在这种紧要关头，父神与母神，应该分得清轻重缓急。”

    “到时候，如果他们敢没完没了的话，那就算是绑，我也会把父神与母神绑下来。”

    听到天照大御神的回答，白木俊满意的点了点头。

    这也是为何他不直接前去伊邪那歧命的神国，去见伊邪那美命的原因。

    虽然他与伊邪那歧一家的关系还算不错，但总不好直接去插手对方这样的事情。

    毕竟还是个外人。

    但如果是身为子神的天照大御神去做，就不会出现这种问题。

    想来在天照大御神那双冰冷的眸子的注视下，伊邪那歧命与伊邪那美命，应该扛不住心里的羞耻感。

    只能灰溜溜的赶来苇原。

    但是，如果这样他们还执意不肯的话，那就只能让天照大御神去尽一点孝道了。

    想来在高天原里的话，天照大御神一个打两个应该没有什么问题。

    稍微嘱咐了几句天照大御神注意下手的分寸，白木俊便与天照大御神告别。

    注视着对方身影消失在神社中后。

    随即转过身，看向身后的鬼女红叶。

    温和的开口询问道。

    “红叶大妖，你现在还有办法与地藏王菩萨取得联络吗？”

    “在下明天想请他来神社一趟。”

    鬼女红叶闻言一怔。

    有些惭愧的低下头道。

    “白木神官，抱歉，小女目前没有办法联系到他们......”

    说话的同时，她心中也非常郁闷。

    毕竟，她已经接连被遗忘两次了。

    第一次，地藏王菩萨二话不说掉头就走，没有叫她。

    而昨天来神社的众佛，也闷声不响的偷偷开溜，同样也没有佛叫她。

    两次，似乎大家都忽视了她的存在。

    这让鬼女红叶不禁有些心寒。

    她鬼女红叶，难道就不是佛界的一份子了吗！

    虽然身上穿着巫女服，但心里还是信奉我佛的啊！

    想回个家，就这么难吗？

    “那没办法了。”听到这话，白木俊微微叹了口气。

    手掌中，有着法力涌动。

    “看来，在下只能走一趟佛界了。”

    嗯？

    听到白木俊的话，鬼女红叶忽然一愣。

    她顿时惊喜的抬起头，连眼角的两片绯红都变得光鲜靓丽起来。

    对啊！

    自己，根本没必要等菩萨或是佛陀来接自己回去啊！

    身前的白木神官，完全有能力把自己送回佛界中！

    哪还需要这么麻烦？

    等等。

    下一瞬，鬼女红叶忽然眉头微蹙。

    如果白木神官早就能送自己回去。

    为什么要让自己留在神社里，白白打上这几天工？

    霎时间，她感觉自己明白了些什么。

    不过这些都不重要了。

    反正自己可以回去，那就足够了！

    当然，她是不会主动向白木俊开口，要求其将自己送回佛界之中的。

    万一对方脸一板，反手问自己一句“你是不是对我们神社有什么不满”，那就全完了。

    不过现在，白木神官是自己主动要去佛界。

    那就没什么道理，不让自己跟着去了。

    想到这，鬼女红叶前倾着身子，向白木俊无比殷勤道。

    “那白木神官，那请让小女给您带路——”

    忽然间，有一道温润的佛光从她眼底浮现。

    佛光中，似乎有一道身影。

    看着这道身影，鬼女红叶忽然一怔。

    紧接着，她脸上的表情，从满心欢喜，变到一脸呆滞。

    再到有泪光浮现，泫然欲滴。

    看到对方的表情，白木俊不禁有些疑惑，随即开口问道。

    “红叶大妖，你这是怎么了？”

    此刻，鬼女红叶紧咬着鲜红的嘴唇，努力不让自己哭出声。

    望着白木俊，欲哭无泪道。

    “白木神官，刚刚地藏王菩萨，主动联系小女了......”

    “他让小女转述给您几句话。”

    “话是这么说的。”

    “‘白木神官，今天佛界的空气质量不是很好，您就不用专程走一趟了。’”

    “‘您给个时间，我明天保证准时到！’”

