    康恩？

    那不是跟爸爸交好的一个叔叔吗？

    安夏见过康恩集团的老板，但是还在小时候，但是对他还是有点点印象，因为安夏长大后，也偶尔见过康恩的老板。

    安清辉的助理说：“康恩集团，一直都是制药集团，不过目前康恩合作A市，想打造一个半公益的项目，这项目，是用来服务老人的，A市想要建造一个国际化的社区养老院，这养老院必须要比国内任何一个养老院，都要先进，以及完善，不过现在的养老院都千篇一律，并未有特别亮眼的，所以希望两位小姐，能够写出一份令人眼前一亮的策划，在投标那天，能够一举拿下康恩集团的这个项目。”

    安夷性兴趣缺缺，她托腮翻看着，她问安清辉的助理：“是不是设置奖励的？”

    “是的，拿下这个想项目的人，最终能够在总部继续学习，而另一个人，会被开除退出，以后不能再插手安氏任何的事情。”

    安夏紧捏着文件，开除退出，也就是最终意味着谁将可能成为安氏的继承人。

    安清辉的助理，见她们两人都没说话，便问：“两位小姐，你们都记好我刚才的话了吗？”

    安夷就喜欢玩大的，这可真是刺激多了。

    她看着安夏笑着说：“好啊，我都记住了。”

    安清辉的助理又问安夏：“安夏小姐，您呢？”

    安夏也同样看向安夷，她冷笑说：“我同样不会有任何的问题。”

    安清辉的助理听了，便说：“好，既然大家都没问题，那么事情就暂定，两位身边都会有一名助理对两位小姐进行帮助，有什么问题，可以找他们，康恩招标还有半个月，也就是说两位还有半个月准备的时间。”

    安清辉的助理将事情交代完便离开了。

    办公室内只剩下安夏跟安夷。

    安夷从椅子上起身，走到安夏面前笑着问：“姐姐应该是势在必得。”

    安夏从椅子上站了起来，她冷笑着说：“怎么敢势在必得呢，妹妹这么能干，姐姐要跟你学习才对。”

    安夷说：“那就拭目以待。”

    安夷抱起桌上的文件，离开了办公室。

    安夷在到达办公室外头后，她手机响了，安夷从口袋内拿了出来接听。

    程凯在电话内问安夷：“今天怎么样？”

    安夷说：“任务发布下来了。”

    程凯似乎早就料到了这一切，他笑着说：“那可就好玩了。”

    安夷说：“我一定要得到。”

    程凯说：“你放心，我会帮你得到的。”

    程凯相当认真的说。

    不过隔了一会儿，程凯又说：“不过我们得小心沈家，沈家似乎在对这件事情进行干预。”

    安夷说：“沈家？”

    程凯说：“是，几天前，沈家就约见过你爸爸。”

    安夷冷哼了一声。

    程凯说：“沈家是站在安夏那边的，安夷只有我，才是时刻站在你身边，帮你。”

    安夷说：“我们现在见面吗？”

    程凯说：“对，我在你们总部楼下。”

    安夷说：“我就下来。”

    安夷抱着怀里的文件去楼下，到达楼下，安夷看到了程凯的车，她走了过去，拉开车门坐了上去。

    程凯载着安夷离开。

    没多久安夏也给沈韫打了一通电话，沈韫接听，大概听安夏说了一些。

    那通电话，差不多二十多分钟，沈韫没发一言，只是淡淡嗯了一声。

    之后两人也挂断了电话。

    沈韫将手机放在口袋白大褂口袋内，拿着笔继续忙着自己手上的工作。

    向青霜没想到安清辉会发布这样一个任务，也就是说，在继承人上，他是真有考虑过那个女人的女儿。

    根本不是因为程家。

    他并没有一味的偏向安夏，这样的结果，让向青霜相当的难受，就像心脏被蚂蚁在撕咬一般。

    他对她还是有感情的。

    向青霜坐在化妆台处，她的手心内，此时正捏着一只发钗，那发钗被她捏的太过用力，都扎进她手心了。

    可是向青霜感觉不到任何的疼痛。

    这时，向青霜放下手后上的发钗，从化妆镜前起身，朝外头走了出去。

    佣人正在收拾房间，见到向青霜后，便立马唤了句：“夫人。”

    向青霜看向她点头，她朝前走，走到安夷的房间时，她停住，侧眸朝里头看去。

    那只狗在安夷房间的地毯上玩着什么，嘴里叼了一个东西，抛远，又跑去捡起，继续抛远，继续捡着。

    向青霜对这只狗，也讨厌极了，她无数次在心里想着怎么解决掉这只狗，可是每每想到，又每一次，让自己冷静，于是，这么多年过去，她冷静到了现在，这只狗依旧存活在这，存活在这栋别墅内。

    她站在门口看着，看了许久，向青霜走了进去，这时那只在玩耍的狗，突然衔着牙齿间的东西，抛到了向青霜脚边。

    向青霜停住，低头看去，她缓慢蹲下身，将那小小的瓶子从脚边捡了起来。

    竟然是只药瓶，没有贴标签，也没有任何说明，光裸裸的瓶身。

    向青霜将瓶盖拧开，低头在那闻着。

    也闻不出什么，她看向不远处正看着她的那条狗，她冷笑。

    便将那瓶要攥在手里，转身离开了安夷的房间。

    安清辉如今的意思，差不多就是让她和安夷公平竞争，安夏不知道为何，自己如今竟然到了和她公平竞争的地步，以前这个人是她最不屑的，不过，既然走到了这一步，她也不多想，她一定拿下康恩的项目。

    安夏那几天下完班，就回来写策划。

    她很努力，甚至一天之内，跑了好几个社区养老院，对几家的长处缺点进行了总结，和调查，整个人几乎是彻夜未眠。

    而安夷却不同，她根本不碰那策划，因为程凯带了十几个人在那帮她写，安夷只需要在一旁看着，然后进行验收即可。

    当然她也是相当辛苦的，看了一会儿，便去酒店房间睡了。

    留下程凯在那，拿着那些策划案，反复强调说：“不行，这和其余社区养老院有什么不一样？我们要国际化的，完善性的！听清楚了吗？你聋了，没聋就赶紧给我写，继续给我写！”

    桌上被拍掉的策划书，摆在那的就是整整一摞。

    沈韫晚上下完班，去了安家一趟，进去大厅时，向青霜正好在楼下，看到沈韫，便同他说：“安夏正在楼上写策划呢。”

    她手上正端着果茶，对沈韫说：“你来的正好，顺带帮我端上去。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    沈韫便端着果茶朝楼上走。

    沈韫到达安夏门口，她还坐在电脑前，眉头紧皱。

    安夏听到敲门声，一看到沈韫，她放下笔，当即笑着说：“这么晚你还过来了？”

    沈韫笑着说：“来给你送果茶的。”

    安夏笑了，坐在那。

    沈韫端着果茶过去，他将果茶轻放在安夏书桌边问：“怎么样？”

    安夏说：“有点头绪了，你帮我看看。”

    安夏对沈韫是丝毫没任何防备的，之前她可是连佣人都不允许进来。

    她将自己初步的概念策划给沈韫看，沈韫接过，放在手上低头看着，看了好一会儿，他低眸翻了一页说：“应该走了不少家吧。”

    没想到被沈韫一眼就看出来了。

    安夏说：“脚都走出水泡了，不过我觉得只有如此，才能打造一个功能完善的养老院。”

    沈韫仔细看了看安夏的初步概念策划。

    他说：“我们虽然是在外科，不过碰触的老人，也不少，也许我可以给你点意见呢？”

    安夏看着沈韫。

    沈韫说：“如今的养老院，都是以玩乐，陪伴，消耗老人的时间为主，其实他们并没有真正想过老年人的健康和运动。”

    沈韫说：“老年人也是需要适当运动，第一能够预防老年痴呆，第二，调节免疫力，第三，运动能调节人心情。”

    安夏突然眼前一亮，她说：“对！我怎么没想到！老人也是需要运动的，也不一定要静养啊！不如我们可以在社区养老院开设各种运动课程，帮助老年人调节身体。”

    沈韫笑着说：“嗯，比如年轻人的瑜伽，跳舞，都可以。”

    安夏突然灵感大开，她说：“我这几天走访了好几家养老院，发现养老院不一定都是独孤老人，其实有百分之八十的人，都是有家庭有儿女的，可子女因为白天要上班，无时间陪伴照顾老人，所以才将老人送进养老院长期居住，不过你想，这么多老人为什么不愿意居住养老院？大多是因为长时间见不到儿子儿女，不如我们可以选择另一种模式，比如调成固定上学一般，白天在养老院学习运动，晚上班车接送在家居住，和子女相处，老年人的时间也打发了，还能够和家人享天伦之乐，这是不是一个很好的点子？”

    沈韫听了仔细想了想，他说：“嗯，我觉很不错。”

