    只是桃花山灵脉品阶仅有三阶下品，灵气远远无法供应一个金丹修士的突破。

    “不好，灵气不足。”

    清颜仙子面色一变，连忙将大量灵石碾碎成灵气供应清词散人的突破。

    不过她手中灵石不多的，想要供应一个金丹修士突破还是远远不足。

    在这个时候，陈念之眸子微微一动，灵气开始汇聚成漩涡，清词散人最关键的一步已经完成，如果因为灵气不足导致失败，那么也太过遗憾了。

    与是陈念之抬手放出了近百万枚灵石，将其碾碎成了浩荡灵气，最后助了清词散人一臂之力。

    如此磅礴的灵气，几乎抵得上大半个四阶下品的灵脉了，足以帮助清词散人完成凝丹。

    完成这一步之后，陈念之估计清词散人突破金丹的把握已经十拿九稳。

    果然随着灵气漩涡的逐渐消失，最终桃花山上一股强大得气息爆发而出。

    “成了。”

    陈念之眸子微微一动，就看到清词散人登天而上，对他点了点头，然后凝重得看着天穹是的劫云。

    而在此时，一旁的姜玲珑眸子微微一动，眉心微微皱起。

    “怎么了？”陈念之问道。

    “刚才那一瞬间，我似乎有感觉一道很强的气息。”

    姜玲珑说着，闭上眼眸继续搜寻，可最终还是一无所获。

    陈念之也皱起了眉头，可是两人搜寻了一番之后，却最终都没有找到那股气息。

    半响之后，陈念之看着天穹上的雷劫，面色凝重的说道：“若真有人藏在暗处，那么所图恐怕不简单，看来要小心一些了。”

    “也许只是错觉吧。”

    姜玲珑摇了摇头，平静的说道。

    而在此时，远在数百里之外的大地之中，隐藏着一个身穿道袍的老者。

    此人看着远处的劫云，目光又沉凝的看着姜玲珑和陈念之：“天墟盟的盟主，还有楚国剑仙，他们怎么会来此？”

    “清词散人突破金丹虽然是变数，但是也无关大雅，只是那姜玲珑跟陈念之身怀大神通，一旦联手我也没把握将他们斩杀。”

    “莫非是他察觉到老夫要来，特意将这两人请过来的？”

    老者微微沉吟着，眼眸中闪过几分凝重。

    半响之后，他又摇了摇头：“不可能，此人若是知道老夫动手，估计早就逃离了桃花山，哪里还敢留在此处。”

    “那金光琉璃盏可助老夫渡过元婴雷劫的把握，老夫势在必得，岂是他人所能阻挡的？”

    “罢了，且在等等，他们两人总会有离去的时候。”

    想到这里，老者面色抚了抚长须，隐藏了自身的气息。

    与两位强大金丹交手实属不智，特别是这两人都是炼成了大神通的顶尖金丹。

    老者虽然修为高达假婴，对自己实力也足够自信，但却也明白自己寿元不多气血不足，他担心自己一旦受伤，就会断送了晋升元婴的道途。

    他压制住了气息，悄悄地隐藏在天地之间，而另一头的渡劫终于接近了尾声。

    那清词散人得了林道阳的不少财富之后，自然是准备非常充足，手中有着大量的替劫之宝。

    仗着这些宝物，清词散人渡劫成功，一举突破了金丹之境。

    清词散人度过雷劫之后，第一时间找到了陈念之，连忙躬身行礼道：“此次道友助我成道，清词感激不尽。”

    “不必多礼，你突破金丹靠的是你自己，我只是在顺水推舟罢了。”

    陈念之微微一笑，清词散人突破了金丹，也不枉他耗费不小代价相助。

    清词散人摇了摇头，还是说道：“此番若无你相助，我很可能会因为灵气不足，而不得不燃烧精元补充金丹的，那么就算我突破金丹，也必定会导致精元大损。”

    “只是这笔欠下的灵石，恐怕需要等遗迹探索之后才能还给你了。”

    清词散人说着，露出了郑重之色。

    提到前古遗迹，众人心中都有些兴奋，能够在炎狱火海那等环境中存在数千年的遗迹，多半是超出了金丹级数。

    想到这里，虞青烟便微笑着说道：“如今遗迹还有两个月就会再次开启，我们也该动身了。”

    “那就出发吧。”

    想到遗迹即将开启，众人并没有过多的耽搁，当天就火急火燎的离开了桃花山。

    桃花山距离炎狱火海足有三百多万里，好在青阳宝舟速度非凡，仅仅飞了十几天的时间就抵达了炎狱火海之中。

    进入炎狱火海外围之后，清词散人凝重的说道：“秘境在炎狱火海深处，内中会有金丹境的赤焰妖灵，我们得小心一些才行。”

    “且慢一些。”

    却在此时，陈念之停住了青阳宝舟。

    他神色凝重，看了一眼姜玲珑说道：“情况怎么样？”

    “怎么了？”

    眼看他们神色不对，清颜仙子忍不住问道。

    却在此时，姜玲珑挣开了眼眸，有些凝重地说道：“这一路以来我都在用一门法术感应气息，发现有人一直在跟踪我们，而且他的实力至少已经达到了金丹大圆满。”

    “怎么可能？”

    清词散人面色一变，忍不住说道：“此行之绝密，除了你们三人以外，我没有告知任何人。”

    就在这个时候，还是陈念之开口说道：“我的怨念追魂术亦有感应，此人恐怕是天星子。”

    “天星子。”

    几人面色变了变，人的名树的影，天星子作为天庐洲第一散修，甚至在数十年前得了结婴丹之后突破了假婴之境。

    此人的是中乘金丹，看样子等到数十年后就能再次冲击元婴之境，而且突破的把握应该超过了五成。

    “我明白了。”

    听到来人是天星子，清词散人露出了苦涩的笑容。

    原来就在不久之前，他曾经有卖金光琉璃盏的念头，曾让几位好友得知，这天星子突破元婴在即，一直在为渡元婴劫做谋划，这次多半是为了他的金光琉璃盏而来。

    把情况告知了几人之后，清词散人苦笑着道：“对不起诸位，今日是我连累了你们。”

    “不用担心。”

    眼看他神色愁苦，姜玲珑平静的说道：“炎狱火海中气息驳杂，我用神通遮掩宝船，足以将他难以感应。”

