    “根据那两个家伙供述，”云龙山军队大营内，赵羽正在向徐尊介绍情况，“这个被称作道尊的人，就是当年被贬的蜀州武平侯叶寒辰。”

    “哦？”徐尊意外，“又是一位侯爷？”

    “是啊！这可是条超级大鱼啊！”赵羽兴奋说道，“这家伙必然是因为被贬后心里不服，所以加入了玄门，而且还成了高级人物！”

    “是啊，”一旁的阿修仔附和道，“这个人必然知道很多玄门隐秘，而且绝对有着强大的关系网，要不然也不会成为玄门逆党的道尊。”

    “没错！”赵羽摩拳擦掌，“好好审审，必然能问出玄门的大秘密，太后那边一定会非常高兴，那赏赐，呵呵呵……”

    “嗯……”徐尊却凝眉问道，“除了他，还有别的活口吗？”

    “还有四五个的样子，”阿修仔回答，“那些玄门弟子都是死士，明知道大势已去却拒不投降，大部分都被乱箭射死，还有一些自杀了！

    “幸亏这个叶寒辰没有骨气，”他介绍道，“当时他也有机会自尽的，但他还是犹豫了，这才被我们活捉！”

    “很好，”徐尊点头，“既然这样，那这家伙开口的机会会很大。”

    说话间，几人已经来到关押囚犯的营帐前。

    在这里迎接他们的，是军营中的一名高级参军胡云亮。

    胡云亮先是跟徐尊等人打过招呼，然后声称景辉大将军本人因公务已经返回汉州，此刻并未在营中，因此无法与众人见面。

    徐尊自然知道这是托词，景辉大将军只是不想露面而已。

    不过，景辉大将军并非在耍大牌，而是他这次率兵前来永徽是执行绝密任务，确实不方便露面。

    “徐大人，各位，”胡云亮对徐尊等人说道，“玄门逆党一直是圣太后的心腹大患，这次能抓住如此重犯，我代表大将军率先谢过各位。

    “不过，正因为这些人是重犯，如果由你们押解回京，恐怕有失。所以……将军的意思，还是让我们将其押解回去吧！”

    胡云亮的意思言简意赅，案子虽然是你们破的，但人是我们抓住的，所以功劳要归我们。

    “这……”

    除了徐尊，其他人面面相觑。

    尤其是阿修仔面露不快，虽然这里是军队，但他们毕竟都是太后直属的内卫。

    内卫要在军中拿人都是小菜一碟，而他们竟然想要抢内卫的功劳，实在不讲道理。

    “呵呵，没关系，没关系，”然而，徐尊却大方地说道，“大将军考虑得真是周全，我也担心我们带着这些重犯长途跋涉，的确不妥。”

    “徐大人明白就好，”胡云亮赶紧抱拳，“请大人放心，大将军做事公平，绝对不会埋没各位的功劳。”

    “哼……”

    阿修仔冷哼一声，狠狠瞪了胡云亮一眼，那意思是谅你们也不敢抢内卫的功劳。

    “胡参军，”徐尊说道，“人我们不带走，但审讯的话，总得让我们参与一下吧？”

    “这个自然可以……”胡云亮早有准备，当即点头说道，“不过，大人可不要审太长时间！”

    “喂，太过分了吧！？”终于，阿修仔忍不住爆发，黑着脸喝道，“你们真是吃了熊心豹子胆，跟内卫抢人也就罢了，现在连审讯也不让审了吗？

    “速速喊你们将军过来，给他看看圣太后给徐大人的懿旨！”

    “这……”

    胡云亮额头瞬间冒汗，虽然他们都是边陲军人，却怎能不忌惮内卫的势力？

    万一人家在太后那里打一个小报告，自己便有可能便人头落地。

    可是，胡云亮也没有办法，这些话都是景辉将军交代的，他不得不照办。

    直到此时，胡云亮才明白大将军为何不便露面。

    “没关系，没关系，”徐尊按住阿修仔，笑着说道，“审个犯人而已，用不了多长时间，不会耽搁太久的！”

    “大人……”阿修仔不服，却又不得不听徐尊的话。

    “如此甚好，甚好……”胡云亮擦擦冷汗，冲身后士兵吩咐道，“你们都听到了？带徐大人进去审问犯人吧！”

    “是！”

    当即有士兵带着徐尊等人进入营帐。

    “喂，阿修，”徐尊将阿修仔拉到身边，小声叮嘱道，“稍安勿躁啊你，人家说得很对嘛，就凭咱们几个，你能确保把叶寒辰顺利送回圣都吗？”

    “这……”阿修仔还是不服，“我们可以给沿途的州县下令，让他们派人护送。”

    “那你能保证这些人里面，就没有玄门的人了？慢说他们，就连你们内卫里面，就真的那么干净吗？”

    一句话说到重点，阿修仔终于不说话了。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，玄门隐藏极深，就算不会明目张胆地抢人，也有可能背地里暗算。

    那苦河码头的爆炸便可见一斑，根本不好防范。

    况且，戴龙和另外几名侍卫受伤，仅凭他们几个确实难保有失。

    与其强求，倒不如把叶寒辰交给军队，这样反而会更加安全。退一万步讲，就算叶寒辰出事，也跟他们无关了。

    其实，这一切都在徐尊的计划之内。

    他之所以让赵羽去联系军队，一来是要借助军队的力量来解决玄门；

    二来就是要卖个人情给景辉大将军，用以平衡他未能率军进驻永徽的遗憾，能确保永徽城的安全。

    而第三点，正是要让军队参与进来，更加稳妥地处理后续事宜。

    现在，只要他们能撬开叶寒辰的嘴，获取到重要情报，便等于他们已经功德圆满。

    经过一番思量，徐尊还是决定不在叶寒辰面前露面。

    毕竟叶寒辰将由军队押送，谁也吃不准会发生什么事情，所以还是不让叶寒辰知道自己没死的消息最好。

    由于其他人都在码头露过面，所以审讯的事只能交给赵羽和阿修仔来办。

    徐尊则在营帐外面，找了个合适的角度偷偷观看。

    别看阿修仔吐字发音不是很准，但审讯经验非常丰富，面对叶寒辰这种级别的重犯，他并没有威胁恐吓，更没有动手毒打，而是很优雅地掏出一块锦布，对叶寒辰说道：

    “圣太后有旨，但凡被捕玄门逆党，无论等级高低，若能洗心革面，归顺朝廷，且能供出重要线索者，皆可赦免死罪。

    “而助我捉拿逆党，破败邪教阴谋者，则赦免其罪，且论功封赏。”

    说完，他将锦布举到叶寒辰面前让叶寒辰查看，同时说道：“武平侯可要珍惜这最后一个机会啊！否则等入了圣都，你应该知道会有什么在等待着你！”

    “啊！！？”叶寒辰大吃一惊，“你……你们知道我是谁？”

    叶寒辰只以为紫剑飞霜早已被炸死，所以万万想不到，对方竟早已知晓自己身份。

    “这上面有圣太后的印章，”阿修仔淡淡说道，“叶侯爷应该识得吧？”

    “这……”叶寒辰颤抖地问道，“这是真的？可……可是我已经炸死了那个提刑官，太后她……她会放过我吗？”

    “唉！”阿修仔收起锦布，幽幽说道，“你若归顺，还有机会！若不归顺，那我也就爱莫能助了！”

    说完，他转身欲走。

    “慢着！”叶寒辰犹豫了一下，终于妥协般地低下头，“我招愿意……我愿意归降！”

    “哼哼……”阿修仔先是满意地哼了一声，继而装模作样地问道，“叶侯爷，你不能只是说说啊，若真心归降，总得拿出点儿诚意来吧？”

    “哦……哦……”叶寒辰已经被彻底打垮，当即像讨好般颔首说道，“我愿意把我知道的关于玄门的事情全都告诉你们，我了解玄门的内部运作，哦，我还知道蜀州的几个基地，还有……还有……”

    说着，他异常激动地说道：“我还知道一件重要的事，他们……他们要在圣都玄妙城办一件大事，还说，还说我大玄就要变天了……”

    ……

