    一早小院里就传出砍木头的声音，苏晴手里拿着一把柴刀正在砍木头，木头是她前两天到后山去拖回来的，她想做几个晾衣架子来挂衣服用。他们搬到新家才没多久，家里缺的东西还挺多的，她打算后面花时间自己慢慢做。

    还有院子里的围墙还未修好，前几日在下雨晒不了砖，要等过几天天好一些再去后山挑两担子红泥回来做土砖了。

    今早起来发现温文卿病倒了，还有些发烧，早些请了郎中来看过，还抓了两副药回来煲了喝，不过效果似乎不太好，那边的屋子不时的传出咳嗽声，听得像是人要断气似的。

    阿呸呸呸，乱想什么呢！

    苏晴给了自己的脑门一巴掌，心里想的还是要怎么给一看就是身体素质不太行的小相公调理好身体，这个样子别说考状元，就是进了考场能不能走出来都是一回事了。听说这古代的科举要考几天几夜，没病的进去都会躺着出来，更别说身体素质不行的人。

    “嫂嫂你要做什么啊？”温子晨拿了一根木头在看，不知道嫂子要用这些木头做什么

    “做晾衣架子，挂衣服用的。”就在苏晴举起刀的手顿了一下，怎么好像有马蹄声？似乎还是往他们这边过来的？

    这个时候谁会往他们家来？

    苏晴拿着刀的手没再动，她抬起头来，目光看向他们家门口的方向，听着马蹄声越来越近，还有车轮转动的声音，没一会儿一辆马车出现在他们的视线，马车直直的来打了他们家门口才停了下来。

    “吁——”

    赶车的车夫勒住缰绳。

    车夫下了车后，就见一个管家打扮的中年男子从车上下来，后面还跟着一个小厮，小厮从车上抱了许多东西下来。

    “刘管家，就是这个小娘子，那天救了咱们老爷一命。”车夫一眼就认出了站在院子里看着他们的小娘子，对他们管家道。

    刘管家点了点头，没找错就好，走到了别人家门外停了下来，礼貌的问：“小娘子可是温秀才家娘子？”在来之前他们已经打听过那天救了他们家老爷一命的人是哪家的人了，今天刘管家是奉他们家姥爷之命来送礼的。

    “我是，请问你们是？”苏晴那天并未仔细看摔倒在地上的车夫，因而她并没有认出车夫来。

    “鄙人姓刘，是柳府的管家，是替我们家老爷来谢小娘子前些天在街上帮忙阻止了我们家老爷的马，救了我们家老爷一命。只是那天我们家老爷从马车上摔下来，这会儿还躺在病床上下不来，鄙人才代替我们家老爷子来谢小娘子的。”刘管家的这一番话说明了他们的身份，也说明理他们今天来的目的，以及解释了他们家老爷为何没有亲自过来的原因，以免小娘子误会。

    苏晴倒不会误会，因为她压根就没把自己那天顺手干了一点好事给放在心上，摆摆手道：“不过是举手之劳，不用谢不用谢。”

    “谢还是要的，要不是多亏了小娘子出手帮忙，我们家老爷还不知会如何了。”刘管家摆摆手，后面跟着的小厮就把手里捧着的东西给送进院子去，东西放下后就回到了他们管家的身后去。

    “这是我们家老爷的一点心意，还请小娘子收下。我们就不叨扰小娘子忙活了，他日小娘子有空到镇上去，还请到我们柳府去作客。”

    刘管家把谢礼送到，也没进别人家门，就又带着车夫和小厮走了。

    “哎……”苏晴走到门口去，就见到那位刘管家上了马车，坐上马车已经走远了。

