
回到密室后，千寻疾将比比东扶上床，然后又吩咐侍女去弄了些吃的来。

千寻疾亲自喂比比东吃了下去，期间那温柔的动作和语气让比比东心中闪过一丝复杂。

如果今天千寻疾不说那些话，她心中有的只是恨，但千寻疾说的也有一定的道理，只是这不是他那样做的理由。

她是有一定的触动，但也是因为武魂殿，绝对不是因为他千寻疾，也不是因为他说的什么喜欢她。

千寻疾虽然实力大增，但也没有到达能够看透人心的地步，因此也不知道比比东心中的想法。

就这样千寻疾陪着比比东度过了三天。

这三天千寻疾几乎什么事都没干，就是陪着比比东，如同前一次一样，也是尽心的照顾着她。

这种行为也再次让比比东迷惑，她发现有的时候，都不知道哪个才是真正的千寻疾。

这天早上，千寻疾正在和比比东吃早餐。

其中一个侍女走了上来和千寻疾说到：“教皇冕下，月关长老找您。”

千寻疾心中了然，估计是药殿的事。

他看了一眼比比东，对着侍女说到：“你让月关长老等一下，我一会就去。”

“是。”侍女说完就退了下去。

比比东依旧面无表情，好像自从千寻疾对她做了那事之后，她就没了笑容，不过也正常。

千寻疾见状只是笑笑，也没想要个表扬什么的。

不过他还是加快了速度。

一刻钟后，千寻疾在议事大厅见到了菊斗罗和鬼斗罗。

“说吧！什么事？”千寻疾问到。

两人相互看了一眼，菊斗罗上前一步说到：“教皇冕下，武魂殿范围内的所有炼药师已经聚集起来，一共二十七位，他们基本上都是各自地域中炼药师的佼佼者。”

听到这个数字的千寻疾眉头一皱，哪怕已经知道数量会很少，但还是低于他的预期。

“他们现在都在哪里？”千寻疾问到。

少就少吧！以后会增加的。千寻疾想到。

“他们现在就在偏殿之中，教皇冕下是否现在就去见他们？”

千寻疾沉吟了一下。

“也好，早点落实下来也好。”

“独孤博来了没有？”千寻疾再次问到。

“已经来了，也在偏殿中。”菊斗罗说到。

“不错，我们过去吧！”千寻疾满意道。

说完就向偏殿走去，月关两人连忙跟上。

不一会儿他们就来到偏殿，千寻疾还是第一次见到这个世界的炼药师，他们大多都是年龄偏大，最年轻的估计都在四十岁以上。

其实他们这个年龄的炼药师已经没什么潜力可言了，但千寻疾看中的不是他们的潜力，而是他们对斗罗大陆药草的研究知识。

虽然他们因为没有炼药的传承，无法练出更好的丹药，但千寻疾又不需要他们炼药。

千寻疾把他们聚集在一起，就是为了让他们讨论斗罗大陆和斗破世界的草药的不同。

因为他带过来的炼丹术是斗破世界的，所以在斗罗大陆需要改动后才能使用。

一些草药的叫法也不同，药性也不同，所以需要这些人对这些知识进行分类，归纳。

再结合他的炼药术总结出适合斗罗大陆的专属炼药方法。

这是个大工程，千寻疾虽然可以做，但他为什么要那么辛苦，作为一个大势力的领导者，掌控好方向就行了。

而不是什么事都要他亲力亲为，那样的话还要手下干什么？

就在千寻疾进入偏殿的一刹那，整个大殿都安静了下来，所有人都看着千寻疾。

还是独孤博率先说到：“见过教皇冕下。”说完还行了一礼表示尊敬。

千寻疾看着恭敬的独孤博，心中很是满意，这老毒物还是很上道的。

虽然他现在不需要靠这个来体现自己的地位，但心里舒坦啊！

其他人见到独孤博行礼，连忙也跪地恭敬行礼，比起独孤博，他们是要多恭敬就有多恭敬。

教皇冕下啊！别说他们这些人了，就是雪夜大帝，也得礼敬。

所以当他们听到教皇冕下要召集他们的时候，他们都激动得睡不着。

只是除了激动之外，还有着忐忑。

因为他们也不知道教皇冕下找他们干什么？

就在他们疑惑的时候，千寻疾的话语传遍整个大厅。

“免礼，我叫你们来，的确有事情，而且这事和你们息息相关。”

众人都很疑惑，为什么说和他们息息相关。

千寻疾见到众人的反应将他命人抄好的炼药术及炼药心得，还有相应的草药，灵药大全分发给众人。

众人不明所以，包括毒斗罗和菊斗罗，他们虽然知道千寻疾要成立药殿，但具体怎么做确实不知道，只好开始浏览抄好的书籍。

大殿中一下子变得安静下来，大概过了半个时辰，还是独孤博和菊斗罗先反应过来，他们都激动地看着千寻疾。

“教皇冕下，这上面的炼丹之法都是真的么？那些丹药也都存在么？”两人都激动的问道。

千寻疾笑着点头，要不是真的，他拿出来干嘛？他不要面子的么？

不过很快他们就皱起眉头，这炼丹所需的异火怎么办，按照上面的方法，低阶的丹药还好解决，可以找一下火属性魂师来代替，但高阶丹药就不行了。

“异火么？既然我拿出这炼丹术，自然有相应的异火。”

说完，千寻疾伸出右手，一朵蓝白相间的火焰出现，极寒极热两种极端的火焰完美的融合在一起，刚一出现，那爆发的能量波动就让在场的三位封号斗罗大吃一惊。

他们能清楚的感觉到这朵火焰蕴含着可怕的威能，估计只要沾上，他们绝对会受重伤。

可就是这么可怕的火焰，却被教皇冕下稳稳的控制在手心。

由此可见教皇冕下的实力是何等的可怕。这一幕也让菊斗罗和鬼斗罗疑惑不已，之前的教皇冕下，实力虽然很强，但也没达到这种程度啊！

但他们都是聪明人，知道什么事能知道，什么事最好不要知道。

而看着三人表现的千寻疾则是在心中感叹：“斗罗大陆的顶尖强者对比诸天来说，还是太弱了。”

“教皇冕下，这就是异火？”独孤博问到。

千寻疾点头说到：“对，这就是异火。”

菊斗罗想到了什么，看着异火为难的说到：“教皇冕下，以我们的实力，估计用不了这异火。”

“没事，我会将异火分出二十团子火供你们使用。”

独孤博和菊斗罗脸上都有着喜色，这样的话就没问题了。

然后他们又开始讨论其他应该注意的事项，大殿中顿时充满了嘈杂声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479481"  chaptername="第四十章  药殿成立">加入书签</a>
</div>
