    姚杰的飞船并没有在地球外围停留太久，在被分派了任务的众人悄无声息的进入地球内部之后，便前往了火星，然后如同真实的宫殿一般，被安置在了火星上。

    从他们出现，到离开，整个过程并不长，所以地球上除了少部分天文爱好者以及官方势力之外，绝大部分人除了对二月同辉的奇特景象感到惊异，多了一些谈资之外，并不知道具体发生了什么。

    再加上90年代初互联网并不发达，以及官方各种有意识的控制消息的传播，很快这起二月同辉的事情，便成了一件普通的UFO传说。

    不过这件事情，在官方层面上，却是留下的重重的一笔。

    尤其是美国。

    尼克·弗瑞和玛利亚·兰博一落地，两者就被羁押了。

    嗯，神盾局干的。

    现在的神盾局长还不是尼克·弗瑞，而是亚历山大·皮尔斯这个九头蛇统领之一。

    在原本的时空中，神盾局方面负责惊奇队长这一起事件的，是尼克·弗瑞的直属上司凯勒，而实际参与这起事件的凯勒，却是塔罗斯变的。

    所以在事件的最后，尼克·弗瑞因为已经和斯库鲁人首领塔罗斯达成了合作协议，两者更改了行动报告，很容易就把这件事情给隐瞒了下来了，以至于时任神盾局局长的皮尔斯，都不知道惊奇队长、克里人、斯库鲁人的存在，更别提各国政府了。

    但是现在，惊奇队长被抓走了，斯库鲁人都被姚杰派人清理掉了，再加上姚杰那么大艘飞船挂天上，很多事情自然是瞒不住了。

    尤其是凯勒这个神盾局高级官员的失踪，更是牵出了很多事情出来。

    这种情况之下，驾驶着一艘“太空战机”回到地球的尼克·弗瑞和玛利亚·兰博自然是躲不过的。

    不过就算官方和九头蛇知道了，其实也也收获不了什么。

    因为当年玛威尔留下的东西，最重要的部分除了宇宙魔方之外，也就太空轨道上那艘隐形的科学舰了。

    但是现在，宇宙魔方进了海拉的手里，科学舰姚杰离开的时候也顺便拖走了，所以他们根本什么都拿不到。

    唯一的好处，也就是让各国高层更早的知道了外星人的存在，而不是让这个消息仅仅掌握在尼克·弗瑞等极少数人的手里。

    至于这样会不会对这个世界的走向有所改变，姚杰根本不在乎，因为他的布局，早已经将这个世界的未来，更改的千疮百孔。

    并且就在各国高层还在位这件事情的后续影响而忙得一地鸡毛的时候，姚杰带着娜塔莎、琴·葛雷，以及三个小姑娘，一起来到了尼泊尔的加德满都。

    三个小姑娘年龄不同，最大的一个看起来十六岁，一头褐发。

    另一个小一点的十三岁，红色头发。

    最小的只有六岁，但是绿色的头发，让她特别容易引人注目。

    这三个女孩不是别人，正是被姚杰从另一个宇宙拐过来的万磁王的三个女儿，安雅、旺达和洛娜。

    姚杰他们之所以来尼泊尔，自然是为了卡玛泰姬，或者说古一而来。

    其实姚杰知道，真正的卡玛泰姬并不在加德满都，而是在北面喜马拉山半山腰的一处独立空间内。

    甚至如果姚杰愿意，其实可以直接开门过去。

    之所以没有那么做，也只是给古一一个面子而已。

    这并不是姚杰怕了古一，古一的实力很强是没错，但是就和奥丁一样，对于现在的姚杰其实根本造成不了任何的威胁。

    之所以要给古一面子，完全只是因为古一背后的那一位。

    嗯，这里指的并不是维山帝。

    维山帝维度的三个法师大佬虽然很厉害，而且也的确是他们建立了卡玛泰姬没错。

    但要说古一的靠山是对方，就纯属扯淡了。

    他们要是真的影响的了古一，就根本不可能坐视古一去借用多玛姆的力量。

    而事实情况是，古一成为至尊法师之后，借维山帝的力量借的太狠，维山帝不乐意了。

    结果古一见借不到维山帝的力量，反手就将自己和维山帝的联系给断了，然后开始借用各路大神的力量。

    什么墨菲斯托、塞托拉克、西索斯之类的，她都借过，相比于这些存在，多玛姆都只是个小瘪三。

    但是为什么她借了那么多大佬的力量，还能活的好好的，不但赖账，甚至还能经常反过来“暴揍”这些大佬呢？

    原因也很简单，那就是古一最大的一个债主，这些人也都惹不起。

    这个债主就是多元宇宙真正的主宰，永恒！

    说是五大创世神，但吞星其实就是个弟弟，湮灭和无限不爱管事儿。

    所以剩下比较活跃的，也就是永恒和死亡。

    但是死亡又打不过永恒，经常性被永恒关禁闭。

    因此永恒，才是漫威多元宇宙的真正大佬（五神以上本书不存在）

    电影中，你以为古一死了，实际上她是嫌至尊法师当的累了，跑去这位大佬手底下，去各个多元宇宙公干去了。

    所以不管姚杰怎么不屑古一，但是就冲她背后这位，也还是需要给对方一点尊重的。

    当然了，前提是古一够拾取，不然的话，想来永恒大佬也不会介意自己的员工早点归位。

    不过就现在看来，对方还是比较拾取的。

    姚杰他们一行在加德满都没逛几分钟，就有一个穿着斗篷的“僧侣”迎了上来。

    “这位贵客，古一大师派我来迎接各位的！”当先一名“僧侣”摘掉自己的兜帽，恭敬的说道，虽然不知道古一为什么这么重视眼前这几个年轻人和孩子，但是来之前古一非常郑重的交待了，他自然也就依命而为。

    姚杰看着面前这个彬彬有礼，宛若绅士一般的卡玛泰姬法师，嘴角露出了一丝笑意。

    卡西利亚斯，没想到古一派来迎接的人居然会是他。

    不过说起来，这会是一个很好用的人才呢。

    作为斯特兰奇之前，古一最出色的弟子，卡西利亚斯的天赋亦是非常。

    只是可惜，选错了主子。

    而现在，眼前的这个卡西利亚尚未投入多玛姆的怀抱，姚杰完全可以将其纳入麾下。

    跟自己混，不比跟多玛姆那个丑比混强？

