    江舟闻言，不由回想起当日在金阙之上的景象。

    当时他心思都放在把施公绪拉下神位上，并没有在意其他。

    但如今天想来，看似顺理成章，并没有什么异常的东西，现在想来，都显得有些刻意。

    比如那个朱九异。

    他是后来才知道，那个一见面就跟人过不去的老头，是地官府司徒，位列正二品。

    大稷的官阶有九品十八阶。

    其实朝中的官员，一般情况下，最高便只能做到正二品了。

    除了天官冢宰，统御百官，格外加恩，方能位列从一品。

    一品之上，便是亲王、公主之流。

    除了是稷室皇族血脉，还要有极高的威望、功劳，或是极为受宠，方可受封。

    除此外，便是太师、太傅、太保三公。

    但三公虽位尊正一品，却更近似于荣誉，并无具体职司。

    当朝大将军燕不冠，便是位列三公之一的太保。

    冢宰有“太宰”之称，便因其为百官之首，为区别于百官，方循三公之例，加其恩荣。

    除此外，那朱九异实已可算是位极人臣。

    能爬上这个位置，江舟实在不信他会这么沉不住气，在金阙之上，当着帝芒和百官的面，就与他这一个小小的“后辈”生了意气，争得面红耳赤，暴跳如雷，失了分寸，也失了风度。

    除了这朱九异外，帝芒虽然隐于帘幕之后，也很少开口，但其实回想起来，也未免有点太好说话了。

    似乎完全是在顺着江舟自己的意思，最后甚至干脆越过了朝廷各府司，将施公绪交给了他处置。

    堂堂郡城隍，实力先不说，仅凭其位列二品，按朝廷的规矩，也不是江舟区区一个从五品能判得了的。

    从头捋一遍，帝芒和朱九异就像是在唱双簧一样。

    不过江舟不认为朱九异有资格和帝芒唱双簧。

    只不过，或许是朱九异早就知晓一些内情，揣测帝心，顺势而为，既攻击了他，应该说，是攻击李东阳。

    毕竟在别人看来，他和李东阳是师生，已经是一体的。

    同时，也在帝芒面前卖了个乖。

    在阴世之时，西君殿下长史魏无病来得蹊跷，也走得蹊跷。

    柳权与李东阳留影也都明言施公绪动不得。

    足见此中确实是有着什么内情。

    连柳权这个城隍都不知道个中详情。

    李东阳堂堂太宰都是后知后觉。

    元千山见他沉默不语，眼中似有思索，便继续开口，却又忽然把话题扯了开来。

    “你可知，我大稷的明神十八狱大阵？”

    江舟微怔，旋即道：“自然知道，这不是大稷用来镇压天下妖魔的吗？”

    明神十八狱大阵，正是以当初帝稷集天下高人所炼制的十八块镇妖石为基，所布下的绝世大阵。

    天下十三州，除却中州外，各州肃靖司州衙刀狱中，各有一块镇妖石为阵枢。

    其余五块，都置于中州玉京神都。

    元千山抓了抓他那钢针似的胡须，露出几分得意的笑容。

    似乎在说“你不是很能吗？也有你不知道的东西？”

    “是镇压妖魔，却不仅仅是镇压妖魔。”

    元千山性子比江舟都急躁，倒也不会卖关子。

    直接说道：“不，应该说，以明神十八狱大阵，镇压妖魔，不过是顺势而为罢了。”

    他做了个手势，大手在身前虚虚一捞，不屑道：“稍带手的事，你懂不懂？”

    “……”

    江舟满面微笑：“元大将军，咱们许久不见，要不出去切磋切磋如何？”

    元千山神色一肃，朝天拱手一拜：“当年圣祖何等英武圣明？”

    “明神十八狱大阵，可说是圣祖为大稷、为后世万民留下的一大遗泽，绝不仅仅只是用来镇压妖魔这么简单。”

    开玩笑。

    这厮在吴郡之时，修为远不如他，就能靠着一手金刀、一手戮妖罡气，几乎打得他抬不起头来。

    现在跟你打，那是切磋？

    他也不敢再扯东扯西，说道：

    “世人皆知，明神十八狱大阵，有十八块镇妖石为阵枢，其中有五块镇妖石在玉京神都之中。”

    元千山看向江舟：“但你知不知道，此阵为何唤作明神十八狱？你们肃靖司，加上玉京中的总衙，东、西陪京中的护衙，以及其他十二个州中州衙，也不过是十五座刀狱罢了。”

    江舟摇头道：“这倒是未曾听人提过。”

    这个问题，他之前确实没有关注。

    说来也奇怪，吴郡、江都之中，竟然都没有听人提起过。

    元千山本也不是要他说出答案，顺着话接下去道：“那是因为其余三座大狱，并非在阳间，而是在阴世，各归阴世三位都城隍管辖。”

    “明神十八狱，实际分为阴阳两大阵枢，阳间十五狱为阳，阴世三狱为阴。”

    “此阵镇压阴阳两界天命气运，乃是我大稷人皇，之所以能手握乾坤，号令天地，敕封神灵位业的关键所在。”

    江舟还是初闻，心中有些惊异。

    大稷人皇敕封神灵位业的权力是这么来的？

    而不是依靠的人道大势？

    江舟念头才生，又否决了。

    也不能这么说，若没有人道大势，也没有这明神十八狱，更镇压不住所谓的阴阳两界天命气运。

    只不过……

    “这与施公绪有什么关系？”

    元千山道：“阴世天命气运，大半都系于十三位上三品城隍，与一万八千名散于各地的大大小小的城隍身上，你说有什么关系？”

    “你若杀了施公绪，必遭反噬！”

    “阴阳两界天命反噬，纵然是一品至圣，也要身化劫灰，不复于世。”

    江舟皱眉：“既然如此，陛下为什么要让我杀了祂？”

    帝芒说是让他查明案情，再按律处置，但实际上谁都能看出他当时的杀心。

    施公绪落在他手里，唯死而已。

    “这我就不知道了。”

    原本以为元千山能告诉他，没想到这粗汉竟一推二六五。

    抓着胡须道：“我只知道，有这明神十八狱大阵在，幽冥阴司，与我人道大势早已相连，无论陛下为何要对城隍下杀手，只因这一点，陛下也不可能亲自出手，想来是施公绪得罪了陛下，便借你之手罢了。”

    江舟摇头：“那也没道理……”

