    979 胡子球手的爆发

    欧文自从来到美国队集训以来，对于波波维奇一直没什么好感。

    他总是觉得这个教练似乎一直对自己有什么偏见。

    可是万万没想到，原来最了解自己的竟然就是这个教练。

    于是他心里暗暗下定决心，上场之后一定要将分差追回来。

    随后波老爷子转头看向板凳席最末端的哈登。

    只见此时的哈登双拳握得咯咯直响，拳头的关节处已经发白。

    不过他的呼吸很急促，甚至有点窒息的意思。

    老爷子来到哈登身边，伸手按着哈登的肩膀。

    “詹姆斯·哈登，如果你想突破你自己，如果你想打破你心里的阴影，那么今天就是机会了。”

    詹姆斯哈登一愣。

    惊讶的抬头看着这个银发银须的老头。

    他哮喘病之后留下的心理阴影这件事，他跟任何人都没有说起过。

    只有极少的几个人知道。

    因为他怕被对手知道的话，这会成为对手攻击他的一个突破口。

    所以这些年他哪怕承受了这么多委屈也没有说出过他总是在关键时刻掉链子的原因。

    却没想到波老爷子竟然了解这些。

    更让他没有想到的是，老爷子明知道他有这样的心理阴影，而且此时正是在美国队需要得分的关键时刻，竟然会派他上场。

    这让哈登一时之间竟有点热泪盈眶的感觉。

    他看着这银发银须的老头，他自己的胡子也有些晃动了起来。

    他缓缓站起身，没有说话，只是向波波维奇重重的点头。

    接下来老爷子又看向艾顿：“艾顿，你是去年才加入我们美国国籍的吧？”

    艾顿点头：“是。”

    郭老爷子说道：“现在就是你证明自己对美国的忠心的时候了。”

    艾顿闻言也站了起来，嘴唇抿了抿，也重重点头：“我明白教练。”

    自从来NBA打球以来，他一直梦想着能够加入美国国籍，能够拥抱这个自由的国度。

    在去年的时候，他终于加入了美国国籍，然而让他想不到的是，美国人仿佛根本不承认他这个新加入的成员。

    甚至走到很多地方，会被很多美国本土人嘲笑。

    与此同时他也受到了巴哈马国人的嘲讽与谩骂。

    他想再回巴哈马也是不可能了。

    所以他现在唯一的道路就是打出成绩，把自己打成一个超级明星，得到美国人的喜欢。

    尤其是奥运会这样为美国效力的机会，他自然更要抓住。

    有了这三人，主教练又给他们三个配了一个汤神，一个格林。

    这5人中哈登也是75大巨星。

    欧文也有75大的实力，只不过因为成天神神叨叨的，所以被75大除名。

    这就是美国阵容的强势。

    随便拎5个人出来都是其他国家无法匹敌的。

    上场之后华夏队进攻。

    王毅这一次投了三分，但并未能命中。

    这是他本场投丢的第1个球。

    而美国队这边，艾顿奋力的拼下篮板之后传给了格林。

    格林作为一名大前锋，竟直接带球过半场——虽然格林在打球方面很脏，有时会使用一些下三滥的招式，但是这家伙作为一名大前锋，甚至有的时候作为中锋了，竟然能够在快攻的时候运球过半场。

    这是其他大前锋和中锋根本无法具备的能力。

    而且他不只是运球过半场。

    在运球的过程中，他一直盯着所有队友的跑位，同时分析着对手的防守。

    然后传出一个漂亮的助攻。

    一个大前锋竟然能像控卫一样，在快攻时持球推进并送出妙传，这你敢信？

    谷脍

    此时他就是这样做的。

    他运球刚到半场，看到哈登已经跑到了前场右侧。

    他直接一个远距离击地传球。

    这个传球并不是直接向着哈登传去，而是直接传向篮下。

    当球到达篮下时，哈登也已经加速来到篮下。

    人到球到！

    或者说球领着人跑。

    这便是格林的能力。

    哈登拿球之后，眼见王哲林要封盖，在空中一个拉杆之后勾手打进。

    回过头来，美国队对王毅进行了后场包夹。

    王毅把球传给了郭艾伦。

    郭艾伦眼见前面防守的只有三人。

    这是华夏队一个前场4打3的好机会。

    于是他运球向着内线突破。

    只不过在运球时位置被汤神卡死，他无法完成突破，只能拉出来，等到队友回到前场之后把球传给了王哲林。

    而此时匆忙回来防守的哈登顶在了王哲林身后。

    哈登身高1米96 ，重100公斤。

    王哲林2米14 ，体重110公斤。

    正常来讲，哈登防王哲林一定会被轻而易举虐了。

    然而王哲林坐着往里打的时候，却发现他每靠一步，却根本靠不动哈登。

    他连着往里靠了两步，哈登纹丝不动。

    他只能选择转身投篮。

    不过也是因为之前连靠的那两步没靠动，让他的信心受到了一些影响，这次投篮偏筐而出。

    这便是哈登的低位防守能力。

    别以为他是个后卫就防不了大前锋和中锋。

    他100公斤的体重再加上非常强的上肢和下肢力量，一般的大前锋和中锋还真顶不动他。

    回过头来，美国队再次进攻。

    这一次欧文运到前场之后，把球交给了哈登。

    哈登面对着王毅的单防，不断的将球绕过右腿来变向。

    寻找着节奏。

    在连续绕了5次之后，他突然右手运球，顺步突破。

    王毅立即退了一步。

    哈登右手却将球拉了回来。

    利用他标志性的后撤步，撤出三分线之外。

    扬手就是一记三分。

    王毅的个人防守能力虽然非常强，但也并不是每一球都能防住。

    篮球越过他的头顶，洞穿了他身后的篮网。

    哈登连得5分。

    分差被缩小到10分。

    杜锋教练面对美国队是非常小心的。

    他连忙把王哲林换下场，又把所有首发球员都换回了场上。

    然而即便是他把所有主力都换回到场上，依然无法抵挡一个来了手感的哈登。

    由于哈登来了手感，王毅就逼得非常靠前，而这个时候哈登利用他的节奏晃开王毅突破。

    格林则在另一侧心领神会的跟着空切进来。

    哈登将球抛向篮板。

    格林跟着一跃而起，在空中抓住反弹回来的球，一举砸入篮筐。

