    “哧——”

    一支缠绕炽烈罡气的箭矢，蓦然从远空迸射而来，宛如流星般绚烂，精准而毒辣，向着楚月直袭而去。

    及时赶到战场支援的人不止楚枫，屠龙小队的人也来了。

    宋颖的思路极为清晰。

    她自知这一箭不可能伤到楚枫，也很难对击杀体质特长、修有金钟罩的黄毛。即便这一箭重伤了黄毛，只要楚月还活着，都谈不上致命。

    射杀楚月，是最好的选择。

    这一箭来势极其锐猛，从上至下，在轰然巨响中如同闪电一般，斜斜贯穿楚月身前的建筑墙壁。

    黄毛固然防御力极高，可精神和敏捷属性极其有限，根本就来不及反应替她挡下这一箭。

    若能以逐帧的慢动作画面来看，便能清晰见得黄毛面上逐渐展现出惊怒之色，眼珠子都快瞪了出来。

    可他先前为了保护楚月站在前面，此刻转身都来不及。

    楚月更是一点点瞳孔急剧收缩，竭力想要避开这神速袭来的致命锋芒，可显然却慢了不止一筹。

    千钧一发之间，一个身影却蓦然出现在楚月眼前，带着一片令人眼花缭乱的残影，将她的视线遮蔽。

    “当——”

    伴随着清脆的铿锵之声，箭矢狠狠撞在飞虹剑鞘之上。

    箭头严重扭曲变形，箭杆更难以承受这般恐怖的反作用力，在“咔嚓”一声中破开。

    残破箭矢当场被弹飞。

    楚枫就这么横握飞虹剑，卡在箭矢与楚月之间，挡住致命一击。

    宋颖一箭射出便从远空落在建筑天楼之上，见得这一幕瞳孔便急剧收缩起来。

    因为在承受如此恐怖的冲击力之后，楚枫却是纹丝不动，稳如泰山。

    尽管宋颖只是C级一等轮回者，但其向来追求一击必杀，作为主要属性的力量值高达155点！

    155点力量属性、混元一气功、天狼弓、破甲箭……诸般因素全部加在一起，竟然就这么被龙王抵挡了下来？！

    可不管怎么说，这一箭也算是围魏救赵，替光头和子墨解了围。

    “嗡嗡嗡——”

    天空中再次响起密集的昆虫振翅声，让楚枫眸光一凛，皱眉看去。

    便见难以计数的数千上万只毒蜂，宛如一挂黑色潮水从天空涌来。而在这一挂剧毒长河之上，更站着身穿保护伞制服的孟天成。

    孟天成浑身都散发着滔天妖气，给人以不安和诡异之感。

    楚枫明显可以察觉到，他的实力比刚进入副本时提升了一大截，只是没有生命迹象。

    或者说……像是一具傀儡。

    等等，傀儡？！

    楚枫见得漫天的毒蜂，再联想到傀儡与滔天妖气，脑海中顿时蹦出了一个惊人猜想。

    这他妈不是《犬夜叉》里的大BOSS奈落，其所具备的能力吗？！

    “老大！”光头逼王眼见“孟天成”赶到，顿时兴奋起来。

    子墨更是冷笑一声，推了推鼻梁上的镜框。

    两人不跑了，甚至还转过身来，浑身战意昂然，俨然是要和楚枫等人展开厮杀。

    孟天成被一群毒蜂送到地面，站在了光头和子墨之前，与楚枫三人相隔长街遥遥对峙。

    而在他们身后，则是一群振翅飞舞、虎视眈眈的最猛胜。

    远处的天楼制高点上，更有眸光冰寒，张弓搭箭的宋颖。

    四打三，情况看上去已然危机万分。

    “我和宋颖拖住龙王，你们杀了黄毛秋月。”孟天成的一双瞳孔猩红如血，宛如红宝石般妖异，面上带着玩味而讥诮的笑意，“尤其是秋月，必须死。”

    那看着楚枫的目光，就像是看着一个将死之人。

    可就是这般心高气傲之人，在自认为稳操胜券之时，依旧选择了让宋颖帮助他对付楚枫。

    而且战略目标只是拖住龙王，借此机会除掉敌方重要辅助。

    一旦楚月殒命，屠龙小队就能随心所欲地打消耗战，以最小的风险活生生耗死龙王小队。

    “锵——”

    楚枫拔出双剑，在手中飞旋舞了两个剑花，冷笑道：“两个人就能拖得住我么？”

    而在他的身后，楚月则一咬银牙，向楚枫掷出数枚缠绕柔韧金属丝线的银针，打入其各处穴道。

    “已加持【润脉】状态，八分钟内全属性+8。”

    也就是说，倘若楚枫能够调出个人数据面板，便能看到以下内容：

    力量：195.

    敏捷：188.

    精神：168.

    体质：168.

    “崩——”

    伴随着远处弓弦霹雳般的惊响之声，一枚翠绿色箭矢化为流光，向楚枫迸射而来。

    正式拉开大战的帷幕。

    ……

    保护伞公司总部基地。

    蒹葭身处实验基地中，四周的墙壁皆有着冰冷光滑的金属质感，诸多事物更是透着先进科技感。

    她作为危险分子，早在被“抓获”时就解除了武装——事实上却并非如此。这个世界没有“空间戒指”这种科技，任谁也没能想到，蒹葭的武器装备会全部藏在一枚不起眼的戒指中……

    此前蒹葭已经被抽了一管血，检验结果确定，她体内含有T病毒，确为T病毒进化者。

    蒹葭胸前佩戴着红蜘蛛，似乎已经受到操控，正满脸严肃地看着身前火焰女皇的虚拟投影。

    事关重大，火焰女皇执行程序，复苏了艾萨克斯博士的克隆体。

    艾萨克的本体，其实已经死在《生化危机3》了。但其克隆体依旧能继承他的股权，对火焰女皇有着绝对的掌控力。

    看过《生化危机6》就能知道，他才是公司的幕后主使，整个生化危机阴谋的策划者。

    威斯克固然强大，但也只是伞公司的雇员，随时可能被高层解雇，剥夺其能力。高层想要解决他，就跟杀死一只蚂蚁没什么两样。

    但艾萨克博士不同。

    作为股东会的头号掌权者，即便是火焰女皇也受他节制！

    可惜孟天成等人并不知晓《生化危机6》的剧情，更想不到龙王小队有个何其大胆的计划。

    “发生什么事了？”艾萨克推开实验室大门，皱着眉头，双手插在衣兜里走了进去。

    而就在这一瞬间。

    蒹葭蓦然扔下胸口红蜘蛛，闪电般旋身，挟持了艾萨克，并将锋锐的箭头抵在他的脖颈。

    这一刻，她挟持的并非艾萨克。

    而是整个保护伞公司。

