    第226章 要结果不要过程

    秦瑶张大口，还是没有想到明星圈子这么现实，看样子，她哥还是很厉害。

    “不，不会吧？”

    刘亦茜一点头，很是认真道：“可不是，不知道多少人和冰冰姐发了消息，想让她介绍秦少。”

    “秦少很年轻，长得又帅，身价又高，娱乐圈愿意交往可不少的，而且秦少没有结婚，就算结婚，也有人会扑过来。”

    一时间，秦瑶心情五味具杂的，不知道感叹自己哥有魅力，还是有点小吃醋。

    不管怎么说，面前的刘亦茜性格很好，她聊了少，很有感觉。

    因为秦瑶是秦凡妹妹的关系，刘亦茜也愿意讨好，不管有什么事情都愿意帮忙。

    有这么一个大明星是她哥的女朋友，这是她炫耀的资本。

    秦瑶拍了一些合照，发到自己朋友圈。

    她现在明白和大明星交往有不少好处。

    这再次让她小富婆身价，提高不少档次！

    拍下几个照片，发到自己的同学圈，那些普通同学，早就震撼不止。

    谁能想到，几天不到，原本的同学，已经到了香江，住上豪宅。

    和大明星做了朋友。

    闺蜜：秦瑶，你这照片是和大明星亦茜，我没有看错吧？

    大学同学：这照片看着不像是p的，还真是和大明星一起拍的，帮我要张签名。

    高中同学：哇，和穿睡衣的大明星拍照，瑶瑶真是大小姐了！

    小学同学：大明星素颜好漂亮啊，瑶瑶也不差多少，你们好像姐妹，都很漂亮。

    得到不少人赞美，秦瑶一脸笑容不止，发现自己哥交往多个大明星不是坏事。

    最少她有实力去炫耀，多多益善也不错！

    肖家大豪宅。

    这是山郊区的豪宅，总面积在5千尺左右，秦凡承认这些豪门在香江的资本是够可以的。

    5千尺郊区大豪宅，现在怕是没有近百亿港币都下不了。

    这种大豪宅面积，在香江，真是太少了，买一个少一个。

    有钱都不一定买的到地方！

    现在门口停放不少豪车，有佣人在这边等候，只有得到邀请才能入内，这是一次小型的私人聚会。

    目的，当然是为了庆祝生意合作，并非什么订亲。

    秦凡要借助肖家名声，稳居香江，不想被人骚扰，同时建立自己的秦氏院线，顺利拿下太平影院。

    再收购一些香江土地，香江豪门的名声是很好用的，让他更顺理成章。

    而肖家，召集人过来，就是为了宣布，他是肖家的女婿，就算最后不能结婚。

    只要亲先定下来！

    秦凡不退亲，就能帮忙宣传。

    告诉其他豪门，他们香江豪门勾搭上千亿年轻富豪，不差钱，现在资本实力雄厚，以后有什么合作。

    也能想到肖家，肖家的算盘打的不错。

    而肖云绝对算成了被牺牲那一个。

    肖家要的是结果，而不是过程！

    所以，就算偌大的别墅之中，美食美酒不少。

    肖云沉着一张脸，脸色不好看，肖家人都不在意她。

    她肖铁还在旁边教导了几句。

    “等会人来了，不要板着一张脸，多给点好脸色，这一次的肖家港股全部靠他。”

    “我们还要依靠他的名声来宣传一下！”

    撅起小嘴，肖云就算不高兴，也只能点头，这是她自己选择的路，不能回头。

    今天的她穿了漂亮的礼服，在全场是很耀眼，一些圈子内的姐妹都凑过来。

    对着她讨好和巴结，可她都没有一点变化。

    “肖云，你真漂亮，哇，你的衣服好可爱，是找意大利Prada定做的吧，好像是500多万港币一套。”

    “真的吗，500万港币啊，难怪我说这么漂亮，今天肖云确实好美。”

    “呜呜，肖云我真羡慕你，找到这么有钱的未婚夫，我听说对方2千亿港币身价不止，又买得起大豪宅，我是很羡慕你。”

    “是啊，肖云，你这么好的男朋友，怎么找到的，能不能介绍我方法，我要有他十分之一男友，我都高兴了。”

    闺蜜很是羡慕，一脸嫉妒看过来。

    肖云心情不是滋味，她很想告诉这些人，那一个家伙可不是表面这么简单。

    身边美女不少，不缺她一个。

    而且，秦凡和她订亲也只是为了一场交易而已。

    她怎么可能开心的起来，一脸难看，脸色变化不定，反正她是很讨厌这一个聚会的。

    如果有可能，她不打算让秦凡得逞，她怕秦凡借助订婚做什么。

    正不知道怎么办，倒是目光一扫眼，看到一个人。

    富豪圈子，一些二代，让人也很关注。

    一个仪表堂堂的家伙出现，又是吸引一些女性的视线。

    其实除了秦凡外，还有几个富豪公子，也是很适合结婚的对象。

    “李岳李少好帅啊，李家三少的名声也不错，其实，没有亿万富豪，嫁给这些名门公子也不错。”

    “是啊，李少是有资格继承三分之一以上家产，到时候，说不定也能拿到几千亿港币身价。”

    “其实，李少也不差，和李少能订婚，我也愿意的！”

    “对了，肖云，你说李少和你的未婚夫，谁更好？”

    有人询问，肖云一撇嘴，忍不住抱怨一下：“那家伙比不上李少，就是一个花花公子，李少怎么说也是名门。”

    “他怎么能比的了。”

    反正她是这么认为的，李岳怎么说也是香江豪门，最少不会比那一个家伙差多少。

    毕竟，秦凡的私生活，让她确实有点反感。

    几个闺蜜也是点头，看着穿着人模人样的李岳，只想过去搭讪一下。

    这不是门外有人走入进来，引起一片哗然。

    “秦少来了，肖云，是你的未婚夫来了。”

    “什么未婚夫，别人只是订婚，可不一定，别乱说。”

    “肖云，你未婚夫虽然看着没有那一个李岳帅，气质倒是很不错的。”

    秦凡的出现，也吸引不少人的视线，少部分女性之外。

    一些香江豪门最想巴结的。

    秦凡一进来，就注意到肖云漂亮的半薄小礼服。

    完美搭配身材订购，穿在对方身上，十足的漂亮。

    让人赏心悦目的感觉，这一个肖云身材绝对不比大明星差多少。

    对方冰冷和高贵的气质，更胜过一些大明星。

    (本章完)

