    第十五章：我等！前来参拜半圣！【新书求收藏】

    祭天殿。

    陆长生逐渐觉得事情有一点微妙的变化了。

    自己口干舌燥地说了这么多勉励的话，怎么这帮人一点反应都没有啊。

    而且一个个都用痴呆地目光看向自己。

    啥意思？

    看白痴吗？

    这不科学啊。

    按理说自己说了这么多经典名言，理论上众人应该露出那种如痴如醉，亦或者恍然大悟，失声痛哭，然后高呼，大师兄真棒这种口号啊。

    可为什么一个个都这么安静呢？

    至于周边的异象，陆长生早已经司空见惯了。

    突破到练气境，都能引来异象，自己说了这么多至理名言，不来点异象反而不科学。

    只是陆长生，压根就没想到的是，这回出现的并不是特效。

    而是真正的异象。

    轰轰轰！

    一团团金色的功德翔云出现在高空当中。

    九十九团功德翔云，落下九十九束金色的功德光芒，照射在陆长生身上。

    而与此同时，陆长生脑后出现的九轮功德光环，才是真正令人震撼的。

    这种功德光环，代表着无上气运，只有降妖除魔，为民除害，教化一族，方可获得功德，而一旦获得功德，达到一定程度之后，就会形成‘功德光环’。

    一轮为一量。

    最高十二轮，但仙侠世界，古往今来，即便是佛门强者，在飞升时，都不曾修炼出十二轮功德光环。

    当代小雷音寺主持，皆空神僧，三千年前，只身镇压东海黑龙，以大无畏精神，感化黑龙王，最终平灭东海之祸，最终也不过是凝聚六轮功德光环。

    九轮功德光环，若细查古籍，修仙世界，古往今来，还真没几个。

    每一个都是震古烁今，流芳百世的存在。

    而今日，陆长生说出大道真理，教化万族，得大功德，凝聚脑后九轮功德光环。

    一旦凝聚九轮功德光环，就代表着，陆长生气运无双。

    若有人想要残害长生，先不说能不能残害成功，即便是真的残害成功，那么这个人也会被上天诅咒，甚至其一族都会被上天诅咒，千百万年。

    也正是因为如此，在场众人才会如此震撼。

    就连青云道人都懵了。

    他哪里知道，陆长生居然能说出这么多至理名言。

    “学生李正，前来参拜人族半圣！”

    就在这一刻，一道洪亮无比地声音在大罗圣地外响起。

    声音响起，刹那间，全场哗然一片。

    就连青云道人等都有一些动容了。

    “李正？这不是中州圣府的府主吗？这可是当代大儒啊，被誉为极有可能成为半圣的存在。”

    “嘶！李正居然自称学生？”

    人们惊叹，有一些不敢相信。

    然而下一刻，又是一道声音响起。

    “学生赵纯，前来参拜人族半圣。”

    声音如黄吕大钟一般响起，顺着声音看去。

    大罗圣地外，一名身穿白衣的男子，耸立在虚空当中，他周围浩然气环绕，正气十足。

    浩然宗，虽不是圣地，但也是中州数一数二的宗门。

    修练浩然正气，在世间降妖除魔，匡扶正义，是正道大门，即便是十大圣地，见到浩然宗弟子，都要礼让三分。

    因为浩然宗，修练不依靠灵石丹药，天地灵气，而是依靠着天地正气！

    信念越强，那么浩然正气越强。

    一旦有任何歹念，那么一身修为全部消失。

    这就是为何礼让三分的原因。

    因为浩然宗，每一个弟子，都是正人君子。

    此时此刻，浩然宗宗主赵纯也来了。

    一个，圣府府主，当代大儒，其修为实力仅次于青云道人。

    一个，浩然宗宗主，浩然正气，其地位不弱于李正与青云道人。

    这两个人，都是响当当的大人物。

    而此时此刻，来到大罗圣地外，以学生的身份自称，向陆长生深深一拜。

    不过这还没有结束。

    “学生李舟，前来拜见人族半圣！”

    “学生无涯，前来拜见人族半圣！”

    “学生残棋，前来拜见人族半圣！”

    “学生画中，前来拜见人族半圣！”

    一道道身影出现在大罗圣地外。

    这些都是儒家强者，皆然都是有头有脸的存在，平日里高高在上，处理国家大事，亦或者是心系天下。

    而今日，全部以学生的姿态，来到大罗圣地，向陆长生深深一拜，信念端正，完完全全都是发自内心而拜。

    “无涯先生都来了？嘶，这个无涯先生，也是一方大儒啊，当初日月皇朝的太子，一直想要拉拢无涯先生，但十顾草庐都未曾请动这位先生。”

    “还有残棋先生，号称中州第一棋圣，手握至宝天星棋盘，强而可怕，却不曾想到，他也来了。”

    “画中前辈也是一代传奇人物啊，手握神笔，据说数千年前，人间有妖魔，画中前辈，亲自画出仙界神将，斩杀敌人，是画道强者。”

    人们议论纷纷。

    而大罗圣地外，一道道身影出现，刹那间就有数以百人。

    聚集在一起，文气冲天，各种异象出现，什么棋盘，画卷，古墨，毛笔，显得极其恐怖。

    他们齐齐弯腰，向陆长生行跪拜之礼。

    这是大礼。

    学生向老师叩首之礼。

    这回轮到陆长生有点懵了。

    怎么突然好好的，自己就变成半圣了呢？

    这不是修仙世界吗？

    怎么又变成儒道世界了？

    陆长生的确有点懵了。

    但很快陆长生恍然大悟。

    他记起来了。

    这三年来，他看过很多书籍，其中就提到过文道。

    仙侠世界，辽阔无边，有无尽岁月，历史悠远，在长长的历史当中，每一种大道，都绽放过璀璨光明。

    什么画道、符道、丹道、兽道。

    最终还是以修仙大道为主。

    但很多大道，依旧保存着，文道就是如此。

    书生修练文气，凝聚浩然正气，不需要修练，只要有文气，便可出口成章，斩杀敌人。

    一尊大儒，凡胎肉体，却可以将一尊渡劫境的大魔镇死。

    文道，代表着至刚至阳！

    你魔气越强，文道越能克制。

    只是这条道，太难了。

    人终究有七情六欲，会在很多地方迷失自我，一旦迷失，那么一切就会消失。

    只是就在陆长生恍然大悟时。

    突兀之间。

    虚空当中，一颗星辰绽放无量光芒，化作一道神芒，向陆长生冲去。

    “这是文曲星！”

    大罗圣地外。

    李正露出惊愕无比地目光大声喊道。

    ---

    ---

    首先，询问一下各位读者大大，最近写的怎么样，有没有问题？那里写的不好，如果意见好，作者会修改！态度很诚恳滴！！！！！！