    “走，大家快离开这！”

    肯佩斯的手中，出现了一面和他2米的个头，高度相当的巨型塔盾，右臂肌肉鼓起举着塔盾发力狂奔，将这面重量足有150斤+的金属盾牌，狠狠砸在了房屋一侧的墙上。

    这凶猛地一击直接打穿墙壁，打出了一个可以供两人并排跑出去的孔洞，下一秒，与这面墙壁相对的一侧，传来了惊天动地的爆炸声。

    如果有人从外部观看，就能看到这栋房屋所在的建筑群，就像是被一只无形的大手用力推压了一番，在冲天的黑烟和熊熊的火光中，小部分变成了废墟，其他部分也变得千疮百孔！

    主炮，毫无疑问，只有超级主炮发出的超级炮弹，才能造成这样的威力！巨型炮台寄居蟹，背负的超级主炮，发射出一枚直径两米的超级炮弹，爆炸连同引发的冲击波，扫掉了小半个街区。

    众人所在的这间房屋，被几大块掀翻的石块炸在了一侧墙壁上，在剧烈的震动中倒塌着，众人连忙从肯佩斯砸出的孔洞冲向外边。

    而王凌双手护在面前的眼睛处，发动了横行霸道，就像是一辆重型卡车全速开进，在墙壁上撞出了一个人形，后方的苏、智代、花火、小南，一起离开了这间正在倒塌的房屋。

    到达外面的众人，看见远处大约300米处，一只三层小楼高的恐怖巨兽，正在用八条粗如大水缸。包裹甲壳的变异蟹腿，一步一步的沉稳前进着，两只火车头大小的巨螯，正蛮横的左右挥舞。

    一栋反叛军的运输卡车，处在这只怪物的行走前方，被钢柱般的巨螯随意一扫，立刻就像皮球般飞了出去。一栋房屋被巨螯砸在上面。立刻崩塌，这只巨型怪物从塌陷的房屋中，推土机般的推过。后方只留下一大片被压入地面的水泥残骸！

    巨型变异炮台寄居蟹，浑身的甲壳呈现出一种被风雨打磨了长久岁月的黯淡银灰色泽，头部上方背着的并不是生化蟹那样的海螺壳。而是一只方方正正，房屋大小的钢铁炮台。

    青灰色的炮台上，有b-7标号的白色印记，上面伸出三只炮筒，最大那只2米口径的炮筒中，正冒着寥寥的黑色烟火，显然刚才就是这只炮筒，轰出了一只掀翻小半个街区的超级炮弹！

    在a+级难度的场景中，这只巨型炮台寄居蟹，显然比游戏中加强了。

    这也可以理解。连游戏中，很简单就能打死的大生化蟹，都被强化到了在热血队全员的围攻下，能支撑数分钟的地步，关底boss在游戏中的实力。何止比大生化蟹强大了百倍？

    驾驶着步行者机械中的雄狮，面色已经变成了青白，作为能参加b+级晋级任务的人，哪怕是没有什么奇遇的梦想者，也拥有一定的实力，经历过这么多的剧情世界。也开过许多眼界。

    但面对拥有钢铁般的变异甲壳，恐怖巨炮，庞大身体的超级巨蟹，哪怕罪恶之兽的队长，这名性格残暴的强者，坐在了机械步行者上，心中也泛起了一种不祥的绝望。

    苏和智代，都大张着嘴，被这生物和机械结合的怪物震惊到了。所有梦想者中，能保持冷静的只有王凌一个，因为这种枪战世界的boss，虽然很恐怖，但经历过辉煌战役，见识过百米长，如同钢铁要塞传奇坦克的他，又怎么会被一只10米高的寄居蟹惊骇到。

    这只oss是强，武器也非常可怕，但在他看来，甚至比当初还没有进阶，只是一辆超级坦克的白发魔女要弱上许多——无论是近战能力，还是炮火的威力。

    而且，寄居蟹的超级主炮，还在冒出着烟火，也表明了这主炮，不可能无限制的一发连一发的轰击。

    这也不是说，巨型炮台寄居蟹就好对付，毕竟超级坦克、传奇坦克，是人力无法抗衡的，必须用坦克去对抗，哪怕那些参加辉煌战役的顶级c级强者，在坦克的攻击下，也如同婴儿般无力！

    “大家不要惊慌，这毕竟是变异生物，不是真正的钢铁机械，生命力不是无限，大家有什么威力大的武器道具，等靠近后就全部轰出去吧！该死……它主炮的射程好像比h枪远！”

    王凌拿出储存胶囊，放出了战争骆驼，面对这种怪物近战实在太危险，他让智代坐上了骆驼，让苏拿起d枪，自己则是拿出了h枪。

    寄居蟹仍旧沉稳而又坚定的前进，距离众人越来越近，已经到了150米外。它的主炮发射超级炮弹，开一次火需要大约3分钟的冷却时间，不过炮台上，还有另外两个口径15米的炮筒。

    两只炮筒发出了咆哮，立刻就有以黑色球体为核心，包裹了3米多长腾腾烈焰的岩浆弹，从炮筒中以抛投般的轨迹发射了出去。

    岩浆弹落在地上，就像数十只燃烧瓶一起爆发，火焰冲天而起，中间的黑色球体外壳炸裂，金红色的岩浆从其中爆出，四面喷洒，扩散到周围十多米直径的地面。

    “轰、轰、轰、轰……”

    炮筒连续射击，地面立刻就点燃成一片火海，爆炸引起的空气对流，带着灼热席卷而来，将众人的面孔都映成了通红色。这种程度的火焰，足以将普通人烧成火炬，寄居蟹却毫不在意的踩着火焰，继续前进。

    140米、130米、120米、110米……这只oss，越来越靠近了。

    联盟的临时首领肯佩斯，艰难的咽下了一口唾沫，握住巨型塔盾的手忍不住紧了紧，沙哑着声音道：“对上这个boss，近战就是找死，离着太远的话，无法造成有效伤害，我们最好和它保持在大约30-50米的距离！”

    莎娜琳使出森之力，一只矫捷的猎豹出现在了身边，这只猎豹浑身毛皮呈现出一种尊贵的金黄，身上不时爆起一道一道的青色电芒。召唤出了雷豹，黑人女子站在肯佩斯的后方，自我介绍是敏捷特长的黑人巴巴罗，拿出一面盾牌也和队长站在一起。

    三人都没有什么中远程攻击手段，只得将政府军发给的手枪拿了出来。

    罪恶之兽的四人，队长雄狮坐上步行者机械，另外三人居然都拿出了重武器，显然这只队伍原来到过枪战类世界，还捞到了不少好处。疯狼和恶狗拿出的是两挺机关枪，肌肉粗壮的女子猛虎，拿出了一具拥有六个炮管的火神炮。

    三把武器，显然都不是无限弹药，两名男人在身上缠绕了黄橙橙的子弹带，女子的身后，背上了一只装满弹药的外挂子弹箱，足有棺材大，可见里面足有几万发子弹。

    也只有梦想者的身体素质，能背动这样的子弹箱。

    烈焰岩浆弹营造出的冲天火海中，巨型炮台寄居蟹在有力的前进着，伸出在口器前方的巨眼，已经盯住了众人，它背上的炮台再次轰鸣，两颗烈焰岩浆弹抛投了过来，落在众人前方不远处。

    地面上仿佛炸开了两朵礼花，炙热火流伴随着娇艳的金红色岩浆光点，向四面八方喷洒，众人所在的地面立刻成了一片火海。除了给自己加上魔法盾的杜林，张开粉红罩、精神力罩的王凌和苏，坐在机械中的雄狮，所有人的生命，都在火焰的侵袭下持续降低。

    智代坐着的骆驼，发出一阵悲鸣，见它踩着火焰在痛苦嚎叫，王凌只得连忙将这只战争骆驼，收回了储存胶囊中。

    “妈的，大家冲上去啊！不能等它过来，步行者机械的耐久在火焰中下降，要是失去了这只机械，我们根本没办法对付这个大家伙！”

    在怒吼中，雄狮控制着拉杆，步行者机械的两只机械脚，大踏步向炮台寄居蟹冲去，接近到50米远时，两只h枪改造而成的机械臂中，喷射出了一颗颗蓝色的能量子弹。

    罪恶之兽的其他三人，到也性格彪悍，跟随队长一起猛冲。炮台寄居蟹巨型的身体太大了，根本不需要瞄准，机关枪的枪口中喷出火焰，火神炮的六根炮管，也开始旋转了起来，在“突突突”的声音中，竭尽全力的倾泻着弹雨。

    机关枪和火神炮，消耗子弹极快，罪恶之兽携带的子弹有限，先前的战斗中并没有舍得使用，现在一点也不吝啬，全力开火。四人联合的火力非常恐怖，那种悍勇的气势，更是会让一些精神软弱的敌人胆寒！

    寄居蟹沉重的身体，在八条蟹腿的支撑下前进，仿佛迎着的并不是枪林弹雨，而是清爽的微风。

    蓝色的能量子弹和大量装填火药的铜质子弹，在那变异到比钢铁还钢铁的甲壳上，炸出了打铁般的红色火星。炮台上的主炮中，烟火已经熄灭，从内部伸出了一颗黝黑弹头，显然先前那种扫灭一小片街区的超级炮弹，正在酝酿着准备发射了。

    又是月初了，求月票。

