    高桥苗子带队来到领事馆，将一楼的清洁工、警卫集合在一楼大厅，质问可有见过“山田太吉”今天上午出门？

    大家都说没有。

    因为李翰是绕到后面的围墙，翻墙出去的，也是从后面的围墙翻墙而入回来的。

    二楼欧美研究室的史珍香听到楼下有吵杂声，便走出走廊，往栏杆下面探头看看，感觉不妙，急急跑到李翰的办公室，提醒李翰：高桥苗子又带队来找碴。然后，她悄然跑到洗手间，再从洗手间里出来，回到自己的办公室。李翰急忙抓起电话，致电今井太郎。

    高桥苗子急忙带队跑到李翰的办公室，但见李翰翘着二郎腿，脚都伸到了办公桌上去了，他仰坐在座椅上，正抽着樱花牌烟香，吞云吐雾。看到房门被推开，他也只是瞟了高桥苗子一眼，并没搭理高桥苗子，一副很傲慢的样子。高桥苗子甚是恼火，掏出手枪，指着李翰喝问：“你刚才是不是去了电话局，撕掉了通话记录？”李翰仍然不搭理她，朝她吐了一口烟雾。高桥苗子大怒，伸手拉开了手枪的保险，指向李翰的额头。就在此时，今井太郎、小岛美智子及领事馆的警卫队员来到。今井太郎怒问：“高桥苗子，你怎么回事？怎么总是到领事馆来捣乱？滚出去！”说完，举手扇了高桥苗子两记耳光。

    “啪啪！”“哎呀！”高桥苗子惨叫一声，掩脸而去。

    其他特务哪敢吭声，赶紧跑开。

    小岛美智子急忙安慰李翰：“山田君，有什么事就报告总领事，不要怕，我们给你撑腰。”

    李翰淡然一笑说：“没事！困难就像熬粥，熬熬就过去了。”

    “哈哈哈哈……”

    今井太郎、小岛美智子及警卫队员全部爆笑起来。

    他们纷纷向李翰翘起了拇指，又纷纷转身而去。

    今天，李翰较为清闲，没什么重要文件让他翻译。

    酒井久香带队护送徐又远到伪警局上任。

    谢耀星集合局本部所有伪警到大礼堂，听酒井久香演讲及对徐又远的表扬和充分肯定。已经混进伪警队伍里的高世光杂在队伍的后面，讲话台上的酒井久香、徐又远都没注意到他。此时的高世光化名为林劲，伪警编号321。他略有化妆，平素的络须胡子刮得干干净净，只在上唇留了点胡子，眉毛也刮掉了，脸上粘了一条小刀痕，身穿伪警服装，束着武装带，如果不认真细瞧，是认不出高世光的。

    此时，他怒视着讲话台上的徐又远，恨不得马上就去撕碎徐又远这个叛徒。谢耀星无所谓酒井久香的打压，反正自己是局长，也不是酒井久香可以轻易免掉的。此时，谢耀星在酒井久香讲话之后，也高姿态表扬了徐又远的英勇和弃暗投明的聪明决定，称赞徐又远是识时务的俊杰，表示坚决支持徐又远副局长的工作。

    徐又远怎么感觉听这话特别刺耳呢？

    他脸红耳赤，内心愤怒，怀恨在心，发誓有朝一日，一定扳倒谢耀星，将局长之位取而代之。

    酒井久香留下坂本次郎及两名特务监视和保护徐又远，随即带队离开。

    谢耀星、徐又远及所有伪警躬身相送，十分恭敬。

    散会后，徐又远让坂本次郎集结治安大队的队员，乘车前往领事馆，决定会会“山田太吉”。

    高世光闻讯，急忙跑出伪警局，走到附近的擦鞋匠韩国茂身前，抬起脚来，佯装擦鞋的样子，左看右看，又侧头看看身后，发现无人盯梢，便低声把徐又远又集结治安大队的伪警前往领事馆查李翰的情况相告。然后，他扔下一块钱，转身回归伪警局。

    韩国茂捡起那一元钱，起身左看右看，前看后看，离开擦鞋摊，来到公用电话亭，给玲珑旗袍店的谭玲玲打电话。

    谭玲玲紧急跑出旗袍店，来到公用电话亭给领事馆前面大街的“真便宜”杂物店的冰雪打电话。

    冰雪、依依、张铁昨天刚被谭玲玲送到这条街这间商铺，开始做点小生意，并掩护李翰。

    接到谭玲玲的电话，乔扮成男子的、头戴鸭舌帽的冰雪紧急集合同样打扮的依依，从后门推着一辆货摊车出来，从徐又远车队由伪警局到领事馆的必经之路设伏。

    怎么设伏？冰雪、依依推着货摊车，故意让货摊车上的几只纸盒掉在大街上。这几只纸盒里面是用棉花包着的手雷。然后，她们俩又绕到小巷，掉头回归小商铺。而张铁却从领事馆后面的围墙翻墙而入，爬水管上楼，从李翰办公室的卫生间的窗口里钻进去，向李翰报告了情况。李翰和张铁随即从窗口出去，攀水管而下，翻墙而出。张铁回归“真便宜”商铺，潜躲在柜台后面，侦察门前大街的情况。

    李翰则是躲在大街旁的一根电线杆旁，掏出手枪，握枪瞄准了大街上的几个小纸盒。

    当徐又远的车队驰骋而来的时候，李翰忽然趴在地上。

    当前面开路的摩托车从几只纸盒的缝隙中驰过之时，李翰握枪开枪。

    叭叭叭！三声枪响，三只纸盒被击中。

    轰轰轰！三声巨响，在摩托车之后那辆轿车被炸飞上天，散架而落，随地着火，熊熊燃烧。

    里面坐着的几名伪警乐极生悲，好不容易有机会乘坐轿车，却瞬间浑身着火又跌落在火堆中，被烧成焦尸。

    后面的军用大车急速刹车，坐在军用大车副驾驶室的徐又远、坂本次郎因为惯性，均是身子前倾，撞在挡风玻璃上，顿时头破血流，天旋地转。司机则是扑倒和撞在方向盘上，胸骨塌陷，下巴磕裂，即时死亡。军用大车上的伪警在车厢里东倒西歪，几个在车箱护拦前的伪警侧跌下来，当场骨折，惨叫哀嚎起来。

    其他伪警稳定身子，急忙持枪跳下来，抢救徐又远和坂本次郎及其他几名负伤的伪警，并用摩托车护送徐又远和坂本次郎到圣战医院抢救医治。

    潜伏圣战医院里监视井口吹石、井口桃子的特务急急致电龟川和酒井久香。龟川和酒井久香急急带队乘车前往领事馆门前大街查看现场。

    李翰以为徐又远被炸死了，便迅速起身，绕到领事馆后面围墙，翻墙而入，爬水管钻窗口回到办公室，镇定地拿毛巾擦拭身上的泥尘，然后拿起一支铅笔，叼在嘴里，又拿过一些文件，阅看相关资料。叛徒徐又远仍然大难不死，李翰仍有隐患。

