    汪瀚没想到梁辉东的反应会这么大。

    不过他没有着急理会梁辉东。

    眼睁睁地看着梁辉东走出几步后，又转身看向自己。

    “汪董！你虽然是我的股东，但是你也没必要把我从香江骗过来戏耍吧。”

    梁辉东越想越气。

    他现在都有些后悔，当初怎么就选择了浩瀚投资。

    选其他的投资公司投资自己，也不会出现这样的事情。

    汪瀚听完梁辉东说的这些后，大概明白了梁辉东这是对自己有些误会。

    “你是不是对我有什么误会？为什么会生这么大的气？”汪瀚语气充满疑惑。

    不过他表情依旧平淡。

    “误会？咱们之间有误会吗？”

    “你既然都有服装厂了，并且还能生产出质量不低的服装，为什么还要用洽谈代工的理由把我骗过来？”

    梁辉东怒气不减。

    汪瀚心里很无语。

    这个人都不会考虑事情的吗？

    自己找代工是有用啊，难不成自己没事可做？闲得蛋疼？

    汪瀚一脸不屑。

    “首先，我找代工肯定是有用的。第二，我不觉得我能闲到拿出大量的时间来戏耍一个人，第三，之前是你在电话那头说来大陆面谈的。”

    汪瀚缓缓开口。

    “另外，你要觉得你那百分之四十的股份很重要，你可以拿出钱来重新买回去。”

    “咱们之间连最基础的信任都没有，也没必要在商业上继续合作。”

    汪瀚说完，转身离开。

    他的这一番话怼得梁辉东目瞪口呆，傻傻的愣在原地。

    梁辉东突然反应过来，自己刚刚太冲动了。

    他觉得自己脾气很好啊，为什么刚才就没控制住？

    只是他不知道，要换一个人，经历一遍汪瀚之前的一系列操作，也不会有好脾气。

    可以说，自从梁辉东跟汪瀚出来吃饭开始，整场商业博弈他都被汪瀚牵着鼻子走。

    只可惜，这些他还没反应过来。

    “汪董！”

    梁辉东知道自己刚才做错后，连忙追上汪瀚。

    正如汪瀚所说，汪瀚找代工厂那肯定是有原因的。

    而他来大陆的唯一任务就是洽谈合作。

    “梁先生，你还有什么事情吗？”汪瀚语气不咸不淡。

    “汪董，刚才是我冲动了。还希望汪董海涵。”梁辉东满脸歉意。

    汪瀚摆了摆手。

    “梁先生，你千里迢迢来蓉城，一路劳顿，发点牢骚无所谓。”汪瀚显得十分大肚。

    同样，此刻梁辉东也觉得汪瀚很大气。

    “汪董，咱们能不能接着浅谈合作？”梁辉东连忙道。

    “就那衣服同样的做工，同样的质量，成本价五块钱是真不行，汪董要是愿意合作的话，我做主以六块钱的价格给汪董代工。”

    为了感谢汪瀚的大肚，梁辉东直接自己降价。

    汪瀚听到对方愿意六块钱代工浩瀚服装厂同质量的衣服，着实有些动心了。

    从香江港口直接去公鸡国，更节省时间，中间的陆路运输都省了。

    不过也只是心动一下，汪瀚很快就把这个念头抛弃了。

    浩瀚服饰从开业到现在，口碑一直都很好。

    经营到现在，已经做出了一定的品牌价值。

    所以，在源头供货这一环一定不能出现问题。

    只有这样，才能将这个品牌一直做下去，所以这个品牌不能代工。

    至于汪瀚要做的第二品牌就没有这个限制了。

    这个品牌主要走的就是亲民路线。

    只要质量不是很差，且有一定的样式就行了。

    想通这些后，汪瀚看向梁卫东。

    “梁先生，如果我要你之前寄给我的那些衣服的质量呢？”

    “嗯，质量好的那种。”

    汪瀚说完，静静地看着梁辉东。

    他还记得，当初那衣服梁辉东给的报价是五块钱。

    汪瀚这边没有生产过低质量的服装，但他也知道五块钱的代工价格是高了的。

    他这边一直在村镇上卖的衣服，成本价也就才三块。

    梁东辉此时沉默不语了。

    他恍然发现，自从自己走进汪瀚办公室的时候，其实谈判就已经开始了。

    汪瀚先让他说说对服装厂未来的规划，后面又拿出高质量服装问价格。

    以及之前他突然生气，这些都是汪瀚计划好的。

    直到那个时候他都还没明白过来，还在继续被汪瀚牵着鼻子走。

    他出于对汪瀚的愧疚，把高质量服装的价格降到六块钱。

    这一切的一切，都是汪瀚为了这个时候做的铺垫。

    毕竟高质量的服装，价格都能六块钱代工。

    那比之次了很多的服装，代工价格只会更低。

    而自己之前给汪瀚的报价，那个服装的代工价格是五块钱。

    这样一来，自己想要谈好这个订单，那价格只能一降再降。

    “汪董，你真的不一般。”

    “我这四十多岁的人，从跟你见面开始，就在被你牵着鼻子走。”

    梁辉东一脸苦笑的看着汪瀚。

    汪瀚脸上露出微笑。

    笑而不语。

    就等着梁辉东继续说。

    “汪董，两块钱是我的最低价了。”梁辉东最后妥协到。

    这个价格，汪瀚知道收梁辉东还有的赚。

    不过他觉得已经很好了。

    再压价的话，估计会适得其反了。

    反正这些代工的利润里，还有百分之四十是他的。

    所以他可能不赚，但永远都不会亏。

    “梁先生爽快，那我接下来就拟订合同。”汪瀚微微一笑。

    “汪董，下次跟你谈生意，我不会亲自来了。”

    “跟你谈生意，一不小心就掉进了坑里。”

    梁辉东苦笑着说道。

    汪瀚继续笑而不语。

    很快，两人回到了公司。

    汪瀚叫来法务，拟订合同。

    两人签的也只是初步的意向合同，之后具体的得让羊城那边刚开起来的瀚云服饰跟梁辉东详谈。

    不过今天有了这意向合同，那就代表大基调已经定好了。

    这公司之所以取名瀚云，也是汪瀚懒得想。

    他和他儿子名字里各取一个字。

    总体来说，比浩瀚服饰好听多了。

    下午的时候，汪瀚和徐慧带着梁辉东吃了顿饭。

    “梁先生，具体的细节我会安排我子公司的人跟你你洽谈。”

    饭桌上，汪瀚对梁辉东说道。

    梁辉东点头。

    整场饭局，他都沉默寡言的。

    显然是今天跟汪瀚谈判，谈得他有些自闭。

    饭局结束后，汪瀚两口子亲自送梁辉东去下榻的酒店。

    “瀚哥，我怎么感觉这个梁先生吃饭的时候，兴致不是很好呢？”

    车上，徐慧脸上满脸的疑惑。

    她之前也跟梁辉东在电话里谈判过，对方可不是这种性格的人。

    汪瀚脸上露出奸笑。

    “我跟他最后的成交价格是两块。”汪瀚笑呵呵地说道。

    徐慧呆了一下。

    所以说，谈判价格对半砍后，对方还退了一步？

    这一刻，徐慧好像知道梁辉东饭桌上兴致不高的原因了。

    “瀚哥，跟你商量一件事呗。”徐慧笑眯眯地看着汪瀚。

    “你可以说出来，我考虑考虑。”汪瀚有些小傲娇。

    “我看重了一个日用品公司，等咱们结婚后，你跟我一起去谈判好不好？”徐慧满心期待。

