    许卿看着车小红：“为什么要这么说？”

    车小红无奈摇头：“虽然对方给钱是多，可是说的话非常不专业，我听了后明显就能感觉到，他们并不能带厂子扭亏为盈，甚至可以说，一年后要是厂子还是亏损状态，他们可能会直接甩手不干，那到时候这几百号人怎么办？”

    “你懂这么多，我觉得你肯定天天看新闻，肯定也知道现在的政策，现在多少厂子都是这种情况，要是能救活，那自然是好。要是救不活这个厂子，那么多工人将来怎么办？”

    许卿没想到车小红看得倒是通透：“现在不是有很多人出来做生意，其实厂子要真是干不下去，工人应该尽早自谋生路。”

    她肯定不会说她有办法让为民食品厂活下去，虽然车小红站在她这边，但她也了解车小红这个人，太正了，她心里更多的是整个厂子工人的利益。

    车小红叹口气：“哪有那么容易，要是真能出去自谋生路，这些人早就出去了，而且不是他们不出去，而是出去也不知道干什么。你说做小生意，要是赔钱了呢？”

    人禁锢得久了，思想都是老旧的，也不敢动。

    怕变故，怕朝不保夕，怕明天政策变了，更吃不上饭。

    许卿统统都懂，但是什么都不能说。

    车小红见许卿不说话，摆了摆手：“我就跟你说，我也知道你没有办法，你先回去吧，真遗憾这次我也没能说服厂长他们。”

    许卿摇头：“没有关系的，像你这样怀着赤子之心的人真不多了，每个人都为自己的利益出发，怨不得别人。”

    和车小红分别后，许卿又去找了庞振华，让他找人继续盯着许如月的动向。

    庞振华为人仗义，社会上朋友不少，盯着个许如月还是没问题的。

    许卿觉得，如果不给许如月沉重一击，让她从此夹着尾巴做人，她就会时不时蹦跶出来恶心人。

    心里慢慢有了计划，和庞振华聊完，才骑车回家，在家门口还买了两个冰棍回去，给家里小馋猫解馋。

    结果进院，就看见大宝靠在冯淑华怀里红着眼，要哭不哭的样子，脸上还有一条深深的血痕。

    而小宝光着屁股，坐在地上哇哇大哭，叶楠站在一旁也不搭理他，任由他哭着。

    吓了许卿一跳，赶紧挺好自行车，把冰棍先放进冰箱里，才跑着出来看大宝：“这脸上怎么弄的？这么深一道口子，疼不疼啊。”

    叶楠瞥了哭的声音更大的小宝一眼：“小宝挠的，得亏就一个指甲长，要不大宝脸上要有几道了，这孩子竟然会挠人了。”

    许卿心疼地摸了摸大宝的脸蛋：“疼不疼啊？怎么还打架了呢？”

    小宝见妈妈就抱着哥哥也不看他，爬起来哭着去找许卿，要许卿抱抱。

    许卿看着小宝小赖皮的模样，伸手抓着他的胳膊，不让他抱着：“给妈妈说，为什么打哥哥？”

    小宝就哇哇哭着喊妈妈，根本不会解释，哭得还特别伤心，眼泪鼻涕一大把。

    叶楠有些头大：“就因为抢皮球，大宝难得喜欢玩一会儿，小宝是看见大宝拿还什么，他就非要去要什么。平时大宝也给他，今天估计太想玩了，把皮球藏在身后，小宝上去就是一爪子，我看都没看住。”

    主要这两孩子从来也没打过架，大宝也一直很谦让小宝，从来不和小宝抢，所以也就打不起来。

    这第一次打架，还挺让叶楠吃惊，吃惊之余就心疼大宝。

    许卿点了点小宝哭唧的小脸：“你呀，怎么可以挠哥哥呢，今天的冰棍没有你的，你要好好想想做错没有啊。”

    又去看大宝：“这么深，以后会不会留疤，大宝，以后弟弟要是打你，你就打回去，咱们不能惯着他，知道吗？”

    大宝小手背擦了下眼泪，抿着小嘴不吱声。

    最后，许卿说到做到，就给大宝了一根冰棍，不搭理小宝眼巴巴的小眼神，挽着袖子去厨房做饭。

    小宝瘪着小嘴委屈巴巴地跟着妈妈进来出去，见妈妈都不搭理他，最后眼泪花花地去抱着白狼。

    感觉妈妈不喜欢他了，好想去找老爷爷。

    许卿做好饭，见小宝竟然抱着白狼睡着了，小脸上还挂着泪珠，时不时还抽搭一下，仿佛受了天大的委屈。

    抱着小宝进屋睡觉，出来问叶楠：“我们是不是太惯着小宝了，现在越来越霸道了。”

    叶楠并没觉得这是个事儿：“没那么严重，小孩子哪儿不打架的，有的双胞胎从几个月就开始抢东西挠人，不稀奇。”

    小宝忘性也大，睡一觉起来，又笑眯眯地抱着许卿：“妈妈，小宝肚肚饿了。”

    去香喷喷吃着午饭，完全忘了中午发生的事情。

    许卿等小宝吃完饭，才很郑重地跟他谈话：“小宝以后不能打哥哥，知道吗？也不能跟哥哥抢东西，你看哥哥脸流血了，小宝难过不难过？”

    小宝似懂非懂地点点头，小手拍着胸口：“哥哥流血，小宝这里疼。”

    许卿忍不住笑起来：“你还知道心疼呢？那以后就不能让哥哥受伤，要保护哥哥，我们小宝是男子汉，特别勇敢对不对？”

    小宝又点头：“小宝男子汉，不打哥哥，保护哥哥。”

    许卿笑着点点他的小鼻子：“你倒是个小机灵鬼，小嘴会说。那以后要说到做到，不能骗妈妈呀。”

    小宝眨了眨眼睛：“小宝不骗妈妈，小宝可以吃冰冰吗？”

    说着伸手抱着许卿：“小宝最喜欢妈妈，爱妈妈。；”

    简单的彩虹屁，让许卿哭笑不得，抱着他去拿冰棍：“这根冰棍就奖励小宝认错态度好，下次要是再犯这样的错误，可就什么都没有了啊。”

    小宝忙不迭点头，至于以后，再说吧。

    晚上，周晋南回来，许卿说起两个孩子第一次打架，还忍不住感叹：“真应该有个相机拍下来，让小宝长大看看他无赖的样子，这孩子太淘气，心眼还多，以后也不知道会变成什么样子。”

    周晋南倒是没那么大反应：“男孩子打打架挺好，对了，高湛要结婚了，我们也准备一下，看送点什么。”、

    许卿啊了一声：“怎么突然结婚了？之前都没听他有对象啊！”

