
　　天黑了。

　　孟盈还没有出来。

　　南桑一直盯着那个洞口，他不知道自己还能压制自己多久。

　　他很想冲进去，找她。

　　现在的等待，每一分每一秒都是煎熬，很难受。

　　兰臣没有比他好多少。

　　这么久没有出来，怕是凶多吉少了。

　　他们进去要是跟进去，怕是早死了。

　　“孟盈吉人天相，不会有事的。”兰臣在安慰南桑，也在在安慰自己。

　　孟盈不会那么轻易死掉的。

　　她一定会活着出来。

　　……

　　孟盈手上还拉着那条绳子，荧光粉已经没有了。

　　她回头，后面黑漆漆的，目光所及皆是漆黑一片。

　　她不知道兰臣南桑他们有没有出去，不过只要没进来，就还能活着吧。

　　走了很久，都已经不知道走了多远。

　　忽然感觉到一片红色朝她袭来。

　　她下意识的抬手去挡。

　　什么也没有。

　　寂静的。

　　她的耳边，开始有风了。

　　甚至，还有水声。

　　她拿开手，脚下踩着水，四周的空间无限大。

　　有风在耳边刮，比起那寂静，此时更加的恐怖。

　　像是女人在呜咽，哭泣，带着哀怨。

　　孟盈站在原地转了一圈，她现在不知道到了一个什么样的空间。

　　“你是谁？”孟盈一出声，四周都是回音。

　　太空旷了。

　　比起之间的那个石洞要更加的空旷。

　　一定有人。

　　这个人，极大可能是她听到一直叫她名字的那个声音。

　　难道，是石壁画上的那个女人？

　　“孟盈……”

　　又喊她了。

　　孟盈说：“既然来了，那就见一见，何必装神弄鬼？”

　　“孟盈……”

　　“……”

　　孟盈敢发誓，这个喊她的女人要是敢出现在她面前，她一定打死她。

　　装神弄鬼，很可爱吗？

　　“你就是那个穿梭了时空，被男人辜负，失去了眼睛的女人吗？”孟盈懒得跟她玩下去，直接放大招。

　　那风声，小了。

　　女人的呼喊也没了。

　　孟盈知道，她说对了。

　　“你是死了，还是活着？”

　　连风声都没有了。

　　“把我引到这里来，你到底想干什么？”

　　“你一直在这里，是在等那个男人忏悔吗？”

　　孟盈一个问题接一个问题的问，每个问题都很直接。

　　一下子，又恢复了寂静。

　　忽然，风大了。

　　好像有一股强大的力气从四周挤压，孟盈完全抵挡不了。

　　整个人重重地摔在地上，溅了一身的水。

　　她想起来，但是那股力量死死地压在她的身上，她根本就起不来。

　　忽然，那股力量松了些。

　　她刚站起来，又被压下去。

　　摔得很重。

　　反反复复三次，孟盈第三次摔在地上，身体都摔疼了。

　　她趴着，就不起来了。

　　反正要被摔，索性就这样吧。

　　那股力量也散去了。

　　孟盈直接躺在地上，喘着气，“我不知道是哪句话惹恼了你，但是你这样对一个陌生人，真的不友好，也很没有礼貌。”

　　没有人回应她。

　　“那壁画是你留下的吧。你既然让我看到你的遭遇，又引我到这里来，总归是想让我帮你点什么。我都来了，你又这样对我，就不怕我不听你的吗？”

　　像极了一个人在自言自语。

　　孟盈知道，那个女人一定听得到。

　　“那你会死。”阴森的女声终于又响起了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，821、等那个男人忏悔吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 