    “血祭？”阿隆眉毛微挑。

    “是的，”日灵梦点点头，“我们现在脚下站着的这块区域象征着‘鲜血’，右前方的纹路是‘奉献’，左前方的是‘祭祀’，中央的是‘崇高’。这种原始的祷告纹路在过去还是挺常见的，给我时间和资源我也会画。”

    “这个仪式应该不完全, 或者说已经失效了？”阿隆凭自己的感觉问道。

    “是的，这种磨损程度即使把足量的祭品献上也无法达成这个仪式想要的效果。”日灵梦道。

    阿隆伏下身，伸手在地面上的沟壑中擦过。

    烟尘被轻轻扬起，在四周的空气中缭绕。

    他的脑海中浮现了几个画面：

    先是数位巨人扛着巨大的砖石，将其一点点堆砌，用特质的粘合剂将石砖一个个固定，在时光的变迁中，一座高耸入云的祭祀神庙被建成，一个与那些高大的身躯相比无比渺小的人影站在画面的一角，只留下一个背影，身穿着样式原始的斑斓长袍静静地看着这一幕。

    之后画面一转，视角来到了这个祭祀神殿的厅堂。维持着四米高身形的巨人匍匐在地，勾勒着仪式的图案，那个身着斑斓长袍的身影依旧在旁边看着。

    “仙人，这么做真的有用吗？”一个巨人问道。

    “只是给后人一个机会而已。”

    说着，那个人转过头，其视线在一瞬间与阿隆对视。

    阿隆看到了一张平平无奇的男子面容，眼睛略显狭小，下巴较尖，额头窄。

    “面对灾难，泰坦必须以有一个王。”

    这句话不似对那些巨人所言，而是对跨越时间窥视到了这个画面的阿隆所说。

    画面分解散去。

    日灵梦看着阿隆：“主人？”

    阿隆直起身，陷入思索：“一个人类能与巨人合作？”

    巨人将其称为仙人，这个称呼在墨色大陆那边尚比较流行，而金色大陆也存在这种称呼，最早源自懵懂时代那些练气有成的强者。

    方天木也是一个“仙人”, 名号为“丹木”。

    除了方天木以外, 阿隆倒是没碰到其他仙人了，即使在他的时代，金色大陆上还留存的仙人也少之又少了。

    方天木又还是从墨色大陆渡海而来的。

    那么那位仙人口中的“灾难”和“泰坦的王”，又有什么含义？

    必须要泰坦之王才能面对的灾难吗？

    泰坦那种自由散漫，暴躁个体脑子里又只有干架的生物居然还能有王？

    谁最强谁称王是吗？

    那倒是挺好理解的。

    “外面那只古老的泰坦是泰坦之王候选的意思吗？”阿隆如此猜想。

    如果真的有这样一个机会，不知道小蝙蝠有没有想法，不过小蝙蝠虽然脾气暴躁了点，但本质还是很佛系的，或许不会理会这种事情吧。

    收回思绪，阿隆转头对日灵梦道：“看到了一点情况，这个神殿以及仪式是为了保护并在合适的时候唤醒外面那个大家伙而存在的。”

    这时，受难者伸手抢食的嘈杂声戛然而止。

    阿隆和日灵梦转身看去，就见一个样貌同样邋遢，但是眼神无比锐利者带着他身边一体强壮的狮头人偶粗暴地将所有聚集在装肉袋子旁的人扫开，一脚踩住袋子。

    “都给老子安静，刚刚偷吃的也不让你们吐出来了，现在谁再敢乱动别怪我不客气！”狠厉的男子视线扫过周围所有人。

    食欲驱使的疯狂被另一种恐惧所代替，所有人不敢再轻举妄动，一些手上还藏着肉的人偷偷往后，往人群外退去。

    见其他人安静下来, 男子再看向了张乎康：“我说过，带回来的食物都要统一经过我手。”

    张乎康摇摇头：“少给我来这一套，我真信得过你也不会自己出去了。”

    “哦？你似乎有了不少底气。”男子眉毛一挑，视线看向了远处的阿隆，“是那新来的小子？”

    “你在这里横行惯了，但我劝你别乱打他的主意。他比我厉害。”张乎康诚恳地道。

    “就那小屁孩？就算我只剩大狮了也不是这种乳臭未干的小毛头能比的。”男子笑了声，显然是不信。

    “你算是这里能当个代表的人吗？”这时，阿隆迈步走来，对男子道。

    “这位是丁成，我们这里最厉害的。”张乎康立刻来到阿隆和男子之间，显然不希望看到两人起冲突。

    阿隆这种风轻云淡的性子和丁成这种人恐怕三言两语就会出事。

    事实上，张乎康想得也没错，对于阿隆随意的询问，丁成明显有些不愉快：“小子，张乎康没跟你讲规矩吧。现在大家被困在这里，不能一团散乱，我因为在这里能耐最大，所以接过了管事的工作。”

    “行，我带了营养药水，能安全快速补充营养，你让他们喝下去。”阿隆点点头，直接道。

    “恩人！”张乎康脸皱成一块，赶忙对着阿隆摇头，但是阿隆说话的声音没有压抑，丁成听了个完整。

    “你有物资？”丁成眼睛一亮。

    阿隆微微颔首。

    “交出来吧。”丁成直接伸出手。

    阿隆叹了口气：“你不打算按我说的分下去吧。”

    丁成皱起眉头：“小子，我说了，这里我说了算。”

    “在地球上我不想表现得太激进，不过算了。”阿隆在张乎康紧张的目光下侧过身，“灵梦，命留下，其他随意。”

    而身边，日灵梦已经提剑摆好了起手式。

    丁成见到这一幕，第一时间是不屑。

    小孩就是小孩，想暴起不快速发力居然还用这种长起手的技能。

    不过考虑到张乎康的说法，他也不傻，还是迅速退后，让自己的人偶挡在了前方。

    然后下一刻，他傻了。

    第一朵剑花炸开的瞬间，他已经被这恐怖的剑影所震慑。

    狮头人偶鬃毛炸起，变得锋利，眼中凶光大放地迎上剑华。

    不绝于耳的金属碰撞声响起，狮头人偶前面撑了几下，但身躯依然摇摇欲坠，一剑过后，日灵梦穿过了它的空挡绕至其身后。

    丁成迅速动手，手中抄起一把军刀冲向日灵梦，身上同样生出金色的宛若鬃毛一般的针刺。

    日灵梦听到了身后的动静，但是这不足以停止她的舞动。

    第二朵剑花绽开了。

    来不及转身的狮头人偶被剑影吞没，而丁成也被扩散出去的零散剑影划到几下，持刀的手臂被包裹其中。

    “啊！”惨叫响起。

    所有人的目光被吸引过来，但除了近处的张乎康和陈庆以外，大多人一下子都没有意识到发生了什么。

    最后入眼的，只是一摊“废铁”，一个捂着断臂惨叫的人，以及搭配着漫天散落的鬃毛的曼妙身影。

    日灵梦抖了抖剑，看向阿隆，跃跃欲试。

    “很好看。”阿隆笑道。

    日灵梦高频率小幅度地连连点头，彰显着她愉悦的心情。

    丁成沉浸在疼痛与恐惧之中，看着阿隆和日灵梦，面色苍白，嘴唇颤抖得说不出话。

    阿隆缓缓走上前，来到丁成面前，看着断臂处渗出的鲜血，挥手将伤口封闭，止住了流血。

    就在丁成心惊胆战地想要感谢的时候，阿隆一记鞭腿甩在他的头上。

    嘭！

    “嗷！”丁成狼狈惨叫着倒在地上，嘴里不断申吟着。

    但是不待他缓过来，阿隆一脚踩住了对方的侧脸，让他另一半脸紧贴地面。

    “你以为我看不出来你在这里杀过人吗？”阿隆冰冷的声音传入他耳中，令他心神一颤。

    人在这里受困因为饥饿而死，和因人谋害而死可是完全不一样。

    陈庆两股战战，瞪着眼睛看向张乎康。

    张乎康也是看了看阿隆，又看了看地上的丁成，然后无措地回头，恰好与向他看来的陈庆对视。

    明明没有什么默契，但两人却是在这一刻不约而同地读懂了互相眼中的想法。

    陈庆：你带回了个什么大爷？

    张乎康：我也不知道怎么就这样了啊！

    阿隆的表现和他年轻的外边完全不符，这年头别说年轻人了，即使是浪迹混沌视界的探索者和雇佣兵，虽然面对各种稀奇古怪的混沌怪物都能适应，但直接朝人下狠手却是完全不一样的情况。

    “我……”丁成想要说话，但是阿隆用力碾了碾，让他想要说出口的话变成了惨叫。

    阿隆不在理会脚下的人，视线扫向其他人。

    没有人敢和他对视。

    “抬起头。”阿隆声音平淡，但是带着不容违抗的威严。

    所有人不由得心神一颤，抬头望来。。

    阿隆直接拿出几捆营养药水，扔给张乎康和陈庆，两人连忙接住生怕一个不小心摔碎了。

    “还能动的过来拿药水，不能动的找人喂一下然后等我治疗，喝了比这地上的肉好填肚子。你们恢复之后，我带你们出去。”

