
　　裁判在反复的回看录像。

　　电视台一遍又一遍的播放着王双最后时刻的三分出手镜头。

　　放大，再放大，伊戈达拉的手的确打到了王双的胳膊。

　　这是一个无可争议的犯规罚球。

　　不过，裁判还是要反复讨论这个球。

　　可能裁判本来是想给个三次罚球的犯规。

　　好让双方比分扳平进入加时赛。

　　现在好了，没想到王双能投进。

　　如果给一个加罚的话。

　　这场比赛，整个系列赛，就都结束了！

　　可是不给加罚怎么办？

　　裁判哨子已经响了。

　　除非误判,否则响哨不能回头。

　　吹掉3+1改三个罚球？

　　那裁判今晚别想走出斯坦普斯了。

　　这样的话，哨子控场就太明显了。

　　在一通商议后，裁判还是维持了判决。

　　伊戈达拉对王双三分犯规。

　　王双三分算，还要加罚！

　　现场观众听到这个结果后大声欢呼。

　　勇士球员站在替补席，大多眼神呆滞。

　　库里嚼着牙套。

　　汤普森叉着腰。

　　不过勇士并没有彻底完蛋。

　　就算王双加罚命中，他们还有1秒钟的时间。

　　奇迹还是有发生的可能的。

　　王双背负着压力站在了罚球线上。

　　他放松了一下肩膀。

　　这可能是他职业生涯最重要的一次罚球。

　　没有太多犹豫，顺滑的出手。

　　球空心入网，稳稳命中！

　　湖人队在最后时刻反超了勇士。

　　勇士还剩下最后一个20秒的短暂停。

　　距离比赛结束还剩下1秒钟的时间。

　　勇士必须要打进这个球，否则他们一整个赛季的努力就提前结束了。

　　巨大的压力。

　　20秒只够将一个战术布置一遍。

　　湖人换上了防守最好的球员。

　　每个人紧紧盯住自己要盯住的人。

　　一个赛季最最关键的一秒钟。

　　坚持过去，坚持就是胜利。

　　勇士边线发球，战术跑位没有成功。

　　格林往篮下吊，但这球被希伯特给阻截了下来！

　　战术被识破了，比赛结束！

　　湖人赢了！

　　湖人在第六战1分险胜了金州勇士。

　　在首轮，以大比分4:2战胜对手。

　　完成了黑八奇迹！

　　斯坦普斯中心成为了欢乐的海洋。

　　勇士球员黯然退场。

　　留下湖人球员在场地中央疯狂庆祝。

　　他们比获得了总冠军还要骄傲。

　　随着时间流逝，一些总冠军球队都会被球迷遗忘。

　　而黑八如此壮举，定然会镌刻在史书重要的位置。

　　科比和王双紧紧拥抱。

　　王双根本就听不清科比在说什么。

　　周围全是大家嗡嗡嗡的声音。

　　混乱、嘈杂，比小镇的庙会要喧闹一百倍。

　　“回更衣室！回更衣室！”

　　在众多球员的簇拥下，王双和科比一起回了更衣室。

　　在更衣室中，球员和教练组们大肆庆祝。

　　电视台不断回放着王双最后时刻打四分绝杀勇士的镜头。

　　一同被拿来对比的是1999年季后赛“大妈”拉里-约翰逊四分绝杀步行者的镜头。

　　那一年尼克斯也是黑八球队，首轮干掉了东部第一的热火。

　　然后一路杀入了总决赛，可谓创造了奇迹。

　　如今，湖人在首轮同样完成了黑八。

　　人们对湖人的期待也绝不仅仅是首轮。

　　这场比赛关注度极高。

　　比赛结束后，各路球星都是狂发推特表示暂停。

　　王双的四分绝杀镜头在未来两天左右的时间。

　　会在各大电视台反复滚动播放。

　　赛后的新闻发布会上。

　　所有的记者都在把话筒朝着王双嘴边送。

　　和前几场的沉默不同。

　　这场结束后，王双终于可以畅所欲言了。

　　“对那些赛前都不看好我们的人，我想说一句，谢谢你们的不看好，让我们足够专注,也让我们有足够的动力去做本以为做不到的事情。现在我们做到了，我们会朝着更远大的目标前进！”

　　王双说话俨然球队老大的模样。

　　而一旁的科比没有表示不快。

　　相反，他将新闻发布会的主席位让给了王双。

　　系统这时给出了提示：

　　【支线任务21完成：黑八奇迹！

　　获得奖励：500系统币

　　获得隐藏道具：上帝的左手！】

　　这个神级任务竟然还送道具了？

　　【道具名称：上帝的左手

　　道具等级：S级

　　装备说明：装备后，三分球命中率提升十个百分点。】

　　“我靠，这个装备厉害了，但这是上帝的左手，我可不是左撇子啊？”

　　完成神级任务的奖励很丰厚。

　　500个系统币，还有一个S级道具。

　　看样子黑八奇迹的确难度够高。

　　不过这个到底到底能不能用，怎么用。

　　还有待下一轮比赛的验证。

　　这一天的夜晚，整个洛杉矶都弥漫着奇迹的味道。

　　回到公寓的家中，王双兴奋的睡不着。

　　陈小姐陪着王双在客厅里一起跳舞。

　　音响播放着《西西里舞曲》。

　　两人一边跳一边说说笑笑，好不快活。

　　跳的有些累了，困了，倒在沙发上相拥而眠。

　　今晚两人没有做什么。

　　因为王双真的很累很累了。

　　兴奋的劲一过，疲倦就排山倒海似的袭来。

　　很快，就传出了他的鼾声。

　　第二天起床，湖人全队放假一天休息。23sK.com

　　第二轮比赛将在四天后进行。

　　王双难得睡了一个懒觉。

　　一直睡到天光大亮，发现自己睡在了沙发上。

　　“呃…我怎么在杰西卡家？对了，昨晚和她一起跳舞来着…人呢？”

　　王双环顾家中,发现杰西卡-陈已经不在家了。

　　餐桌上有她留下的纸条：我有事要去见律师，晚上一起晚餐。

　　杰西卡还要为了官司的事奔忙。

　　王双给自己倒了杯水，他口渴的厉害。

　　吃了点东西后，开始躺在沙发上欣赏赛后形形色色的言论。

　　各大网站不用说，头版头条都是黑八奇迹。

　　论坛、推特上，王双绝杀的画面比比皆是。

　　甚至，在国内，这场比赛还上了新闻联播。

　　上新闻联播可了不得。

　　虽然王双在国内名气已经不小。

　　但主要还是局限在篮球圈体育圈。

　　一上新闻联播，知名度一下打开了。

　　手机上竟然收到了父母发过来的祝贺短消息。

　　父亲一向对篮球不懂，漠不关心。

　　现在才终于知道王双成了大名人。

　　发来一堆恭贺的话，带着一丝丝谄媚。

　　上学的时候，父亲还会打生活费和学费过来。

　　毕业以后，王双完全是自食其力了。

　　没有再问家里要过一分钱。

　　父亲倒不是缺钱的人。

　　不过他做生意，要面子。

　　有这么一个儿子，少不得要在众人面前吹嘘了。

　　王双淡淡的回了两句。

　　母亲的短信更加殷切一些。

　　还关心起王双的婚恋问题。

　　王双不想多扯淡，只回了一句：我自己的事我会解决。

　　没想到母亲很快回复：“儿子，我有个朋友的女儿在洛杉矶读书，介绍你认识一下。我把她的联系方式给你，她说很崇拜你，你记得和人家联系啊。”

　　跟着，就发来了一串当地的电话号码。

　　王双一看头都大了。

　　过去父母从来都不怎么关心他。

　　现在好了，倒是上心的很。

　　可王双已经不需要了。

　　他看着那串电话号码。

　　想了想，把这条短信给删掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十四章 父母的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 