

　　“嗖”缩在墙角里的小孩上面穿着一件背心下面是光着的，被王惊蛰呵斥了一句，站起来后就跑进了黑漆漆的走廊里，一闪即逝。
　　“踏踏，踏踏……”王惊蛰手插在口袋里走在没有一丁点光亮的走廊中，走到中间的卫生间门前，他“嘎吱”一声推开了门，厕所里一片漆黑，只有一点光亮从外面透过窗户照了进来。
　　在风水术中来讲，厕所是一风水阵中的死门位，这个地方藏污纳垢，很是邪门，就拿家居风水说事，厕所在东北方的话人易得病，在正南易招灾，西南事业不顺，在正中易家运不通，也特别忌讳和卧室，厨房还有大门对着，所以以前农村修建的厕所基本都放在犄角旮旯里了，不过现在城里都是住宅楼，厕所只能在屋中就没办法避免这些因素了，但是一般小区里的住宅本就暗和风水之道到也不是特别需要在乎。
　　这栋大厦，既然是个风水阵那就避免不了有生门死门，吉位凶位这些因素，一共三十三层，去掉第十三层不算，王惊蛰估计十有八九这死门就是在这一层的卫生间里呢。
　　这种专敛横财的风水阵，其实破起来完全没啥难度，以王惊蛰的理论和实践知识来讲的话，基本就是手到擒来的，这阵就是谋害人命抽人死气然后供养给地基下面的邪门歪道以此生存的，每年只要在楼里死一两个人就行了，谈不上有多繁琐和复杂。
　　只要找到死门的方位给破了就行，几乎用不上什么技术含量，只是后续的事可能会有点麻烦，因为你只要一破了这风水阵，那位布阵的风水师肯定知晓了，这楼的主人同时也要倒霉了。
　　这世上结什么仇最遭人恨，就三点，杀人父母夺人妻子，最后就是断人财路了，哪一个结下了都是死仇，王惊蛰这么干的话，无疑是把这写字楼的主人给得罪狠了，他自然也料到了这点，但没得选，许秀琴他是肯定得管的。
　　至于那个不知名的风水师，王惊蛰也不怵他，敢下这种损人利己的阴路子，这风水师也肯定没有什么大家风范，真正的高手是绝对不屑干这种勾当的。
　　至于得罪了人，他需要在乎么？
　　王惊蛰肯定不屑一顾的撇嘴了，连玄门和韩观山他都敢捅咕一二三呢，一个做生意的商人，他不需要害怕，在商人和风水师之间，前者永远得是要对后者保持足够的敬畏的，不然一个风水大师可能动几下手指头，就能让你这一辈子的努力，都在悄然间竹篮打水一场空了。
　　王惊蛰进了卫生间后，粗略的扫了几眼，就看见了洗手台上的那块镜子，他走到卫生间里面的储藏间，一脚“咣当”一声就给踹开后，从里面拿出一根拖布就出来了，然后照着镜子就抡了过去。
　　“咔嚓”洗手台上的镜子应声而碎，全都掉在了地上，镜子后面是一面墙。
　　王惊蛰撇了撇嘴，说了声差不多也就这样吧，墙上面粘着四张符纸都已经泛黄了，纸上都刻画着一串符箓，唯独符纸中间镶嵌着几根白骨，看起来稍微有那么点阴森恐怖了。
　　王惊蛰粗略的撇了一眼，然后从口袋里拿出一根烟点上，转身来到厕所里，拎着一个水桶蹲在了上面，一边抽着烟一边排泄着。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　片刻后，一阵炮火连天，厕所里弥漫出了刺鼻的味道，王惊蛰鼻子嗅了几下，无语的说道：“这个最近吃的东西，油性有点大了哈，得注意下了……”
　　拉完了之后，王惊蛰拎着水桶捏着鼻子来到水池旁边，拧开水龙头往里面灌了大半桶的水，然后用拖布杆子搅合了几下，顿时桶里的水上飘着一层粪便。p最~新.章Y节上'酷x匠网0
　　这一泡，他拉的属实是有点太多了。
　　“哗啦”王惊蛰拎着水桶照着玻璃后面的墙面，猛的就泼了过去，顿时墙上就挂上了一层黄白之物，那情景是相当的壮观了，颇有山河锦绣图的感觉，只是味道有点辣眼睛。
　　人的屎尿粪便是非常污秽的东西，包括女人的月事，十来岁小孩的童子尿，这三类东西看着挺稀松平常，都属于人类量产的东西，但用在破一些风水法门上是非常能够奏效的，其效果差不多等同于黑狗血和驴蹄子。
　　有人可能会问了，我要是走路撞鬼了什么的，是不是拉一泡泼过去也能管用了？
　　这个就不行了，真撞鬼了，首先你完全有可能因为紧张而拉不出来，完全没有任何的屎感，就更别谈产量了，再一个就是粪便这种污秽的东西对于风水阵是奏效的，可鬼也是人死后生出的，就未必能有什么效果了。
　　王惊蛰的壮举完事之后，写字楼第三十三层的那间办公室后面的密室里，神龛下面的玻璃瓶突然之间毫无征兆的就炸裂开了。
　　瓶子中的几根骨头还有头骨全都洒了出来，掉落了一地，瞬间密室里弥漫出了一股异常阴森的感觉，头骨上本就褶皱的死皮忽然全都脱落了下来。
　　于此同时，地下三层的停车场，在这时平地刮起一股阴风，隐约还能听见点鬼哭狼嚎的动静。
　　不到片刻，这栋楼的几个楼层全都出现了数道黑影，四处飘荡乱窜，几个亮灯的房间也在忽闪忽亮起来，打开的窗户和几扇门都无风自动，此处俨然瞬间变成了一栋鬼楼。
　　王惊蛰站在十六层的电梯门口，伸手按了下按钮，电梯升上来后，他就迈步走了进去，进到空荡荡的电梯里，王惊蛰转过身子，好像自言自语的说道：“你们该闹就闹，但是别祸害人我就当没看见，祸害了人的话我不介意费点力气收了你们，事后想去阴曹地府投胎的，我送你们一程……”
　　王惊蛰身后，顿时鬼影重重，电梯里瞬间就被挤满了，出现了好几道身影。

