
　　结束了。

　　李昂长舒了一口气，低头看向驾驶室的底部。

　　无数活化藤蔓，正在翻滚抽搐着，缓慢湮灭。

　　癫狂混沌的癌变意识，以及从世界树中抽取的能量，令这些植物一度拥有了与神明抗衡的力量，

　　而当世界树能量消耗殆尽，李昂也终止释放沼泽神力后，所有癌变植物就开始无穷无尽的内耗，掠夺所剩无几的能源，最终湮灭成灰。

　　剥去绝大多数藤蔓骨架之后，枯木泰坦只剩下原本扭曲而残破的金属结构，

　　李昂忍住如潮水一般涌向心神的疲惫，释放心灵创造系九级异能——起源术，在虚空中撕开一道通往星界的裂口。

　　起源术能在星界中创造出一个临时半位面，正好适合用来封印散发着危险神力辐射的枯木泰坦。

　　将枯木泰坦丢入星界半位面后，李昂又抬起手臂，朝向视线之外的心房入口，隔空关闭掉了通往门扉世界的星门。

　　那扇星门一直被数量众多的虫巢母舰保护，持续不断地向李昂输送着来自门扉世界的信仰之力，不过现在，暂时不需要了。

　　随着星门缓缓关闭，源源不断侵袭李昂头脑的亿万道信徒虔诚祷告声，终于停歇了下来。

　　至于先前那无数信徒念力对李昂心智的侵染，

　　也被心灵异能所抵消，

　　不会出现刚点燃神火，就被数以亿计信徒念力裹挟，变成傀儡的情况。

　　漫天光雨洒向大地，失去了敌人的虫群，默默地开始打扫战场。

　　菌毯自动吸取残留在地表的血肉，从地下爬出的工虫负责搬运与维修，

　　虫巢母舰打开甲板，召回飞行兵虫，并垂降下数以万计的管道，回收那些没有飞行能力的陆地兵虫。

　　在这井然有序的奇景中，李昂踩踏无形阶梯，向地面走来。

　　霍恩海姆等人已升上地表，与素霓笙及米迦勒汇合，所有人表情复杂地看着从无形长梯上走下的李昂。

　　“怎么了？不欢迎我？”

　　李昂笑着随口说道，霍恩海姆连忙摆了摆手，沙哑道：“不不，只是...没想到会是这样的结局。”

　　众人沉默了一会儿，还是由丁真嗣开口问道：“李哥，这到底是...”

　　他指了指世界树和巨人的心房，“怎么一回事？”

　　“这么嘛...”

　　李昂与素霓笙和米迦勒对视一眼，随意说道：“从我调查到的结果来看，世界树是控制巨人身躯的钥匙。

　　当世界树完全长成，树冠贯穿了通往心房的所有血管之时，谁掌控了世界树，谁就掌握了巨人的控制权。

　　这也是司命之战的本质——掌控绝对的命运，获得彻底的超脱。

　　不过...”

　　“现在已经实现不了了。”

　　素霓笙接过话茬，说道：“世界树在生长过程中不能遭到严重干扰，

　　而刚才那台泰坦大量抽取世界树能量的举动，实质上已经抹除掉了这种可能性。

　　如今，任何人，或者神，都无法借助巨人身躯取得超脱。”

　　“不过这在某种意义上，也算是一件好事。

　　掌控绝对的力量，实现所谓的进化、超脱，实质上也剥离了自己的人性。”

　　李昂随意说道：“至于巨人的身份嘛，有很多重，

　　最古老的人类超凡者，最强大的地球玩家，又或者，一切神话的起源，一切传说的根源——昊天、盘古，又或者其他什么类似的称呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　考虑到他其实是我们所有人的祖先，

　　我延缓了世界树的生长，没有去选择掌控他的身躯，

　　某种意义上也算是尊老爱幼的行为了。”

　　李昂无所谓地讲述着对于丁真嗣等人无比冲击的事实，

　　轰隆——

　　心房再一次颤动起来，无数碎岩如同陨石一般从穹顶中落下，砸在地上。

　　而随之到来的，还有杀场系统的通知音。

　　【司命之战已结束，所有玩家将在10分钟后强制传送】

　　【具体排名与奖励，将在传送结束后公布】

　　“哦？这么快就来通知了么。”

　　李昂并没有太过意外，摆手对其他玩家道：“你们该走了，我的虫群告诉我，免疫系统和癌细胞的战争正在朝这边扩散。

　　另外现实世界的地球上，天使大军估计还在继续战斗——雅威死亡的影响，需要一段时间的酝酿，才能影响到其他世界的天使军团。”

　　“好的。”

　　一众玩家闻言，不再犹豫，逐一传送离开了巨人心房，

　　原地只剩下了李昂、素霓笙与米迦勒三人。

　　“所以...”

　　李昂率先开口打破了沉默，朝虚弱的、倚靠在素霓笙肩膀上的米迦勒挑了挑下巴，“她以后会怎样？”

　　素霓笙沉默了一下，“雅威已经死亡，失去了力量根源的她，可能实力会下降一截，并且遗忘掉一些属于米迦勒的记忆。”

　　“倒也还成。”

　　李昂点了点头，以漫天准备撤离的虫巢为背景，问出了自己一直想问的问题，“那么，现在能告诉我了么？杀场游戏的本质。”

　　————

　　现实世界，地球，殷市。

　　深沉夜幕，被此起彼伏的闪耀光芒撕裂，

　　夜空中到处都是散发着光芒的天使，它们挥舞着武器，散布着光雨与爆炸。

　　除城市大厦外的任何地表建筑，在这疯狂而猛烈的攻击之下，已经看不出任何存在过的痕迹。

　　道路，桥梁，楼房。

　　所有曾经隶属于殷市的建筑物，尽数化为残骸，甚至连混凝土之中的钢铁都被天使们投射出的光雨所融化。

　　然而，这样的天使军团，依旧没能取得胜利。

　　遮天蔽日的虫巢舰队，悬浮于城市大厦周围上空，配合着特事局的超凡者们，有序地抵挡着天使们一波又一波的突袭。

　　双方不断拉扯着战线锋面，将阵线推进至海岸——突然开始的战争，让那里沉没了上百艘毫无防备的民用、军用船舶，

　　所有船舶渗漏出的燃油，浮在海上，被爆炸点燃，形成熊熊燃烧、冒着黑烟的火海。

　　黑夜，光雨，虫群。

　　站在城市大厦顶楼的特事局众人们，目光复杂地看着踩踏在天台边缘、穿着黑红几丁质铠甲、cosplay刀锋女皇的柴柴。

　　正是柴翠翘以及突然出现的虫巢舰队，阻挡住了在司命之战开始后涌现的天使大军，维持住了防线。

　　“钉刺机枪阵地，向前推进五十米。”

　　维持着潇洒背影的柴柴，沉声指挥着虫巢继续对天使大军进行围剿，转头对特事局众人问道：“你们的超远程传送阵还没有准备好么？”

　　“还有...”

　　邢河愁看了眼腕表上的提示，回答道：“大概十分钟的时间。”

　　眼下世界各地都在遭受天使军团侵袭，想要将民众转移到星门之内，只有超远程传送技术是相对安全可靠的。

　　特事局的传送阵，一次能转移上百万民众，但是想要城市大厦内的人口远多于此，并且每次传送也需要重新充能。

　　“转移全部城市大厦内的普通人，至少还需要七个小时。”

　　王丛珊有些疲惫地说道，在战争刚刚爆发时，她就在城市大厦内参与了与突然出现的天使们的战斗，

　　虫群出现后，她也利用枢机魔方的同化能力，为虫巢单位制造性能优异、可以削弱天使光束威力的铠甲——某种程度上，她在这场战争中的作用要比上百个同等级的机动特遣队超凡者更大。

　　“七个小时么...唉，你们尽快准备吧，实在不行就跟我前往海底。像柳小姐和骡子她们的方舟计划一样，被保护起来。

　　海底现在还是虫巢的主场...”

　　柴柴眉头微皱，还想说些什么，突然间一道讯息通过虫巢的灵能网络抵达她的脑海，让她猛地转头望向前方夜幕。

　　夜色下的天使大军，不知为何开始撤离。

　　它们不再与虫群缠斗，反而向着战线后方退让。

　　“它们怎么撤退了...”

　　柴柴的心中莫名有些不安，下一秒，天台上所有特事局人员的腕表齐齐震动起来，散发出象征着最高异变等级的暗红色光亮。

　　邢河愁手指微微颤抖着，按向腕表，腕表界面中投映出了昆仑山脉的画面。

　　囚魔窟，炸了。

　　其顶部源源不断地冒出滔天魔气，数以百万的妖魔从升腾黑雾中飞出，其中甚至有体长百米、千米的异兽。

　　放置在昆仑山脉下方的人间武器，灭杀着从囚魔窟中涌出的妖魔，

　　异学会镌刻在周围山体上的恢弘法阵，齐齐绽放光芒，试图像以前一样，削弱囚魔窟的活性。

　　然而这一次，他们失败了。

　　囚魔窟上方的黑烟中，浮现出造型与异学会法阵格外相像的光亮，消减甚至抵消掉了异学会借取昆仑山地脉之力的封印法术。

　　“这不可能！”

　　殷市城市大厦天台上的竺学民心乱如麻，他作为异学会的弟子，自然能认出囚魔窟上方的法阵，与异学会同根同源，

　　也就是说，推动囚魔窟失控的，是异学会的自己人？

　　命运并没有给竺学民和其他人太多用来震惊错愕的时间，

　　山体一般的囚魔窟，直接挣脱掉了锁链般法阵的重重束缚，没有与地表武装多做纠缠，

　　而是直接开始了移动。

　　昆仑山脉，巴颜喀拉山脉，秦岭，巫山...

　　源源不断升腾着滔天魔气的囚魔窟，在岩层中急速移动，

　　沿途山峰震荡，水流中断，大地起伏崩裂，

　　万幸特事局早就将民众转移到城市大厦或者星门内，没有伤亡，

　　但沿着囚魔窟行进路线，而一路散播逃逸的妖魔，

　　依旧形成了一道锥形箭矢状的庞大魔潮。

　　从中逃逸的妖魔究竟有多少？百万？千万？尚在囚魔窟中的妖魔，又还有多少？

　　殷市城市大厦顶端的超凡者们，来不及思考这些问题，他们只知道一点，

　　囚魔窟，似乎在朝着殷市方向移动。

　　“哈哈哈哈，终于，终于！”

　　低沉沙哑的浑浊声音，从黑色烟柱中响起，

　　如果早先死在李昂手中的山魈原地复活，一定能认出这声音就是他那所谓的老师——岿阳派的赤肚子。

　　“谋划千年，终于让我等到了这个机会。

　　神明陨落，圣位空悬，魔潮起时。

　　再也没有什么能阻止囚魔窟，再也没什么，能够阻止我...”

　　囚魔窟上方的黑色烟柱缓缓凝结，浮现出赤肚子的模糊脸庞，他的视线扫过荒无人烟的苍茫大地，缓缓上移，看向深沉夜幕中那一轮明月。

　　积累上千年的囚魔窟，一经释放，所催生出的滔天魔气何其恐怖，就算是明月之上的蜃龙，

　　也无法再次封印。

　　念及此处，赤肚子的脸庞上浮现一抹诡谲笑容，岿阳派与异学会在某种意义上同宗同源，

　　都是同一时代的超凡者，

　　区别在于，后者追求的是理解异变，保护凡人，

　　而前者追求的，则是绝对的知识、真理，或者说力量。

　　“想我赤肚子天资卓绝，却遭异学会所妒，不得不分割自我，尸解隐匿，化身妖魔，

　　化整为零，自愿投入囚魔窟，以瞒过蜃龙。

　　等蜃龙离开后，又重塑自我，吸纳魔气，以魔入圣，终于掌控囚魔窟，得证大道。

　　现在，只剩下最后一步...”

　　赤肚子的目光跨越千里，望向殷市方向，

　　只需要取回囚魔窟留在殷市地底的基座，拿回岿阳派先人遗留在那里的后手，他就将与囚魔窟融为一体。

　　囚魔窟本就是异学会模仿创世神话，制造出的拥有完整循环的小天地。

　　一旦与囚魔窟完美融合，他就将身合天地，

　　自身变为一个完整的小世界，并且脱离于杀场游戏之外，

　　实现所有岿阳派先贤的最终野望——获得脱离超脱的，永生。

　　以魔入圣的赤肚子狂放大笑，操控山体喷发出磅礴魔气，释放千万妖魔，朝殷市急速靠近。

　　城市大厦顶部的超凡者们，只看见一抹绝对的、遮蔽了星空的黑色，从西方飘来。

　　他们或震惊错愕，或满脸绝望，或深吸一口气，通过广播通知城市大厦内部的同事，不惜一切代价强制启动超远程传送阵。

　　轰——

　　空气莫名燃烧，

　　一道虚影缓缓浮现。

　　朱雀异象降临人间，扇动双翼，散发出滚滚热浪。

　　然而，朱雀异象，之前就已经被天使大军的侵袭所触发过，屠戮了大量天使，成功等到了虫巢出现，

　　但朱雀异象自己，同样也被数以十万计的天使军团，以自爆产生的恐怖能量所重创，

　　双翼满是裂纹创伤，仍未恢复。

　　“哼，朱雀？”

　　隔着千里距离，赤肚子冷冷道：“就算是全盛的朱雀异象，也不是囚魔窟的对手，更何况我已以魔入道。

　　今日证我绝学，你们也算死得其所呃啊！！！”

　　赤肚子的话语戛然而止，

　　停止的不止有他，还有整座囚魔窟山体——海量木质根须从土壤中长出，如无数道锁链一般，牢牢捆住囚魔窟，阻止其移动。

　　王丛珊下意识地攥紧双拳，“那是...”

　　“嗯，他回来了。”

　　柴柴前踏一步，与王丛珊并立，望向极远方向的夜空。

　　夜空中，厚重云层缓缓碎开，

　　数以万计的虫群舰队，从闪耀星门中缓缓驶出，横亘在囚魔窟前方。

　　李昂踩踏着无形阶梯，随着虫群舰队一起步入人间，回到了故乡地球。

　　遍布全球的灵能网络瞬间强化，所有虫群为造物主的降临，而发自灵魂地战栗喜悦。

　　李昂没有在意正在遭受虫群舰队疯狂炮击的囚魔窟，以及囚魔窟上方的赤肚子，

　　他望向殷市方向，挥了挥手，像是在说——

　　“我回来了。”

　　他的神力，以无数虫群为支柱，以全球数以千万的基因窃取者信徒为节点，遍布全球。

　　李昂的身躯仍在云层之下，而他的意识却无限上扬，

　　如同孩童凝视玻璃球一般，居高临下俯瞰着整个地球。

　　他看见了，不止是囚魔窟与天使，

　　雪原，沙漠，海底，密林...

　　无数道星门绽放璀璨光明，

　　伴随着司命之战正式落幕，这些星门被全部激活，通往一个个未知世界。

　　杀场游戏的本质，就是战争。

　　从每个被选召的玩家开始，文明——星球——位面——晶壁系——多元宇宙，

　　所有已知的、未知的、想象中的、超脱于想象之外的一切事物，都如同磨盘中的尘埃一般，随着多元宇宙的战争磨盘徐徐运转，没有任何人，任何事能够超脱其外。

　　人类所知的历届所有杀场游戏，包括那具堪比星球的最古老超凡者，都只是这无比恢弘的战争磨盘中的渺小一角。

　　那些地球上消逝的种族文明，全都因为没能满足杀场游戏的要求——即诞生足够强大的玩家，而被抹除。

　　而现在，时机终于到来，无数的星球与位面将被连通，

　　开始下一轮更大规模的竞争、厮杀。

　　伴随着亿万虫巢的咆哮嘶吼，

　　李昂抬头仰望着漫天星辰，似乎要透过那些迟来了百万年的星光，看见浩瀚宇宙中的无数种可能。

　　无限战争，已拉开序幕。

　　...

　　（全书完）

　　明天更新完本感言

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百一十四章 终末免费阅读。https://xs.23sk.com 