
　　这里可是南二城，那流殇和南二城城主君悦城关系，这里的人可是都清楚的很。

　　虽然在这颜率星下界言论自由，大家可以随意的议论任何事情。

　　但是胆敢在南二城中说出要“斩掉”流殇，这个不是一般人能够做出来的事情。

　　当众人看向来人的时候，便立即明白这个人为什么敢这么说了。

　　原来，这来人不是别人正是来自西州第一势力白胜门的少门主肖毅。

　　肖毅人长的人高马大，皮肤黝黑，容貌也非常的粗狂，在他的身后还跟着两名化神巅峰的强者。

　　三大洲的几大势力的大军还都没有到，这西州第一势力的少主就先到了，可见他是多么迫不及待。

　　那肖毅一出现在迎曦楼的一楼，便将现场左右人扫视了一遍，随后他抬头看向二楼和三楼，他发现，那二楼和三楼的天之骄子们居然没有一个出现在窗口的。

　　这是看不起他这个西州第一势力的少主人吗？

　　这肖毅也是化神巅峰的强者，相对于二楼和三楼的那些少年天才，他显然要大得多。

　　西州第一势力的掌舵人肖大掌门子嗣众多，而这个肖毅在兄弟姐妹排行第四，虽不是最大的，恐怕也有一两百岁了。

　　如果不是由于最近这些年天才少年出现的太多，他肖毅也算是一个天才人物。

　　不过，即便是如此，也不算什么，这些天才们还都没有成长起来，他这个不算是天才的天才已经是化神巅峰了，若是有谁敢在这冒犯他的话，他不介意将那些天才直接扼杀。

　　没有成长起来的天才，根本不算是天才。

　　现场的人虽然不是全都认识这个脾气暴躁的白胜门少主，但是通过那些认识人的眼神，都能够猜到这个人身份不凡。

　　即便是身份不怎么样，凭借着这人化神巅峰的实力，也不会有人敢在这个时候触霉头。

　　更何况，人家身后还跟着两名化神巅峰呢？

　　“掌柜呢？”肖毅一看没人理会自己，立即厉声喊道。

　　那掌柜早已经被这肖毅的气势给吓呆了，一时间忘记了招呼，现在听到肖毅再次大喊，这才反应过来，他赶紧跑到肖毅的钱，恭敬的说道：“贵人见谅，实在是贵人气势逼人，将小人给吓着了，贵人里面请！”

　　一看着掌柜的还算识相，而且那一句“气势逼人”让他很是受用，于是他也不计较，便稍微温和一点说道：“天字号包厢还有吗？”

　　一听这话，掌柜的脸色立即有些苍白，因为天字号真的没有了，最后一个天字号的包厢已经给了清风阁的人了。

　　“贵人，实在抱歉，最后一个包厢已经给了清风阁的几位仙子了。”掌柜非常抱歉的说道。

　　掌柜的也算是聪明，他说出这包厢给了清风阁的仙子，料想这肖毅应该不会再造次了。

　　毕竟，谁都知道，在整个颜率星下界，没有人敢不给清风阁面子。

　　当初清风阁宣布出世的时候，整个下界的所有势力几乎都到场了，连中洲的至尊都亲自到场道贺。

　　他西州第一势力难道比中洲君家还要强大吗？

　　一听是清风阁的仙子用了最后一个包厢，这肖毅还真的没有说什么，不过他转念一想又问道：“其他的包厢都是什么人？你去问一问，有没有愿意让出来的，本少主不会亏待了他们！”

　　西州第一势力的少主人，自然是富有的很，如果有人愿意让出包厢，他自然不会用强。

　　他也知道，能够在天字号坐着的人没有一个是等闲之辈，而二楼地字号他也看不上，他更不愿意坐在这一楼散台上，于是只能希望有人让出来。

　　他此言一出，掌柜的就有些为难了。

　　正如肖毅想象的一样，天字号包厢里的人呢，哪一个是好惹的，你肖毅不敢惹，难道我迎曦楼就敢惹吗？

　　看到掌柜的支支吾吾的不说话，这肖毅也有些急了，他伸手就要去抓这装柜的，然而一股清风吹过，那掌柜的直接被拉着朝后面飘去，在三米之处停了下来。

　　但是却没有人看到这掌柜的是谁拉过去的。

　　紧接着便有一个声音从二楼传出来：“掌柜的，本座就在二楼用餐了，我的包厢就让给这位朋友吧！”

　　那声音极具磁性，让每一个听到这声音的人都很是受用。

　　而那个肖毅此时还呆愣在原地，刚刚他虽然只是随意的一伸手，但是他可是化神巅峰的强者，而那个人连面都没露就将掌柜的拉出去那么远？

　　这说明什么？人家实力明显强于自己。

　　他的心里微微一沉，不过却不敢发作，毕竟，人家话里的意思还是让这自己的。

　　肖毅仰头，也分辨不出那声音是从那个包厢里面传出来的，不过他还是冲着二楼喊道：“多谢！”

　　虽然喊出了多谢二字，不过却毫无恭敬之言，他是白胜门的少主人，说不定过阵子就是白胜门真正的主人，在这下界之中，还有谁的地位能够真正高过自己？

　　他可不觉得自己做的有什么错。

　　而此时杨琴等人的包厢里，凌爽却已经撅起了嘴。

　　虽然那个包厢是白慕风让出来的，但是，她觉得那肖毅实在太过分了，不就是一个少主吗？有什么了不起，她也是少主，只不过她手下没人罢了！

　　一场小小的风波过去，一楼的人暂时没敢大声议论的了。

　　虽然之前这二楼三楼也有一些天骄人物，甚至他们还知道有清风阁的人，但是那些人都是过客，和未来几天的主人家没有太大的关系。

　　而这个肖毅却是不同，那肖毅可是冲着杀父仇人来的，要是他们这些人说话的时候稍微一个不注意，就有可能惹恼了这个少主，他们可不那么傻！

　　此时，三楼一件弥漫着香气的包厢里，五名如天仙一般的女子，正在安静的饮茶。

　　她们自然是清风阁的人了。

　　四名青衣少女和一名粉衣少女，相对无言，看上去很是寡淡，不过，从五人的神态上可以看出来，这粉色的女子的地位肯定比其他四位要高的多。

　　谁也想象不到，这几个人自从进入这包厢之后，居然一句话都没有说过。

　　在另一个包厢之中，坐着一群身材高大的男子，和之前那个肖毅三人不同，这几个人的身材比肖毅还要高大。

　　这其中还有一个熟面孔，他便是北洲慕容世家的少主人慕容猇亭。

　　上一次在流云城没有见到赵岩，他很是不满，后来他和君山月都追到了南二城，也都没有见到赵岩。

　　这一次，南二城如此盛事之下，他相信那赵北辰肯定会出现的，于是他又来了。

　　“少主，我们慕容家身处北洲，背靠宗门，难道还需要想君家一样的招揽人才吗？”

　　“那赵北辰虽然是天才，属下以为，他并非池中之物，收服不得！”坐在慕容猇亭对面的一名老者看着慕容猇亭问道。

　　“谁说本少主要收服赵北辰了？本少主不过是想要交好他而已！”

　　“你们想一想，整个天下也就三个洲，三个洲的三个大势力加上两个宗门都要来到这南二城找他的麻烦，如果本少主这个时候站出来帮助他的话，他会不会和本少主交朋友？”慕容猇亭脸色有些得意的说道。

　　“少主想的太简单了，难道你没有看出来，这些人来到南二城，岂是找麻烦那么简单，那很可能是不死不休！”

　　“虽然谁都知道，那个刺客是冒充的，但是这些势力就是要来南洲找麻烦，这是为了什么？还不是一次为借口出一出心中的闷气？”

　　“按说，这样的事情，中州完全可以强行压制下去，然而中州那边却没有压下去，却只派了一个黄口小儿来调节此事，你难道不觉得这中间有什么蹊跷之处？”老者再次开口分析道。

　　“嗨，哪有有这么多的弯弯绕，不就是中洲想借其他几个实力敲打一下南二城吗？”

　　“那君常乐的病症被治好了，能够重新修炼了，他中洲至尊再次感觉到了威胁，想借此打压，以宣示主动权。”

　　“那个高高在上的至尊居然如此猜忌，我看着君家离灭亡也不远了！”

　　“嘘！”老者和另外两名随从赶紧禁声到：“少主慎言，小心隔墙有耳！”

　　“怕什么？谁还看不出来吗？”

　　“本少主甚至还在想，那刺杀极大势力霸主的刺客会不会是……”

　　“少主！”对面那老者仿佛都要生气了，立即制止慕容猇亭继续开口。

　　慕容猇亭好像也觉得自己说的有些过了，于是嗤笑一声，结束了他的口无遮拦。

　　天字四号房中，坐着两名女孩子，其中一个，如果赵岩在这里的话，一定能够认出来，他便是那个帮助过赵岩的冷凝霜。

　　而在冷凝霜对面的那名女子，则是上一次出现在流云城的绝美少女嫣然。

　　“霜儿，你确定那个流殇就是赵北辰吗？”嫣然很是迫切的问道。

　　“是是是！”冷凝霜有些不耐烦的说道。

　　而那嫣然显然还不满足，于是继续问道：“你说这个赵北辰为什么就那么厉害，恐怕这整个颜率星下界，没有人能够和他相提并论了吧？”

　　嫣然此时完全是一副花痴像，哪里还有一点绝世美女的风范。

　　上一次出现在流云城的时候，她可还是一副冰山美人的模样呢？

　　“切！”冷凝霜好像很是不屑的说道：“下界？哪怕是上界，甚至仙界，能够找出一个比他更厉害的就不错了！”

　　嫣然闻言一愣，她万万没想到，一直眼光极高的冷凝霜，居然能够给赵岩如此高的评价。

　　而冷凝霜好像感觉自己说漏了嘴，于是立即补救道：“我也就这么一说，你不必如此在意，那小子也就那样！”

　　“可不是这样的，我可是亲眼看着他秒杀了一名流云宗的半步分神强者的。”嫣然赶紧纠正冷凝霜的话道。

　　好像生怕冷凝霜收回刚刚对赵岩的评价一样。

　　冷凝霜白了嫣然一眼说道：“我说嫣然，你好歹也是我玄月们的顶级天才，还是第一美女，你能不能矜持一些，那赵北辰就是再厉害，和你又有什么关系？”

　　那嫣然好像很是不服气的说道：“那可说不好，谁能够保证以后我和他不会有交集呢？”

　　“你也说了，本小姐是美女吗？美女自然要爱英雄了？”

　　“一想到他那惊天的一枪，本小姐就不能自己，心里砰砰砰的乱跳呢，真不知道，什么时候能够面对面的和他说上一句话。”

　　“有时候我甚至在想，当初要是我接到了那个任务，和他同甘共苦的会不会就是我？”

　　嫣然将自己的双手放在脸上，满脸的娇羞，就好像那赵北辰现在就在他的面前一般。

　　冷凝霜则是一脸的无奈，抓起茶杯，狠狠的倒在口中，咕嘟咕嘟的咽了下去。

　　南二城变成了全天下的焦点，在这焦点之中，赵岩，赵北辰和流殇三个不同的名字，则成为了热门话题里最常出现的主角。

　　对于外面的风言风语，赵岩自然是不知道的，此时的赵岩，在自己的新家里头，他一边喝茶，一边看着君常乐练剑。

　　赵岩将叶澄和君志扬留在了东洲招人，他带着君常乐回到了南洲。

　　君常乐他是一定要带回来的。

　　与其说此次时间的主角是他，不如说是君常乐。

　　经过缜密的分析，赵岩已经确认了，此次刺杀看似针对自己，其实最终目标还是南洲君家。

　　既然那些人还不放弃针对君常乐，那么赵岩就要给他们来个将计就计。

　　还有那个传说中的位面之子，赵岩甚至猜测到，那位面之子很可能和中洲的君家有着千丝万缕些联系。

　　所谓的位面之子，就是整个玲琅宇宙的将来的主人。

　　按说凡是这样的人物，都会有人将之藏得严严实实的，要是提前暴露出来的话，很可能会遇到一些难以预测的危险。

　　而这个位面之子不仅不隐藏，还如此的高调，甚至还宣布将要来到颜率星下界来抓捕赵岩。

　　从这一点上来看，赵岩便可以确定，这个位面之子不过是一个假货，他这样做肯定是想借着位面之子这个名义完成一些不可告人的目的。

　　还有那些从上界下来的人，他们的目标可是刺杀位面之子。

　　也就是说，上界已经有人意识到了什么，因此才会这样做。

　　对于这个位面之子，赵岩还真的有些期待。

　　因为赵岩认为，只要这个人敢自称位面之子，那就说明这个人有些本事，否则他也不敢这样说。

　　赵岩在这颜率星的下界实在是有些寂寞，因为同境界甚至跨越境界他都难逢敌手了。

　　如果这个传说中的位面之子真的是个了不得的天才的话，对于赵岩来讲还真的是一件好事。

　　他还想着，这位面之子最好也是一个年轻人，境界也最好是在元婴巅峰的样子。

　　并且，那个家伙最好也是凝结了多个元婴的人，否则他会很失望。

　　“锃……”突然间，院子里响起了阵阵的剑吟声。

　　赵岩眼中精光一闪，露出满意的神色，不过这个表情立即便收回了。

　　他不会让君常乐发现自己很满意，否则那小子又该懈怠了。

　　“师父！”君常乐一脸惊喜的跑到赵岩的面前说道：“我的剑意小成了！”

　　赵岩则仍然保持着一脸的严肃说道：“小成怎么了，人家杨不归去年就小成了，你如今已经元婴二层了，这才达到小成，不觉得脸红吗？”

　　“你不要忘记了，你可是下界第一天才，将来还要前往上界甚至仙界去和那里的天骄争锋的。”

　　听了赵岩的话，君常乐立即便如同霜打的茄子一般低下了头。

　　赵岩心里暗笑，其实赵岩已经很满意了。

　　这君常乐本来并不是剑修，他练剑也是因为赵岩的见到太强，令这小子非常的崇拜，最终跟着赵岩练剑了。

　　君常乐练剑还不到一个月就已经剑意小成，这已经是很了不起的存在了。

　　不过，要是结合他灵脉之体的体质的话，这点成就也就不算什么了。

　　不过赵岩还是很满意的，毕竟，这家伙可是一剑一剑练出来的，不像赵岩，赵岩是直接通过自己的悟性在大脑中演化出来的。

　　一剑一剑练出了小成剑意，这相当的不容易。

　　“去吧，好好练剑，未来两个月争取将剑意提升到大成，在五洲大比中，拔得头筹，到时候，为师会给你一个大大的奖励!”赵岩摸了摸君常乐的脑袋说道。

　　十六岁的大男孩，被一个和自己年龄差不多的人摸脑袋，总觉得有些怪异。

　　不过一想到这个人是自己的师父，君常乐也便不在意了。

　　“是，师父，我去练剑了！”君常乐躬身施礼，转身继续练剑。

　　君山月在君悦城的引领下，很快便来到了城主府门口。

　　一来到这里，君山月便扭头看向城主府左边的一个巷子，那里是赵岩的新家所在。

　　这是那名他的随身老者告诉他的。

　　之前他就是想要见到赵岩的，现在被君悦城请到了城主府，他也不好落了城主的面子，于是，他只看了一眼，便收回了目光。

　　君悦城自然知道君山月想要做什么，但是他不可能主动提出要去见赵岩。

　　这个时候，他保护赵岩还来不及呢，怎么可能会让君山月去见？

　　“皇子殿下请！”君悦城跳下坐骑，来到君山月的坐骑旁边说道。

　　城主府门口站两边站着一种君家的重要人物，全都恭敬的弯着腰，这是在迎接皇子殿下的驾临。

　　君山月看到这一切，则是微笑着说道：“前辈有心了！”

　　被称为前辈，君悦程也没有太大的反应，无论是按照年龄还是修为，他都有资格被君山月成为前辈。

　　再加上他还是南洲的一方诸侯，地位上不必君山月这个幌子低。

　　至于他对君山月表现出来的尊重，则完全是为了全君臣之礼。

　　不管君山月将来能不能继承大统，他都是代表至尊前来，必须给予足够的尊重。

　　“殿下严重了，请！”君悦城等君山月下了坐骑之后，伸手做出请的动作。

　　然而就在这个时候，君悦城脸色大变，立即用灵力将君山月护在身边。

　　现场所有人都没有反应过来，不知道发生了什么。

　　也就在君悦城将君山月保护在身边的同时，那守护在城主府门口最前方的一个男子，竟然突然朝着君山月所在的方向扑来。

　　“大胆！”跟着君山月而来的四名化神巅峰的强者大吼一声，想要前往救援。

　　也就在这个时候，现场突然闪现出四名黑衣人，将那四名化神巅峰的强者给挡住。

　　而那名君家人则径直扑向君悦城守护的君山月。

　　这件事发生在刹那之间，也只有化神巅峰的强者才能够反映的过来，

　　周围的其他人都懵了，不知道发生了什么事。

　　那名扑向君悦城的强者似乎没想到君悦城能够反映的那么快，他看到君悦城保护住了君山月，便立即改变了方向，朝着君悦城的后方游弋。

　　而君悦城对于君山月的保护似乎三百六十度无死角，他根本无法渗透。

　　而另外的四名黑衣人，则和那四名君山月的随从缠斗在了一起，那四名随从根本摆脱不了。

　　化神以下的强者反应过来之后，全都退到了一旁，这种战斗不是他们能够参与的。

　　只有猎手军团的几十名强者，将现场包围，他们身上的强弩，已经瞄准了那些牵出来刺杀的黑衣人。

　　也就在这个时候，天空之中突然响起了一阵蜂鸣声。

　　一个巨大的漩涡出现，强大的飓风从那漩涡之中发出，目标赫然还是君山月。

　　君悦程此时正在应付那个要刺杀君山月的人，一时无法分身应付那漩涡，脸上不免有些焦急。

　　“何人如此大胆，胆敢在南二城行刺杀之事！”一个苍老的声音在半空中响起，紧接着，手执拐杖的君崇山现身。

　　他一出现，便单手展开，朝着那漩涡。

　　“轰……”强大的轰鸣声从那漩涡处传来，整个空间都被震得变了形。

　　而那出手的君崇山，则是被那漩涡震出了十几米的距离。

　　一次碰撞，高下立判，很显然，那施展风系术法的人，比君崇山强大。

　　“嗖嗖嗖……”

　　“噗噗噗……”

　　猎手军团朝着他们针对的目标射出了箭矢。

　　但是令大家失望的是，那些箭矢还没有接触到那黑衣人，便被黑衣人强大的气息给震碎了。

　　可见，元婴强者和化神巅峰强者之间的差距有多大。

　　此时身在不远处院落里的赵岩，自然能够清晰的感受到城主府附近的战斗。

　　只不过他毫不在意，要是君悦城连这种刺杀也处理不了，她还真的对不起他那半步分神的实力。

　　“师父！”君常乐似乎很想去看看，于是想赵岩征求意见。

　　“你知道这些人的目标是谁吗？”赵岩平静的问道。

　　“不是君山月吗？”君常乐不解的问道。

　　“我的傻徒弟，君山月是谁？谁敢刺杀君山月？要是君山月死了，不管是谁做的，中州那个老不死的，肯定会一查到底，谁也跑不了。”赵岩没好气的说道。

　　“师父的意思，难道那些人呢的目标是我？”君常乐似乎想到了什么，于是开口再问。

　　“不要小看了自己，你现在可是所有人关注的焦点呢！”赵岩心里有些感叹。天籁小说网

　　君常乐是灵脉之体不错，但是，他想不通君家的那个至尊为什么一定要除掉君常乐。

　　君常乐的路肯定会越来越远，颜率星下界肯定是困不住他的。

　　也就是说，君家至尊不应该这样来阻拦君常乐的修行之路才对，因为君常乐触及不到他的利益。

　　甚至常乐的成长，还能够为君家带来很大的帮助，君家至尊应该全力培养才对。

　　再不济也不应该出手扼杀！

　　“现在看来，那个幕后之人，很可能在上界，或者在域外。”赵岩想到这里，眼中闪过一丝寒芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0742章 幕后之人是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 