    “没想到…木叶又出了一个天才忍者…”

    出乎辉夜和无夜的意料，千代不知道为什么竟又将那近松十人众收了起来。

    紧张肃杀的氛围为之一松。

    “你们走吧…”

    千代下一句话更是惊到了敌我双方。

    就这么简单放过了杀子杀媳仇人？

    日向无夜本来还担心她是不是欲擒故纵，想让他和辉夜放松警惕。

    但千代却在受伤的砂隐忍者们身边蹲了下来，开始给他们治疗。

    辉夜和无夜奇怪的对视了眼。

    “走不走？”辉夜低声问道。

    “当然走。”

    无夜不知道千代在搞什么，但他也不愿意和辉夜再留在这里。

    “我们按计划离开…”

    无夜低低的说了声，然后结印变化成了辉夜的模样。

    随后，两人各自分出七八个影分身。

    四散分离，作鸟兽散。

    而千代根本没有抬头看他们一眼，只是专注治疗着…

    “千代长老…你为什么不杀他们…”

    那被治疗的忍者耐不住道：“他们状态并不好…您出手的话…”

    “闭嘴。”

    千代冷冷道了句，随后深深呼吸，似乎要把自己的怒火和悲伤压下去。

    “因为这一战我们损失太大了，村子至少需要几年时间休整…”

    她沙哑着声音道：“如果杀了木叶的天才忍者，而且还是日向一族的忍者，说不定会激怒木叶…”

    “根据情报，木叶和云隐村的战争结束了，三代火影腾出手来如果全力向我们进攻，那村子会遭受无法承受的损失…”

    “所以，不能再跟木叶结仇。”

    看到千代垂下眼帘默默治疗的模样，几个忍者心中触动难言。

    作为村子高层，哪怕失去了儿子儿媳，也不能失去对战局的判断力。

    这是何等的艰难，与悲哀。

    …

    三天过后。

    辉夜和无夜两人终于在保证恢复的基础上，用不快不慢的速度回到了雨之国前线。

    指挥部这里的氛围比他们离开时好了许多。

    来来往往的忍者脸色平静，不少人会对着辉夜行礼问好。

    “姐姐，他们看你的眼神有点奇怪，像在看英雄似的。”

    日向无夜走在辉夜身旁，又看到一个忍者给辉夜行礼。

    “嗯，确实比之前热情很多。”辉夜平平淡淡道。

    她对此毫不在意。

    “看来指挥部这里已经得到了消息，而且还传播了出去，应该是打算用来让忍者们定心。”无夜若有所思。

    辉夜瞥了他一眼，道：“别忘了我们的约定，尽量降低你在这次阻击任务中的存在感。”

    “我知道的，反正任务记录不会少了我，这种出风头的事就给姐姐好了。”日向无夜无所谓道。

    “如果可以，我倒希望这次任务不传扬出去，”辉夜摇摇头道，“忍者根本不应该出名，否则以后的任务会很难做，因为一出现就会被敌人发现身份，资料也都被研究透了。”

    就像后来的木叶白牙和黄色闪光，对村子的意义更多是威慑力，带队执行一些机密任务就不合适了。

    “我们的白眼公主回来了。”

    刚刚掀开门帘走进指挥中心，团藏的声音就传了过来。

    里面不少忍者以目光示意，表达尊敬。

    日向无夜小小的尴尬了下：“白眼公主？”

    辉夜更是蹙眉：“团藏长老，请不要随意称呼。”

    “不，这可不是我在乱叫…”

    团藏摇了摇头，嘴边浮现一抹难看的笑容：“你阻击了砂隐20个精英上忍的突袭部队，而且几乎斩杀殆尽，一举改变了砂隐和木叶的战场格局，功劳大到没法压住，这个称呼是忍者们自发给你的。”

    听到这解释，辉夜更是摇头：“我知道战场上村子需要树立一个英雄形象来凝聚人心，但我不喜欢这个，希望团藏长老换一个人选…我觉得纲手就挺不错的。”

    很明显，三天时间就能传播出来肯定不是自发的，必定有团藏在后面推波助澜。

    因为所谓的称号不过是虚名而已，得不到任何实际好处，还会上各大忍村的暗杀榜单，没几个忍者会愿意。

    “这也是没办法的事，你的战果太辉煌了，现在整个砂隐前线都已经收缩回了风之国，明显是从进攻变成了防守，这都是你这一战的功劳，而且…”

    团藏独眼看着她，笑得意味深长：“根据情报显示，日向无夜发挥了极大的作用，但为了保护他，我把所有功劳都推到了你身上，难道你不希望这样？”

    实则他自己也不希望日向无夜出名。

    这名声给日向辉夜没什么用，但如果加到日向无夜身上，再有三代推波助澜，很快就会玩成花来。

    那他自己就更没希望了！

    “不…”

    果然，辉夜在团藏意料中的摇了摇头：“算了，那就把功劳都记在我头上。”

    “放心吧，日向无夜的任务记录不会少，”团藏见好就收，顺便安慰了下，“他身上S级任务的数量已经快达到上忍的要求了。”

    “团藏大人，最新战报。”

    这时，有忍者进来汇报。

    团藏扫了辉夜和无夜一眼，故作大气的挥了挥手：“说。”

    “雨忍村首领半藏传来消息，希望能与我们休战。”那忍者道。

    团藏怔了下：“他竟然示弱了…”

    很多念头一闪而过，他立刻追问：“是不是岩隐那边有了变化？”

    忍者脸上露出几分崇拜：“是的，我们和云隐村停战以后，三代雷影转头就带着上万忍者偷袭了岩隐村。”

    “大野木被偷家了…”

    团藏的嘴抽了抽：“猿飞还真做到了…难怪半藏会示弱，是提前预测到木叶会取得战争胜利吗？”

    他思索了番，忽然抬头看向辉夜道：“辉夜上忍，劳你前往雨忍村战场支援纲手自来也和大蛇丸，看看有没有机会…”

    团藏眼中寒光闪烁：“杀了半藏！”

    如果没有辉夜，没有旗木朔茂，砂隐那边也没有取得突出战果，他肯定不会起这个心思，反而会提前和半藏达成协议，一起坑其他忍村。

    但现在局势明朗，他当然更愿意集中所有力量，把这个所谓的半神打掉！

    作为大国夹缝中生存的雨忍村，竟敢向大国宣战，反了天了！

    这种首领能除掉还是除掉，扶持个木叶的代言人不是更香？

    “团藏大人，还有一个情报。”

    在辉夜接受任务带着无夜出门前，又听到那忍者汇报道：“我们在砂隐的间谍汇报，砂隐高层在黑市加了一条悬赏。”

    “嗯？是辉夜上忍吗？”

    团藏倒没太惊讶，这种事还是很常见的。

    “不是，是日向无夜。”

    那忍者忍不住抬头瞅了无夜一眼，眼神很古怪：“而且，标价3500万两！”

    团藏：“……”

    辉夜：“？？？”

    无夜：“！！！”

