    陆梧此时大脑都已经陷入了宕机的边缘。

    “仙人飞升？”

    竟然会在这种情况下看到“仙人飞升”，这简直刷新了他对“修仙”以及“仙道”的认知。

    不过很快他就意识到一个问题，杨昌郡怎么会出现“仙人飞升”呢？

    难道说其实杨昌郡内里也隐藏着仙道大能？

    有可能，毕竟自己这一身仙道传承都来自于陨石，保不齐也有其他运气好的人获得呢？

    不对！

    天上那恐怖的墨绿漩涡对仙道充满敌意，即便仙人飞升，也绝不会选择在这个时候吧。

    而且，那三个飞升的“仙人”看上去如此虚幻，根本不像是达到了传说中的“纯阳无阴”，怎么可能羽化飞升呢？

    就在陆梧百思不解之时，一头巨大的青色野猪冲向了那悬挂在高天之，有烂肉和白骨随意捏合成的怪物。

    “是季磐，他出手了！”

    陆梧心中有些欣喜，然而结果……

    青色野猪还没有接近那怪物，就被天空中垂落的一道气息碾碎。

    ……

    “这……，这还怎么打？”

    季磐目瞪口呆，那到底是什么鬼东西啊，连“天”都在帮助它？

    深吸一口，他从袖中取出画册，展开，随着他的神魂之力浸入其中，一件件事物在空中闪现。

    山川、河流、野兽、异种、刀剑、宝塔……

    有些是现实中有的，有些是他幻想出来的，不过不论是哪一种，在显现之时，便被天地元炁加持。

    “去！”

    季磐双目气血，控制着万物再次向着悬浮高天的怪物砸去。

    墨绿色的漩涡依旧不紧不慢的旋转着，一道道墨绿色气息从其中垂露，画卷映照出的“万物”只要稍微碰触到，便会轰然破碎。

    随着一件件事物的消失，季磐的伤势也随之凝重。

    他后退一步，后退两步，后退三步……，直到退无可退，跌坐在地上，七窍溢血。

    “本天君还真不信，连摸都摸不到这怪物一下？”

    季磐也咬牙发狠，控制着最后仅剩的一条灵鱼，一尊方鼎，以及一座宝塔撞向那怪物。

    天空又一次垂露下墨绿色气息，方鼎和宝塔瞬间破碎，同时破碎的，还有季磐的右眼。

    “给我，冲进去！”

    强忍着疼痛，季磐将自己的神魂映射入灵鱼体内，猛然冲撞向那怪物。

    轰——

    仿佛脑花在颅中炸开。

    季磐视线模糊的看着已经空了的画卷，最终意识在“我怎么这么倒霉”的不甘中消散。

    ……

    铺满天空的山川、河流、野兽、异种、刀剑、宝塔……

    这精彩纷呈的一幕尽收陆梧眼中，特别是最后那头撞向高天之上那头怪物的灵鱼，显然是对那怪物造成了上海的。

    因为陆梧听见它痛苦的嚎叫。

    不过……

    大场面消失了这么久也没个动静，莫非是季大天君也撑不住了？

    乞丐老头呢？

    为什么还不出手！

    陆梧心中有些烦躁，不知道各方势力到底在等什么。

    等那三道虚影飞升成功？

    陆梧心中莫名的有些焦躁，他抬手一挥，宝葫芦瞬间变大。

    跳上宝葫芦，然后对一旁的陆忠说道，

    “走，我们先去青庭那边！”

    他看那个自称陆玄道的乞丐老头有些不太靠谱，到时候撑不住刚好能带着陆青庭跑路。

    陆忠也不是第一次坐陆梧的宝葫芦，踩得很稳。

    两人来到陆青庭所在的院子，见陆青庭正站在屋顶上眺望，于是靠近他身边，

    “青庭，上来！”

    “老爷，父亲，你们怎么过来？”

    仰头眺望的陆青庭有些诧异，他以为老爷和父亲会在小洞天破碎后才过来呢。

    “别废话，上来！”

    陆梧对他招手，让他也跳上宝葫芦后，转头飞向了远处一栋屋顶。

    将陆忠和陆青庭放下，陆梧换了姿势，盘坐在宝葫芦上肚，漂浮在空中。

    终于，三道飞升的“虚影”进入了墨绿色的漩涡之中，缠绕着光羽的光柱随之缓缓消散，而那高天之上腐烂血肉与森然白骨随意捏合而成的怪物，却突然开始疯狂的膨胀。

    ……

    “秋白，至圣大道在增长？”

    东城，陆霜站在一处较高的房顶上，顶着倾盆抬头仰望高天，杏目圆瞪，眼珠遍布血丝。

    陆秋白就在他的身边，表情与她相似。

    而在他们的旁边，还有这更多的武者。

    无一列外的，都仰这头，拼命想要看到更多。

    “后面、后面是陆地神仙！”

    陆秋白牙关紧咬，强忍着像是有人拿铁棒在他脑子里搅动的痛苦。

    这可是直抵圣人，甚至圣人之上的武道啊！

    ……

    “开！”

    一道宏大、飘渺，好似覆盖住整座天地的苍老声音响起。

    滂沱大雨也随之减缓、停止。

    “这……”

    陆梧看着悬浮在面前的雨滴，心头有些骇然。

    又看了看斜下方屋顶上的陆忠和陆青庭，见他们也同样一脸惊骇，便知道这并不是“时间停滞”。

    “老爷，小洞天！”

    陆忠苍老中带着震撼的声音传来。

    陆梧向着小洞天的方向看去，果然发现有虚幻的影像正在缓缓浮现。

    而挂在高天上的怪物此时也蠕动着分出了三份。

    很快，三坨血肉白骨捏合成的怪物渐渐变成了人的形状。

    它们身上长着白色翎羽，脑后悬浮着仙灵圆光，躯体却不停的在完好与腐烂之间切换，就好似在不断重复生灵死亡腐败的过程。

    “嗡——”

    天地突然震动了一下，悬浮的雨珠瞬间散成了水雾，所有的人视线都受到阻碍，但隐约间能看见一道金色虹光冲天而起。

    在陆梧的视野中，那道金色光柱甚至冲开了天空中的墨绿漩涡。

    不多久，一阵狂风席卷而来，将天地间的水雾彻底吹散。

    只见那接天连地的哪是什么光柱，那分明是一道顶天立地的金色身影。

    “圣、圣人法相？！”

    陆忠和陆青庭父子也看清了那道顶天立地的金色身影，心中之震撼，简直比当初看到“至圣大道”还要更胜。

    毕竟“至圣大道”还只是“道”，而“圣人法相”却已经是“圣人”。

    就好比一个是旅途，一个是终点。

    武者欣赏旅途，但武者更渴望终点。

