
　　342

　　夜幕降临。

　　阵阵那裹携于乌云之中的闷雷之声越发变得浓郁了起来；破开乌云，迸射出丝丝缕缕的蓝色电弧。

　　电弧炸裂，引得冷风降临。

　　紧随其后的，便是那稀稀拉拉的小雨；小雨降临，使得那洞窟山林之中升腾起来阵阵白色的浓雾。

　　浓雾缭绕，顷刻之间便充斥了整个山涧。

　　“嗡！”

　　冷风卷积小雨。

　　除此之外的，便是一股子透彻寒骨的鬼蜮之气。

　　“嚯哈哈！”

　　仿若炸雷一般的声音炸裂于那夜幕浓雾之中；浓雾破开，露出了赵辰那四散着头发放荡不羁的身影。

　　“风兄弟，好久不见！”

　　风莫惊:“……”天籁小说网

　　眼前的这个家伙，真的是那能够塑造出来一个鬼蜮的鬼王之尊吗；明明就是一个阿威的衍生二号。

　　“……风兄弟，你好像根本不乐意看见为兄啊！”望着脸上裹携着阵阵黑云的风莫惊，赵辰摆动身形，露出一个比哭还要难看的笑容。

　　沉默几分，风莫惊这才自牙缝之中略为蹦出几个字。

　　“赵兄，好久不见！”

　　那几个字中，却是平白裹携了一阵没由来的森然之意。

　　同那透彻寒骨的冷风，有的一拼！

　　赵辰自知没趣，连忙挥了挥他那白衫之上的宽大袖子。

　　袖子摆出，震荡出股股让人胸膛压抑的恐怖气息来；鬼王之尊，恐怖如斯、面前的浓雾炸裂，平白浮现出两道幽深的小径。

　　“风兄弟，道长，请！”

　　赵辰自喉咙之中吐出几个字来，那道白色的身影快速掠动，登时便自远处飞蹿而去；好似那破空的箭矢一般。

　　九叔不曾言语，只是背负着双手向着那小径处赶赴而去；那般模样，要多惬意，便有多惬意。

　　仿佛眼前的赵辰根本不是那鬼王之尊，而只单单是一个普通人罢了；但是那时不时抽搐的手指，还是落入至风莫惊眼睛之中。

　　看起来的惬意，只是表面上罢了。

　　毕竟是一尊鬼王，如若引得其发威，那么凭借自己的修为，还真无法护住眼前的风莫惊，就如同那金甲僵尸一般。

　　一旦达到鬼王的境界，实力便有了一个质的飞跃；除非是高人出手，否则根本不可能将其给收服灭杀。

　　更何况。

　　眼前的这尊鬼王可不单单只有鬼王的实力那么简单，其身后那数以万计的鬼兵，也不是随手能够将灭杀的存在。

　　由不得其心生警惕。

　　“吼吼！”

　　阵阵鬼哭狼嚎的声音响彻，只见那一只只面色猩红，神色癫狂的鬼魂一涌而出，向着那一众兵士身前冲了过去。

　　“不好，又来了！”

　　“枪！”

　　望着眼前的一幕，那覆盖以面甲的身影冷声命令道。

　　“轰！”

　　霎时。

　　只见那三十几道兵士挥出了手中的长枪，煞气翻涌，向着那一众癫狂的鬼魂处绞杀而去。

　　残影闪烁，顿时将那一众的鬼魂给轰飞了出去，重新遁入远处的鬼窟之中，再次发出了如同鬼哭狼嚎一般的怪叫之声。

　　声音尖利，震的人头晕目眩。

　　还未曾等那一众的兵士有所动作，只见那二十几道身着青衣的厉鬼伸出了那如同镰刀一的鬼爪。

　　重新自远处冲击而来。

　　“不好！”

　　望着那一众凶恶至极的青衣厉鬼，以面甲遮面的两道身影面面相觑，连连出手抽出了腰间的长剑。

　　剑鸣之声响彻。

　　只见两道黑色的剑影登时脱手向着那一众扑腾而出的青衣厉鬼处劈了过去。

　　鬼气同煞气碰撞。

　　“噼里啪啦！”

　　剑影同那些镰刀一般的手爪碰撞在一起，火光四溅；四散的火星登时溅落在一旁的空地之上。

　　在那夜幕之中显得分外扎眼。

　　还未曾等两人有所动作，那被轰飞出去的一众青衣厉鬼再次翻涌出如同乌云一般的鬼气，鬼气缭绕，再次向着两人处绞杀而出。

　　仿若就是那傀儡一般。

　　无惧生死，不懂退却。

　　仿佛那阵阵鬼气根本就是取之不尽用之不竭一般，鬼气森森，骇然至极。

　　“彭！”

　　浓郁的鬼气碾压而出，将那两道以甲敷面的身影给轰飞出去，砸落于远处的空地之上。

　　这还没完。

　　只见那一众青衣厉鬼摆动身形，抬手之间向着周遭的兵士身上撕扯而去；本就是普通鬼魂的兵士怎么可能抵住那些暴虐的厉鬼之辈。

　　几乎是一个照面。

　　便有十几道兵士被打的魂体扭曲，险些魂飞魄散。

　　就在那几个一众的青衣厉鬼欲要痛下杀手之时，一道恐怖的气浪翻涌而处，径直将那十几只青衣厉鬼给轰飞出去。

　　重新砸落远处的鬼窟之中。

　　“咻！”

　　又是十几道黑气破开眼前的浓雾，落入那十几个兵士身上，这才堪堪重新使得他们魂体凝实，恢复如初。

　　“将军！！”

　　整齐划一的声音响彻，甲片哗哗作响，充斥着莫名的铁血之意。

　　“起！”

　　“风兄弟，这就是你口中那个古怪的洞窟！”

　　赵辰眼底之中的肃杀之意缓缓收敛，随即伸手指向了远处的洞窟。

　　洞窟幽深，鬼气阵阵。

　　洞窟的深处仿佛存着着什么大恐怖一般，怨气丛生、阴煞之气翻涌，逐渐凝实出道道仿若实质化一般的鬼气来。

　　“好一处凶地！”

　　望着周遭那杂草丛生，但却遍布着嶙峋怪石的山丘石壁；落于一旁的九叔略为皱了皱眉头，随即低声喃喃道。

　　不知是不是得益于眼前的鬼窟，周遭的风水之气相互形成犄角之势，可谓是分外杂乱，不堪至极。

　　如若让眼前的鬼窟向着周遭蔓延，那对于任家镇来说可谓是灭顶之灾；眼前的这些不存有任何意识的怨鬼阴魂，可不是那些普通镇民能够抗衡比拟的。

　　“风兄弟，我们去探探这鬼窟，如何？”

　　望着那目光如电，已然自旺财手中接过长剑的风莫惊，赵辰抬手微碾，只见一根锋利的长槊赫然被其抓入至手中。

　　抬手划出，煞气凛绕。

　　此刻的他，仿佛褪去了鬼体一般。

　　重新变换为那纵横沙场的将军，凭借一双虎目，便能够压人心神，呼吸也越发变得停滞不畅。

　　长槊甩出，丝丝缕缕的黑芒环绕在与其上，一身实质化一般的煞气登时碾压而出，向着周遭蔓延了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，342 极凶之地，军阵之气（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 