    包厢中只剩下了两个人，百晓生一脸震惊的说道：“刚刚的那些装备，都是从别人身上爆出来的吗？”

    “不然呢？”

    萧寒轻笑一声，继续道：“这才几个小时的功夫，即便我再厉害，也不可能爆出那么多装备吧！”

    “真是令人羡慕啊！”百晓生感慨道：“我本来还想劝你悠着点，现在看来是没有这个必要了。”

    “只是给你提供了万柯的位置信息，没想到收获竟然会这么大。”

    “嘿，只杀万柯的话，可不会有这些收获。”想到红岩矿洞的事，萧寒顿时一乐，继续说道：“那些家伙对我还是有想法的，还给我弄了一个陷阱，不过实力和想法不匹配。”

    “废了那么大的劲，倒是给我送来一堆装备，以后可能就不会再有这样的机会了，真是可惜啊！”

    “我去，难不成你还想他们配合起来让你多搞几次？”

    百晓生脸色一僵，满脸无奈的说道：“就算他们愿意配合，可口袋也不允许啊！”

    “冷夜和星火燎原我可都知道，那两个家伙的实力可不低，刚刚那几件钻石装备，至少有两件是从他们身上爆出来的吧？”

    “嘿，可不是只有两件。”萧寒伸出四根手指，笑着继续道：“他俩什么情况，你好像很清楚的样子？”

    “倒不是清楚，只是我在京都看过他们。”

    百晓生眉头一皱，犹豫了一下继续说道：“这两人在现实中，都是四级进化者。”

    “我还知道他们有个老大，好像是一个五级进化者。”

    “你把他们俩攒了好长时间的装备曝个精光，我觉得可能会有些麻烦，不过这到底是怎么回事，你怎么和他们对上了？”

    “这我怎么知道。”萧寒眉头皱了一下，无奈的说道：“是他们两个先攻击我的，那我只能把他们给宰了。”

    “唉，宰了就宰了吧！”

    百晓生叹了一口气，继续说道：“好在你有伪装面罩，他们就算想找你报仇，也不是那么容易的。”

    “星痕和寒枭是一个人，你可千万不能让其他人知道啊！”

    “这个我知道。”萧寒点点头，脸色严肃的说道：“这次找你来，是想问问你在田城有没有眼线？”

    “不知道，但应该是有的吧！”

    百晓生眉头一皱，不明白萧寒是什么意思，不过还是解释道：“我和线人之间，都是相互合作的关系。”

    “他们提供情报，我评估之后会给钱，至于他们的详细信息，可不好随便打听。”

    “不过田城那边，难道有什么事情吗？”

    “就算我现在没有那边的线人，只要钱到位，也可以很快发展出一些来的。”

    “那就好。”萧寒脸上闪过一丝喜色，立刻说道：“我需要你帮我监控一下石昊和丁海，他们今晚应该会和厉锋见面。”

    “只要厉锋一到田城，你立刻通知我。”

    “好的，我这就去安排。”百晓生没有多问，立刻低头联系了起来。

    十几分钟后，他才轻轻吐出了一口气，缓缓开口道：“石昊，丁海和厉锋见面，难道是出售那张暗金具现符？”

    “嗯，说是今晚交易。”

    萧寒眉头一皱，有些担心的说道：“靖安是个什么情况，其实以你的能力，应该也有一些了解。”

    “所以那张暗金具现符，是一定不能落入厉锋手里的。”

    “城东这边，存储物品的地方倒是有不少，可战士圣殿附近只有一个。”

    “等石昊和丁海将具现符取出来的时候，我会直接动手宰了他们。”

    “唉，就算这样，你也不能保证百分百爆出来啊！”百晓生叹了一口气，继续说道：“更重要的是，直接在城内出手，麻烦可是很大的。”

    “一旦被抓住，可能一两年都出不来。”

    “没你说的那么严重，再说我也不会被他们抓住的。”

    “那好吧，我就不劝你了。”百晓生犹豫了一下，继续说道：“城东的十几处存储物品的地点，我都会让人盯着的。”

    “可你这完全是碰运气，难道就没有其他办法了吗？”

    “反正我现在是没有其他办法了，尽人事听天命吧！”萧寒无奈的回了一句，继续说道：“现在我能做的，其实也只有这些了。”

    “唉，这操蛋的世界，怎么会变成现在这个样子。”百晓生郁闷的骂了一句，无奈道：“暂时也只能这样了，我能帮你的也不多。”

    “这已经很好了。”萧寒摆摆手，笑着说道：“如果没有你，遇到这种事，我都不知道该如何下手，现在轻松多了。”

    稍稍犹豫了一下，他抬手取出一张黄色的纸片，笑着说道：“这东西送给你。”

    “给我？”

    百晓生双眼一瞪，满脸的不敢置信，再次确认道：“黄金具现符，送给我的？”

    “嗯，我还有几张，不缺这一个。”

    “我去，与你合作，还真是我这一辈子最正确的决定。”

    没有拒绝寒枭的好意，百晓生一脸激动的接过纸片，严肃的保证道：“田城的事情你放心，绝对不会出现任何纰漏的。”

    “我现在就去安排，让进入田城的每一个路口都有人监视，只要厉锋一出现，我们立刻就能知道。”

    “好，这样我就放心多了。”

    萧寒没有多留百晓生，看他快步跑出飘香楼，脸色终于好看了一些。

    一张黄金具现符，能够起到这样的效果，还是比较划算的。

    “希望不会出现意外吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒抬手取出蛇纹刀，看向它的属性。

    蛇纹刀（白银）：等级20，攻击＋160，力量＋80，能量＋80，特效：迟缓，降低目标的反应速度，持续五秒，冷却30秒

    这样的特效，在《完美世界》中，其实算不上什么极品特效，它远没有石化，冰冻，麻痹来的实用。

    可一旦到了现实中，这百分之百触发的迟缓特效，就完全不一样了。

    萧寒不知道，这样的武器具现到现实中以后，特效是不是会依旧存在，但他想要尝试一下。

    “如果真的有有，那就牛逼大了呀！”

    心中有着一丝激动，萧寒立刻将白银具现符取了出来，将其贴在了蛇纹刀上。

    熟悉的白色光芒再次出现，而后化作掌心里的一道纹身。

    见到这一幕，他再也等不及了，立刻调出属性面板，选择了下线。

