    人参本就是贵重物。

    上了年份的老参，更是常人不敢想的东西。

    大夫口中所说的百年老参，虽谈不上是价值千金，可对于寻常人家而言，也是不敢奢望之物。

    江大山这副样子，谁也不知道上好的人参入了药，能否将命捡回来。

    纵然就是砸了银子人活了，那也是个实打实的累赘。

    二房已经从林家分出去了。

    这个累赘再大也拖累不上二房的人。

    但是这花出去的费用仔细核算下来，可都是林家其余人的份儿！

    大伯母是个计较得分明的。

    心眼长得比藕眼都多，全都用在银钱上。

    此时听了自然不乐意。

    林传读被她的话气得浑身发颤，不禁看向了沉默的老爷子和老太太。

    “爹，娘，你们也这般想？”

    老爷子回避似的避开了目光不言。

    老太太迟疑半响，不太确定地说：“大夫，您再仔细瞧瞧，我这女婿，当真是不中用了？”

    物价高是命不值钱。

    老大夫见过不知多少这样的情形，闻言倒是也不意外。

    他说：“勉强救活了，这辈子也是废了，情况好些的话，估计还能张嘴说话，情况若是不佳，大概也只有眼珠子能转，别的再无。”

    “而且我与诸位说实话，这人就算是活了，日后也须得日日服药，长期扎针，否则也不会活得长久。”

    老太太听了脸色又是猛地一变，绞着衣摆低声嘀咕。

    “那岂不是成了个能吃不能动的摆设？还成了个糟践银子的药罐子，这样活着，还有什么意思呢？”

    老太太自以为声音不大。

    但是在格外寂静的屋子里，却在众人耳边回响得厉害。

    苏沅没想到在银钱面前众人的反应如此真实，过度惊诧之下，难以置信的看向了林小姑，似乎是不敢相信，在这样的情形下，面对着所谓的家人当着自己的面讨论自己丈夫不值得活，竟毫无反应。

    跟之前要死要活的癫狂模样相比，她甚至冷静得有些可怕。

    她始终低着头一言不发，冷漠得就像是床上生死不知的人不是自己的丈夫。

    而是一个不足挂齿的陌生人。

    苏沅心里呐喊不已，甚至称得上是震惊。

    林小姑这反应不正常吧？

    这哪儿像是个马上就要死丈夫的人？

    一点不像！

    老太太兀自嘀咕了一会儿，与看不出情绪的老爷子对视一眼，沉默片刻才面带假惺惺的悲切，叹息道：“各人有各人的缘法，好些东西是强求不来的，有些人命格轻贱，合该是经不起太大的福气，大夫您尽力而为就好，至于别的，咱家也不强求了。”

    这话说得冠冕堂皇。

    实际上就相当于是变相的放弃了江大山的性命。

    苏沅瞳孔狠狠一缩，无声攥紧了自己的衣袖。

    据苏沅所知，江大山与林小姑成婚后，虽无什么太大的造化，可对林家二老始终恭顺孝敬，上敬长辈，下和亲眷，为人和善，从未有半点不足之处，也从未有过出格之举。

    按理说这样一个老好人，对谁都好，如今命悬一线，作为亲人，林家人怎么都不该是这种反应。

    哪怕是装的，也理应装上片刻不忍。

    可林家人这反应实在是……

    太过耐人寻味的反常。

    直接不正常。

    林明晰沉默着站着一言不发。

    林传读却是真心实意的动了怒。

    他狠狠咬牙，一字一句：“你们不就是心疼银子吗？”

    “花多少银子我自己出，用不着你们掏腰包！”

    “六子，拿着大夫的方子去抓药！”

    “站住！”

    大伯母出声叫住了林明晰，咬牙道：“老二，你话别说得这么难听，什么叫做心疼银子？咱们分明是在以大局为重！”

    “还有你别忘了，你已经不是林家的人了，林家的事儿与你无关，也用不着你假惺惺的在这儿掺和！”

    林家人决意放弃江大山。

    这事儿说是有苦衷。

    可到底是不好听。

    谁都不管，江大山就这么去了也好。

    可若是林传读插了手，让外人知晓此事，不知背后要怎么议论林家行事。

    这一家子从老到小都是讲究脸面的，自然是受不得这个。

    哪怕不用林家出钱。

    他们也不愿意见林传读插手。

    林传读泥捏一般的性子，听到大伯母这样的话还是被气得脸色发青。

    他死死地盯着大伯母和面露不悦的林家二老，冷冷道：“大嫂说的不错，我的确不是林家的人了，可不论我是不是林家人，江大山的事儿我都管得！”

    “不为什么，就凭当年我被人这么抬着回来的时候，是他不顾危险，深冬寒夜里进山给的采了救命的药！”

    “我这条命是他拼命救回来的，如今就算是倾家荡产，那也合该是我欠他的！与谁都无关！”

    林传读难得强硬了一次，不顾林家众人的不满，直接就对着林明晰说：“六子去抓药！现在就去！”

    林明晰半刻不歇转身就走。

    苏沅看看这个又看看那个，追上去两步将随身戴着的荷包飞快的塞到了林明晰手里，转身又跑回了屋子里。

    眼看着林传读身形摇晃马上就要晕过去了。

    她忙不迭的赶紧上前，帮忙扶住了快要晕过去的林传读，对着一旁的大夫说：“大夫您快来看看这伤！”

    林传读先是被林小姑伤了脑袋。

    又被林家行事气了一通，这会儿能站着，全靠咬牙撑着。

    稍微松懈些，不受控制的眼前一黑就晕了过去。

    他失去意识前，紧紧的拽着苏沅的手，在苏沅的耳边低声说了一句话。

    苏沅闻言不敢置信的瞪圆了眼睛，可还是飞快地说了好。

    大夫看过后，认定林传读只是一时怒急攻心，皮外伤不打紧。

    只要休息好了，人醒了就无事。

    林慧娘忍着悲戚，在村民的帮助下把人扶回去歇息。

    苏沅却没走。

    她在众目睽睽之下搬了一个小凳子，直接就在江大山的床边坐了下来。

    大伯母这会儿看到苏沅就眼皮子狂跳，忍不住呛：“你不跟着回去，在这儿杵着碍手碍脚的做甚？”

    苏沅大咧咧的伸了伸手脚，漫不经心道：“林叔说我有福，让我在这儿守着小姑父。”

    说完，她意味深长的对着大伯母咧嘴一笑。

    “说不定，我在这儿守着，小姑父回头天亮了就见好了呢？”

    这话当然是苏沅胡诌的。

    实际上，林传读昏迷之前说的话，苏沅听了这会儿脑瓜子还嗡嗡的。

    她难掩震惊，算得上是惊悚的偷偷瞥了一眼神色平静得惊人的林小姑，心里不住打鼓。

    不可能吧？

    林传读刚刚说的是假的吧？

    这么扯淡的事儿，真的会发生在现实中吗？！

