    　　联想到陈旭今天的一系列作为，江傲雪万分怜悯总裁白亦清，这么出色的女人怎么就嫁给了这样一个男人！

    　　江傲雪正思索着，背后一个声音传来。

    　　“你吃不吃……”

    　　江傲雪抬头想发火，就见一根雪糕在自己眼前。

    　　而陈旭正若无其事的美美吃着雪糕！

    　　江傲雪想吐血，瞬间就放弃了之前给陈旭补功课的决定！

    　　“你不吃啊！不吃我吃了！”

    　　陈旭一口将吃了一半的雪糕干掉，又开始新的征程！

    　　江傲雪额角青筋直跳：“你知不知道自己在做什么？广宏是城西最大的连锁超市，他们需要的旺铺数量也是最多，之所以我们一直将广宏搁置，是因为我们不想将双方关系搞僵，先找到办法，然后在攻克！现在倒好！直接被人轰出来！”

    　　陈旭撇嘴嘬了口雪糕：“什么搁置啊！人家都同宏康签协议了，你们这缓兵之计一点用都没有，等于是坐以待毙！”

    　　“你……”

    　　江傲雪气不打一处来，陈旭却很喜欢看这妞生气的样子，因为……波澜壮阔！

    　　“我不跟你争，咱们现在去几间小公司先去争取下，广宏拿下这么多宏康的铺面，其他公司的需求就不一定能满足了！我们还有机会！”

    　　陈旭笑言：“照我说，广宏这条路都走不通了，咱们去其他公司也白搭，不如直接找宏康的人，让他们退出这生意，我们白氏做多简单！“

    　　江傲雪深呼吸一口气：“宏康的人是白痴吗？你去说两句人家就将生意让给白氏？”

    　　陈旭不以为然道：“不试试又怎么知道呢？”

    　　“……”

    　　江傲雪气的不想在多说哪怕一个字，觉得自己说再多也是对牛弹琴。

    　　江傲雪正准备不顾陈旭反对尝试一番时。

    　　大厦左侧一群混混不怀好意盯着两人而来。

    　　江傲雪当即暗叫不妙，宏康背景很复杂，八成是他们得知白氏找上广宏，前来找麻烦了。

    　　下意识，江傲雪就拉住陈旭准备逃。

    　　吃着雪糕的陈旭笑道：“没用，左边也有人！咱们被围了！”

    　　江傲雪扭头一看，果不其然，另一头也有一群混混往他们而来。

    　　大厦门外十米就是马路，被护栏围着，只有左右两侧有路，眨眼两人就被包围了。

    　　混混领头的黄毛贪婪的从上到下欣赏了翻江傲雪的美好身材后，邪笑道：“你们白氏的吧？”

    　　陈旭道：“是不是关你屁事儿？”

    　　黄毛侧脸鄙夷用指戳在陈旭胸口：“你挺嚣张啊！警告你，城西是宏康的！我不管什么白氏黑氏，都不许踏进城西……”

    　　噢……

    　　前一秒，黄毛还世界之王的模样，下一秒一根雪糕塞进了他嘴里了。

    　　更可气的是，他双腿不知怎么就不听使唤弯了！

    　　砰！黄毛双膝跪地时，第一个念想就是膝盖磕水泥地上，真特码疼！

    　　见状，黄毛带来的混混炸锅了。

    　　“靠！敢动手！”

    　　“丫的……干死他！”

    　　陈旭笑眯眯望着众人：“你们也想吃雪糕？”

    　　“……”

    　　一群人凌乱，心道这人怕不是疯了吧！

    　　还没等混混们反应过来，陈旭一把将黄毛拉起，小鸡仔似就被其带走。

    　　“想吃雪糕跟着来，人人有份！”

    　　混混小弟炸毛去追，可就是撵不上！

    　　江傲雪从头到尾都没弄明白怎么回事，怎么就跑了？一根雪糕引发的惨案？

    　　等江傲雪反应过来时，陈旭和混混早已没影了。

    　　陈旭带着黄毛等人一溜烟到了处小巷，四下无人。

    　　混混们见状狞笑起来。

    　　“再跑啊！看你往哪跑！”

    　　嗖！混混话音刚刚落地，一粒石子就被陈旭踢出，电光火石！

    　　砰的闷响后，叫嚣的混混捂脸蹲下了，鼻血泊泊流淌跟拧开的水龙头似的。

    　　“找死……虐死他……”

    　　余下的混混一拥而上。

    　　陈旭甩手就将最近的混混抽飞，之后人如闪电虎入羊群！

    　　刹那间，一群混混全趴了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　黄毛见这幕眼睛都直了，双腿打起摆子。

    　　陈旭邪笑询问：“说说看，宏康什么来头？”

    　　黄毛畏惧的盯着陈旭，色厉内荏喝道：“警告你，我可是贺少的人！知道贺少吗？贺二爷独子！海阳地下太子爷！你可想清楚了！”

    　　陈旭顿时想到贺宏康，眉头一挑，一巴掌扔了上去，打得黄毛原地两个转转：“少特么废话，往清楚了说！”

    　　黄毛被打懵了，回过神来发现贺家都唬不住陈旭：“城西的这些公司都是跟贺少的宏康签约，不与外边的公司合作！我们，我们就是帮贺少负责这事儿的！”

    　　“原来是贺宏康闹妖，真巧！”陈旭邪笑。

    　　“你别过分，贺少就在附近！”

    　　陈旭冷笑：“哟！你家少爷也在啊？将他叫来，就说陈旭在这等他！”

    　　黄毛懵逼，心想这家伙找死吗？

    　　陈旭凌厉的眼神威胁下，黄毛无奈掏出了手机给贺宏康打去电话。

    　　电话接通便传来贺宏康刻意压制的喘息：“说，多一句废话，我弄死你！”

    　　黄毛在这头冷汗涔涔：“贺少，早晨白氏找上广宏，我带人去摆平结果在北巷被人弄了！”

    　　“废物！这点小事都办不好！”电话中的贺宏康阴冷道。

    　　“贺少，不是我无能是对手太厉害，还说……”

    　　“说什么？再支支吾吾，我现在就叫人去北巷挂了你！”

    　　“他说他叫陈旭，让少爷你来北巷见他！”

    　　“什么……陈旭！”

    　　电话里的声音忽然就炸了，隔着听筒黄毛都能想象贺宏康那愤怒的表情。

    　　“拖住他，十分钟来……”

    　　紧接着没挂断的电话中就传来贺宏康的狂笑，女人的尖叫和耳光声，最后是摔门而出。

    　　电话挂断后，黄毛再次半晌才回过神，嘚瑟慢慢又浮现在了他脸上：“你……死定了，贺少来了！”

    　　陈旭则直接懒得搭理黄毛，带着玩味笑容找了个荫地儿蹲着乘凉。

    　　而这会儿蒙圈的江傲雪才找到北巷的附近，眼见陈旭老农似的蹲在巷一棵树下，就欲上前。

    　　结果她刚挪动步子，贺宏康就带着一群人气势汹汹进了巷子。

    　　江傲雪当即面色沉了下来，瞧这阵仗怕是要出人命！

    　　冷静下来的江傲雪知道自己即便上去也于事无补，便选择先暂逼去报警给陈旭找救兵。

    　　而此时，贺宏康进巷子就见到蹲在电线杆下的陈旭。

    　　“好小子，天堂有路你不走，咱们正好算算上次的账！”贺宏康狞笑。

    　　陈旭嘿嘿站起：“怎么，上次脸丢的不够？还想再来？”

    　　提起上次的事儿，贺宏康就想杀人：“你当我傻？没点把握我敢来？大军！”

    　　贺宏康得意一吼，一名壮实黝黑的青年走了出来。

    　　周围众人倒抽凉气。

    　　这大军是最近贺宏康不知从哪弄来的新保镖，打遍贺家保镖无敌手！

    　　有几人曾亲眼见过他徒手击穿加厚钢板的车门，妥妥的妖孽！

    　　众人眼里，陈旭死定了！

    　　大军气势汹汹站出，一脸戾气的轻蔑扫眼陈旭道：“跪下给贺少道歉求饶，我便只断你手脚不要你命！”

    　　“就凭你！”陈旭挑眉。

    　　“就凭我！”

    　　大军言罢，一步踏出，地上留下了道深深的脚印。

    　　围观的贺家打手拍手叫好，这大军的犀利真不是盖的！

    　　而陈旭则笑而不语。

    　　大军却不动则已，一动惊天，每一步踏下都如同擂鼓锤击在众人心头。

    　　更可怕的是，他脚步所过之处，无一不留下深浅如一的脚印。

    　　这一连串的脚步彻底折服了贺家一干打手。

    　　压根没人去想大军会不会输，众人潜意识里陈旭就如同枯槁只要大军轻轻一戳便风吹云散！

    　　轰！两人相距一米时，大军的拳带着惊人风雷声往陈旭胸口而来。

    　　贺宏康阴笑，该死的混蛋，仗着米家跟我面前装逼？我看你怎么死！

