
　　沈悦纠正它说的话：【不是借口，是事实。】

　　系统不服气，叽叽喳喳的在脑海里面吵，沈悦说了几句看系统还不听，就懒得理它了。

　　——

　　大学食堂其实也不错，自从在外面租了房子沈悦的午饭差不多都是在学校食堂解决的。

　　她点了两素一荤，端着饭盘去一个角落里面吃。

　　前面传来一阵声响，沈悦抬眸，一张帅气阳光的脸出现在她的视线里。

　　虎牙尖尖的，显得稚气未脱。

　　他看了一眼沈悦的饭菜，惊讶的道。

　　“你也喜欢吃蒜蓉虾尾？”

　　沈悦没有唐哲那么自来熟，淡淡的道：“随便打的。”

　　“那你眼光真不错，这蒜蓉虾尾的味道绝了，你不介意我尝一个吧？”

　　唐哲的眼睛亮亮的，像是摇着尾巴的大狗。

　　少女长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神，腮巴子鼓起了一小块。

　　“你喜欢的话可以自己去盛。”

　　唐哲像是没有听懂，他擅自夹了一块，还自顾自的道：“味道还是跟以前一样好。”

　　眉尖微微的皱起，沈悦算是看明白了，眼前的这个男生就是还膈应她的，后面蒜蓉虾尾她没有再碰一下。

　　也不想和这样的人待在一起，沈悦吃了几口就端着餐具离开了。

　　唐哲看着没有再动过的蒜蓉虾尾，嗤笑了一声，脸上那还有半分的阳光，有的只不过是玩弄之意。

　　这么嫌弃他，可不是一个好习惯。

　　——

　　天气越来越冷了，不知道是不是因为吹多了冷风，鼻子有点堵塞，呼吸都很难受，吃起东西来也没有味的，沈悦整个人都打不起精神来。

　　看起来恹恹的。

　　下午下完课的时候还被老师留下来修改论文，等忙完了之后，天已经微微的暗了。

　　沈悦把围巾记得更加严实，双手插进棉袄的口袋里。天籁小说网

　　大冬天的街上也没有多少人，只有来来往往的车辆。

　　沈悦怕冷，就走了近路，只要走过一个小巷子，再走几分钟就可以到公寓。

　　这还是她偶然发现的，连手机地图上都没有显示。

　　只是没有想到会撞到大反派霸凌的场景。

　　他并没有参与，只是手指上夹着一根烟，淡漠的看着。

　　在大反派身边的人也很面生，看起来不像是学生，反而更像是黑社会。

　　他们那些人正在对两个人拳打脚踢，那两个人不知道被打了多久，连呼叫都没声。

　　沈悦哪里见过这样的场景，被吓得脸色发白，刚想悄悄的离开，正如悄悄地走。

　　然后她刚抬脚，还没有走两步，就被发现了。

　　他倚靠着墙，狭长微挑的瞳眸眯起，勾着嘴角不怀好意地看着远处的少女。

　　他说：“你过来。”

　　身材苗条，弱质纤纤的少女似乎很害怕，睫毛微微颤动，犹豫了一会儿还是走了过去。

　　好乖，叫她过来她就过来。

　　又蠢又傻。

　　高大的身影投下的阴影将她笼罩，带着一股令人不可忽视的压迫感。

　　男人很高，起码一米九了。

　　沈悦被他抵在墙上，晶莹脸庞上蒙上一层一抹淡淡的红晕。

　　他笑：“挺会装纯的。”

　　周围的人都被吸引了过来，都在旁边起着哄。

　　沈悦红着眼瞪着他，漂亮的眼眸迅速的浮上了一层水雾，身子也在颤抖，不知道是因为害怕是因为羞愤。

　　大反派实在是太恶劣了。

　　他居高临下的看着眼前的少女，双眼微眯，笑容带着几分危险，“再哭我就揍你了。”

　　沈悦努力的止住了眼泪，她原本恹恹的有点小感冒，刚才情绪激动，眼泪都快流下来了又被憋了回去，鼻子本来就堵塞，现在更加的难受了，都不能用鼻子呼吸。

　　只能张着唇小口小口的呼吸。

　　晶莹透明的如雪肌肤，一张一翕娇润樱唇，甚至能看清里面的粉色，粉嫩羞红的脸颊，映衬的她美丽的面颊更加清新脱俗。

　　魏景洲额角青筋突突突的跳，他猛的出手一把掐住少女的脸，然后一愣。

　　好软，他的指尖都陷进去了，简直软的不可思议，

　　魏景洲的脸铁青着又迅速的放开，在少女的脸颊上留下了两道明显的指印，和像被人欺负。

　　魏景洲低声呵斥，近似是吼的：“你要是再敢勾引我，小心我揍死你。”

　　天地良心，在这么危险的时刻，她怎么可能还有心思勾引大反派？

　　沈悦委屈的抿了抿淡粉色的唇肉，“……我没有。”

　　男人瞪一眼沈悦，“那你为什么要张着嘴巴呼吸？还说没有勾引人！”

　　“……我鼻子被鼻涕堵了。”

　　魏景洲的面部抽搐：“……”

　　而魏景洲明显就不是讲道理的人，他狠狠地推了一把沈悦，嫌弃厌恶的又别开了头。

　　“滚滚滚，不要在这里碍老子的眼。”

　　沈悦被推的一个踉跄，她看了一眼烦躁的正在踢墙的男人，默默的摸了摸被捏的发疼的脸，低头迅速的离开了。

　　男人把墙都踢出了一个裂缝来都还不解气，指尖还残留着那软软丝滑的触感，使劲抓抓头，骂骂咧咧的也不知道在气什么。

　　——

　　沈悦再次体会到了大反派性格的恶劣。

　　回到公寓马上泡了一桶藤椒牛肉面压压惊。

　　让她格外难受的是鼻子被堵住了，吃也吃不出什么味道。

　　果然还是最讨厌冬天了。

　　不过就像系统说的，现在的大反派就像一个脾气坏又特别混的大孩子，做任何事情都不计后果的。

　　就比如在巷子里面大反派身边的那几个人明显都是社会混子，和这样的人呆多了很难不被带坏。

　　沈悦必须阻止他和这种人来往，不然这样下去大反派保证一直都是不学无术，天天混日子过。

　　这样下去还怎么当大反派？

　　怎么能战胜那些豺狼虎豹呢？

　　可这样想着问题又回来了，她又怎么能大反派搞好关系呢。

　　没有比鼻子堵塞更难受的事情了，沈悦一晚上都没有睡好，脑子晕晕的。

　　陪着庄婉儿上了一次厕所，回来的时候抽屉里面多了一盒感冒灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第14章 暴躁反派变形计（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 