
    寒冷的冬夜，温暧的木屋内，三个弱智儿童正围坐在客厅的电暧器旁看电视，屋外传来汽车的声音，懒洋洋的浅书抬了一下眼皮，例行公事般吠了两声，又耷拉着脑袋继教打盹了。

    无夜走进木屋，一向不怎么亲近人的浅书起身走到了她的脚边，亲昵的舔了舔，摇动着短短的大尾巴，显得十分的乖巧。

    李马必等人眼中有一点意外，今天并不是周末，时间已经不算早了，无夜怎么会来？他们齐齐打了一声招呼：“夜老师。”

    “小白呢？”无夜环视一圈没有发现白鹿，淡淡的问道：“他不在家吗？”

    李马必扭了一下头，冲着白鹿的房间挤眉弄眼道：“小白在房间里打飞机呢。”

    “(⊙_⊙)”

    不会那么丧心病狂吧？无夜的嘴角抽了抽，走到白鹿的房间门外，刻意咳嗽了两声，为的是提醒里面的人将作案工具收起来，然后她才缓缓推开门走进了房间，李马必没有忽悠人，白鹿还真的是在打飞机……

    正在玩游戏的白鹿听到身后有动静，摘下耳机回过头，惊喜的道：“小夜，这么晚了，你怎么会过来？”

    当然是来查岗，他们家小王子若是没有人看管，随时都有可能爬到别的女人床上，当然了，也不排除别的女人爬到他的床上，前些天已经出现过这种情况了，再不加强监督还得了？

    无夜当然没有把心里话说出来，而是淡漠的回道：“我明天没有课，所以就过来了。”

    “你坐，我先打一个副本。”

    无夜坐到了床上，没好气的道：“先别玩了，我有事跟你说。”

    白鹿专注着电脑，一心二用：“什么事？”

    “我今天早上听影说了交换生的事，你极有可能会作为交换生被学校派去艾斯帝国交流学习。”

    “不是全年级抽签，抽到谁谁去吗？”

    “抽签？”无夜嗤之以鼻道：“只要学校想派你去，无论怎么抽签都会抽到你。”

    白鹿耸耸肩：“就算抽到我，我也不去。”

    “为什么？”

    白鹿扭过头，撇撇嘴：“还用问？艾斯帝国现在冷得跟鬼一样，我为什么要去受那份罪？”

    “吃点苦是锻炼，没什么不好。”无夜幽幽的道：“我希望你能去，艾斯帝国是喀山明珠的故乡，你应该知道喀山明珠是谁吧？”

    白鹿没好气的回道：“废话。”

    “去看看你祖母故乡吧。”无夜露出一抹浅笑，游说道：“只是去个半年而以。”

    “我还年轻，以后有的是机会，为何一定要现在去？”白鹿意兴阑珊道：“我夏天去不行吗？现在去真的会冻死人的。”

    “少夸张。”

    “反正我不去，爱谁谁。”

    “你不想去就算了。”无夜不再勉强，眼看白鹿一直在玩游戏，她有些小幽怨的道：“你继续玩游戏吧，我先回去了。”

    “别走呀！”白鹿暂停了游戏，挪椅子拦住了要起身的无夜，嘿嘿一笑道：“还想走？你什么时候见美女进了土匪窝还能离开的？”

    无夜美目一瞟，羞涩轻嗔：“土匪！”

    “你先等一下，我的公会需要我，我打完眼前这个副本就陪你。”

    “(￢_￢)”

    动漫第一，注定无妻，游戏第一，打一辈子飞机，白鹿是什么时候染上这注定孤撸一生的属性的？无夜就像一个有点怨气的妻子，默默爬到了床上。

    不知道过了多久，白鹿依然在聚精会神的打游戏，无夜放下手机，打了一个哈欠，揉了揉眼睛，发现房间外的客厅已经没有灯光了。

    “很晚了，你明天不上课吗？”

    “还有一分钟就打完了。”

    “别玩了。”

    “终于过了。”白鹿如释重负的笑了，伸了一个懒腰，看向一脸嗔怨的无夜，贱笑道：“美女，我们现在就一起睡觉吧？”

    “滚！”

    “敢叫我滚？”

    白鹿扑到了床上，两人闹了一阵之后，无夜踹开了白鹿，问道：“玩了一晚游戏，你洗澡了吗？”

    “没有。”

    “快去洗。”

    “少一天不洗没关系的。”

    无夜沉下脸，冷声道：“不行，快去。”

    “大冷的天，少一天没关系吧？”

    无夜一把揪住了白鹿的小辫子，拖到房门口，将他丢出了门外，双手抱肩，断然道：“如果你不洗澡，那你就自己睡客厅。”

    白鹿赌气道：“睡客厅就睡客厅。”

    无夜冷哼道：“有本事今晚不要叫我开门。”

    白鹿也不甘示弱的冷哼了一声：“男子汉大丈夫，不叫就不叫，谁叫门谁是孙子。”

    嘭！无夜甩上门，并上了锁，白鹿走到客厅，摸了一下睡在客厅的懒狗浅书，客厅的沙发是纯木头的，凹凸不平，躺下之后硌得慌，白鹿抱着枕头坐了起来。

    白鹿瞄了自己的房间一眼，灯还没有关，他傲然仰起头，男子汉大丈夫岂可仰人鼻息，话已经放出去了，反悔岂不成了孙子？

    没有棉被，客厅有一点小冷，但客厅有电暧器，白鹿得意一笑，打开了电暧器，让他绝望的一幕出现了，电暧器没有亮，好像坏掉了？

    白鹿检查了一下，发现是电暧器的乌丝烧了，怪不得三个弱智儿童早早就回房了，原来是电暧器坏了。

    没有棉被，没有电暧器，要悲剧！

    去跟小伙伴挤一挤？白鹿摸了摸下巴，考虑了不到三秒便放弃了，熊大熊二那体重跟他们挤一张床太危险了，他们半夜一个不经意的翻身，小命就在不经意间交代了，马必的狗窝完全不用考虑，跟他睡还如跟浅书一起睡，大福的床到是十分干净整洁，不过那小子有洁癖，不喜欢别人上他的床。

    人生真是寂寞如雪……

    二十分钟后，白鹿走出了浴室，回到自己房间门前，敲了两下门，低眉顺眼的叫道：“奶奶，开门。”

    “(⊙_⊙)”

    “我已经洗好澡了。”

    房间门开了，无夜双手环抱，又好气又好笑的道：“进来吧。”

    白鹿谄媚的笑道：“谢谢奶奶。”

    一番折腾，已经凌晨了，留给他们种草莓的时间不多了，白鹿化身短腿大灰狼，扑倒了他们家高挑的小绵羊……
