
　　“你这是在和我谈利益？”

　　凤无焰才说完萧沙就冷着脸道：“你贵为大离公主，萧某本以为你会和那些凡夫俗子不同，结果都是一样的贪心……幼稚。”

　　“萧沙”

　　他的语气不善、闻言凤无焰不禁眉头微皱：“地阶神功谁都想要这是贪心也是人之常情，但是我之前就说过我只想要你这个人。你也别说我世故、人总得穿衣吃饭、能者总想更进一步，这些都俗，可这世间百态却正是由这些构成，难道不是吗？你萧沙散修一个一人吃饱全家不饿，可我们却不同，作为家族和皇室一员不得不为未来考虑。”

　　“……”

　　不得不说凤无焰说的倒也有些道理，但是萧沙听着却感觉越听越反感：“够了，看在你是凤翎表姐的份上我这次就当没见过你，离开吧！下次再来你的下场不会比在铁山死掉的那些人强多少。”

　　凤无焰皱眉看着他：“你拒绝了？当真不考虑？”

　　“人不同、话不同，焰公主请慢走”

　　萧沙很坚定的闭上眼睛，双手中的句芒轻轻低鸣，送客的意思十分明显！

　　凤无焰顿了一下最终叹了口气：“好……你将来若是回心转意可以来皇城找我，如果那时候我还未嫁，现在说出的承诺依旧可以兑现。”

　　“不会有这一天”

　　萧沙的声音有些冷，表姐冒充表妹接近表妹男朋友本身就是令人心寒的一件事，若是成功会有什么后果连他都不知道。

　　老实说凤无焰装凤翎装得是挺像的、如果不是他隐藏起来的更高功力被感气之能发现、如果没有三天前那场战斗中地面出现的字迹提醒，如果不是凤无焰的涅槃次数没有凤翎多真气质量不同，不管她此来目地究竟为何、这一次或许就有可能被她得逞了。

　　这对别人来说这种事或许只是事后发现可以补救的事情、但是对他们这些武神空间的人来说却不是，他和寒雨几个当初可是亲眼看到赢青蓓对空间外的人说出武神空间的字眼就直接活生生化成灰的，有个不是武神空间的人在身边且不说好坏，光是危险系数就是极度增加。

　　武神空间也是很怪，有时候可以下令杀人灭口，有时候却又直接对泄密者进行抹杀，且手段诡异、修为到了这个地步的萧沙都想不通当初它是怎么把赢青蓓抹杀的。

　　……

　　……

　　凤无焰、或者说赵焰公主走了，走的时候一声不吭十分不悦，从出生到现在的人生她这一次还是第一次和男人搭话许下重利却被直接拒绝的，这让她甚至有些郁闷，同时萧沙原本给他的江湖莽夫印象也有所改观。

　　老真要说来她心底多多少少还是比较喜欢专一、最起码专情一点的男人的，这是每个女人的通病，只是此时自身计划却败在这个通病上这让他对萧沙既有几分欣赏，更多的却是计划失败后的不甘和恼怒。

　　……

　　萧沙不知道她怎么想的，反正联想到若是其成功的种种可怕之处看着凤无焰离开的他心底都发凉，不禁庆幸自己当真吉人自有天相，下次也得小心类似的事情。23sk.Com

　　想着这些的他听着他们离开的动静，待凤无焰几人的破空声出了耳力范围用句芒敲了敲悬崖边上的地下：“出来吧，附近没人了”

　　哗！

　　被他敲击的地面原本坚硬的岩石突然如水花一样朝两边散开，内中有四人齐齐从下方升了上来，个个身上一尘不染入眼都是熟人，其中三人却是寒雨、许罡、重新变胖且伤势痊愈的董天乐。

　　他们身边还有一人，乃是一个背上背着一刀一剑修为高深、光论内功修为不下于慕容刑天甚至可能更强一些、一头白色长发下的面庞看起来颇为沉稳的三十来岁男子。

　　这人气质特殊浑身上下露出的气质中除了沉稳、还有几分沧桑之意，不是曾经和董璞真一起与萧沙聊过、请萧沙加入魔吞不动城的叶怀古是谁。

　　那时候初次见面萧沙惊讶于两人的气质和身份、即使知道两人修为高深却也没怎么在意，此时刚经历过大战后再以感气之能稍微查探一下他才想起来这家伙可是个高手、继承了叶小钗传承的他不单是内功、就连招式甚至可能比慕容刑天强不少。

　　“啧啧啧……”

　　一出来，今日穿了一身暗黄长裙的寒雨就缓缓走到他身边围着他转了一圈，饶有兴趣的道：“不错嘛萧沙，最近打出一手威风还得了公主垂青，你这是要飞黄腾达嘛？人家公主一片痴心拒绝做什么？怕我们告密？”

　　“对啊老沙，我们在下面看那公主长得也不差，干嘛拒绝人家？”

　　董天乐也笑呵呵的走到他身边一屁股坐下，一把搂着他的肩膀：“你也真够可以的，魅力不是一般的大，地阶神功和神刀宝藏的黑锅也背得够结实，现在怕是你说自己没有神刀宝藏怕都没人相信了。”

　　许罡笑而不语来到三人身后站定，手里的湛卢剑往地上一杵就跟个门神似的。

　　……

　　寒雨他们早就来了，来了还不止一天！

　　当日铁山一战萧沙被慕容刑天扣住脖子压在地上的时候他们就已经从地下来到，当时寒雨还施法以他后身下的泥土形成凸起的大家熟悉的暗号问他需不需要他们出手求助，之后在他以气转天覆打败慕容刑天后还趁机聚土成字提醒他。

　　当时萧沙所见地面的字迹不过五个，就是小心假凤翎！

　　也就是从那时候起萧沙就憋着一股气，冒着再度被围攻的风险故意露面等这个凤无焰来，因为他知道对于阴谋者这是最好的时机，他很想好好看看这个敢假冒凤翎的家伙是什么人物。

　　按他的脾气本来是要直接宰了凤无焰一行人的，只是之前那个凤焰护卫用天凰剑法之凤行天痕击杀高手的时候被他认出剑法，这才对凤无焰不过冷言冷语，如果不是凤家人这个身份凤无焰五个今天绝对无法活着离开。

　　自从黄埔寒雨的事情后他一直就觉得自己愧对凤翎，弥补爱护都还来不及怎么可能再容许出现意外？

　　不过现在不是想这些的时候，董家本身高手并不多，这次一来就来了叶怀古这个族长级别的高手，即使这期间因为来的时间晚没赶上出手，但是在董家如此局面下还派这等高手前来这份恩情可谓不小！

　　于是萧沙没有理寒雨和胖子，起身对叶怀古一抱拳：“前辈又见面了，这一次多谢前辈了，董家恩德小子铭记于心。”

　　叶怀古微微颌首，淡淡一笑：“无所谓恩德，虽然你还不愿意加入不动城却也依旧是我们的朋友。”

　　萧沙咧嘴一笑，这么长时间以来首次笑得毫无戒备的开心，他看向边上寒雨、董天乐和许罡三个心满意足笑道：“很不错，这点时间不见你们修为进展这么大，说出来连我都吓到了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1217章 再见寒雨董天乐免费阅读。https://xs.23sk.com 