    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一望无垠的碧蓝天空下，是位于欧拉丽中央广场的高高耸立的巴别塔。

    现在是早晨，因此这里有着汹涌的冒险者人流。

    “哇——好多、好多哇！”

    银白色的头发在阳光下闪耀着光泽，贝尔带着新奇的笑容观察着四周。

    “哼哼，这就多了？见过大场面的御坂御坂非常不屑地鄙视着贝尔哥哥！”

    “啊哈哈，是是是，御坂酱是见过大场面的人，和我这个乡下来的普通人当然不能比啦！”

    伸出手在御坂御坂的头上使劲揉了揉，让小丫头发出了可爱的悲鸣声。

    “放开啦！当心电你哟！御坂御坂不满地瞪着贝尔哥哥，考虑着是不是要像姐姐大人用电击对付黑子姐姐一样教训一下贝尔哥哥！”

    谢丝塔将御坂御坂抱起来，轻轻弹了一下她的额头。

    “不可以这样喔御坂，贝尔哥哥可经不起你的电击呢！”

    御坂御坂扭了扭娇小的身子，冲着贝尔做了一个鬼脸。

    贝尔摸着后脑勺傻乎乎地笑起来，随后又环视左右，带着几分犹豫问道：“那个，谢丝塔小姐，我们就这样进入地下城真的好吗？都还没有加入眷族，得到恩赐什么的……”

    “才不要呢！”

    被谢丝塔抱着的御坂御坂当即飞快地摇着小脑袋。

    “才不要加入那些奇怪的眷族呢！御坂御坂非常鄙视贝尔哥哥！”

    “咕……”

    被小家伙说了一顿的贝尔无奈地叹息一声。

    他不像谢丝塔和御坂御坂，本身就有着超人一等的实力。

    只是一个普通人的他，如果不加入眷族，得到神明的恩赐的话，是万万不可能战胜地下城的怪物成为冒险者的。

    不过也同样因为只是普通人——或许因为看上去身材太过瘦弱使得他在别人眼中连普通人也不如——寻找了好几家眷族乞求加入的贝尔收到的也只是拒绝的回复。

    昨日和谢丝塔二人到达欧拉丽的贝尔在整整得到了十三个拒绝后灰心的回到了和谢丝塔她们临时落脚的旅馆中。

    本来今天他打算继续寻找能够收容自己的眷族的，却在一大早就被御坂御坂从床上拉起来，说是要去地下城看看。

    想着中央广场的地下城入口有着很多冒险者，说不定能够运气好加入其中某个眷族，于是贝尔便同意了御坂御坂的要求。

    这才有了一开始的一幕。

    看着四周行色匆匆的冒险者们，又看看自己。打扮上都差不多——或许自己还要简陋一些，只穿着护住要害的皮甲并在腰间别着一把短剑的自己怎么看都是最底层的冒险者。

    “三位！三位！白头发的哥哥、女仆姐姐还有这位小妹妹！”

    意料之外的呼唤，突然想起。

    “欸？”

    三人转过头看向声音传来的方向。

    那是一名非常娇小的少女。

    身高大概一百公分，奶油色的长袍松垮地披在身上。从很深的兜帽里只能透过帽檐看到些许栗色的刘海。背上则是背着不知比那娇小的身体大上几圈的双肩背包。

    “哇！好大的包包！！”

    ——你看，大得御坂御坂连那奇怪的说话方式的改变了。

    “初次见面，三位。虽然有点唐突，但是你们是不是在寻找支援者呢？”

    婴儿般的食指指着贝尔背着的背包。

    眼前三人，只有贝尔看上去向冒险者——而他却自己背着背包。

    显然这是一名独行冒险者。少女这样想着。

    因为只有独行的冒险者才会自己背着背包。

    “需要支援者吗？如果有支援者的话，冒险者就不用自己背包了。”

    带着半分确定半分期待的语气，少女抬起头，眨着双眼，先是奇怪的瞥了一眼御坂御坂和抱着她的谢丝塔，目光特意在女仆少女腰间的双刺上留意一阵，随后又定定地看着贝尔。

    贝尔尴尬地扯着嘴角，他还不是冒险者呀。

    “那、那个……”

    “还在混乱着吗？但是现在的状况很简单哦！对冒险者来说非常重要但数量又贫乏的支援者，自己送上门来了哦！”

    与贝尔相反，少女露出了如阳光般灿烂的笑容。

    正如少女所说。如果有支援者负责背包和回收魔石并在战斗中提供道具支援的话，冒险者战斗起来会顺利很多——甚至面对一些绝境的时候生还的几率都会大大提高。

    “那个……你误会了小妹妹，实际上我们不是冒险者。”

    仿佛有些丢脸一般，贝尔低着头说道。

    “欸？”

    这一下，轮到背着巨大背包的少女发出疑问了。

    “可是大丈夫！”

    被谢丝塔抱着的御坂御坂突然挥舞着小手。

    “御坂御坂可厉害了！可厉害了！冒险者什么的都不是御坂御坂的对手喔！”

    这样的话若是由贝尔来说，定然会让四周的冒险者们不满甚至会引发冲突。

    只是看到说话的是如此可爱的小萝莉，那些冒险者们便对此一笑置之，当做是小孩子的玩乐了。

    “不是冒险者啊……”

    娇小的少女显得有些失望，转身准备离开。

    这个时候，中央广场突然传来一阵骚乱。

    “快看快看！是【赫斯缇雅?眷族】的成员！！”

    “啊啊！那个就是【一方通行（Accelerator）】吗？果然是堪比【剑姬】的强大冒险者啊！好漂亮！”

    “喔喔喔！是【百合仙精（LilyFairy）】！还有【鲜红萝莉（RedLolita）】！！”

    “我的心！我的心已经被甜美的萝莉充满了！！”

    “你这个鬼畜绅士滚开！”

    冒险者们的议论声。让谢丝塔几人产生了浓浓的好奇。

    唯有御坂御坂，在听到一方通行（Accelerator）的名字时，娇小的身体有些发抖。

    然后，她惊喜地看着广场的一角。

    阳光下。穿着和谢丝塔有些类似的装点着华丽蕾丝边黑白女仆装的一方百合子，踩着高跟鞋，发出“蹬蹬”的脚步声，正带着芙兰朵露和结衣往这边走来。

    周围的冒险者们，投向她们的目光满是憧憬。

    如果说昨天还有着质疑，那么在昨夜的庆祝宴会上被人挑衅结果让一方百合子一个人干翻了某个实力并不弱的眷族的全体成员后。此时已经得知了这个消息的冒险者们纷纷收起了心中的轻视。

    “百合子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    御坂御坂欢脱地从谢丝塔的怀中跳出来，高声叫了一句。

    在所有人惊讶的目光中，迈着小腿奔向了同样惊喜地百合子三人。(未完待续。)