    凄冷月色下，山林一片死寂，古朴的墓门显得颇为阴森。

    “慕容小姐，我族墓门被无故打开，接下来可能会有危险，我想去查探一下，你就在这等候吧。”楚云迟疑片刻，终究还是决定进入龙脉陵墓。

    慕容欣柳眉一竖，低声道：“哼！本小姐天……天不怕地不怕，区区墓穴而已，难道还会有死灵复生吗？我也要去。”

    这楚云，想抛下她一个人在这个恐怖的地方？没门儿。

    “哎，那好吧，一会儿若是情况有变，你马上离开，回去禀告城主。”楚云叹了口气，随即继续迈步前行，轻轻打开墓穴大门。

    二人缓步入内，只见陵墓主殿占地极广，内里金光璀璨，道路纵横交错，有无数独立的墓室，充满浓郁的灵气，薄雾缭绕，森冷慑人。

    楚云寻了一条道路，小心翼翼地前进，偶尔途经一些墓室，眼见玄金古棺横陈在内，不禁有些苦涩。

    “这地方的灵气多得快要溢出来了，不愧是祖宗所选的陵墓，我一定要帮无辜战死的族人争取到一席之地。”

    龙脉陵墓的灵气不仅能够温养尸身，传说还能使得宗族得到上神祝福，提升后人的武道潜力。

    疾步前行了大概五分钟，楚云与慕容欣才几乎到达墓穴尽头，通过一条狭窄古老的石道，来到一处较为空旷的石洞。

    石洞的墙壁，镶嵌着白色荧光石，把昏暗的环境映照得幽光森森，令人心颤。

    而石洞最内部，有一块高达十米的巨石，青光弥漫，冷芒闪烁。

    慕容欣突然脚步一滞，拉着楚云，轻声道：“喂，你看，里面好像有人！”

    楚云顺着慕容欣指着的方向望了过去，果然是见到，巨石前方，有一道人影正将手掌印在石面上，口中念念有词，一丝丝血气缭绕而出。

    “他在干什么？好像是在念咒的样子，满手是血，看上去好恐怖。”慕容欣哆哆嗦嗦，不自觉地靠近楚云。

    “这……这人想开启始祖墓穴！”楚云心中涌起滔天巨浪，眼眸寒芒闪烁，随时准备冲出去。

    他知道，那块巨石叫做断龙石，用于封印龙脉陵墓中的始祖墓穴。

    始祖墓穴里面，藏有楚家白阳一脉的祖先骸骨，更埋有无数陪葬宝物，没有主家和分家族长的传承信物，根本不能开启断龙石。

    而且，始祖墓穴布置有禁制阵法，只有楚家中人才能进入，否则将会遭到法阵之力反噬，修为被压制。

    “这个人的背影，好熟悉！他是……楚霸？六长老的大儿子？”楚云眸光森冷，旋即想到什么，转瞬间杀气奔腾，恨得手指发颤，“他在尝试开启大门，难道……他有我父亲的传承信物？！”

    楚山河早在几个月前便失去踪迹，自然连信物也无法寻回。

    为何楚霸会有他贴身携带的信物？

    “难道父亲的失踪，与六长老有关？！”想到此处，楚云再也无法平静，怒目看向断龙石右边的平台，那里赫然放置着两块玉石。

    一块是紫色的兽牙宝玉，另一块则是青色的。

    青色兽牙宝玉，即是楚山河日夜贴身携带的传承信物。

    此刻，楚云怒不可遏，眼里冒火，看来楚山河，极有可能已经被六长老设计陷害，遭遇不测了！

    正当楚云心念电转之际，沉重的断龙石终于被开启，轰隆一声，徐徐往上升，随即，始祖墓穴内部显现而出，古朴的气息扑面而来，既苍凉又冰冷。

    楚霸背负一把大斧，满意一笑，自语道：“哈哈！成功了！只要找到那样东西，日后我将呼风唤雨，只手遮天！楚族之内，我为王！”

    “王你个屁！纳命来！”

    楚云再也忍受不住那股强烈的恨意，抽剑疾步冲出，真气暴涨，星光漫天，整个石洞紫芒闪烁，清冷慑人，凌厉卓绝。

    “哗！”

    数道星光剑浪，宛如洪水怒涛，威势惊人，往楚霸的背部横斩过去。

    “哼！来者何人？”楚霸豁然转身，巨斧一挥，蕴含凌厉霸绝的气劲，挡住突如其来的袭击。

    随即，他定睛一看，发现是楚云，冷笑道：“哦？原来是你这孽种，我还以为是哪个大人物呢，不过，既然你来了，就别想走出去了！”

    “你说！为何会有我父亲的兽牙宝玉，你将他怎么样了？”楚云目光森冷，紧盯着楚霸，浑身真气流转。

    后方，慕容欣也赶了上来，一脸疑惑之色，道：“发生什么事了？你干嘛突然冲出去啊！”

    眼见慕容欣出现，楚霸又笑道：“呵呵，想不到云弟你挺有魅力的嘛，竟然有美人相助，想靠女人进入会武第二轮吗？倒也符合你孽种的身份，低贱下流。”

    “哼！你别扯开话题！你到底将我父亲怎么样了？！”楚云踏出几步，眉宇间杀机四射，寒气袭人。

    楚霸挡着始祖墓穴的入口，随意道：“哦？那个杂种家主吗？估计已经被杀了吧，难道他还能在几名高阶海元境强者手中逃生？哈哈！”

    闻言，楚云额上青筋暴起，恨意滔天，重重呼吸，久久不能平静。

    虽然他早就推测楚山河有可能已经不在人世，但此刻亲耳听见噩耗，还是感到心头剧跳，疼痛不已，感到无法接受。

    他没想到，害死父亲的人，竟然是血脉亲族！

    他没想到，害死父亲的人，竟然是近在咫尺！

    “你……你们！为何如此狠毒！”楚云目光沉凝，怒火完全掩盖了悲伤，此刻他只有浓浓的恨意，想要杀人！杀死眼前的楚霸！

    “别冲动，此人不容易对付。”慕容欣一头雾水，但也听出一点内情，走到楚云旁边，劝说道。

    上一届夏阳会武，楚霸仅仅败于楚菲之手，位居第二名，实力尤在慕容欣之上，而当时楚霸的修为只有凝气境五重巅峰。

    如今他外出历练归来，很有可能已经再次突破，达到凝气境六重。

    此时，楚霸不屑地看了楚云一眼，大笑道：“以你杂种的身份，根本没有资格知道我族秘辛，不过看在你人之将死的份上，我就告诉你吧。”

    “始祖墓穴里面，有一样陪葬的传承秘宝，蕴含极强的威能，只要得到它，就能号令全族，统领一方，楚震南那个老不死消息还不够灵通，而你父亲更是食古不化。”

    “幸好我父亲足够机智，这次趁族人外出，偷得紫牙兽玉，更从楚山河手上得到青牙兽玉，否则我今天也没有机会开启断龙石。”

    楚云气得全身发抖，沉声喝道：“原来……你们蓄谋已久！今晚，你一定会死在这里！以祭我父亲在天之灵！”

    六长老和楚霸，竟然为了偷走宗族秘宝，联合外人围杀楚山河，夺得开启始祖墓穴的钥匙。

    这行为太过分！太下贱！太可恨！

    楚云猛然掠步冲出，管楚霸是强是弱，杀父之仇，不可不报！

    “哗！”

    刹那间，楚云到达断龙石前，剑身横空一扫，如影如电，似是霸龙出海，迅疾击天！

    楚霸目光一凝，也丝毫不敢大意，巨斧挥动，力量庞大，不断抵挡。

    “锵锵！”

    交击之声不绝于耳。

    楚霸连连吃亏，欲要反击，但楚云盛怒之下的攻势实在太过凌厉霸道，一时间，楚霸也只能被迫连续后退，转瞬间就退到始祖墓穴之中。

    “这孽种！怎么会强了那么多？我离开白阳城之前，他明明只是个凝气境一重的武者啊！”楚霸感到十分震惊，他竟然被楚云压制住了！

    “死！我要你死！”

    楚云目光通红，剑招连绵不绝，紫光剑气熠熠生辉，破风之声如长龙啸天，声动四野。

    “锵锵！”

    一时间，幽暗的始祖墓穴里剑光纵横，传来阵阵金属交击之声，震耳欲聋。

    “居然打起来了？这臭流氓，真是冲动！哎！”石洞中，慕容欣不知所措，旋即也一咬牙，想加入战局，冲进了始祖墓穴。

    可她刚踏进去，忽然就感到浑身气血凝滞，丹田如石头般坚硬，无法调动真气，被镇压在地。

    “好……好辛苦……为何会这样！”慕容欣伏倒，香汗淋漓，感到十分难受。

    始祖墓穴中具有禁制阵法，她没有楚族血脉，自然会被阵法所制，失去战斗力。

    “喝！”

    此时，楚云大喝一声，眼中只有楚霸，想要用白虹剑斩杀他，随即当空劈出凌厉一剑，一道剑芒穿梭虚空，直往楚霸身上划去，快若惊鸿。

    “哼！雕虫小技！这稀烂的流星剑诀，我们主家无人不晓，你竟然还将它当作常用剑技，杂种就是杂种！”

    楚霸沉声一喝，调动真气，巨斧连挥，横武乾坤，终于化解了楚云强势的攻击。

    “锵！”

    剑斧交击，两人交错而开，分立在墓室左右两方。

    楚云接连使出剑招，也是感到有些力竭，微微喘息，这才有机会观察周边环境。

    只见墓室四周，是刻有古怪纹路的石壁，最里面有一具枯骨坐在石座上，双手反持着一把锈迹斑斑的古剑，竖立在地。

    而墓室中央，则有一座石台，上面放着一块金色小箔片，霞光弥漫，雾霭缭绕，十分神秘。

    “这是宗族古卷！”楚霸看到那块箔片，眼中露出贪婪的神色。#####

