    日渐西斜，红霞如血。

    满目疮痍的战台，气氛肃杀，虽然四周有无数愧疚、愕然、歉意的目光投来，但楚云却无动于衷，神色冰冷，紧盯胯下的楚菲。

    “说起来，你欠了他们很多条命。”左手虚举，楚云嘴中吐出漠然的声音。

    “我不欠任何人，杂种有什么价值？哈哈……”楚菲死不悔改。

    “接下来，这一巴掌是我替大伯送给你的。”

    “啪！”

    楚云重重地刮出一巴掌，响声惊天，就连手掌骨的裂痕都深了一点，不过，也让楚菲承受了巨大的疼痛，感到十分屈辱。

    “咳……你再打我，我保证你走不出会场！”楚菲狠厉道。

    楚云无视楚菲，语气没有丝毫起伏，道：“这是二伯的。”

    “啪！”

    又是一记势大力沉的耳光，让楚菲惨嚎一声：“好痛！好痛啊！杂种，贱种，你是一条狗！”

    “这是七叔的。”

    “啪！”

    这一下，楚云的力度又大了好几分，楚菲直接被打碎了几颗牙，不停吐血。

    “吖！我的牙……我的牙！”望着地上玉白色的碎屑，楚菲首次露出惊惧的神色。

    “区区几颗牙，能够抵消几十条人命？那是我的亲族，你也别忘了，也是你的血亲。”楚云声音冰冷，语气淡漠，又道：“这只是第三下，还有很多族人，要让我问候你。”

    “这是丁香姐的。”

    “啪！”

    “这是俊表哥的。”

    “啪！”

    ……

    战台上，接连传出令人心颤的响声，伴随着血液飞溅，让众人皱紧眉头，不忍直视。

    “爹，楚云是不是有些丧失理智了？女儿从来都没见过他这个样子啊。”慕容欣美眸涟涟，露出担忧的目光。

    “哎，他没有直接杀了楚菲，就已经很了不起。”慕容杰长叹一口气，略微沉吟，又道：“其实之前的兽潮，我也对楚族分家全军覆没一事感到相当不解，不过楚家说是楚云残灵招惹天灾，才导致分家被强大的蛮兽群袭击，当时我也就信了。”

    “没想到，原来楚云是当了楚菲的替罪羊，受了好几个月的唾骂和鄙视，真不知道他是怎么熬过来的？这孩子，真是可怜。”

    闻言，慕容欣神情一变，原来，这流氓云一直心事重重，是因为心里藏着如此巨大的委屈。

    她突然很想冲上战台，给楚云一个温暖的拥抱。

    这时，很多观众都向楚家阵营望了过去，目光带着愤然，让楚家所有长老的面色，都不太好看。

    只不过，大部分人都敢怒不敢言，因为楚族势力庞大，又是白阳城里数一数二的大家族，强者无数，众人不想引火烧身。

    更何况，一个大家族为了名声牺牲一个残灵分家子弟，也不足为奇。

    当然，这污蔑楚云的肮脏手段被曝光后，楚族主家的名声自然也会一落千丈了。

    ……

    “啪！”

    大约过了一刻钟，随着又一声响亮的耳光传出，楚云才停下手来。

    他的手满是血污，左手掌骨裂，而楚菲也变得不似人形，嘴里含含糊糊地吐出几个字，好像是在说“不要打脸”，“不要打脸”。

    望着楚菲这副惨烈的样子，楚云面无表情，依然骑着她，毫无起身的意思。

    “如果你当初不是那么高傲，我的族人就不会死得那么凄惨。”

    “现在你伤得如此严重，想必以后每天照镜子，你都会见到我在你身上留下的伤疤。”

    “而那些疤痕，都是由一个被你口口声声称为杂种的人所造成的。”

    楚云冷漠刺骨的话，传入奄奄一息的楚菲耳中，让她娇躯剧烈抖动。

    虽然她的容颜鲜血淋漓，脸部肿胀，但也能看得出她的恐惧和颤栗。

    这一次，楚菲真的怕了！骑在她身上的少年，是个复仇的恶魔！

    “你好好记住这一天，分家中人，不是杂种。”楚云森然的话语吐出，让楚菲又是惊得娇躯一震，随即，楚云便缓缓站起，回身走去，抽起地上的赤渊剑。

    这个举动，让战台一旁的风老吓了一跳，以为楚云要斩杀楚菲，连忙飞跃到战台之上，伸手按在楚云肩上。

    “小兄弟，莫要冲动，你如今沉冤得雪，大仇已报，而且武道潜力超群，前途无可限量，何必再斤斤计较？”风老劝说道。

    “大仇已报？”楚云冷冽一笑，盯了观众席上的六长老一眼，道：“我未做的事情，还有许多，不会因为贪图一时之快，而做出傻事。”

    楚菲虽然算是害死分家族人的罪魁祸首，但她毕竟不是存心想要杀人，只是自命不凡，太过傲气，不愿面对现实而已。

    楚云真真正正的仇人，是设局杀死父亲楚山河的六长老，楚镇元。

    “好了，老夫宣布，本届夏阳会武结束，最终的胜利者是，楚家，楚云！”风老高声大喊，振臂一呼，直接宣布比赛结果。

    “轰！”

    当宣布声落下，全场一片沸腾，掌声雷动，众人都向楚云投来赞赏的炽热目光。

    人只会记住强者，尤其是楚云仅以凝气境五重之姿，就大胜凝气境八重的天才楚菲，这般戏剧性的发展，将会在白阳城的历史上，挥下浓墨重彩的一笔。

    天空中烈日炽盛，霞光闪耀。

    “父亲，你在天之灵要保佑孩儿，今天，是我为你报仇的第一步。”楚云傲然立在战台，身上的伤口已经被包扎好，他正闭目享受如雷鸣般的掌声，心中却是坚韧如铁。

    此刻，战台上的楚菲已被送走，风老正要向楚云颁发夏阳会武冠军的奖励。

    “本届冠军的奖励，是一本灵级下品的身法武技，飞影步，还有这枚东西。”风老笑了笑，递给楚云一个精致的盒子。

    “一枚戒指？”楚云微微一愣。

    “没错，这是一枚以珍稀的时空灵晶所制作而成的空间戒指，只要用真气激活，就能够储存一定的物品。”

    “你在第一轮赢得的奖励以及那本身法武技，都放进里面了，老夫就在此，再次祝贺小兄弟吧。”风老笑道。

    楚云点了点头，给予拱手礼，随即拿出那枚银光闪烁的戒指，戴在手上，感到相当好奇。

    他尝试调动一丝真气激活，果然，戒指里面的空间一目了然，有两本武技书，十几瓶丹药，还有很多灵石。

    “好神奇！据说空间晶脉十分稀少，这奖励确实很贵重。”

    ……

    在全场掌声雷动，众人纷纷将目光注视在楚云的时候，忽然，几道人影神色凝重，急匆匆往楚家阵营疾行。

    这是几名身穿劲装的武者，只见其中一人走到六长老旁边，在他耳边低声道：“禀告六长老，经过属下领队搜察，楚霸少爷他……”

    “他怎么了？快说！”六长老心头一惊，有非常不好的预感。

    “少爷……少爷他满身剑痕，我们赶到时，他……他已经断气了！”武者神色悲愤。

    “什么！？”

    六长老只感到体内气血凝滞，真气乱窜，双手不断颤抖，整个人都好像苍老了好几分。

    “有……有否查出是谁人下的手！？”六长老颤声问道，语气冰冷。

    武者犹豫了一阵，如实道：“属下寻不出凶手，但是昨晚龙脉陵墓似乎有人入侵，好几个守护长老都被打伤，而守护蛮兽也被迷晕了，而且，无论是始祖墓室，还是断龙石，都被破坏了！”

    闻言，六长老神色微微一变，他本就与神秘黑衣人串谋夺得宗族秘宝，对龙脉陵墓发生的事自然不会感到意外。

    但是，六长老却不懂为何始祖墓室会被破坏，因为按照计划，他是想神不知鬼不觉地偷走宝物，根本不想闹出大动静。

    他不知道，这一切其实是因楚云修炼剑招所造成的。

    “不过，我们在始祖墓室里发现了一柄断剑，经过调查，那似乎是楚云的佩剑，名叫白虹。”

    忽然，武者又补充了一句，让六长老脸色狂变，心中巨浪翻腾，勃然大怒。

    “始祖墓室为何会有楚云的剑？难道……霸儿身上的剑痕是他造成的？这楚云杀了我的霸儿？！”六长老睚眦欲裂，双目布满血丝，盯向台上的楚云。

    “我懂了……我懂了！一定是那楚云误打误撞，碰见我霸儿夺宝，但他打不过霸儿，就抢来那把暗红色的剑，最后就将我霸儿杀死！”

    “怪不得他能击败楚菲……那把剑，看来就是始祖墓室的真正宝物！能够大幅增强实力，号令全族！”

    沉思了一阵，六长老认为自己掌握了真相，神色悲愤之余，还带有一阵浓烈的激动。

    他想不到，自己冒着巨大的风险，背叛家族勾结邪人，费尽心思设计这完美的计划，步步为营，但到了最后，竟然便宜了这楚云，而最疼爱的儿子楚霸反而因此丧命。

    “混账……混账！你这小子，休想独吞宝物！”六长老双目闪过一抹寒光。

    随后，六长老便将龙脉陵墓被毁一事告诉其他长老，让所有长老都大吃一惊。

    而且，他还歪曲事实，将罪名嫁祸到楚云身上。

    等到楚族长老们都处于一片混乱中的时候，六长老狠厉一笑，猛然站起，往战台高声怒喝道：“楚云！你这大逆不道，狼心狗肺的叛徒，还有脸在这里领奖？！”

    闻言，全场观众都愣住了，这次夏阳会武，真是一波三折。

    楚云望向六长老，面无惧色，心中暗道：“这阴险毒辣的长老，到底要玩什么花样？”#####

