    

    被利齿扼住了肩膀，疼痛就像是海啸，来的是那般汹涌澎湃，莫凡几乎是要昏厥过去了。

    但是和时候昏过去，很大概率会就此醒不过来了吧！？

    这般想的莫凡强撑着不让自己的最后一丝意识消失，可凶兽咬合在他肩膀上的力道却是越来越神了。

    耳边似乎是听到了骨头断裂的声音，肌肉筋腱被撕断的声音。

    似乎马上他的右肩血肉分离了都不是什么出奇的事情。实际现在就是朝着这个方向过去。

    是他大意了！

    他并不能像经验老成的队长们做到轻松的回避。

    说实在的其实他留下来或者说上前亦是有一定的私心的，并不全然是为了拯救那群学生。

    还有部分的嫉妒，炫耀，以及较劲的意思。

    说实在的，他真的很佩服这群人，自愧不如是真的。

    但是在他看来对方区区六人就能杀死这么多凶兽，坚持到现在，他想他在有队友们的帮助之下或许也可以做到，可这么一试之后，面对他的结果就是现在。

    身受重伤，莫凡心中苦笑，似乎有点偷鸡不成蚀把米，不过他并不后悔，因为他这一切的基础都是建立在救人的信念之下。

    要怪就怪他自己的粗心大意的骄傲！

    队友的及时治疗以及攻击，让他的肩膀似乎停下了继续撕裂的感觉，但是被凶兽咬住的情况却是完全没有被改变。

    倒不如说，是队友们的攻击尽数都没什么作用，只能做出稍微的影响，让这凶兽的力量一直被打断。

    但是莫凡相信，这只是一会儿的僵持罢了。

    因为那些后来的凶兽也已经上来了，这时候正张开着其血口利齿，打算一口气解决掉他！

    他的死，注定了！

    “莫凡！“

    队友们的呼喊声似乎离他渐行渐远……

    莫凡的感官似乎陷入到了黑暗之中，就在这时候，黑暗的世界里突然出现了一道光，暴力的撕裂开了的黑暗。

    “雷枪！爆！“

    轰！

    远处的城市守护者的状况很糟糕，似乎他们才来的吧？

    就要给他添堵，真是麻烦啊！！

    你们就不知道体谅体谅一下我吗？

    我的状况也很糟糕啊！

    没见我连电都放不出来了吗！

    王小明如是的郁闷想到，虽然本愿并不是很乐意救这群城市守护者，倒不如说他现在的状况想要救，也就剩下这一种办法了。

    加速过去显然是不太可能了，不说现在的体力还能不能进入音速，光是过去了可救不了这人。

    所以他也是非常的果断。

    当即就将自己最后的手段使了出来，手臂青筋如同虬龙般显现了出来，肱二头肌瞬间就是暴涨了一倍之大。

    王小明深呼了一口就是将手中的雷枪给投掷了过去。

    而雷枪也很给力，瞬间就化为了一道残影似乎要追上光一般，刹那就在那群凶兽扑向莫凡的同一时间抵达了凶兽们的面前。

    然后王小明毫不犹豫的就把自己的武器给引爆了。

    强大的爆风完全就不输给八阶的一击，扑向莫凡的凶兽瞬间就被炸得血肉四溅。

    而且由于他们都扑向了莫凡，正好给莫凡当了一次肉盾，但即便如此，莫凡还是连同凶兽一起被炸飞了。

    结果自然就是瞬间就进入到了昏死的状态之中，相对的，他活了下来了。

    在队友的拼命治疗之下，他的生命被保持住了。

    代价嘛，自然就是仍是一身重伤，还有就是退出了战场。

    而这一幕自然是被陈铭看在了眼中。

    在这说来漫长实际只是一瞬间的攻防交战之中，他的心情可谓是如同登山下山一般，层叠起伏十分的巨大和快，就像是闭上了眼睛坐那过山车一般。

    你根本就不知道自己下一面会面对的是什么，只有无尽的未知已经那高速变化的心跳。

    “真是丢脸，来救人反被救了，回去得好好的操练一番才行。“

    陈铭朝着王小明投向了感激的目光。

    可现在的王小明完全就没有时间理他，倒不如说还因为短暂的使出武器，一时间竟是陷入到了劣境之中。

    即便他马上就使用能量构式赶紧化出了黑龙弓刀，可是还是有那么几个呼吸被耽搁了。

    这些可恶的凶兽竟是如同痛打落水狗一般涌了上来，让王小明意识间竟是有些应对不过来。

    真是狡猾的凶兽！

    若是现在他还有体力，定然会一个爆发，将这些如同虫子一样烦人的凶兽给弹开。

    但是现在的他却是不能这么做，虽然身体能量总体来说还算充裕，可是体力已经完全没有。

    所以他不能轻率的就将身体能量消耗在使用招式的上面，而是将身体能量全力的维持自己的战斗能力，即便身体已经是极限了，但只要还有办法动就可以杀敌！

    相应的这么做时候的代价，就是事后全身肌肉被严重的撕裂，会疼上一个月左右，而且这个时间还会随着他的硬撑战斗时间而不断的增长。

    就算是使用能力也不能快速愈合的伤势，这对于王小明来说无疑是噩耗的一个月。

    但是现在的首要任务还是先活下来再说吧！

    想到这里，王小明开始踩起了精妙的风随天下步伐，竟是一瞬间如同泥鳅一般，从重重的包围之中滑溜了出去。

    然后趁着凶兽们还没有反应过来的时候，全力朝着城市守护者们奔跑过去。

    心道，既然你们不听劝不逃，非要留下来救人，那让我好好的利用一下吧！

    于是王小明边跑边大喊到:

    “快！给我使用治愈能力，恢复能力这些！“

    这点很好理解，对于求救人员的要求，城市守护者们自然是无条件的答应了，加上刚才王小明还救了他们的以为年轻的小队长，赶紧就是二话不说朝着王小明释放起了各种的恢复能力。

    看起来缤纷多彩十分的徇烂，至于效果嘛。

    王小明只能说他流了一脸冷汗，跟没有没什么区别！

    无奈的摇了摇头，他赶紧又接着说到:

    “朝我使用水系能力！“

    对于王小明的呼喊，众人们瞬间就迷糊了，不是说使用治愈能力嘛！？

    怎么说着说着就要他们使用水系能力攻击他呢？

    城市守护者:……

    这个小同学在说什么？

    众人瞬间就是懵了，甚至有两三个辅助能力者还因此疑惑的将恢复停顿了一下。

    似乎要全力运行自己的脑子，才能知道王小明再说什么，但是结果嘛，自然是不尽人意了。

    而身为老队长的陈铭，在做了这么多年的城市守护者经验里面，对于王小明的奇怪要求，无疑也是排上了榜了。

    不过随即他像是突然想起了什么一般。

    脑中闪过了几个月之前看过的一篇关于首都救援火灾的新闻报道。

    报道里面说，首都的消防队在得到一个传奇一般强大的少年帮助之下灭火了，在此之前，这个少年竟是将救火的新型材料联合水控制闯入紫微战馆，前往了下一场的战斗。

    当时可谓是震惊了全场的消防队员还有维持秩序的城市守护者们，因为他们从来没有见过如此奇怪又实力强大的少年。

    而那个少年使用水系能力的报道，根据现场人员描述是这样的，使用众水球朝着他喷过去的水，全部被他使用能力接住了！

    可奇怪的却是，在场没有任何一人能感觉到他身上有水系能力的波动感觉。

    难道是！

    不不不，这个想法迅速的在陈铭的脑海之中放大了。

    根据描述，那名少年爆发出来的实力可是在七阶之上！

    虽然心中这般的否定了，但是现实他嘴上的命令可不慢，当即就是出声与命令到众队员:

    “所有水系能力者听令！全力凝聚水朝着该学生扔过去！“

    众队员虽然是心有疑惑，但是已经是迟钝过了，加上对于队长的命令是绝对的这方面，此时倒是没有再由于了，而是纷纷按照队长的要求朝着王小明使用了水系能力。

    都是些减少了攻击威力，增大了水的输出量的水球。

    不过由于这里是火神山，即便是城市守护者这边有不少的水系能力者，但是大家最后凝聚出来的水总量大概也就是刚刚叶青青凝聚的一点五倍左右而已。

    并没有多上太多！

    众人当即就朝着王小明扔了过去。

    来的正好！

    王小明嘴角一笑，双手的黑刀交叉于胸前，于两到的交接点，竟是瞬间产生了一个血色的雷球。

    王小明的脚步顿时就是一个踉跄，似乎要脱力摔倒一般，看的已经将水球扔了过去的众城市守护者心中就是一凛。

    生怕自己扔过去的水球将王小明给砸死了，到那时候可就真的哭笑不得了。

    来救援的他们不惜身陷险境也要救援的人结果被他们一人一个水球失手就给杀死了六分之一了。

    而不是被眼前的这个兽潮，到那时候空气就显得尴尬了。

    不过所幸这样的事情并没有发生。

    虚弱的王小明踉跄了一下顺势就陷入了眼前的这个比较大的水球里面，同时使用了能力，犹如投身到柔软的云的世界里面，王小明的身心瞬间就得到了治愈。

    身上的疲劳竟是在以一种不可思议的速度消失着，同时随着全部的水都汇聚在他这里，他手中的双刀的雷球也随之离开了刀，迅速的变大了起来，扩散而开，将整个水球个给接管了，然后维持住形态不变。

    不过王小明也因此终于是倒下了，只剩下了一丝模模糊糊的意识，可以说状况非常的糟糕。

    但是此时，场上的气氛却是突然一变了。

    本在追击王小明的凶兽如同悬崖勒马一般纷纷的停住了自己的脚步，不敢再上前半分。

    他们并不是受到了什么威胁，亦或是感觉到了什么可怕的危险，倒不如说，现在王小明给他们的感觉就像是那薄纸一般，随便一戳就能撕裂而开了。

    但是他们却犹豫了，没有上前。

    所有的凶兽都是这样，包括在围攻龙赤峰的凶兽们也是，神色非常的严肃朝着水球方向看了过来。

    因为这个状态的王小明实在是太强了，即便王小明现在已经倒下了，还倒在了水球里面，但是想到刚刚的一目目，谁都不敢轻举妄动。

    生怕下一秒王小明就突然暴起，将它们给瞬杀。

    于是现场竟是显得有几分怪异起来，谁也没有动。

    城市守护者们，除了一脑子的疑惑就是被这不可思议的现象震撼到的心灵。

    倒是吴昊迅速掌握到了情况。

    是忌惮!

    吴昊赶紧就趁着这个间隙，将自己刚刚恢复的一丝体力瞬间就爆发而出。

    一个赤步，明明比起巅峰时刻要慢的不知多少倍，可却是能穿过了即便满状态都无法穿越的凶兽们，瞬间就突围了出来，朝着城市守护者们过去了。

    既然他们不走誓死一战，那么战斗资源就需要好好的分配一下了。

    比方说让他的体力伤势身体能量恢复过来！

    于是，众城市守护者们才陷入到震惊之中就马上被吴昊叫住工作了，真的是一点开小差的时间都不给:

    “快！朝着我使用各种恢复能力！若是没有，你们若是有恢复药剂什么的都给我！体力伤势能量的都可以！“

    这个好懂！

    神情恢复过来的城市守护者们这次倒是没有像之前面对王小明那个疑惑了的表情。

    吴昊这边的恢复是他们擅长的！

    于是恢复能量如同彩虹一般纷纷朝着吴昊加持了过去。

    而且效果相比王小明来说就是绝佳！

    毕竟吴昊才五阶初期，而这群辅助能力者可是有不少的四节，所以对于吴昊来说，效果可谓是绝佳。

    不过由于吴昊也不是什么正经的五阶能力者，身体能量的消耗还有吸收可谓是同阶里面的顶级变态的程度。

    那些辅助他的能力者瞬间就被他一吸而空，纷纷都虚脱的半跪了下来。

    对此吴昊可是完全没有心里负担，他可不是王师弟，没用就完全不要了，然后自己恢复了起来。

    他是蚊子腿再小也是肉，不管有没有用，全部猛吸一波先。

    最好是能恢复个四五成的实力，到时候配合上王师弟还怕锤不爆这群凶兽？

    毕竟麻烦的存在已经全部被解决了！        

