    太麻烦了？

    主神的这个回答倒是让楚大老板愣了一会儿，他不禁回忆起第一次看到琦玉这个光头男的时候，那些信息介绍慢慢从记忆深处浮现来。

    “姓名：琦玉。”

    “称号：最强的男人。”

    “修为：？？？”

    “功法：无”

    “武技：普通拳、连续普通拳、双手连续普通拳、认真一拳、认真殴打……”

    “状态：这是一个打破了低等到高等生命枷锁的存在，所以，他的力量会在每一个运动中不断变强，且理论上没有极限。”

    “主神评价：六级神魔级（目前）。”

    “备注：如果是一个人的综合数值是100，那么琦玉就是武力99，智力1。因为过于强大，所以，思考这种事情，对他来说……太麻烦了。”

    “我啊，实在是……太强了呢！”

    这个备注……

    以前没有在意，现在回想起来，的确有这么一提呢。

    “因为嫌麻烦，所以……就懒得来主神殿了吗？”

    好像……很有道理的样子。

    楚大老板这一刻，居然升起一种很正常的感觉，让他不禁一阵古怪。

    “的确，那家伙除了战斗之外，其他的好像都升不起兴趣来，而渴望战斗的原因也是因为……没有对手。”

    所以，从一开始，琦玉就很好忽悠，也很容易养活，只要有吃有喝有战斗就行了，至于什么好处啥的，这家伙根本不在意。

    因为太麻烦了啊。

    不过这一切都不重要，只要这家伙在的话就好，这样，前往遮天世界的车队又多了一个。

    “主神，先将琦玉邀请过来吧！”

    楚大老板没有迟疑，当即开口说道。

    “好。”

    主神应了一声，旋即，就看到大千之门那边有了反应来。

    ……

    繁华的街道上熙熙攘攘的都是人，街道对面的一片绿荫公园内，一个光头男子坐在木椅上，他的身前还站着半机械躯的金发男。

    “喂，杰诺斯，要不要坐下来休息一会？”

    “不了，琦玉老师。这对我来说，也是一种修行。”金发男杰诺斯面色严肃道。

    “哦。”

    琦玉无所谓的点点头，突然，他摸了摸头，问道：“对了，我们今天来这里……是干什么来着？”

    “琦玉……老师！”杰诺斯满头黑线，“你忘了吗，今天我们来这里，是去消灭那些怪物的。”

    “是哦。”琦玉愣道，“只是……那些怪物在哪？”

    “具情报上所言，那些怪物目前正混在城内，将在三天后发动恐怖袭击，为了避免城市遭受破坏，我们首先要将那些怪物引走。”

    “哦。”

    琦玉应了句，只是心中觉得……好麻烦啊。

    金发男杰诺斯看了看琦玉，面色认真道：“老师，这一次请务必不要胡乱动手。”

    “拜托了。”

    说着，他深深的鞠了一躬。

    没有人比他还清楚面前的老师究竟是如何的强大，一口气可以吹毁流星，一拳头能砸坍一块大陆，如果认真起来，整个世界所有的怪物加在一起都不够看。

    只是……

    老师很强没错，但也很‘粗心’。

    什么事情都不在乎，什么事情都无所谓。

    凡是碰到怪物，都是一拳轰杀，但结果怪物是死了，可是战斗地点也会毁的不成样子。

    野外还好说，发生在城里，无疑就会波及太多的普通人。

    “老师啊，实在是太强了。”

    杰诺斯看着这个外表看上去呆呆的光头男，谁也不知道，这幅面容之下隐藏的是何等的力量。

    谁也不知道，这个男人到底拯救了多少次地球。

    外星人、变异人、天灾、海啸、陨石……

    不管是什么样的灾难，哪怕是灭世的危机，只要老师出手，都不值一提。

    几十年过去。

    从当初第一次见到琦玉老师开始，杰诺斯就一直跟着他，寻求变强之法，而今，他已经很强很强了，但琦玉老师却更加深不可测。

    甚至，这几十年的时间，琦玉老师的面容就没有改变过，一直都是那副样子，这一度让他觉得很奇怪。

    他是个改造人，半机械体，几十年对他来说不算什么，可琦玉老师虽然强，但没有经过改造，怎么也没有变老？

    没想通。

    只能归结于，老师太强了，或许，寿命都不是问题了吧。

    “老师，你在这里等一会，我去调查一下那些怪物的情报。”杰诺斯说道，“最近，变异人、变异怪物越来越多了。”

    说着，金发男杰诺斯就一个电步，消失在原地。

    木椅上，只剩下琦玉一个人。

    就在此刻，琦玉的脑海内，一副门户的虚影浮现，微微波动着，让琦玉一愣。

    “咦，这个……好像是……那啥殿的吧？”

    他抓了抓脑袋。

    还没想清楚，就感觉身体一空，整个人消失不见。

    ……

    主神殿内，琦玉再次的来到了这片对他来说，熟悉的地方。

    之所以熟悉，是因为他记得，上一次来的时候，可是痛快的大战了一场，只是后来，那殿主一直没有找他，他也就没有去想了。

    想什么的，太费时间了。

    “欢迎再次来到主神殿，琦玉。”

    楚河看着面前这熟悉的样貌，脸上也忍不住浮现一抹笑意来。

    没想到几十年过去了，琦玉，还是那副样子。

    而且，实力似乎也更加的深不可测了。

    “啊咧，殿主？！”

    琦玉茫然的看着面前的楚河，又看了看四周的主神殿，忍不住摸了摸锃亮的光头来。

    “是我。”

    楚河笑着，“算算时间，你已经有几十年没有来这里了吧？”

    “是。”

    琦玉点了点头，但脸上却满是茫然。

    他不知道，这个殿主问他这些是做什么？当然，他也不想知道，也懒得去问。

    而他这幅表现，让楚大老板心中苦笑不已。

    这家伙……

    算了，反正说太多了也没用，这家伙不是其他人，不需要讲什么嘴皮子，直接说反而更有效。

    想着，楚大老板也不遮遮掩掩，看着琦玉，直接道：

    “琦玉，这一次让你来呢，还是和上一次一样，有个任务，我想对你来说应该很不错。”

    “任务？”琦玉想起来，上次来这里，去了一个地方打了一架，很痛快，这一次难道也是这样吗？

    “是去打架？”他问道。

    “恩。”

    楚大老板笑着点点头，“我知道你已经变的更强了，但这一次的对手也更可怕，比起上次来说，要强了太多太多。”

    “甚至，更加的可怕。”

    “是吗？”

    琦玉的眼神瞬间就亮了起来。

    强大的……对手，不正是自己想要的吗？

    瞬间，他就兴奋起来。

    这或许是他兴趣使然的生活中，唯一能够让他兴奋的事情了。

    他已经忘了有多久没有碰到能够抵挡他一拳的敌人了，更不要说，让他全力以赴的去战斗了。

    上一次竭尽全力的去战斗还是几十年前的事情吧，那一次，在丰饶之战中，面对那突然降临的猿魔主宰，琦玉痛快的发挥出了最强的力量。

    “这次的敌人更强吗？”

    想到这，他就兴奋不已。

    “看你的样子，对这个任务很感兴趣了。”楚河笑道，“只是这个任务还有一段时间，等时间到了，我再通知你，如何？”

    “好。”

    琦玉很是认真的点点头。

    呼~

    看着琦玉的同意，楚大老板心中长长的吐出一口气来。

    拉这家伙上车的事情，算是顺利完成了。

    