    林毅等人虽然离开了这里，但是央台的跟进报道却半点没有停下，现在典藏刚刚播完，网友对于曹操的关注度还非常的高，对于曹操疑冢的关注度就更高了。

    当盔甲的消息出来后，所有人都激动了，但是当林毅修复的壁画出来之后，众人更加震惊了。

    他们本来就看见过，央台拍摄的壁画从墙上刚接下来，那幅样子。

    他们并不明白壁画修复的难度，但是那原本的壁画根本看不出来什么东西，就好像是一片被浮萍覆盖的田地一样，除了绿油油的一片，根本看不出别的东西。

    然而，当看到那绿油油的一片变成如今这一幅色彩鲜艳的壁画，所有人都愣住了。

    甚至还有人不信邪，将两幅图片放在一起对比。

    “老贼，是不是神仙？除了他会魔法之外，我还真的找不到另一个理由，这，太强了吧！”

    “看着这两幅图片，我陷入了沉思，到底是我的眼睛花了，还是我瞎了？”

    “太牛了吧，这确定是一样东西？”

    “震惊到我！我还以为这东西根本不可能复原，就算复原也是坑坑洼洼的，没想到竟然这么强！”

    “卧槽，老贼是马猴烧酒嘛？！”

    众人先是震惊于林毅的手段，但是看的久了之后，也都不自觉的开始关注壁画内容。

    林毅的猜测并没有被央台放出来，但是央台确证了这个墓葬属于曹操疑冢。

    于是，看着图片上的壁画，以及曹操疑冢的确证，有人提出了和林毅一样的看法。这个看法一出来，瞬间就引起了网络热议。

    “不会吧，不过这个说法，真的很有可能性啊！”

    “卧槽，如果是这样，我对曹操奸雄的看法，还真有所改观了！”

    “曹操心中未必没有天下，说到底，他其实也是一个普通人罢了。”

    “确实，不过这确实有点像曹操会做出来的事情，嗯，等等，怎么，这剧情和典藏好像！”

    “卧槽！我也是这么觉得的！不会吧，那根马鞭也好，曹操设立骁骑将军疑冢也好，真的和典藏好像，细思极恐啊！”

    “就是，典藏里的曹操就多次表明自己以前就是只想当一个骁骑校尉而已的不是？”

    “我咧个去，细思极恐！”

    “不会吧！”

    “别乱猜测，难不成林毅还真穿越了不成？典藏里也没播曹操建了个将军墓的疑冢啊！”

    最后一条评论一出来，所有人都同时愣了一下，毕竟大家都是唯物主义者，穿越这件事情太过于荒谬了，但是这样的凑巧，却还是让人心中一震。

    而对这件事情最上心的除了本国网友，还有许多国外的网友，自从典藏开播之后，国外网友除了关注典藏、华夏文化之外，还分外的关注华夏的考古。

    曹操一期播出之后，华夏就发现了曹操墓穴的事情，以及后续的各种进展，瞬间就以华夏的考古网为中心，转变了整个世界，无论是什么种族，只要上网的，都纷纷在自己国家的相关论坛留言。

    “这真的是曹操的疑冢嘛？我怀疑不是，会不会是华夏其他将军的？”

    “不知道啊，我看我的华夏朋友倒是很相信是曹操自己想要设置这个疑冢的。”

    “我相信曹孟德不是那样子一坏坏到底的人，这个疑冢我感觉多半就是他自己设置的！”

    “对啊，曹操虽然是奸雄，但是典藏里面他可不完全是一个坏人，历史人物肯定都不是扁平的。”

    “这么一说，我还有点燃起来的感觉，这就是三国吗！这就是曹操嘛！这种虽然坏，但是还保留一点忠义的感觉，太让我激动了！”

    虽然官方并没有给出任何的猜测和确认，但是所有人对曹操以往奸雄的看法都有所改变。

    网友们看曹操的事迹和为人，但是对于一些专业人士，看的就不仅仅只是这些。

    佛朗斯中，威尔逊正在工作，他的电话却突然响了起来。

    威尔逊看着电话上显示为“摩尔根”的头像，随后按下了接听。

    “威尔逊先生！”摩尔根的先生显得十分的激动和急切。

    威尔逊还以为一愣，还以为出了什么事情。

    “摩尔根，有什么事情吗？”

    摩尔根在电话那边，稍微平复了一下自己的心情，随后道：“我知道您和林毅先生认识，不知道您能否给我他的邮箱？我有一些关于修复的事情，想要询问林先生。”

    威尔逊这几天正在忙着一个项目，也不清楚网络上的事情，听见摩尔根这么问，便答应了他。

    还没等威尔逊放下电话，又有人打电话进来，短短一个小时，威尔逊一共接了十个电话，全部都是来询问威尔逊林毅的联系方式的。

    直到最后，威尔逊不得不把电话关机，才没有再接到电话。

    他疑惑的打开自己电脑，再电脑上搜了一下，很快就找到了林毅修复的那张壁画。

    看着那幅壁画，又看到对比图，威尔逊不由的震惊的微微摇头。

    他看得出来，这幅画的修复难度，没想到，这才多久没见林毅，这个年轻人就已经成长到了这样令他都自惭形愧的地步。

    而林毅这边，正在接受各种信息的狂轰滥炸。

    林毅一一耐心的回复，说自己会将所有的修复做一份报告，随后将自己的电脑和手机关机，好好休息了一天。

    第二天，他就将报告发给了项石。

    项石和萧谷在办公室看着林毅的而论文，眼中露出极为惊艳的色彩。

    之前林毅写的论文，还有一点小瑕疵，但是都是格式方面的，但是现在这一份论文，无论是在版面、格式、逻辑都完美到堪为范本！

    林毅的成长速度，让两个人都感到心惊。

    项石很快就将林毅的论文检查完毕，投稿到了国际期刊和国内的期刊上。

    项石的所发的稿件，很快就到了《世界历史》的主编手中。

    《世界历史》是世界历史学术界的顶级核心期刊，之前林毅的宝船复原的论文，项石抱着尝试的想法，投进了这个期刊，没想到立刻就被收录了。

    而现在项石又投了一份，正好又到了上一次的审稿主编手中。

