    看着满脸委屈的萧飞燕，叶辰说道：“其实，可以委婉一点的。”

    萧飞燕气得跺脚，道：“无名，我就告诉你，灵墟禁区，我萧飞燕去定了，我就算遇到了危险，被打残，被打死，我也不用你救我！”

    说罢。

    萧飞燕气鼓鼓的转身就走。

    刚出大殿。

    满脸大胡子的郑英雄跑了过来，笑呵呵的道：“姑娘，我看你头角峥嵘，胸怀浩大，未来前途，不可限量。

    现在，我以反叶辰联盟的副盟主身份，正式邀请你加入反叶辰联盟担任大护法，不知你可愿意？”

    萧飞燕凶巴巴的瞪着郑英雄。

    一提头角峥嵘这几个字她就来气，上次被无名敲的脑袋长包，回去萧家，这件事都传开了，人人都说她得气运眷顾，头角峥嵘，前途无量……

    郑英雄继续说道：“东域叶辰，浪得虚名，胡作非为，无恶不作，品德败坏，人人得而诛之，姑娘一看就是嫉恶如仇之人！

    而且，我的师兄无名也是反叶辰联盟的一员哦。”

    萧飞燕听到最后一句，顿时心中一喜，道：“好，这个反叶辰联盟的大护法，我当定了！”

    说罢，得意洋洋的看了一眼叶辰。

    大护法，听上去就很厉害，这样一来，她就在这个可恶的无名上面了！

    郑英雄：“恭喜盟主，喜获大护法一名。”

    萧飞燕：“……你是盟主？”

    叶辰：“如假包换。”

    萧飞燕：“……”

    刚才还想着在这个可恶的无名上面了。

    谁曾想。

    自己主动躺到了这个可恶的无名下面去……

    好气哦！

    郑英雄急忙道：“姑娘，你可不能反悔哦。”

    萧飞燕气得一个劲跺脚。

    郑英雄看的眼花缭乱，道：“姑娘，我颇懂望气之术，你最近有大凶之兆啊，若是姑娘信得过我，我不介意为姑娘解开这凶兆！”

    萧飞燕被气得无言以对， 哼了一声，然后跑了。

    郑英雄凑到叶辰面前，道：“师兄，这么可爱的姑娘，你竟然忍心气她，我代表北域天宗，对你表示强烈的谴责！”

    叶辰：“废话少说，找我干嘛？”

    郑英雄嘿嘿一笑，道：“我刚出去喝花酒，一个不小心，发现了几个人道宗的恶棍！

    东域叶辰，组建人道宗，在中域这边肆意妄为，嚣张霸道的很。

    师兄你不是要组建反叶辰联盟吗？

    我觉得，你对那几个恶棍，应该会有兴趣，这不，我连花酒都不喝了，立刻回来通知你。”

    叶辰：“在哪？”

    郑英雄：“我带你去。”

    叶辰：“喊上任千重。”

    片刻后。

    叶辰，郑英雄，任千重，以及一批任家核心战力，一同前去找人道宗的家伙。

    然而。

    当他们抵达了目的地后。

    人道宗的人，却已经消失。

    叶辰看向郑英雄：“师弟，人呢？”

    郑英雄微微皱眉，道：“看样子已经真的走了。”

    任千重：“以东域叶辰为首的人道宗，最近这些时日，做了许多恶事，他们不可能无缘无故出现在我们任家的附近。

    我这就派人严密巡查，不给他们可趁之机！”

    叶辰对任家能找到人道宗的家伙这件事，不抱有希望。

    毕竟，郑英雄刚才那句话，特意强调了一句‘已经真的走了’。

    这可是个真正的超级大佬，拥有着能够颠覆纪元力量的猛人。

    不过，增加巡查的力量，还是有必要的，于是叶辰几人，便又打道回府。

    萧家与任家联盟的事，已经初步定下，叶辰再一次找到了任川，然后由任川带着他，见到了任家的老祖宗任天阔。

    “无名公子，你找老夫，可是有何要事？”任天阔问道。

    叶辰点头，道：“过些天，任老前辈要亲自送我去灵墟禁区，所以，为了稳妥起见，我觉得，任老前辈还应该增强一些实力。”

    任天阔：“嗯？”

    一脸诧异的盯着叶辰。

    他已经是五转天神的境界，到了这个层次，一点点的提升，难度都相当的大。

    换言之。

    每一种能提升些许实力的办法，他们也早就用过了！

    任川也满脸的疑惑，看着叶辰，道：“无名公子莫非是想传完整的真龙至尊法给我们老祖宗？”

    叶辰：“……真龙至尊法，涉及到关键的三团烙印，分别象征着真龙的精气神，倘若我将这三团烙印剥离出来，说不定会立刻消散。”

    任川脸上，浮现尴尬的表情，道：“是我想多了……”

    叶辰：“任老前辈，任家主，我的意思是，通过天碑战技来提升一些实力。”

    任天阔：“如何通过天碑战技提升实力？”

    叶辰：“增加天碑烙印的数量！”

    任天阔的眼中，陡然间，精光爆闪，道：“怎么增加天碑烙印的掌控数量？”

    叶辰淡淡一笑，随即抬手一挥，一枚玉简飘飞而出。

    玉简之中，便有他推演重组的天碑战技！

    任天阔接过了玉简，精神力探入其中，下一刻，他的表情，变得无比复杂。

    震撼。

    难以置信。

    堂堂五转天神，此刻，呼吸都变得急促了起来。

    “这……这是……”

    叶辰平静说道：“这是我基于任家的天碑战技，融入了我对南宫家族以及诸葛家族的天碑战技的理解，演化而成的全新天碑战技，至于效果怎样，暂时我也不清楚。”

    任天阔深吸了一口气：“这门天碑战技，很可能，已经触及到了顶阶天碑战技的层次！”

    此话一出。

    一脸懵的任川，也瞪大了眼睛。

    他们任家的天碑战技，只是高阶，而且，最多只能掌握三十一道天碑烙印，距离高阶天碑战技的极限三十六道天碑烙印，都还有一段距离。

    在整个中域。

    拥有顶阶天碑战技的势力，就那么几个。

    南宫家，诸葛家，萧家，天机楼，望天阁，剑阁。

    现在……

    说不定，他们任家，也将拥有顶阶天碑战技了！

    而为任家带来顶阶天碑战技的，却是一个刚接触天碑战技没几天……修为境界都还仅仅只是真神巅峰的年轻人……

    原本。

    任家所有人都觉得，他们现在投资来自北域天宗的无名，但距离得到回报，还有比较漫长的一段时间。

    谁能想到……

    无名这么快，就已经开始回报任家！

    任天阔与任川，两人看着叶辰的眼神，变得无比火热。

    叶辰：“……任老前辈，你先试试？”

    （第九更！）

