    看着这道鬼影，秦风的脸色阴沉到了极点。

    果然，这个地方并不太像他想象的那么干净，这里还是有着很多伤害的存在。

    “你是什么东西？为什么会出现在这里？”

    秦风对着鬼影问道。

    对方看着秦风发出了桀桀的笑声，直到秦风打算又一次的对着它发动攻击时，对方这才回应道。

    “我自然是这一片地方的主人了，你自己不经邀请就闯入到这里，是打算死在这个地方吗？”

    听到对方的这一句，秦风冷哼了一声，接着就把武器对准了对方的胸口位置。

    “若是想要杀我的话，那也得看看你这家伙有没有这个能耐。”

    说完了这一句秦风，就把自己的速度再一次的加快向着这个家伙又冲了过去。

    对方看到秦风在转瞬间就已经来到了他的面前，脸上露出了慌张的神色，急急忙忙的向后退出了好几步之后，满脸惊讶的问。

    “你怎么可能还会拥有着这么高的速度，你这个家伙为什么没有受到影响？”

    秦风原本打算劈砍到他身上的刀具。瞬间停了下来，然后对着他沉着声音问道。

    “你刚刚这句话是什么意思？”

    “当然是说你这个家伙已经中毒了。”

    鬼魂以为秦风突然之间停下，是因为他身体上面的毒素发挥了出来，所以对着秦风露出了得意的笑容。

    秦风则是手掌用力猛地将鬼魂转入到了自己的掌心间。

    “中什么毒了？”

    “我们跑来这里之后，什么东西都没有接触，又怎么可能会众多？”

    鬼魂惊讶的看着秦风，难以置信自己竟然会被秦风直接控制住。

    他大声的喊道：“你……你怎么可能会做到这地步？”

    “你怎么可能还会有余力对着我发动攻击？”

    “我为什么不可以？”秦风看着对方再次嘲讽的笑了一声。

    “就像你这个家伙，喜欢做一些个坑蒙拐骗偷鸡摸狗的事，但是也不代表着你就能够将我拿下。”

    一边说着，秦风的手掌再一次的收紧，预料之中开始流露出了更深的冷意。

    “抱歉，你还是老老实实回答我的问题，什么样的都要那些解药，又在什么地方？”

    鬼魂感受到了自己脖子上面所传来的剧烈疼痛，此时也不敢再有任何的犹豫，连忙指着一方墙壁上面的绿色苔藓说道。

    “就是那些东西，那些东西就是解药。”

    听着对方的这句话，秦风虽然并没有收紧，但是看着这些苔藓，他的脸上仍是带着将信将疑的神色。

    “这怎么可能？不过就是一些因为潮湿长出来的家伙罢了，难道还能够发挥出作用吗？”

    “那当然了，你可不要小看这个东西。”

    鬼魂说到这里，神情开始变得严肃了起来，看样子对于秦风这种冷酷的态度极为不满。

    “这种苔藓那可不是普通的苔藓，它是放出来的白色苞体物，能够让人陷入到幻觉之中，而它的枝叶却又是这种幻觉毒药的解药。”

    说到这里，这个鬼魂的脸上露出了得意洋洋的神色。

    秦风这才恍然大悟，原来阿紫所谓的疲惫仅仅只是他自己的幻觉。

    了解到了这些东西，秦风的心情放松了一些，不过他开始掐着这个鬼已经走到了这个苔藓的面前。

    “这样吧，你把这个东西给我吞到肚子里。”

    说完了这句话，秦风就打算将鬼魂凑进到苔藓的旁边。

    鬼魂这下对着秦风激动的叫出了声。

    “等一下，你这是在干嘛？”

    “你想要知道的事情我都已经告诉给你了，你为什么要用这样的方式来对待我？”

    听着对方的这一句，秦风扑哧一声笑了出来。

    “我怎么对付你了？”

    “我所做的这件事情难道不对吗？”

    “要是不试验一下的话，我怎么知道你这家伙不是在故意的欺骗我呢？”

    鬼魂一时间有些哑口无言。

    秦风的这个态度他还真没办法进行反驳。

    下一秒，秦风的神色开始变得冷了下去。

    “说吧，到底是怎么回事？如果这件事情不能够给我一个合理的回应，我不介意把你打到魂飞魄散。”

    “我看你这家伙在这一个目的之中应该也已经留存了数千年的时间，对于自己现在的存在应该是已经厌倦了吧？”

    鬼魂的心里不由得发觉了一阵的无语。

    什么狗屁厌倦，他怎么可能会厌倦。

    可看着秦风冰冷的神色，他也不敢对秦风进行过多的回应，只好对着秦风讨好的笑出了声。

    “我可能是记错了，你只需要把这个上面的花朵采摘下来就可以了。”

    “是吗？”

    秦风仍是冷酷的看着对方。

    “等一下我会让我朋友把这些东西吃到肚子里，如果到时候她的身体出现问题的话，那么你这个家伙就等着去死吧。”

    说完了这句话，秦风将花朵采摘下来之后，接着就带着这个鬼魂开始向着阿紫所在的地方走了过去。

    此时阿紫的身子已经瘫软在了地上，看她出气时内一副惊慌的模样，很显然她已经提不起任何的体力。

    就连那些原本对阿紫颇为厌恶的一些粉丝们，此时都已经开始在大拇指上不断的表达着对于阿紫的担忧。

    “阿紫这是怎么了？先前看她的实力还很不错呀。”

    “老子现在看着阿紫的模样，真恨不得把先前那些对阿紫进行羞辱的家伙们狠狠的骂上一顿，他们有什么资格用这样的态度来对待阿紫？”

    “我现在感觉自己的心被紧紧的揪成了一团，万一阿紫没有支撑下去，那该怎么办？”

    ……

    张麒麟看到秦风回归之后，快步的走到了秦风的面前，笑着问道。

    “怎么样？有没有什么收获？”

    秦风将鬼魂展示在了张麒麟的面前，冷着声音说道。

    “这家伙说只要把这些花给阿紫吃了，那么阿紫的身体就不会有问题了。”

    解释了一句，秦风就走到了阿紫的面前，然后把花朵直接塞到了阿紫的嘴里。

    汁液进入了阿紫的身体之后，阿紫原本看起来极为疲惫的眼神，瞬间也开始恢复了往日的光彩。

