    可老男人却突然拿出了一枚定制地钻戒，套在了她纤细的手指上，目光灼灼地对她表白道：“宝贝儿，我爱你！”

    若是以前，寒雪儿看到老男人送她这样一枚闪耀地钻戒，一定会喜上眉梢，马上就随了他的心意，跟他在床上翻云覆雨起来。

    可是今天，看到这枚钻戒，她却觉得格外的刺眼。

    爱？

    就凭他，也配说爱？

    她嘴角弯起一抹深深的讽刺，存心跟他过不去，赌气道：“你真爱我的话，就跟你家里的黄脸婆离婚，娶我啊！”

    其实她也并非真想嫁给他，要她后半辈子成天面对一个老头，她也是不愿意的。

    她只是太清楚这个老男人的德性，他根本就不可能娶她，也多次告诫过她，他们不可能结婚的。

    如今她故意在这种时候，提出这样的要求，不过是为了气他，让他放开她，不要碰她。

    果然，老男人一听到她的话，顿时眉头一皱，表情立即变得阴沉下来。

    “我说过，我不可能离婚！”他的老脸上全然没有了刚才的情意绵绵，语气十分的冰冷无情。

    若是平时，寒雪儿肯定识趣的不再继续惹他了，可她今天心里不痛快，存心要气他。

    “那你还约我出来，急不可耐地碰我干什么？你不如回家，去吃你家里的那个黄脸婆啊，她才是你老婆，我又不是！”寒雪儿终于找到了生气地借口，连忙推开他，撅着红唇坐到了床边上。

    老男人这会浑身是火，又是箭在弦上不能不发，只能放下身段，软下声音来哄她。

    “宝贝儿，你就那么想嫁给我，做我老婆吗？”老男人搂过她的腰身，将她抱进怀里，别有深意地问道。

    谁想嫁给你了？谁想做你老婆了？

    寒雪儿在心里鄙夷地回答。

    这老男人还真是够没有自知之明的！

    她之所以委身于他，还能看上他什么啊？当然是他的钱了。

    难不成还是为了他这么老的一个人吗？

    何况她心里很清楚，就算她真的很像嫁给他，上位做他的老婆，他也不会同意的。

    这老男人精明着呢，他包养她，只是贪图她年轻的美色，说白了只是想玩她而已。

    他对她的兴趣不会持续很久，等他玩腻了她，又会换一个新的年轻靓丽的女人，继续玩弄。

    到时候她就会被他一脚踹开了。

    他怎么会真的将她这样的情人娶回到家里去呢？

    “我做了你的老婆，你以后就可以每天都拥有我，不用再对着你家里那个黄脸婆了，晚上也用不着来回奔波了，还不好吗？”寒雪儿冲着他眨眨眼睛，娇声娇气地说道。

    她被他包养的这一年时间里，他除了隔一段时间约她来酒店，也买了套房子专门让她住。

    他常常会去她住的那套房子里宠幸她，但从不在她家里过夜，每次都是发泄完了，提起裤子，就要回家陪老婆儿子。

    “我对家里的那个黄脸婆早就没有感情了，现在连碰都不想碰她了，可是我跟她毕竟有个儿子，我要是跟她离婚了，儿子怎么办？”老男人皱了皱眉头，一脸的为难。

    “你那么喜欢儿子的话，我也可以给你生啊！”寒雪儿挽上他的手臂，主动表态道。

    她还是抱一线希望，这个老男人真的能离婚娶她的。

    虽然她内心是不想嫁给他的，可是看在钱的面子上，她也不是不能考虑。

    嫁给他毕竟比那些没钱没势的男人强。

    大不了结了婚，把他的财产弄到手后，再跟他离婚好了。

    “宝贝儿，生孩子很痛的，而且身材会变形，我可舍不得你吃那样的苦啊。”老男人抚摸着她娇嫩的脸蛋，一副为她着想地样子。

    他之所以喜欢她，就是看上了她年轻身材好。

    她若是生了孩子，变得没以前干的爽了，他也就不会要她了。

    像她这样的女人多得是，只要有钱，什么样的美女他搞不到。

    儿子他已经有了，他不需要再多了，他现在只想要年轻貌美的女人，在床上把他伺候舒坦了。

    她若是做不到，他自然就会换其他更年轻漂亮的女人，取代她现在的位置。

    “哼，说白了你就是不想离婚娶我！你就不怕我因此离开你吗？”寒雪儿心里有气，愤怒地威胁。

    这老男人就是虚伪，不让她生孩子，分明就是没打算娶她，只把她当成情人利用。

    还偏偏故意说得好像多为她考虑一样，真是恶心。

    为什么她就遇不到一个像贺少锋那样，真心爱她、疼她的男人呢?

    她遇到的男人，不是长得帅没钱，空有一颗所谓爱她的心，就是长得又丑又老，有钱却狡诈。

    没有一个可以真心托付的。

    寒雪儿生气地从床上站起身来，就要向门口走去。

    本以为老男人会拦下她，主动过来哄她，可老男人却坐在床上，一脸的无动于衷。

    “你要是接受不了，就滚好了！”老男人终于露出了他的本来面目，绝狠又冷酷：“我们之前说好了，我不会离婚的！”

    寒雪儿心下一沉，惊讶地看着他。

    她只是假意要走，没想到已经试出这个男人对她的真实心意了。

    他只是包养了她，把她当成发泄工具的，对她根本毫无感情！更别提什么爱和真心了！

    她若是现在，真就这么赌气地走了，那还不就让他称心如意了。

    他们若是真的分手，他怎么说也得给她一笔丰厚地补偿，才能甩了她！

    她现在什么都没拿，就这样一走了之，未免太亏了！

    这样一想，寒雪儿立即收敛了面上的怒气，恢复了之前妩媚迷人的模样。

    她扭着纤腰，折返回大床上，勾住了老男人的脖子，神态娇媚到了极点：“你好狠心哦，真的舍得人家走啊？”

    她语气幽怨，眼底浮现出一层雾气，好像随时都会哭出来的模样。

    女人总是想回归家庭的，她也不例外！

    哪怕她清楚地知道，自己的身份只是一个情妇，偶尔还是会幻想着有一天能够走进婚姻的殿堂，会有一个男人肯娶她。

