    第6章离婚！

    李楠走后，

    会议室众人望向夏柳的眼神，充满了各种玩味。

    “啧，业务部主管啊！”

    “某些人也不知道用了什么见不得人的手段，突然就拿下了胜利集团三号地项目，结果，却竹篮打水一场空！”

    “呵！真是讽刺！”

    各种冷嘲热讽，劈头盖脸，汹涌而至！

    这还是因为大多数人顾及宁颜也在场，要不然嘲讽的人会更多！

    夏柳感觉脸上火辣辣的，恨不得找个地缝当场钻进去！

    在此之前，她就像一只骄傲的孔雀，玩了一手孔雀开屏，向所有人展示她的业务能力，她以为她成功了，她以为她从此就可以坐上业务部主管的位子，

    可现实却给了她恨恨一记大嘴巴子！让她颜面尽失！

    可能很多人都不知道，大多数著名的房地产开发公司，在拿到地开发小区的时候，承建方未必是他们自己，

    就像是大家平时喝的安慕希和山楂树下一类的，牌子都是同一个牌子，产地却完全不一样，说穿了，就是代加工，然后贴牌！

    胜利集团同样也是如此！

    作为金陵最为著名的房地产公司之一，他们拿下了三号地，可他们没有精力亲自去承建，包括凯悦集团在内，整个金陵，无数公司都在抢这一块‘蛋糕’，

    都想要成为胜利集团的合作单位，承包三号地的承建项目！

    而胜利集团这个项目的主要负责人，就是郭进！

    夏柳用她自己的身体当做礼物，拿下了郭进，她以为这个项目已经是她的囊中之物，

    殊不知，宁颜在背后狠狠的捅了一刀！

    宁颜面无表情的看着夏柳，嘴角挂起一抹冷笑。

    ‘你敢出轨，我就敢让你一无所有！’

    哪怕夏柳是为了往上爬，哪怕她是为了坐上主管的位子，哪怕她是为了拿到高额的业务分成，

    可那又如何？

    为了钱，就可以无所不用其极吗？可以不择手段，但，最起码要有底线！

    而夏柳恰恰忘了，她已经是有夫之妇！

    婚内出轨，

    是为不忠！

    搁在以前，已婚男女做出这种苟且之事，会被判‘通女干’，是要被浸猪笼扔在河里头淹死的！

    没有任何正常男人可以接受自己老婆出轨，也没有任何正常男人会愿意带上一顶绿帽子！

    夏柳手忙脚乱的拿出手机给郭进拨了过去，“郭总……”

    她以为电话接通了，可事实上，里面传来的是一阵机械的系统提示音，“您拨打的电话暂且无法接通，请稍后再拨……”

    夏柳脸色铁青！

    很明显，她的手机号已经被郭进给直接拉黑了！

    夏柳无论如何都想不明白，昨天还好好的，今天怎么突然就直接翻脸了呢？

    旋即，

    夏柳扭头望向宁颜，沉声道：“宁颜，昨天郭总明明已经跟我说好今天就可以签合同，可今天他突然就变卦了，说，你昨晚出去见郭总，到底都干了些什么？是不是你得罪郭总了？”

    她倒是有点小聪明，

    可是，宁颜又怎么可能会露出破绽？

    “昨晚，郭总和我一起去唱歌，玩的非常非常开心！”宁颜直视着夏柳，眯着眼说道：“不过，有件事我倒是非常奇怪，业务部那么多人都拿不下这个项目，你平时在业务部的业绩并不突出，不显山不露水，你是凭什么说动郭总，让他跟你签合同的？”

    夏柳脸色微僵，顾左右而言他，气鼓鼓说道：“我还不是想要多赚点钱补贴家用，宁颜，你什么意思，你怀疑我？”

    补贴家用？

    呵！

    从两人婚前，所有开销就都是宁颜花钱，婚后夏柳更是变本加厉，直接拿走了宁颜的工资卡！家里头什么时候需要她花钱了？

    补贴家用是假，她是想要那些名牌包包恐怕才是真的！

    ……

    李楠大发雷霆，严厉训斥了业务部无能，并且扣除了业务部本月所有人的全部奖金！

    而这一切的导火索，全部都是夏柳导致！奖金被扣，业务部所有人都将矛头对准了夏柳！

    一整个白天，

    夏柳度秒如年，如坐针毡，刚到下班时间，她就火急火燎的离开了公司。

    与此同时，

    下班之后，宁颜也拨通了郭进的电话。

    “郭总，一天的时间到了，我要的，你准备好了吗？”

    “宁颜，我已经把盛东集团转让给你，项目也已经签给了盛东集团，但，资质以及施工队，包括各方面协调，都还需要一定的时间！”

    “呵！”

    宁颜不咸不淡说道：“郭总，我希望这最好不是你的缓兵之计，继续拖下去，对谁都不好！按照约定，你今天就必须给我搞定！但，你失约了！我很生气！所以，你觉得，我应该给你一个什么惩罚才好呢？”

    郭进慌张说道：“宁颜，再给我点时间！我一定可以……”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    话还没有说完，宁颜便直接挂断了电话！

    ‘啪’的一声，

    郭进把手机摔在地上，摔了一个粉碎！

    秘书吓了一跳，从隔间走出来，小心翼翼说道：“郭总，您没事吧？对了，凯悦集团业务部的夏柳想要见您！”

    郭进勃然大怒，“不见！让她立刻马上给我滚！！！”

    ……

    宁颜开着他的雪佛兰，再次来到了金碧辉煌，而且点名要周雪来陪。

    周雪一开始还以为熟客关照，等她走进包厢看到宁颜，明显非常意外。

    周雪坐在宁颜身边，小声问：“你，你怎么又来了？”

    宁颜微微一侧身，直接躺在周雪的大腿上，懒洋洋说道：“如果我说我有点上瘾，你信不信？”

    周雪嘴角微微抽搐一下，一语不发。

    她是宁颜老婆夏柳最好的闺蜜，宁颜的意思是，睡她睡上瘾了？

    这让周雪……情何以堪？

    就在此时，

    周雪的手机突然响了，是微信视频通话，而且，还是夏柳打过来的。

    周雪不想接，她想挂断，可宁颜却伸手直接给她接通了。

    周雪生怕被夏柳看到宁颜，赶紧把手机抢了过来。

    “喂，小雪，没耽误你上班吧？”

    “什么事？我在上班，长话短说吧！”

    “唉！”

    夏柳叹息一声，然后幽幽说道：“你知道的，原本我是计划，拿下这个项目，坐上业务部主管的位子之后，就跟宁颜离婚的！可现在，这个项目出问题了！”

    周雪浑身僵硬！

    宁颜更是忍不住狠狠握紧了双拳！

    (本章完)

