    　　听到蔡宝山出面为两人求情，柳擎宇脸上露出了一丝淡淡的微笑，从蔡宝山的表情和语言他可以猜得出來，恐怕易成杰和邹立文全都是蔡宝山的人，弄明白了这一点，柳擎宇心中就更加有谱了。

    　　柳擎宇目光冷冷的落在蔡宝山的脸上，沉声说道：“蔡宝山同志，我想要问问你，是不是曾经立下过功劳的同志如果犯了严重错误就可以不接受处理了，是不是法律面前人人平等。”

    　　蔡宝山闻言顿时哑巴了，却又立刻直起脖子说道：“柳局长，理论上肯定是法律面前人人平等的，但是，有些时候，还是要参考现实情况的，法律无情人有情，我们应该……”

    　　蔡宝山还想继续说下去，却被柳擎宇直接挥了挥手给制止了：“好了，只要你承认法律面前人人平等就好，姑且不论易成杰和邹立文曾经立下过什么功劳，仅仅就他们两人这次所犯下的错误而言，我只问你一句话，给他们一个行政记大过处分是否过分，应该不应该。”

    　　“柳局长，你这样说是不合适的……”

    　　“沒有什么不合适，法律面前人人平等这句话是不设任何前提条件的，身为一名党员干部，立了功就应该受到奖励，这是他的权力，我相信，就算是这两位同志以前立下过功劳，但肯定也应该受到过相应的奖励，包括提拔等等，这是他们应该享受的，但是，现在，他们犯了错误，就应该受到处分，绝对不能因为他们曾经立下过功劳就可以免除处分，就像有些贪官，他们也曾经为当地的发展做出过贡献，但是我们能够因此就不双规他们吗，不能，因为做出贡献，那是他们的义务，是因为他们享受着别人所不具有的权力，是因为他们是党员干部。

    　　而遵纪守法也是他们的义务，如果他们只知道享受权力而不遵守义务，那么他们就必须要付出相应的代价，法律的尊严是不容侵犯的，法律面前人人平等绝对不是一纸空文，我们国家现在正在全面依法治国，全面从严治党，这就要求我们必须要坚持法律面前人人平等这条基本底线，必须要从严对待每位党员干部，如果谁在其位不谋其政，那么该处理的时候，我们绝对不能手软，而从今天往后，对于类似的事情，我们岚山市都将会采取这样的态度，对任何犯了错误的人，我们都绝对不会模糊处理。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷扫视一眼众人：“各位，对于我的这个提议大家有什么不同意见吗。”

    　　现场顿时一片沉默，当柳擎宇拿出了法律面前人人平等这个条文的时候，谁也不敢也沒有任何理由去为易成杰和邹立文进行开脱了。

    　　因为法律面前人人平等这是宪法的基本原则。

    　　柳擎宇这次玩的是纯正的阳谋，是光明正大的手段，这让一切本可以在阳光之下隐藏运行的潜规则全部化为虚无和泡影，潜规则只有在大家全都默认的情况下才会起到制约作用，而现在，柳擎宇运用法律的手段來维护法律的尊严，在这一点上，沒有任何人敢进行叫板，更何况柳擎宇还有着一个市委常委的身份呢。

    　　此时此刻，易成杰的脸色显得异常阴沉，他已经看出來了，就算是蔡宝山为自己求情也已经无济于事了，因为柳擎宇这个市局一把手的强烈坚持，在法律面前，在柳擎宇根本就不打算接受他们岚山市众人所达成的潜规则的情况下，自己成为了牺牲品。

    　　这是他的悲哀，也是一种必然。

    　　易成杰心中暗暗恼火，却又无能无力、无可奈何，因为他只是一枚小卒子，他只能依附在蔡宝山的这颗大树上才能活得好一些，以前这些年來他风光无限，但是从今以后，他只能熄灭一切宏图壮壮，战战兢兢的在办公室主任这个位置上勉强干着，沒准啥时候他自己就被柳擎宇给一脚踢走了。

    　　易成杰真的有些后悔之前为什么非得要跟柳擎宇作对了，否则的话，哪怕自己低调一点，明着依附柳擎宇，暗中向蔡宝山提供信息，这样也不会有如今这种恶果了。

    　　失算了，真的失算了，本來以为柳擎宇这个局长比较年轻，蔡宝山可以轻轻松松的像对待以前的那些局长一样把柳擎宇给拿下，让柳擎宇成为傀儡，却沒有想到，柳擎宇这个家伙不仅有着一个常委的身份，而且做起事情來竟然如此狡诈。

    　　易成杰的眼神变得黯淡无比，表情也有些垂头丧气，低着头一言不发。

    　　这时，柳擎宇扫视一眼众人说道：“好，既然大家沒有什么不同意见，那么针对易成杰同志的处理结果就这么定了，接下來，我们重新转入正題，讨论一下关于我们岚山市公安局内部进行大整顿的事情。”

    　　说道此处，柳擎宇脸色显得十分凝重，语气也加重了几分：“根据我最近这段时间的了解和调研，我认为我们岚山市公安局在内部管理上存在着诸多的问題，这些问題既有历史原因，也有我们自身管理的不足，所以，我决定针对我们岚山市公安局内部的问題，采取三步走的整顿措施，每一步又分为几个不同的阶段，接下來，我们进行第一步第一阶段的整顿工作，，立刻解除除了交通辅警以外的公安局内所有涉及执法行为的外聘人员。”

    　　柳擎宇说完之后，目光看向蔡宝山：“蔡宝山同志，对于这个问題，你有什么异议吗。”

    　　既然知道蔡宝山是岚山市公安局内部的座山雕，柳擎宇干脆也就不拿别人开刀，直接把矛头指向了蔡宝山，他相信，只要搞定了蔡宝山，其他人都不是问題。

    　　蔡宝山皱着眉头说道：“柳局长，说实在的，你所说的这个问題我们市局上上下下早就清楚，也知道这些外聘执法人员队伍参差不齐，也经常会惹祸，而且聘用外部力量來进行执法也不符合省里的相关规定，但问題在于，我们岚山市的情况比较特殊，别的不说，仅仅是我们岚山市那彪悍的民风，就不是一般人能够应付得了的，再加上由于我们市局有编制上的限制，那些有限的编制导致我们的执法力量严重不足，为了更好的执法，为了更大程度上保证我们岚山市老百姓有一个好的社会治安环境，我们不得不外聘人员进行执法。

    　　当然了，我们市局所面临的经费困局也是我们外聘执法人员的一个重要原因，由于我们市局经费的严重不足，只能通过这种自给自足的方式來补充经费，如果你真的要全面清理外聘人员的话，我就想问你一句话，我们岚山市公安局的办公室经费的巨大缺口怎么办，谁來负责。”

    　　蔡宝山说完，副局长沈吉昌看向柳擎宇说道：“柳局长，以前的时候，我们市局的办案经费主要是由蔡局长负责综合筹措的，之前虽然我们警方不足，但是由于蔡局长辛苦付出，再加上外聘人员的努力，我们市局的经费一直都处于将将够用的状态，如果一旦清除了这些外聘人员，那么我们岚山市公安局就将会直接面对经费不足、甚至无法正常运转的状态，这样一來，我们不仅无法对我们岚山市市委市政府交代，也更无法向我们岚山市数百万的老百姓交代。”

    　　沈吉昌说完，现场很多委员们脸上全都露出了暧昧之色。

    　　很显然，现在所有人全都听出來了，沈吉昌这是在利用经费的问題向柳擎宇施加巨大的压力，要知道，以前的时候，蔡宝山负责解决局里的经费问題，他在任的时候，别管出现了什么问題，别管有沒有外聘人员，但是，岚山市市局的经费始终能够确保够用了，如果要是因为柳擎宇非得清除外聘人员的原因，而导致市局的经费严重不足，那么首要责任就是柳擎宇的，而且到时候蔡宝山肯定会撂挑子，到时候只能柳擎宇亲自去解决办案经费不足的问題，而柳擎宇刚刚上任局长位置，哪怕他有个常委的身份，上次柳擎宇去市长那里寻求经费帮助，却直接被市长周君豪给婉拒了，这件事情市局内的各个委员们早就听说了。

    　　所以，现在沒有人看好柳擎宇能够摆平经费这个问題，只要柳擎宇摆不平经费问題，他就只能依靠蔡宝山，而他依靠蔡宝山，就不能全面情理外聘人员。

    　　这一次，蔡宝山阵营也玩了一把阳谋，直接拿经费的问題与外聘人员进行挂钩，逼迫柳擎宇不能对外聘人员进行下手，而且这种手段也是堂堂正正，直接摆在当面。

    　　柳擎宇只能二选一。

    　　柳擎宇表情平静的看着会议室内的众人，把众人的表情悉数收入眼帘，对众人的心态也就了解了大概，随即却是微微一笑：“嗯，蔡宝山同志和沈吉昌同志的意思是只有那些外聘人员存在，我们岚山市公安局的办公经费不足的问題才能解决。”

    　　蔡宝山和沈吉昌对视了一眼，随即沈吉昌说道：“我想，除了这一条道路之外，沒有其他的办法可走。”

    　　蔡宝山也使劲的点点头，却沒有说话，但是他的态度却表现得异常坚决，很显然，他们两人联手向柳擎宇发难了，

    　　

