    喻楚知道苏沫还憋着什么大招，不过她并没去猜测。毕竟，不管苏沫有什么花招，都也只是花招而已。

    包厢里，几个名导演有些拘束地坐在一边的沙发上，在夜场这种地方，脑门冒汗地下着围棋。

    后面的沙发上坐着一个人，修长手指随意执着酒杯，黑『色』衬衣金『色』纽扣，衣领微微敞开，『露』出一点白皙的皮肤。

    整个沙发上只有他一个人，秘书恭敬地站在一边。没人敢过去打扰。

    因为君衍进门时看了一眼棋盘，一个人便立刻狗腿地提议下棋。

    棋是开始下了，但现在对方一直不停，他们只好硬着头皮一直落子。

    大财团要干涉娱乐圈，能被财团太子爷叫来参加聚会，是他们的荣幸。

    知名经纪人习惯『性』地出门声打电话，叫了几个明星。也不敢叫着名的，怕这位太子爷见多了腻味。

    他只叫了一个圈内大腕女明星，其他的，就特意叫了新鲜的面孔。

    就不能勾搭上这位太子爷了。在旁边端茶倒水也是好的。

    他是先给那个大腕打的电话，女人来之后，听是君行总裁，再见到真人容貌，顿时两只眼睛都在发光。

    但还没靠近，就被秘书拦住。女人悻悻地在远处沙发上坐了半，看到经纪人又出门给其他人打电话。

    她咬了咬牙，却又没办法。

    等经纪人回来，她就借口上洗手间，走出去。

    她等在走廊里，等了有一会儿，才看到侍者领着两个姑娘过来。

    “行了，”女人走过去，妩媚的卷发微『荡』，“她们交给我带进去吧。”

    侍者弯腰退下。

    苏沫早在看清楚女人长相的时候，就睁大了眼睛，“莉莉姐？”

    乐莉莉在娱乐圈的地位堪比高山，谁也没想到会在这里见到她。

    喻楚也皱了皱眉。

    前世原主没能进门，她也不知道里面是谁，也不知道乐莉莉会在。

    她看着乐莉莉，恰巧女人也把目光转移到她身上。

    看清楚容貌之后，喻楚明显感到，乐莉莉的目光不友好了。

    喻楚想，老子就是美，咬我啊。

    乐莉莉并没多什么，反而像是圈内前辈教育辈一样，微笑着道：“不用太拘束，虽然让你们来夜场，但不是做那种潜规则的，不用紧张，该做什么做什么就好。只记住一点，真的不是潜规则，千万不要看上谁就勾搭。”

    苏沫半信半疑。

    但既然前辈了不能勾搭，那肯定不是那种讨好投资商名导演的事了。

    难道就真是普通聚会？

    她疑『惑』地点头。

    喻楚也对乐莉莉点头，脑子里却多转了一圈。对方这么强调，要么，就是正经聚会，真的不能勾搭……

    要么就是资源太好，她不想和别人分享，自己又勾搭不上，所以特意等在这里警告辈……

    喻楚看了女人一眼，和苏沫一起跟在她后面。

    乐莉莉和苏沫走在前面，喻楚看到前面的苏沫蓦然愣住。

    她挑眉抬头，正对上一双漂亮漆黑的眼睛。

    那人微微勾唇。

