    第173章吃饭看砍头

    望着南宫瑾那目光闪闪的眼睛，沈千洛：“……”

    真是熟悉的面容，熟悉的套路。

    “我请你去醉仙楼用膳，给你接风洗尘！”

    南宫瑾摆摆手：“不去醉仙楼了，去临月楼！”

    “为什么？”沈千洛不解的询问：在京城，临月楼虽然是和醉仙楼齐名的酒楼，但它的名气比醉仙楼要稍稍逊色那么一点儿点儿，平时，她给南宫瑾接风洗尘时，都是去醉仙楼的，今天，南宫瑾怎么想起来去临月楼了？

    南宫瑾道：“临月楼离刑场比较近，透过临月楼雅间的窗子，能够看到刑场，今天午后有个毒杀了正妻的负心汉，要在刑场被砍头，咱们去临月楼用膳，可以边用膳，边看那负心汉被砍头……”

    灵香：“……”

    沈千洛：“……好！”

    南宫瑾的接风洗尘宴，自然听南宫瑾的，他想去临月楼，边用膳边看陈信被砍头，那她就请他去临月楼，让他边用膳边看砍头。

    “那事不宜迟，咱们赶快走吧！现在去临月楼，刚好能赶上边用膳，边看砍头……”南宫瑾催促。

    灵香：“……”

    沈千洛：“……好！”

    吩咐灵香将桌子上的一系列东西搬回书房，沈千洛和南宫瑾向外走去，风中，传来南宫瑾的声音：“听说临月楼新出了几道菜式，那几道菜式和刑场砍头非常相配，等会儿咱们点来尝尝……”

    灵香：“……”

    边吃东西边看砍头，瑾郡王的口味还真是独特，希望他看过砍头一幕后，还能吃得下饭……

    ……

    临月楼，雅间！

    南宫瑾站在窗前，透过大开的落地窗，饶有兴致的看向不远处的刑场。

    午时将近，刑场附近已是一片人山人海。

    重犯陈信已经被押上刑台，陈府老夫人，也就是陈信的母亲，在丫鬟的搀扶下，带着陈信的儿子走了过去，满眼泪水的道：“阿信，再看看孩子吧！”

    襁褓里，婴儿正在熟睡，那像极了他和小怜的小脸，看得陈信一颗心都要化了，眸子里父爱涌动：“娘，小宝就交给你照顾了！”

    “你放心，我会将小宝抚养成人的……”陈老夫人眸子里泪水点点。

    “多谢娘！”陈信诚恳的道着谢，抬头看向陈老夫人：“娘，您将孩儿养育成人，孩儿还没来得及报答您，就要离去，还留下一个只有六个月大的孩子，让您照顾，孩儿对不起您……”

    陈信歉意的话语，听得陈老夫人再也抵制不住，眼泪直流：“不要这么说，娘不怪你……”

    要怪就怪这老天，这老天为什么要让她儿子发生这种事……

    “娘，孩儿是不能孝顺您了，不过，小怜判了十年牢狱，等她出狱后，您将她接回府里吧，她会孝顺您的，带着孩儿的那一份，一起孝顺……”

    陈信真挚的话语，听得陈老夫人满眼泪水，哽咽的道：“不要说这么多了，我带了你最喜欢吃的饭菜，你吃一点儿吧。”

    说话间，一名陈府丫鬟提着一个大盒食走上前，打开食盒盖，将里面的饭菜，一一摆了出来。

    饭菜明显是刚做好不久，还冒着热气，丫鬟拿着筷子，将每个盘子里的菜，都夹了一点儿，喂给陈信。

    饭菜刚刚喂完，大理寺行刑的人便走了过来，将陈老夫人等人赶离刑台，下了斩令。

    刽子手手起刀落，砍下了陈信的头！

    陈老夫人痛呼一声，背过气去，丫鬟怀里，原本熟睡的婴儿也大哭了起来。

    陈府下人们的呼唤老夫人声，哄孩子声，上刑台收尸的脚步声，此起彼伏，整个行刑台前，顿时乱成一团！

    混乱的一幕，看得雅间里的南宫瑾摇头叹息。

    身后，沈千洛的声音缓缓响起：“南宫瑾，你点的招牌菜，你还吃不吃？”

    “吃！”他来临月楼，就是为吃招牌菜的，招牌菜上来了，他岂能不吃。

    南宫瑾慢悠悠的转过身，不想，正对上沈千洛手里端着的盘子，那盘子雪白雪白的，里面装着一片红艳艳，像极了刚才那位负心汉被砍掉头后的，鲜血喷射的脖颈……

    南宫瑾胃里顿时一阵翻江倒海，他急忙跑到角落里的痰盂前，干呕了起来，边干呕边道：“那是什么鬼东西？”

    “你点的招牌菜啊，叫什么……西瓜片……”沈千洛非常诚恳的说道。

    “我不管它叫什么西瓜片，冬瓜片，你让人把它拿走吧……”南宫瑾急急的摆手。

    “你不吃了？”沈千洛询问。

    “不吃了，不吃了……”南宫瑾连连摇头。

    “那真是可惜了，我刚才吃了一片，还挺好吃的。”沈千洛非常惋惜的说着，又拿起西瓜片吃了一片。

    南宫瑾的余光看到了，眼前再次浮现陈信那没了头的，鲜血喷射的脖颈，胃里又是一阵翻江倒海……

    与此同时，云倾城正在刑台外的马车上，满眼惋惜的望着陈信被砍掉头的尸首：陈信，小怜这一对有情人，阴阳相隔了，真是可惜！

    都怪那个正妻方暖，陈信都已经不爱她了，她还留在陈府，死巴着陈信做什么？她就不能长长志气，主动和陈信和离……

    和离后，再找个喜欢她的男的，和陈信，小怜成为两对有情人，多么的皆大欢喜。

    现在好了，她紧抓着陈信不放，陈信为了和小怜在一起，毒杀了她，而陈信也东窗事发，被砍了头，只留下小怜和他们的孩子，孤苦无依的在世上……

    这可真是造孽，害死了自己，也害苦了别人……

    云倾城摇头叹息着，丝毫都没注意到，坐在她身边的南宫寒，也在看着刑场上，陈信那尸首分离的尸体，眸子里寒意涌动：陈信是他的麾下，是暗中投靠了他的商人，每年都会上交陈府的一半收入给他，助他招兵买马，如今，陈信被斩，陈府的当家人更换，陈府不会再投靠他，不会再做他的麾下。

    他得不到陈府上交的那些金银了，那可是寒王府五分之一的收入！

    真是可恶！可恶！

    究竟是谁将陈信害成了这副模样！

    (本章完)

