    幼儿哈哈笑起来：“你个毛头孩子，还保护我呢。我这个做姐姐的保护你，也是分内之事。你不用惭愧。”

    “我将来一定会超过二公主。”

    “那不可能。”幼儿得意笑道，“我师父和我皇叔公都说过，我虽文不成，但在武术上的悟性和天分却极高。一般人想超过我，还早着呢。”

    她这话并不是吹牛，姬棠棠和赵纾的确都赞叹过。

    上次姬棠棠回来，就已经不是幼儿的对手了。

    这还是她没怎么勤奋练习的结果。

    不得不说，天赋这种东西是存在的。普通人要想跟这种人比，纯粹是自讨苦吃。

    小二没有这种天赋，所以要付出比寻常人更多的努力。

    明诚也是。

    但他夜以继日的努力，虽也有成效，终究还是不如幼儿轻轻松松得来的成就高。

    这简直令人绝望。

    听了幼儿的话，明诚就有点闷闷的，低头不说话了。

    云黛拍了幼儿一下，嗔道：“哪有人自吹自擂成这样的，没看诚哥儿伤着呢，还拿话刺他。”

    明萱笑道：“这么大的儿郎，说两句实话就是刺他了？咱们幼儿就是天分高，众所周知的事情。”

    云黛知道明萱要强，对孩子也是严苛，担心她再说什么刺激诚哥儿的话，忙转移话题，说起别的。

    “诚哥儿也十七了，将来有什么打算？”云黛问明萱。

    明萱道：“这孩子终日舞刀弄枪的，也不去科举。想来也只能跟他祖父舅舅一样入行伍。他若要去军中，我不反对。但得先成亲。”

    明诚抬头：“娘，我还小，暂时不想这种事。”

    “你都十七了还小。看你几个哥哥，哪个不是这个年岁成亲娶妻？”

    “十七确实还小呢。”云黛笑道，“向来都是女孩儿嫁的早。你看我的两个女孩儿，都十八了，我也不急。”

    明萱道：“浅儿和幼儿是公主，金枝玉叶，理应多留几年的。他如何比得。”

    娶公主，不叫娶，得叫尚主。

    娶回来也要当主子伺候的。

    这可以是荣耀，也可以是枷锁。

    都说皇帝的女儿不愁嫁，其实还是愁的。

    寻常人愿意尚主的，皇家嫌弃他不好。

    好的呢，人家顾着前程，不一定愿意。何况尚主后就要矮自己妻子一头，想跟妻子同房还得按照规章流程，得公主同意。

    也不能轻易纳妾。

    但凡有点骨头的男人，心里大概都会有点不乐意。

    说起来，就有点高不成，低不就的意思。

    好在浅儿和幼儿两个长得漂亮，尤其浅儿，出了名的温柔和顺，这两年表露出想尚主意愿的勋贵，还是不少的。

    只不过晏儿知道母后的心思，也没有特别合适的，就都挡了。

    云黛和明萱两个说了会子话，便站起身，说道：“我们在这里，诚哥儿也没法好好歇着。”

    明萱道：“去我那里吧，我得了一罐子明前茶，来尝尝。”

    云黛欣然前往。

    幼儿对茶没什么兴致，留下跟明诚说话。

    “你那伤口，还疼不疼了？”她问。

