    “赢了？”

    华国陪同人员当中，此时还有些人没有反应过来。

    他们对陈朽，完全没有信心。

    他们唯一的期望，就是陈朽不要输得太惨，更好一点的期望，那就是能坚持得更久一点。

    谁也没有敢想，陈朽能够赢黑人壮汉乔丹。

    哪怕是陈丰笑，也没有想过。

    陈朽虽然接下过他全力的一招，但那却是投机取巧了，是将他的力道卸了。

    并不是硬接下来的。

    所以，他虽然认可陈朽的实力，但并不觉得陈朽会比他更强，觉得真要分个胜负，他肯定能在十几招之后赢下来。

    而黑人壮汉乔丹……

    那是几乎摧毁他信心，让他完全没有希望赢的存在，甚至就连陆雄王座都说，他得突破王座之后，才能再与黑人壮胆打。

    他都输得这么惨，陈朽能赢吗？

    在之前，他是绝对不相信的，但此时结果摆在那里，陈朽不仅赢了，而且赢得迅雷不及掩耳，只是一招就赢了，快到他都没有反应过来。

    黑人壮汉乔丹，此时双臂与肩膀的骨头尽碎，身受重伤的倒在那里，他就算不相信也不行。

    然后，就是欢喜，兴奋。

    赢了！

    无论是谁赢的，只要是代表华国赢的就可以了。

    他只可惜……

    陈朽没有能够打死嚣张狂妄的黑人壮汉。

    如果打死就好了……

    如果超级生化战士托马斯，不是反应那么快，将乔丹救下来就好了……

    他们已经受了太多的憋屈。

    真要打死了，他们也无谓了，大不了两国互相扯皮，外交部再不咸不淡的道个歉……

    只要能找回面子就好！

    但可惜，没有……

    而看到陈朽面对超级生化战士托马斯，托马斯一脸的杀意，陈丰笑顿时脸色一变。

    他看向陆雄……

    陆雄的脸色也有些错愕，他也没有想到，陈朽能够一招就击败了乔丹……

    这对他来说，是意外之喜。

    如果没有托马斯的话……

    他此时都忍不住放声大笑了。

    他向前几步，站在陈朽身后不远的地方，警惕的看着托马斯，眼中都是凝重。

    他仿佛在用眼神告诉托马斯……

    有他在，别想对陈朽动手。

    而另一边的白头鹰国代表团，此时也都傻眼了，震惊无比的看着重伤的黑人乔丹。

    黑人乔丹……

    败了？

    败给了那个他们都看不起，甚至说随便派一个人上去，派个女人上去，都能轻松解决的小鬼？

    而且，败得那么惨？

    他们倒吸一口凉气，脸色变得无比的凝重。

    因为……

    黑人乔丹，是他们当中除了托马斯之外最强的，在白头鹰国的武神强者中，也能进入前十的存在。

    陈朽能够击败黑人乔丹，那也能更轻松的击败他们，如果刚刚是他们面对陈朽……

    他们可能更惨。

    可能都还没坚持到托马斯反应过来，就已经被陈朽给打死了，救治都来不及。

    所以，他们心中后怕。

    只有托马斯，脸色依旧冰冷，对陆雄站在陈朽身后，保护陈朽的动作毫不在意。

    他嘴角一翘，鄙夷道：“陆雄王座，你还想跟我交手？你就不怕，被我直接打死在这里？”

    陆雄闻言，顿时脸色无比难看。

    托马斯的轻视与鄙夷，让他无比的愤怒，但他却知道托马斯说的是事实。

    以他现在的状态，真要与托马斯动手的话，搞不好真的会被打死在这里……

    他正想说话，陈朽却先开口了。

    陈朽嗤笑一声道：“怪物，对付你，今天还用不着陆雄王座出手，有我就足够了。”

    他说完，托马斯眼中闪过一丝愤怒，他最狠别人叫他怪物，以前所有叫他怪物的，都被他打死了。

    但听完陈朽的话，他的愤怒却消失了，哈哈大笑起来，仿佛听到了什么笑话一般。

    “你？”

    托马斯大笑：“就凭你吗？你以为你趁乔丹大意，击败了乔丹，就能跟我做对手了？”

    “你对劲气的掌控，确实很厉害，哪怕是我也不如，没有丝毫的逸散……但劲气，只是宗师弱鸡的力量，就算掌握得再好，也依旧是弱鸡！”

    “而我，是王座！”

    托马斯狂傲道，身体一震，突然狂涌的天地之力以他为中心汹涌而来，在他的周身形成了龙卷，呼啸腾空……

    周围的人，甚至都被吹得衣衫呼呼作响，脸色无比难看，被这股力量震得难以平静。

    “王座？不，你只是个怪物。”

    陈朽笑着道。

    托马斯的气势顿时一滞，脸孔有些狰狞。

    “你再说一遍？”

    托马斯眼中爆发若有实质的杀意，冷冷的盯着陈朽，仿佛已经将他当成一个死人。

    “我说，你就是一个……怪物！你这样的怪物，虽然有王座的实力，但就别玷污王座这两个字了……怪物，就是怪物。”

    陈朽淡淡的说道。

    “你该死！”

    瞬间，托马斯动手了，以迅雷不及掩耳的速度，只扑陈朽而来，他的手掌展开，锋利的指甲瞬间如同利刃一般长了出来。

    抓向，陈朽的脖子。

    “住手！”

    陆雄见此，顿时脸色大变，飞快的想要去救陈朽。

    但他终究是受伤了，反应慢了许多。

    唰！

    托马斯的利爪，狠狠的抓在了陈朽的脑袋上，直接将他的脑袋抓得爆炸了开来……

    但托马斯却愣住了。

    因为他抓到的，并不是陈朽的实体，而是他留下的虚影而已，在那一瞬间，陈朽仿佛早就预料到了托马斯会动手一般，已经提前躲开。

    因为速度太快，快得超过了人影反应的速度，所以留下了残影，被托马斯抓得粉碎……

    “呵呵，怪物，这就是你引以为傲的速度吗？也不怎么样……如果你就这点速度，那我遛你，也就跟遛狗一样。”

    陈朽嘲讽的声音，从托马斯右边传来。

    陆雄停下了……

    他震惊的看着陈朽，就连他都没有看出，陈朽是什么时候闪开的，那速度之快……

    让陆雄的眼中，骤然爆发了浓重的精光……

    他嘴角露出了笑容。

    “这小子，居然隐藏了实力……”

    陆雄突然放心下来。

    他不再强行想去救陈朽，而是缓缓的退了出来，退到了华国陪同人员的身边，赵勇的身边。

    赵勇目瞪口呆的看着陈朽与托马斯……

    “陆雄王座……”

    “别说话，认真看，那小子……我也不清楚到底什么实力，现在头疼的，该是托马斯了。”

    陆雄打断赵勇，继续看着陈朽与托马斯。

