    刘轩这边已经是疯狂了，他开始疯狂地往自己的嘴巴里面装着面条，根本就不咀嚼就疯狂地吞咽了下去。

    这一下，进度还真的是差点追上了叶皓辰。

    但可惜的是，叶皓辰这边根本就不需要停顿半分，一口接着一口的，速度快到了极点。

    转眼之间，叶皓辰就将所有的面条全部吞咽了下去。

    甚至还将盘子抬了起来，将里面一点点油脂跟芝麻都彻底吞咽了下去！

    可以说，这盘子现在是十分干净的！

    光盘行动！

    “叶哥哥，加油！”

    “叶哥哥，赢了啊！”

    “耶，叶哥哥赢了！”

    周围所有人都是亢奋地叫了起来，秦语嫣这边更是拿着自己的手机惊喜的说道：“三分钟，仅仅只是用了三分钟啊，根本就不需要用五分钟的时间呢！”

    “太好了，终于赢了！”林思琪这边更是激动，眼圈都泛红了，里面还有泪光闪烁，能够见到叶皓辰赢了这场比赛，对于林思琪的意义非凡啊！

    如果叶皓辰真的是输了的话，那她可就要陪伴那个刘轩做直播了，那真的是太让人恶心了啊！

    “呵呵，这位大爷，您就不要喊我叶哥哥了，这真的折煞我了啊！”

    叶皓辰这时候还站起身来，对着旁边一个看起来白发苍苍的老爷爷来了这么一句。

    那老爷子哈哈一笑，周围所有人也都是被逗得哄堂大笑！

    这一刻，餐馆里面的气氛真的是好到不得了！

    旁边的老板更是激动不已：“哈哈，我今天可真的是看到奇迹了啊，小伙子，你这顿饭我给你免餐了，不，以后啊，只要是你带着这两个美女来我这里吃饭，统统免单！哈哈，痛快，真的太痛快了啊！”

    啪啪！

    周围突然之间传出来的鼓掌的声音，餐馆里面的气氛更是达到了顶点！

    可是这边的刘轩几人却是面色惨白一片，当然，刘轩只有眼圈是惨白的了，一张脸都是涨红到了极点。

    就在周围众人为叶皓辰庆祝的时候，他的一颗心是炸裂得细碎细碎的！

    更是心中羞恼到了极点，他真的是将叶皓辰给痛恨到了极点，今天他在这里可是丢人丢大了！

    “可恶，你故意耍我，你也是职业的！”

    突兀的，刘轩一拍桌子，这就跳起来指着叶皓辰怒骂了起来。

    周围的动静顿时就停了下来。

    叶皓辰也是将脸上的笑容收敛了起来，这就盯着刘轩摇了摇头：“怎么？难道非得不是职业的，才能跟你比赛吗？那也就是说只准许别人输，不准你输了？”

    随着叶皓辰的话音落下，刘轩顿时是懵逼了。

    紧接着，周围就冒出来了一群人的恼怒声音。

    “嘿，你这混蛋，你输不起啊？”

    “之前你叫嚣得多么厉害啊，现在输了就开始耍赖了？”

    “真的是玩不起，就你这样还要做网红？真的是太丢人了！”

    “我要曝光你，你这个色胚子，你从一开始就是想要带着两个小姐姐给你直播的，就是想要人家帮你的直播间增加人气，你真的是太恶心了！”

    “对对，这种人就应该曝光他！”

    刘轩做梦都没有想到，自己竟然是成了众矢之的了，之前保持了很久的人设，现在是彻底崩塌了！

    旁边的眼镜男跟那个魁梧男人这时候也都是怂了，下意识的上来将刘轩给拦截了下来。

    “刘轩，算了吧，继续这样闹下去，我们就完蛋了啊！”

    “对对，我们还是现在赶紧走吧！”

    “对啊，再不走的话就走不了了啊！”

    刘轩被两个人劝阻着，反倒是更加的怒火升腾了起来，然后就指着叶皓辰的鼻子说道：“小子，我记住你了，你给我等着！”

    “吆喝，你还敢威胁人呢！我将你的这副嘴脸给你曝光出去！”

    “对对，我也要给你曝光出去，呸呸！”

    这时候，秦语嫣也是对着刘轩娇哼一声：“哼，我让你还找麻烦，从现在开始你就身败名裂了，想要做什么网红，你做梦吧你！”

    “有什么了不起的，大不了老子退网就是了，你真的以为老子靠这个赚钱啊，老子家里有的是钱，今天这件事情，咱们没完！”

    刘轩竟然是面对众人都没有怂，怒骂了一句之后，就想要跟几个人挤出去！

    可是这家伙的姿态实在是太过嚣张了一些，也是太过可恨了一些。

    当下就有人对着刘轩的后脑勺来了一巴掌！

    啪！

    “唉吆，谁打我？”

    刘轩恼怒地回头看了过去。

    可是不等他看清楚是谁，屁股上就被人给踹了一脚！

    “啊！谁踹我，不想活了？！”

    刘轩都已经是来了一个狗吃屎了，可是在地上还叫嚣不断！

    旁边的两人见到这般情况，顿时是心虚了起来，眼神交换了一下，赶忙是转头就跑，根本就不管刘轩的死活了！

    这下一群人可就对着刘轩踹了起来。

    就连老板都上去来了两脚，但嘴里却是叫着：“哎哎，别打了啊，千万别闹出人命来啊！”

    叶皓辰在后面看到老板那般模样，都是忍不住被逗笑了。

    很快刘轩就不敢叫骂了，惨嚎求饶了一阵子之后，这就连滚带爬地跑出去了。

    而随着刘轩的跑路，周围也是传来了一阵阵的哄笑之声。

    “哈哈，真的是痛快啊！”

    “这个混蛋，还真的以为自己有多么了不起了？”

    “我刚才已经是将他的样子发到网上了，现在很多人都在下面留言呢！”

    “哎呀，我这边也是啊，还有人曝光他是同性恋呢！”

    “不是吧，那家伙的身上不会有病毒吧？我刚才不小心把脚趾头插到他的鼻孔里面了！”

    “我去，兄弟，这么冷的天，你怎么穿凉拖鞋就出来了啊？”

    “嘿嘿，我家这不就是在对门住嘛，我知道这边生意忙，就没有叫外卖，自己下来取餐了，没想到还碰到这事儿了，哎呀，不说了不说了，我得赶紧回去洗洗脚了！”

    随着穿着凉拖鞋的小伙子走了出去，周围众人也都是纷纷散去了。

    叶皓辰也是好笑的坐回去了座位上，招呼林思琪跟秦语嫣坐了下来！

