    远在高卢鸡地区所在的尤若普联盟出差的老妈顾芷，在收到消费提醒短信过后没过多久，便收到了哈克龙发来的微信。

    “原来如此，绿毛虫的特训啊……”

    顾芷稍微寻思了一会儿，在赶往目的地的时候，抽空给魔墙人偶打了个视频电话，让他悄悄瞬移潜伏过去，带自己看看特训中的绿毛虫，与竟然当了‘大哥’教导小弟的哈克龙。

    在魔墙人偶高超的偷拍技术下，一长一短小两只和谐且拼搏的画面被完美的记录了下来。

    于是，这一通被录制的视频电话视频文件，也被发送到了正在道馆里面虐菜的南浩手机里面。

    看到如此意气风发且精神满满的哈克龙，南浩也是一脸惊讶。

    兴许只有这次，把哈克龙留在家里不再是无奈之举，而是英明之举了。

    哈克龙现在的模样，就像是找到了自己的小团体，教导绿毛虫的模样更是他许久未从哈克龙脸上见到的认真。

    兴许……

    哈克龙应该有着更好的归宿。

    一时间，回想起哈克龙此前每日在家里郁郁寡欢摆烂等死的模样，这样的想法在南浩的脑中闪现。

    等日后再观察观察，如果他真的可以的话……兴许还可以提前带他去龙谷的日程和时间。

    ……

    现在全家，除了南风这个训练家当事人以外，都知道了哈克龙斗志昂扬的要带绿毛虫学习龙舞这件事。

    ￥￥￥￥￥￥

    时间，终于是来到了7月12日，入围赛当天早上。

    近段时间，绿毛虫的变化很大。

    逻辑上来说是更强壮了，但看起来却更Q弹了，而且体型上又长了很多。

    可以说，他现在的模样，是很多恐虫患者的梦魇了。

    那么大一坨的闪光绿毛虫，这一拍子拍下去，万一拍爆了，那场面……

    噫，恶心心。

    饶是南风在无聊的时候脑补了一下那个场面，也不由得后退了半步，躲开了绿毛虫‘酱酱，主人早上好鸭！’的扑击。

    “好啦，大清早就这样浪费精力可不好哦。”

    南风无视掉了以头杵地，尾巴还在半空中乱颤的绿毛虫，直接去厨房给他磨今日份的核桃牛奶喝了。

    今天是要比赛了，每日的营养那就更不能少了！

    而且因为要打对抗赛的缘故，更得好好控制一下绿毛虫的饮食。

    要吃饱，但是不能吃撑，但也不要饿着。

    这里面，可是需要大量的营养学与膳食搭配基础的学问呢！

    他南风作为一位训练家，真的是这个家里必不可缺少的存在！

    他用来体验存在价值的方式，才不是做厨子！！

    于是，今日份的早餐异常的科学且丰盛。

    论学着食戟之灵把分子料理机搬进家用厨房；

    论拼尽了自己毕生的美术绝学在短短的三十分钟内甚至不惜动用刚刚提升过的波导来完成堪称‘毕设’的艺术造型设计；

    论在收获一众宝可梦瞠目结舌的表情后，某厨子的脸上终于是露出了欣慰且不屑的笑容。

    ——我，赢了。

    训练家终究是比宝可梦硬的，他们终究还是需要我的！

    也不知道究竟是在证明些什么的南风，在魔墙人偶拍完照片发了朋友圈之后，一脸凯旋的模样吃起了这顿精致且奢侈的早餐。

    ……

    今天是全家出动的一天，因为工作日程安排的缘故，老爸老妈要等到正赛的时候才能回到魔都。

    真的是……

    他们也是心大，真不怕绿毛虫没法入围么？

    说好的来看比赛，到时候要是看不成了，他们拿什么补绿毛虫这缺失了的童年！（南风控诉呐喊腔）

    入围赛的流程算不上复杂，简单来说就是bo1积分制，根据历年报名参加人数不同，入围赛连续三天，每天进行两到四场的对局。

    似乎是主办方为了省事儿的原因，这一波混战过后，将会直接决出一百二十八强。

    也就是说，对于他们这帮混学分就万万岁的参赛选手来说，入围就等于零点五以上的学分到手了。

    而南风的目标也就止于此了。

    剩下的，就让绿毛虫走一步看一步，不留遗憾就好了。

    由魔墙人偶驱车，哈克龙横在南风、绿毛虫身上充当人体制冷器兼安全带，一行人就出发了。

    至于说哈克龙为什么不坐副驾驶，那只能说被魔墙人偶这位男妈妈所带着的一日观赛行李给填满了。

    来到了入围赛的会场，人山人海的景象不由得让南风直呼壮观。

    为了快速的进行入围赛筛选，今天会场内的所有场馆全部开房，每间场馆只留一位人类裁判员、一位宝可梦裁判员。

    从连活跃气氛的现场解说，和吸引人气的、提高比赛专业度威望度的嘉宾都没有安排的这一点就足以看出，这入围赛是真的只为了大浪淘沙。

    每个场馆都有着专门的直播间和对应的的非官方一队的解说。

    这种级别的比赛，正适合给刚入职的新手，或是还有些怯场欠缺语言组织能力的二三队解说成员练嘴的。

    因为南风身上盘踞着一只哈克龙，这种移动人民币的缘故，他在排队、刷联盟卡等待系统打印对战时间、场次与具体场馆场地安排的时候，备受瞩目。

    如果不是考虑着准神培育周期根本就不可能那么快，想必各方媒体已经把南风列入今年魔都对抗赛的冠军候补名单了。

    大家都是清一色的新手小精灵，你这一二阶段准神，这怎么打啊！

    ┓(′?`)┏

    南风在领到日程安排表之后，跟妈妈团也就是魔墙人偶、哈克龙汇报了一下时间进程安排之后，就顺着选手通道朝着距离这里2.3公里的F场馆走去了。

    因蓝蓝星的总体积对比蓝星大了数倍有余，同比的大陆板块也是扩大了许多，由此导致的结果就是这里建筑物的占地面积也扩大了不少。

    南风好巧不巧的，就被安排在了F组的第一场比赛。

    如果不是时间还有充足的一个半小时，想必他现在就要来一发速度与激情了吧。

    在南风终于赶往选手休息厅休息等待叫号的时候，场馆内的裁判也都就位。

    直播间内也开始了预热环节。

