 “什么……强子你什么意思啊？”

毕罗春不可置信的瞪大眼睛，看着方志强那坚定的目光，一脸疑惑的着急道。

王霞家里，王亚欣拖着八个月大的肚子，在厨房里做个饭菜。

而一旁的王霞，则是坐在沙发上，悠闲的吃着水果，看着电视。

“我说小霞，你还能不能再悠闲点？

过来帮我剥个蒜行不行？”

王亚欣无奈的白了一眼王霞，没好气的说道。

“哎！我说你这人怎么这么奇怪啊？

是你让我什么事都不干的，新闻频道都给我删删，现在又说我什么都不做，你说你到底要我怎么样嘛！”

王霞听到王亚欣的话，顿时就一脸的不情愿，紧皱眉头，侧头看了一眼王亚欣，如此说道。

“那你好歹也得体谅体谅我这个孕妇啊！之前你出院的时候还是我去接的你，你怎么一点都不懂得报恩啊！”

王亚欣擦了擦额头上的汗珠，再度看了一眼王霞说道。

“我可没让你给我做饭，是你自己非要做的。”

王霞不以为然的瞥了一眼王亚欣，继续说道。

王亚欣也是无言以对，无奈的叹了一口气之后，只好继续乖乖的做饭。

“今天小宇放学，等会儿你去把他接回来吧。”

沉默了一会儿之后，王亚欣突然开口说道。

“哦。”

王霞简单的哦了一声，这种话，她已经听习惯了。

“能不能别再总是板着一张脸了？

都三天了，还生气呢？”

王亚欣看得出来王霞的气愤，两个人就这样僵持下去也不是办法，所以王亚欣率先开口道。

“我能不气吗？

亚欣姐，你不知道现在什么情况啊？

没收我手机就算了，连新闻频道都不让我看，你这不是逼着我做一个什么都不知道的傻叉吗？”

王霞听到这话，顿时更加生气，一下子从沙发上蹦了起来，看着王亚欣气愤愤的说道。

看着王霞那激动的情绪，王亚欣放下手里的菜，缓缓走到王霞的跟前，脸上带着一抹微笑说道：“小霞，之前是你自己说的，强子不懂科研，你要帮着他建科研基地，现在基地已经建好了，而且投入使用，一切正常，就连领鑫集团都加入了明达，你还有什么好担心的？”

“这就完了吗？

聚英那帮禽兽什么事做不出来？

你以为领鑫加入了明达就万事大吉了？

你以为他们不能对明达怎么样吗？

现在明达的规模是比以前大了好几倍，但聚英如果想要耍手段的话，明达照样应付不过来！”

王霞目不转睛的盯着王亚欣，语气急促的说道。

“那你到底要操心到什么时候？

上一次的事情你难道忘了是吗？

我现在怀着八个月的身孕，还天天在这儿陪着你，难道还不够吗？

你到底想要怎样？”

王亚欣脸上的微笑也消失了，面对王霞这样的态度，一贯平静的她，也很难保持冷静。

“不是亚欣姐我就奇了怪了，你说你之前一直都好好的，自从我出院以后，你总是限制我做这个做那个，以前你也不这样啊！”

王霞也焦躁的揉了揉自己的头发，再度坐回了沙发上，一脸的不理解。

王亚欣看着她这个样子，心忍不住猛然一阵揪痛，她多么想告诉王霞：“其实，可能再过一段时间，我就再也见不到你了……所以，我希望你一直好好的，不要再发生任何危险……”可是，王亚欣始终没有说出口，站在原地愣了良久之后，再度转过身，走进了厨房。

沙发上的王霞用了很长时间都冷静不下来，直到闻到王亚欣做饭的饭香味，才屁颠屁颠的跑进厨房，张口闭口问着王亚欣做了什么好吃的。

饭上桌，王霞吃的很开心，不过她看了出来，王亚欣的表情始终都很凝重。

“亚欣姐对不起……是我太冲动了。”

王霞突然放下碗筷，抬头看着王亚欣，一脸歉意的说着。

王亚欣微微一笑道：“没事，我已经习惯了。”

“不！不能啊，你不能习惯啊，医生说你现在一定要注意情绪，不然对胎儿不好，我明知道还偏偏要让你生气，是我不好，亚欣姐你骂骂我出出气好吧？

你这样我心里更难受。”

王霞一脸慌张的说着，她说的没错，王亚欣越是这样平静，她的心里就越是难受。

“没事，都已经过去了，只要你以后能记住就行！”

王亚欣还是笑了笑，语气淡淡的说着。

其实王霞感觉到了王亚欣的不对劲，以前她们两个无话不谈，然而现在王霞感觉到王亚欣好像有什么事瞒着自己，不管自己怎么问，她就是不愿意说。

吃完饭，王霞看了看时间，距离小宇放学还有两个半小时，王霞就拿起车钥匙，准备开车去接小宇。

走到门口的时候，王亚欣叫住了她，一脸微笑道：“记得慢点！小宇认得你的车，你到了之后不用下车，就在车上等他就行。”

“知道啦！”

明达集团，方志强召开了紧急会议，把固态硬盘爆炸的事情跟各大股东全部说清楚之后，又找到了张振国。

对于这件事，张振国也表示不可思议，就像毕罗春说的，如果说其他产品出现这样的问题，或许张振国还可能相信，然而固态硬盘是他亲自负责的产品，每一个环节他都严格把控，怎么可能出现这样的问题？

“方总，现在网上什么风向？”

张振国很有经验，这种时候他知道最应该关心不是产品是如何出问题的，而是人们的心里是怎样想的。

“能是什么风向？

出现这样的问题，想都不用想，肯定都对咱们特别失望。”

方志强不置可否的摊了摊手，一脸无奈的说着。

张振国也急促的打开手机，翻看了那条新闻，新闻当中对产品的描述，用尽了贬义词，这让张振国的眉头不由紧皱了起来。

媒体，一般情况下是保持中立的，不管是任何一家企业的产品出现问题，他们只负责报道实情，不会做出批判或者点评。

然而这则新闻却非常明显的在批判明达集团的技术和产品，这出乎常理的情况，让张振国意识到，这件事绝不仅仅是产品自身的问题！“方总……”“你也觉得是聚英搞的鬼？”

方志强看出了张振国脸上的疑惑和不解，不待他开口说话，方志强就抢先问道。

闻言，张振国突然沉默了下来，低头思索了一会儿之后，再度抬头，坚定的看着方志强说道：“是不是聚英目前不知道，但绝对不是我们产品自身的问题！”

方志强闻言，也皱眉点了点头，从目前的情况来看，对明达颇为不利。

“明达的那几个老股东怎么说？”

张振国看到方志强困惑的表情，继续问道。

“他们能怎么说？

除了埋怨就是埋怨，不管我们做得再好，他们总能想出来埋怨的理由！”

提起这群人，方志强心里的气就不打一处来，当初留下他们，是害怕他们的离开带走明达一大批员工，原本以为只要明达越来越好，他们就能消停一段时间，然而现在看来，自己的这个想法太过天真，他们从来都没有停止过埋怨！“方总，我觉得，我们是时候跟聚英的管理层联系一下了。”

张振国听完之后，也无奈的叹了口气，不过随即就再度认真的说道。

“你是说，谈判？”

方志强有些诧异的看着张振国，语气不确定的说道。

“对！”

张振国肯定的点头说道。

 