    <!--go-->    净明终于成道了！

    首阳山，玄天宮。

    玄天看着净明头顶铺开，光暗交织轮转的大罗天，欣慰至极。

    光暗一体，光暗大罗天。

    不止如此，他还修成了光暗轮回。

    净明方修成大罗天，就已经达到了此前白帝、黑帝的最高成就。

    不过，这并非是说净明就比白帝、黑帝资质天赋更高。

    净明自己资质固然不错，修行也努力，这些不可否认。

    但成就他的，让他初成道就媲美白帝、黑帝的，是时代。

    昔年的白帝、黑帝是在黑暗中披荆斩棘，开辟出一条路。

    而净明是在两人所辟之路上行走，难度不可同日而语。

    随着大罗天修成，净明紧接着又修成五气朝元，三花聚顶。

    不过，他的三花与众不同，竟然是光暗交织，黑白相间。

    其五气亦是化光，于是，此刻显于头顶的一亩庆云，看上去仿佛黑白流光，形成太极图，而盛开的三花就在太极图的分割线上。

    接连修成两重道果，玄天笑道：“有此功果，不枉费你过去的努力。”

    “不过，成道，大罗金仙，不过是超脱的第一步。”

    “其上还有成圣，还有混元，更有渺渺的大道尽头。”

    净明收了大罗天，还有五气三花，躬身而拜：“弟子明白，必牢记师尊教诲。”

    玄天颔首，然后道：“光暗轮回你已修成，下一境便是跳出光暗轮回。”

    “至于如何跳出，为师也不曾做到，却是需要你自己参悟，开辟出一条路来。”

    “不过，跳出时空轮回，因果轮回之法，你可借鉴一二。”

    说罢，玄天先后将《太玄经》，还有时空轮回、因果轮回的感悟传于净明。

    而净明却是一下子压力山大。

    玄天继续道：“你也修炼了三世身法门，于时空大道上多有领悟，可先修炼时空轮回，或有启发。”

    “是，师尊！”

    净明领命。

    这时大燧和弇兹氏到来，自然免不得一番恭喜。

    玄天却是看了眼弇兹氏的小腹，然后看着大燧，神色不免有些古怪。

    这小子，动作倒是蛮快的嘛！

    大燧注意到自家老祖的小眼神，略略有点尴尬，道：“老祖，内子已有身孕，是双胞胎。”

    一旁的净明听了，连忙笑道：“恭喜师弟，恭喜师妹！”

    说罢，看着弇兹氏的小腹，宝相庄严，为胎儿祈福，最后一道圣光落入弇兹氏腹内，守护胎儿。

    大燧夫妇连忙道谢。

    玄天伸手一指，一道造化祖炁飞入弇兹氏腹内，然后想了想，又送出一道净世道气。

    “谢老祖恩赐！”

    大燧连忙拜谢。

    弇兹氏也不禁动容，她也是修为道行高深之辈，自然看得出来造化祖炁、净世道气是蕴藏了玄天，或者说周玄自身所修大道的。

    这要是被人得去了，说不得能借此研究出针对周玄破绽的法门来，这恩赐可谓厚重。

    玄天见弇兹氏也要拜谢，连忙摆手道：“无需多礼，这两个孩子也是吾之后代，再多厚爱都不为过。”

    随后，他又问道：“这两个孩儿可有名号了？”

    大燧和弇兹氏相视一眼，前者躬身道：“请老祖赐名！”

    玄天眼中时空长河一闪而过，笑道：“便唤伏羲、女娲罢！”

    “谢老祖赐名！”

    大燧连忙拜谢。

    这时，一道声音传遍寰宇。

    “吾乃太玄，三百年后，于万象太玄宫传先天圣人大道，有缘者皆可前来听道。”

    周玄的声音犹如洪钟大吕，浩浩荡荡，传遍整个洪荒。

    一时间，一位位神魔震动。

    但在上个时代曾经听过周玄传先天圣人法门的许多神圣此刻却不免疑惑。

    又是先天圣人之道……

    不过，疑惑归疑惑，众多神魔还是纷纷动身往万象太玄宫而去。

    玄天宮，玄天与净明、大燧道：“尔等且去召集大罗神仙一同前去听道。”

    “是，老祖（师尊）！”

    两人领命而去。

    首阳一脉，还有燧明国，大罗金仙没有，但大罗神仙却培养出来不少。

    大罗神仙是得道者，已经有资格听圣人之道。

    太玄宫。

    周玄也让静玄去各个洞天、诸天召集大罗神仙前来一起听道。

    静玄刚走，天情魔皇便道：“太玄，那宝尊与我吃了如何？”

    周玄瞥他一眼，没好气道：“你想死的话，那就去吃。”

    “当初浑沌道友的浑天鼎险些就被宝尊唤醒浑沌魔神的意识。”

    “论对灵宝的了解，吾不如他！”

    天情魔皇听了心尖儿一颤，不再打宝尊的主意。

    这时扬眉老祖带着弟子素心，还有浑沌氏、巨灵氏联袂而至。

    各自见礼落座，谈玄论道，不多时，五元老祖、镇元子、太真王母、东王公等道盟成员也纷纷先一步到来。

    或是单独来，或是带着弟子门人而来。

    周玄目光一扫，道盟大罗金仙一共二百二十四人，全员大罗金仙。

    这也不奇怪，道盟之人，都是上个时代，乃至更古老时代的存在。

    一个个都是先天神祇，修行至今，不成道说不过去。

    除此之外，大罗神仙有六百八十人。

    其中太玄宫麾下的大罗神仙便有一百零八人，这些人，一部分是当年周玄降服的魔道中人，一部分是凶兽度化后修行有成，还有便是人族强者，一共有九位大罗神仙。

    很快，星神一脉以五龙氏、天蓬为首到来。

    大罗金仙一共四十八人，大罗神仙则数量众多，有一千零八十之多。

    随后。

    十二祖巫，龙族、凤凰一族、麒麟族、白虎族、玄武一族，天角神牛一族，等等种族到来。

    还有三清、幽冥界众神，天魔界众神……

    最后，太一、帝俊、鲲鹏老祖带着五位大罗金仙联袂而至。

    周玄眸光一扫便知太一带来的五位大罗金仙都是过去混沌纪元之人转世重修的，不过，他也不在意。

    此刻五人根脚，都是洪荒的先天神祇，既然如此，那就是洪荒之神。

    不作恶的情况下，他可以一视同仁。

    三百年转瞬即逝。

    太玄宫大门轰然关闭。

    周玄和紫光并坐于云床之上，下方则是众神，皆坐于蒲团上。

    此刻殿内，包括周玄、紫光在内，大罗金仙（成道者）一共有两千四百七十二人。

    如果再加上未至的鸿钧老祖、罗睺，那就是两千四百七十四人。

    就算洪荒内尚有隐藏的大罗金仙，但数量肯定也不多。

    整个洪荒，神魔何止亿万，但大罗金仙，却连三千之数都无。

    距离上个时代鼎盛时期还有一些差距。

    不过，周玄却也看到，大罗神仙的数量惊人，已然过十万之数。

    可以预见的是，接下来会有一个比先天三族时代更辉煌的盛世出现。

    铛铛铛……

    钟声一连九响，讲道开始。

    不过，周玄并未直接开讲圣人大道。

    而是与紫光一起，用一种仿佛交流印证的方式，向诸神传道。

    三千大道，包罗万象。

    别说数万大罗神仙，便是大罗金仙也听得如痴如醉。

    周玄和紫光可谓是最先修成先天圣人的存在，先天大道与洪荒天地大道相连，时至今日，达到道与天齐境界的大道已经有许多。

    特别是周玄，三千大道，过半达到道与天齐的境界。

    少数达到更是走在了开辟之境，即他每前进一步，洪荒天地大道也跟着进一步，引领着某一大道发展。

    周玄、紫光二人讲道一共历时三千年，方才结束。

    然后周玄讲先天圣人之道。

    此次，讲的是道化涅槃成圣之法。

    扬眉老祖等人听得都是心惊，自我道化，再加上自我寂灭，简直就是在沉沦的边缘游走，一个不小心就会自己把自己搞沉沦。

    而且，以此法成圣，必须先精通凤凰一族的涅槃大道才行，否则可能会陷入寂灭而无法复苏。

    不过，天底下哪有轻而易举的成圣之法？

    所以，震惊之后，众生便只剩下了敬服。

    如此，三百年。

    周玄讲道结束。

    道音落下的那一刻，天降金华，地涌金莲。

    众神齐齐拜谢：“谢太玄圣人、斗姆元君传道！”

    然后，紫气浩荡，充斥殿内，然后紫气收缩，有玄黄功德于其中滋生，取而代之。

    令众神震惊的是，此次滋生的玄黄功德，竟然比当年周玄立下两座大阵所得还要多两倍。

    接引见此，不由击节赞叹：“此乃教化之功啊！”

    周玄和紫光虽然传道的对象只是大罗金仙和大罗神仙，可这些存在，身后却各代表了无数生灵。

    已然可以囊括众生。

    这是其次。

    道化涅槃成圣法门，影响更是深远。

    在场所有神魔都有所感应，在周玄传完道化涅槃成圣法门之后，洪荒的气运暴涨。

    这一刻，闭关的鸿钧老祖，罗睺皆被惊醒。

    还要混沌之中，一位位强大的存在，也纷纷睁开双眸，望向洪荒。

    洪荒与混沌一体，洪荒气运上涨，自然而然会影响到祂们。

    周玄天地之门外，同样听了周玄讲道的承阎天尊不禁感叹：“三皇，皆不如他！”

    覆禺天尊深以为然的点头。

    三皇，他们也很熟的。

    当年还被暴打过。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖感受着洪荒气运暴涨，既是欣喜，又不免感慨：“太玄道友气魄惊人，吾不如也。”

    他的斩三尸合道成圣法门，严格说起来，尚未传给任何一人。

    他的打算是自己证道之后再传，可奠定天地格局。

    如今和周玄一比，胸襟气魄格局，似乎都逊色了许多。

    只是，如果他知道周玄也藏着掖着很久了，恐怕就不会这么想了。

    浩浩荡荡的玄黄功德一分为二，四分之一落入紫光体内，四分之三尽归于周玄。

    玄黄功德与体内此前的玄黄功德合在一起，在大罗天内化作一道浩大的功德金轮。

    这一刻，周玄福至心灵。<!--over-->

