    “冰雪巨龙武魂。”

    “不知道比起蓝电霸王龙家族的传承武魂孰优孰劣？”

    他心中想着。

    蓝电霸王龙武魂，号称大陆第一强攻系兽武魂，与昊天锤并列，乃是大陆上，龙系武魂的代表。

    提到龙系武魂，所有人第一念头，都会想起它。

    如今他也有了龙系武魂, 自然会有比较的心理。

    只不过，这种东西，光靠嘴可说不出优劣。

    要真正战斗过才知道。

    ……

    “如今我也是双生武魂了，修炼方法要不要改变？”

    他陷入深思。

    忽然，他脑中灵光闪过，突然冒出一个大胆的念头。

    “我可不可以先主修冰雪巨龙武魂, 将召唤宝典武魂，放在后面？”

    柳星寒因为这个突然冒出的想法愣住了。

    并不是说他喜欢强攻系的兽武魂，就转修冰雪巨龙武魂，而将召唤宝典放在后面。

    他之所以这么做，是有特殊原因的。

    他的召唤宝典武魂，魂环的年限虽然可以提升，但是太慢了。

    一级魂力，魂兽的修为才提升一百年。

    按照这个速度算。

    魂师最多不过九十九级魂力，就是从一级算到九十九级，也不过是提升九千九百年的修为。

    想提升到十万年魂兽，几乎不可能。

    但是，如果他先将冰雪巨龙武魂，附加到九个魂环，那时候他拥有了吸收十万年魂环的能力。

    是不是就可以将召唤宝典剩下的五个魂环，全部附加十万年魂环？

    如此一来，岂不是就解决了这个魂环年限提升难的问题？

    柳星寒越想越觉得可行。

    “一定要试一试！”

    他心中想着。

    虽然有了打算，可他没想鲁莽行动。

    他可没忘记，双生武魂修炼起来，会产生问题。

    众所周知，不同的武魂同时修炼, 可能会引起属性的冲突，导致魂师直接暴毙。

    大意不得！

    要想修炼，必须得解决这个问题。

    别人想知道双生武魂如何修炼，可能难如登天。

    可他不同。

    他不仅知道原著剧情，他的老师还是比比东，斗罗大陆上第一个成功做到双生武魂同时修炼的人。

    柳星寒仔细回忆。

    原著中，唐三能成功修炼双生武魂。是因为服用仙草后，体质强大，又得到海神神位，通过海神神力镇压武魂暴动，才最终将两个武魂驯服，能够做到同时修炼。

    “仙草我也用过，同样八角玄冰草和烈火杏娇疏的冰火炼体。”

    “我的体质，绝对超过唐三！”

    “只是神位，我暂时还没有！”

    柳星寒对比两人。

    他有自信，除了神位之外，自己各个方面，都不会比唐三逊色, 缺少的不过是一个神位。

    问题是，缺少神位，能同时修炼两个武魂嘛？

    他心里也没底。

    “这件事情, 还是要询问老师的意见。”

    他心中有了决定。

    为了自己的生命安全，还是谨慎一点好。

    ……

    教皇殿。

    “双生武魂如何一起修炼？”

    “你问这个做什么？”

    比比东奇怪的看着柳星寒，显然不明白，他为何突然来问这个问题。

    柳星寒直言道：“老师，我也有双生武魂了。”

    闻言，比比东神情显然愣了愣。

    随即，那绝美的俏脸上，便是露出难以置信之色，问道：“你说什么？”

    柳星寒早已想好了说辞。

    平静的开口道：“老师，我不是突破成为魂宗了嘛。就让风龙去帮我抓了一只适合的魂兽来，吸收了那个魂兽的魂环后，不知怎么的，我就多了一个武魂。”

    闻言，比比东顿时愣住了。

    他成为魂宗的事情，她是知道的。

    在实验定装魂导炮弹的威力前，柳星寒就告诉了她。

    甚至知道风龙去帮他抓魂兽去了。

    可是这吸收了个魂环，就多了个武魂是怎么回事？

    吸收魂环，还有这好处？

    若真是如此，岂不是人人都有好几个武魂？

    比比东疑惑的问：“你吸收了什么魂兽的魂环？”

    柳星寒回答道：“一只三万七千年的天女蝶。”

    闻言，比比东顿时吃惊的深吸一口气。

    天女蝶倒没什么。

    可三万七千年的魂环年限就有些惊人了。

    要知道，九成以上的魂圣的第七魂环，也不过三万年，甚至还有很多都在三万年以下。

    他这第四魂环，比人家的第七魂环年限都高了！

    简直就离谱！

    比比东道：“我知道天女蝶，可是这种魂兽的魂环，吸收了也不可能多一个武魂啊！”

    柳星寒摇头道：“我也不知道怎么回事！”

    他决定装傻到底。

    反正，谁也不知道他有系统。

    即便他是装傻，别人也没证据！

    比比东若有所思的问：“你的第二武魂是什么？”

    柳星寒回答道：“老师，是冰雪巨龙！”

    说着，他尝试着催动武魂。

    唰！

    一股可怕的寒气涌现。

    柳星寒脚底的地面以他为中心，一层冻人的寒霜飞快蔓延。

    一头白色巨龙之影，在他身后盘踞。

    兽武魂和器武魂不同。

    器武魂即便不附加魂环，也能召唤出来。

    可是兽武魂，要想武魂附体，就必须要有魂环的加持，否则无法武魂附体。

    因而，一个魂环没有的冰雪巨龙武魂，他只能令其显形，而无法做到武魂附体！

    看到冰雪巨龙，比比东再度吃惊了一下！

    见鬼了！

    莫名其妙多出一个武魂也就罢了，还是冰雪巨龙这种最顶级的龙系武魂！

    这……

    比比东都不知道说什么好了。

    自己这弟子的运气，也是逆天了！

    深吸一口气，使自己平静下来，比比东问：“所以，你问双生武魂的修炼之法，是为了未来同修两个武魂？”

    柳星寒摇头道：“老师，不是未来，而是现在！”

    比比东目露疑惑之色。

    现在？

    几个意思？

    不知道双生武魂的优势是先修炼一个武魂，待到封号斗罗境界后。再把第二个武魂的魂环全部往年限高的附加？

    柳星寒立马将自己的想法告诉她。

    比比东皱了皱眉。

    仔细一想，倒也有道理。

    确实，就召唤宝典和冰雪巨龙两个武魂对比一下。

    显然召唤宝典因为召唤兽年限的原因，适合放在后面附加魂环。

    虽然如今已经附加了四个魂环。

    但暂停修炼，转而修炼冰雪巨龙武魂，也未尝不是一个好的选择！

