    文武百官散去，古二蛋，古老爷子与赵无敌从中走出，脸色都不太好看。

    国王确实对他们加官进爵了，增加了赵无敌的俸禄，也给予了古二蛋这位英雄侯爵之位。

    可问题是预想中的领地并没有分给他们，他们的侯爵领被扔到了秦国的另一处边境线中。

    那里远离兽人，反而与炎火国非常接近，常年发生摩擦。

    如此一来，古二蛋手中的这把神兵也就失去了它的效果。

    连兽人都看不到，还谈什么控制兽人。

    至于兽人附近的这片领地，则是被国王派遣一位大公爵前去镇压，并要求古二蛋配合作战。

    这一连串手段下来，就算是傻子也能看出对方这是在刻意让古二蛋远离兽人。

    很显然，对方在防备他，或者说是在防备他手中剑的能力。

    跟在二人身边的赵无敌叹息一声。

    “二位，你们来的不是时候，如果放在之前陛下垂垂老矣时，根本不会在乎你们手中的剑是否会构成威胁，可如今陛下重获生机，雄心壮志再度被激发，哎，所有人的日子都不好过了。”

    赵无敌的话让二人一愣，古二蛋眉毛紧皱。

    “重获生机？”

    “对，奥家献上一件圣器，名叫不死珠，可让人寿命延长，因此还被陛下特意提拔为侯爵了呢。”

    赵无敌摇头苦笑一声。

    “那小子是从我女儿他们手里抢过去的，听说当时你也在，对了，献宝的人叫奥尔良。”

    “烤鸡翅？！这人我认识！”

    古二蛋猛然反应过来，取出自己的小本本偷偷看了看。

    望着上面画着的鸡翅膀与下面标注的名字，古二蛋用力点头。

    “原来是这老小子呀！一天到晚找我麻烦！我还没跟他算账呢！”

    “算不了喽，如今他们家族是陛下眼前的红人，听说已经成为二皇子的亲信，二皇子又是下一任皇帝的有力竞选人，还是少招惹为妙吧。”

    谈话间几人已经来到城门口。

    而在这里，三人迎面撞上几位少年。

    走来的三人中，其中一位正是古二蛋的老熟人，那位会放火的暴发户奥尔良。

    如今他彻底成为暴发户了，家族一跃从子爵跳到侯爵，除了几位公爵与大公之外，近乎没人敢招惹他们家族。

    身上的魔法袍提升了几个档次，手中的法杖也精致了数个级别。

    只是地位堪称显赫的他，此刻却跟在一位少年之后陪笑。

    而那位少年，身上赫然穿着一件莽龙袍。

    皇室宗亲！

    看到迎面走来的几人，奥尔良微微一愣，迅速认出了古二蛋，脸色当场一变。

    “是你！”

    “是我！”

    “你来干什么？”

    “那还用说！找你丫的算账！”

    古二蛋说着撸起袖子就准备上去。

    却不想伴随他这一动，跟在三人后方的禁卫军们纷纷抽出兵器。

    古二蛋看了看身边，发现自己的四大护卫与智囊博帕尔没在，立刻一整衣领，绕着圈又走回古老爷子身边。

    “识时务者为俊杰！既然你怂了！那我就先放你一马！但我告诉你这事不算完！上厕所的时候当心点！”

    站在最前面的蟒袍少年，眼看身边有人发生争执，饶有兴致的抬头看向古二蛋。

    “奥尔良，他是哪位？”

    奥尔良闻言即忙低头。

    “他叫古兰顿，原本是边境伯爵之子，听说这次立下战功，已经提拔为侯爵了。”

    “哦？侯爵？你就是那个以一己之力击退兽人的少年？果然威风凛凛。”

    二皇子开口赞叹一，引得古二蛋噗笑一声。

    “你这人可真能睁眼说瞎话，还威风凛凛？你信吗？我都不信！”

    “你……哼，荒野莽夫，不足与谋。”

    二皇子挥了挥衣袖，率领着众人离去。

    眼看众人走远，赵无敌突然开口。

    “二皇子是很热门的皇帝继承人选，这次负责与你去边境平乱的库博大公爵就是他的支持者，旁边跟着的另一位少年，正是库博大公爵的儿子。”

    犹豫片刻，赵无敌又补充了一句。

    “小心一些，二太子如今正值得势之际，最容不得有黑马出来扰乱他的地位，如果你不归顺于他，今后恐怕就有麻烦了。”

    赵无敌说完与古老爷子转身离去，二人准备小续一杯。

    至于古二蛋？他就算立的功劳再大，可辈分终究在这里摆着呢。

    去看他们两个喝酒干什么？敬酒吗？

    所以古二蛋决定自己带着护卫们出去玩玩，好好领略一下这国都的魅力。

    顺便找一些犄角旮旯的地方埋几个传送盘，今后有时间，请自己小弟们过来做做客，顺便帮他跟奥尔良打声招呼。

    广场，街道，酒馆，餐厅，古二蛋一逛就是一整天。

    当夜幕降临时，古二蛋总算心满意足的决定去找自己的便宜爷爷，准备回老家休整，等待那位传说中自有一国的库博大公爵率领大军到达。

    就当已经在城门四角全部埋好传送盘的他准备前往贵族居住区时，意外撞到的几人却让他停下了脚步。

    女中狂战士赵梦琪，黄金圣斗士伊凡，还有性取向严重有问题的窦雅。

    这三个老熟人竟然有说有笑的从远处走来，正好和古二蛋撞了个对脸。

    “古兰顿？！”

    “黄金圣斗士和俩婆娘！”

    “你特么！”

    双方见面，立刻进行了一场友好的交流。

    在黄金圣斗士快步冲过来，却被一名黑武士掐住脖子拎起来后，伊凡总算放弃了暴力打招呼的念头。

    老朋友见面，自然少不了一场寒暄，这几个家伙硬是拖着古二蛋要一起出去喝酒，而这一喝就是数个小时。

    酒桌上，众人不断抱怨奥尔良的无情，尤其是窦雅这个女人。

    听说二人还是青梅竹马，窦雅那当真是从小打奥尔良打到大的。

    抢玩具时，窦雅打他。

    抢零食时，窦雅打他。

    抢女人时，窦雅还打他。

    在抢女人的时候，奥尔良并未和之前一样选择退缩，而是一往无前的莽了上来，首次开始与窦雅对抗。

    当然，结果还是没抢过，就看此时赵梦琪一提起奥尔良，脸上那苦大仇深的表情，就明白那小子已经彻底没戏了。

    但这对人家也无所谓了，家族晋升为侯爵，地位已经不比赵家差，他们家已经不用攀高枝。

    喝完酒，叙完旧，骂完奥尔良，古二蛋和几人辞别，带领着护卫们朝着城外走去。

    古老爷子此时应该已经在那里等着了吧。

    只是刚走到门口位置，远处突然传来一阵骚乱，一名有着绿色头发，身材略显平板，耳朵尖尖的少女朝这边狼狈跑来。

    少女腿上甚至还带着镣铐。

    在少女后方，十几名凶神恶煞的护卫大步追赶。

    望着直朝自己这边跑来的几人，古二蛋头顶突然浮现出一个问号。

    难道这就是传说中受欺负的精灵女仆？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>