    苏毗叛军在外面攻打逻些城的时候，大唐的使团，就可以在逻些城内部，发起进攻。

    双方内外夹攻。

    逻些城的形势，怕是就不太妙了。

    “有这种可能！”

    松赞干布点头。

    有些事情，他也不是很确定。

    但是他很清楚，在苏毗大军到来之前，李预肯定会在暗地里搞小动作。

    “那……王子殿下，我们是不是要派人，直接去把这位大唐的公主殿下给截杀了？”

    多吉提议道。

    肯定不能够让大唐使团，跟苏毗叛军勾结起来。

    必须得想办法，掐断他们的联系。

    “我们那位公主殿下，带了大概多少人走？”

    松赞干布问道。

    “一个百人队伍。”

    多吉回答道。

    “你们需要多少人，才能够解决掉？”

    “这个……一千人应该是没有问题的。”

    多吉想了想，没有敢乱说。

    大唐的那些护卫，可都不简单。

    而且那位大唐的公主，也不是什么普通人。

    能够轻松解决掉论科耳的人，能是简单的人物吗？

    不管是大唐使团的护卫，还是大唐的公主，都不是那么好对付的。

    “伤亡呢？”

    松赞干布听到需要一千人，微微地皱了皱眉头。

    对付一百大唐护卫，居然需要一千吐蕃精锐？

    “他们的实力难以确认，所以……”

    多吉一脸羞红，不知道该怎么回答。

    “好吧，我明白了。”

    松赞干布点了点头。

    “那我们要不要动手？”

    多吉继续问道。

    “把这个消息，转告给我叔父吧。唉……”

    松赞干布叹息一声，说道：“希望在知道，打伤他的人走了之后，叔父能够安心的养伤。”

    “……”

    多吉一头黑线。

    就这？

    你要是不告诉论科耳，或许他还能够安心养伤。

    你让我去告诉他，打伤他的大唐公主，居然要跑了，他还能够安心养伤吗？

    要知道，论科耳被打伤之后，心里面一直都憋着一股气。

    一直都嚷嚷着要报仇。

    这要是让大唐的公主回了大唐，他还怎么报仇呢？

    难道还要跑到大唐去报仇吗？

    论科耳敢吗？

    在吐蕃，仗着人多，或许他还有报仇的机会。

    去了大唐，只可能会是去送菜的。

    对于这一点儿，论科耳清楚，其他人肯定也清楚。

    所以……

    松赞干布不会不知道，他把这个消息转告给论科耳，会给论科耳带来怎样的烦恼。

    可他还是要让多吉，把这个消息，转告给论科耳。

    用心之险恶……

    “怎么？有问题？”

    松赞干布皱了皱眉头，问道。

    “没……没问题，属下这就去把，这个好消息转告给论科耳大人。”

    多吉能有什么问题呢？

    论科耳又不是他的叔父？

    即便是他的叔父，在利益面前，又能够算得了什么呢？

    论科耳正躺在床上想事情。

    自从被李长歌打伤之后，他现在是事事不顺。

    刚开始的时候，手下的那些人，隔三差五的还会来看他一眼。

    到现在，可以说是门可罗雀了。

    根本就没有人再搭理他了。

    论科耳很清楚，自己手下的人，可能差不多都转投到松赞干布门下去了。

    他有些后悔，他还是小看自己那个侄子了。

    没想到，就接着自己受伤这个机会，就……

    要知道有现在这个后果的话，当初说什么，都不会跑出城去找尚囊的麻烦。

    更可气的是，当初在他的帮助下，得到尚囊的领地的那些人，现在也都跑到了松赞干布那边去了。

    他这真是，偷鸡不成蚀把米。

    他恨啊！

    要说论科耳现在最很谁，那是非松赞干布莫属。

    他这个侄子，之前他是没有少照顾。

    可是当他这边受了伤之后，这个侄子不但没有想办法帮他报仇，反而直接成绩把他手下的人给抢走了。

    这是恩将仇报。

    当然，论科耳还恨一个人，那就是当他打伤的李长歌。

    是李长歌打伤了他，才间接地造成他现在这个处境的。

    论科耳正在狠狠地想着，等直接伤好之后，一定要报仇。

    他低头看了看腰间的伤口。

    伤口基本上都已经愈合了。

    几个月过去了。

    好了一大半了。

    他可开始可以下床行动了。

    只要不做什么剧烈的运动，问题都不是很大。

    他相信，要不了多久，伤就会好了。

    就在这个时候，一个熟悉的身影出现在了门口。

    “论科耳大人。”

    “多吉？你来干什么？你还有脸来？”

    论科耳一脸怒气地质问道：“你这个狼心狗肺的东西，我当初帮了你那么多，你居然在我最需要人的时候，投靠别人？”

    “咳咳，论科耳大人，我也不想啊，我这都是逼不得已的！”

    多吉一脸委屈地辩解道。

    “逼不得已？他是怎么逼你了？是抢了你的领地，还是直接拿着刀架着你的脖子了？”

    论科耳当然不相信多吉的鬼话。

    “论科耳大人，请消消气，今天我过来，是有一件很重要的事情要告诉你。”

    多吉一边说，一边鬼鬼祟祟地看着外面，道：

    “这件事情，王子殿下也知道，他叮嘱过我们，让我们都不要告诉你，以免你生事，给他造成麻烦……”

    “说，什么事情，你们要瞒着我？”

    论科耳本来是不想听多吉的鬼话的，但是他一听到多吉说，松赞干布让其他人不要告诉他，他就来了兴趣了。

    “其实就是，大唐公主走了。”

    多吉轻声说道。

    “什么大唐公主，你什么意思？”

    论科耳一时之间没有反应过来。

    “大唐公主，就是那位打伤论科耳大人你的大唐公主，她离开逻些城了，说是要回大唐。”

    多吉补充道。

    “什么？”

    论科耳一下就从床上窜了起来，一把揪住了多吉的衣领，恶狠狠地说道：

    “你刚才说什么？”

    “我说……我说……大唐公主回大唐了！”

    多吉一边挣扎，一边说道。

    “什么时候的事情？”

    由于刚才太激动，动作太大，论科耳扭到了伤口。

    就把多吉给放了。

    “就在不久前，不到半个时辰。”

    多吉回答道。

    “好哇，好哇！打伤了我，就想要跑？没那么容易！”

