    并州长子城外，正在视察翼卫军训练进度的潘烈，若有所感，抬头看天，他发现这天地之力好似在缓缓苏醒一般。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    又有人突破先天境了，这人是谁，是吕布、张角、还是关羽？或者是其他人？

    就在潘烈沉思疑问时，徐晃匆匆来报：

    “将军大人，长子城派人来下战书。”

    潘烈接过战书一看，穆勋约定明日中午在长子城外大战，一决胜负。

    “公明，明天可有信心一战定长子。”

    “某将定会死战。”

    “哈哈哈，无须死战。召集屯将级以上将领，开会。”

    “是！”

    。。。。。

    长子城中，穆勋也正在为明日大战分配任务，召集众军候开会。

    袁绍有心消灭壶关神农军，上党郡各大世家纷纷出力，为各地县尉军提供粮草、军械等物资，只是一月时间，富裕一点的县城就拉起了二千士兵，差一点的县城也募集一千士兵。

    大军汇聚在郡守治所，统一由穆勋指挥。

    穆勋看着手下精兵强将，哈哈大笑，明日一举击败壶关军后，大军兵发壶关，最多十日，就可完成袁家的任务，剿灭神农军。

    集合全郡之兵，穆勋现在有刀盾兵八千，枪兵二万，箭兵五千，骑兵六千，总计三万大军。

    翼卫军正兵不过五千，加上援兵一千，加上辅兵五千，总计不过一万一千人。

    以三倍兵力攻杀，穆勋觉得闭上眼睛也能击败敌人。

    第二天，太阳刚刚升起的时候，双方大军吹响了牛角号，大军开始集结，缓缓出现在长子城外。

    一方是三万大军，一方是五千士兵，双方在平原上开始对决。

    潘烈一人独骑出现在上党郡兵前方，喊道：“穆勋，本将潘烈，出来答话？”

    盾兵散开，两匹马拉着一辆战车出现在阵前，上有一名车夫，四名刀盾兵，他们护着穆勋出现在战场最前方。

    “潘烈，你可知罪。你无故犯我壶关，其罪一也；你宣扬邪教，欺骗圣上，其罪二；你杀良冒功，其罪三也，你这无君无父之人，何不早降！”

    穆勋大声骂道，将这几天的愤怒全部发泄出来。

    “哈哈哈，穆勋，你杀我神农教子民，作恶多端，天降灾难，死期将至。

    今日，我神农教来此，只诛穆勋一人，尔等，现在退出，还可饶恕，大战一起，生死由命。”

    穆勋哈哈哈大笑，原来壶关潘烈只是狂人一个，三万大军面前，还敢犬吠。

    穆勋退回本阵，直接命令全军出击。

    左右两侧骑兵突击，主力部队推进，箭兵开始准备射击。

    “神焰军！”

    潘烈一声令下，一千神焰军，分成三部，一部对着正前方的步兵方阵射出黑油箭，一部对着左翼骑兵射出黑油箭，一部对着右翼骑兵射出黑油箭。

    一千人稀稀拉拉的箭矢，对壶关大军来说，就是被击倒数十人，也阻挡不了大军继续冲锋。

    “火环术！”

    U形火墙自潘烈身边起，向着冲来的上党兵横扫。

    面对突然冒出来的火焰，直接将散落在地的黑油点燃，整个前方，突然变成一座灼烧火海。

    一千度的高温火浪扫过，战马发癫，四处冲撞；火油被点燃，在骑士身上燃烧；持盾的步兵，衣服被点燃，葬生火海。

    只是一击，冲在最前面的二千骑兵，一千盾兵在火海中翻滚，发出凄厉的惨叫。

    这一刻，此处化为人间地狱。

    上党郡兵糟了，这是上天的惩罚吗？

    汉朝时期鬼神星象之说盛兴，这突发的大火，他们视之为上天的警告，很多兵丁丢下兵器，跪倒在地瑟瑟发抖。

    “上天有好生之德，吾只杀穆勋之人，其他人缴械不杀。今日念在尔等心诚，就绕过尔等。”

    潘烈踏空而行，直接飞翔在天空，双手结印，用灵力催动祷雨术。

    “雨落。”

    潘烈一声令下，此片大地被乌云所遮盖，接着下起了大雨，磅礴的大雨冲刷而下，将燃烧的火焰瞬间破灭。

    大雨飘过，将上党郡兵领了一个落汤鸡。

    “神仙下凡啊！”

    有士兵惊叹，自发的将武器丢在地上，跪倒在地，不停祈祷。

    第二个士兵跪拜下去，接着第三个。。。。

    潘烈见到郡兵臣服，收了祷雨术，缓缓落在地上。

    潘烈落地，身体差点栽倒，祷术术太消耗灵力了。

    潘烈闭关七日，将七颗大还丹炼化，相等于增加了21年的法力。潘烈掌握的法力是火属性的，施展火系法术能引动天地中的火灵子，消耗极小，施展水系法术祷雨术，消耗的灵力是火环术的十倍以上。

    所以，只是将大雨降下，潘烈的法力就耗空了。

    见到大半跪倒在地郡兵，潘烈这一招高空降雨的效果非常好。

    “穆勋，杀我神农弟子，触犯天怒，你可知罪？”

    潘烈一声大喝，骑着战马，直奔穆勋而出。

    潘烈的法力消耗一空，但他五倍人体极限体质，早就刀枪不如，而坐下战旗，是一批觉醒了鳞甲的龙马。

    穆勋被突然出现火海、暴雨惊呆了，但毕竟是一郡太守，接受事物的理解层次比普通士兵高，很快清醒过来，正想着怎么搬回劣势，见到潘烈杀来，立即命令亲兵围杀他。

    潘烈一声冷笑，龙鳞马爆发出全速，直接从数百名士兵撞了出来。

    怎，怎么可能？穆勋不相信这一切是真的，而后感觉身体不由自主的飞了起来。

    嘭！！！战车被潘烈一撞，直接从中间离开，战在上面的郭勋被直接掀飞。

    潘烈高高跃起，直接将半空中的穆勋抓住，返回坐骑，大手抓住穆勋的腰带，将他高举在空中。

    潘烈抓住穆勋，轻轻一跃，飞到了主帅大旗上面，高喊：

    “穆勋已伏，降者不杀。”

    上党郡兵们早就被潘烈的神通吓破了胆，如今主将也被抓了，更加没有丝毫战心，纷纷丢掉武器，等待翼卫军的处置。

    徐晃带着翼卫军收缴了上党郡兵的武器，将他们赶往大营关押起来。

    一统计，此战俘虏了二万六千名上党士兵。

    还好，徐晃因为练兵，大营建地面积颇为宽广，否则还关押不了这么多人。

    潘烈留下徐晃领着二千翼卫军和一千神焰兵看守俘虏，自带丁吉、罗先二将直奔长子城。

    潘烈押着穆勋抵达长子城门，守将谢明见大势已去，不敢反抗，立即打开城门出来投降。

    留下罗先等五百名翼卫军，潘烈令谢明在前方带路，直奔府库。

    打开府库，潘烈发现里面除了一些破损的盔甲，锈迹斑斑的环首刀外，里面是一颗粮食，一点铜钱都没有。

    潘烈问道：“上党郡，不收税的吗？”

    谢明回答，上党郡早就将未来二十年的税全部收取了，但郡守府的官吏们贪污成风，每年都是大量亏空。

    KAO，这穆勋是个妥妥的大贪官啊！潘烈怒道：“走，去穆勋府，将他家当全部抄了，补充公款。”

    抄家穆府，谢明没有抗拒，反而有种兴奋感，积极带路。

