    九天使的吕克·维利耶，出于对STK见习调查员‘不死猫’的忌惮，让一位厄运天使用‘不接触’的方式，对高凡和他的画展进行‘攻击’。

    这攻击虽然起效慢，但十分隐晦，且就像是滚雪球一样，一旦形成势能，其威力下就不会有幸存者。

    接线员提供的消息，让吕雉十分恼火，却也十分无奈，体力值和武力值上她是人间巅峰，但面对纯粹神秘侧的攻击，也确实没什么好的应对办法，她的灵感也并不足够高，无法分辨出攻击来自何方。

    而高凡拿着满手的神级装备，包括改良版的无形之咒，和属于旧日的焰之咒，却也没有目标可供攻击。

    “等救援呗~”高凡倒是乐观，“接线员小姐那么灵，她说能应付，肯定就是能应付，再等三天就好了。”

    “爸爸你倒是乐观，你确定飞刀、气泵、花盆和失控的出租车，就是全部的坏运气了？”吕雉焦虑，这让她有咬指甲的冲动，另外还有一种隐约的兴奋，因为掉进神秘漩涡而生出的刺激感。

    “不死到临头也不必担心嘛~”高凡继续乐观，“我倒是好奇接线员小姐究竟是怎么观察吕克·维利耶的暹罗之旅的。”

    “她跟我形容过，那是一种视角，只要有神秘媒介在，一切都能看得到。”吕雉说。

    “她的神秘媒介是什么？”高凡惊叹，“她究竟是什么？”

    “这不好说，肯定不是人类就对了，但也不是混血，还不是支柱，很古怪又很纯粹的感觉。”吕雉说。

    “古怪……”高凡兴致勃勃的琢磨了一会儿。

    “正经事，研究正经事！”吕雉提醒高凡，“看看你的笔记本上都记了多少歌词了。”

    每次听到疑似《糟糕的一天》这首歌的歌词，高凡都会把它记录下来。

    这首又被称为《黑色星期天》的音乐，只有乐曲流传下来，歌词是个谜，而高凡应该正在揭开它神秘的面纱。

    按照吕雉的提醒。

    高凡打开自己的笔记本，用他类似画画一样的字体，记录下今天新得着的几句歌词，目前，他已经拥有两段歌词了，分别是：

    “今天真是无比糟糕的一天。

    微波炉在我面前爆炸。

    所有刀子都向我飞来。

    我看到气泵上的钉子在蠢蠢欲动。

    （合声：我经历了一场大停电~）

    在这个星期天，厄运到来。

    ……

    今天真是无比糟糕的一天。

    出租车驶过我的脚边。

    花盆掉落在我的面前。

    我看到雨中降下的闪电将天空点燃。

    （合声：直升机坠落在我面前~）

    在这个星期天，厄运到来。”

    “爸爸你看，歌词里的那些生活方面的描述，都是你经历的，而合声里面的那些宏大描述，大停电、直升机坠落什么的，都是《佛》画经历的，所以这还挺有逻辑的。”吕雉说。

    “嗯，很有道理，小意外集合成坏运气，十分科学。”高凡也点头。

    这时，高凡耳边忽得再度响起那奇妙低沉又充满颓废感的音乐声。

    过了一阵前奏后，开始响起歌词。

    “又来了~”高凡叫了一声，正好本子在手边，他拿起笔开始写下歌词。

    歌词内容是这样的：

    “今天真是无比糟糕的一天。

    坏运气仿佛是空气的毒液。

    让我的肺部在燃烧。

    红色焰火、绿色雏菊，还有跳舞的小人。

    （合声：流星带着厄运向飞我来~）

    这个星期天，厄运到来。”

    “写什么啊，追啊……”吕雉本来打算催促高凡去追声音来源，但瞧着高凡龙飞凤舞写下的字迹，则是一愣。

    高凡写完后，端详了一下内容，他先是迟疑了三秒，然后就捂着自己的胸口慢慢倒下了，他脸色煞白，剧痛让他额头上瞬间布满黄豆大小的汗珠，偏偏受到神秘祝福的他，意识无比清醒，清晰感受到自己五脏六腑内可怕的烧灼感。

    那仿佛是有人在用他的心肝脾肺肾穿成串在做烧烤。

    紧接着高凡就因为疼痛出现了幻象，眼前有红色的焰火，绿色的菊花，还有一围小人在围绕着他跳舞。

    ……

    同一时间。

    暹罗林查班港口。

    这里距离暹罗首都神仙城约60海里。

    暹罗国以漫长的海岸线著名，拥有很多绝美自然风光的海滩，林查班港口风景不算出众，却是十分重要的天然良港，不过因为国内的政权交替，所以林查班港口最近出入管理十分严格。

    深夜。

    海岸线上有一支小队从海中泅渡而至。

    他们约三十人，装备精良。

    选择的登陆地点是林查班港上游约五公里处。

    这里是一片嶙峋礁石地带，没有船只可以在此靠岸。

    不过，当他们在夜色中接近岸边时，巨大的探照灯光立刻从海岸线上照射过来。

    小队成员们作战素质出色，短暂的惊讶之后，立刻开始掩藏身形，并准备趁着交涉时间，来选择战术，但预料中的喊话并没有到来，倒是几发火箭弹飞了过来。

    FUCK！

    战术小队成员从未见过这样疯狂的攻击方式，连句场面画话都没有么？

    轰轰轰轰！

    先是火箭弹覆盖式攻击。

    再是照明弹和机枪的疯狂扫射。

    约十分钟后。

    攻击停止时，整个海滩上已经是一片弹坑余痕加断肢残骸。

    这时，攻击者才从四周陆续站起，显出其规模来，这大约是一个营的兵力，围着这片礁石进行了饱和式的火力覆盖打击，十分钟消耗了数百万美元的弹药量，简直奢侈，但她早就想试试了。

    “穷则穿插迂回，富则火力覆盖啊~”亲凡站在一块礁石上，身边是这个营的指挥官，一位她虔诚的信徒。

    “僧王大人，您说什么？”指挥官尊敬得看着穿着黄色戴罩帽僧衣，整个模样看起来像是古一法师的亲凡轻声问。

    “搜索活口，然后一个不留。”亲凡用下巴点了点那片礁石。

    “是。”指挥官虽然不认为在这种火力覆盖下，还会有幸存者，不过僧王大人的命令是必须执行的。

    很快，指挥官就证实了僧王大人的英明。

    在一片被火箭弹焚烧的礁石中，竟然真的有幸存着，那是一位身材壮硕的老人，虽然同样穿着战术甲和作战服，但瞧起来他的年龄完全不适合上战场了，士兵们二话不说抬枪向其射击，接下来，随着这位老人按下手中的怀表，奇异的状况发生了。

    时间，变慢了。

    子弹飞向老人时，他有足够的时间进行回避，虽然他的动作也很缓慢，但竟然与子弹速度达到了同频，这让他可以轻易躲避这些杀人利器。

