    楚王为恭迎燕国大国师，特意在王宫的御花园里设了晚宴，邀请他们一起赏春花品佳酿观歌舞。

    容天、凌珑、刀锋带着小黑在御林军侍卫的引领下入了王宫，看着满宫沿途花团锦簇，这让凌珑更加羡慕楚国的温暖绮丽。

    一路上，凌珑不停在心里赞叹。

    容天则在悄悄谋算，将来送她的暖宫要建造成什么样子，是否要仿建楚风，还是按照燕国的风格来建。

    由于晚宴设在御花园，需要穿行一条较窄的石子路，两旁都是浓密的花荫。

    偶尔会有彩衣宫婢穿行而过，或者遇到宫妃在凉亭赏景，总之是一派温馨华美的宫廷风画面。

    那些南国美人们远远地向容天一行人投来或好奇或诧异的目光，不约而同都看痴了。

    无论楚国是多么人杰地灵的宝华之地，恐怕都没有容天这样的绝代风华的谪仙般的人物。

    无论是宫妃还是宫婢都看呆怔住了，走路的都停下了步子，吃东西的都停止了嚼咀，赏景的直接变成了赏人。

    凌珑赶紧换了个位置，妄想用自己纤细的娇躯挡住那些虎视耽耽的目光，用她的身体语言向所有人郑重宣告——这个美男是我老公！

    就在这时，她听到了一阵孩子的压抑哭声似乎从花荫丛的深处传过来，时断时续的。

    凌珑停下脚步，遁着声音向花荫丛里面张望。她终于找到了声音来源，便拨开了花丛走了进去。

    她听到容天在后面喊了一声，就对他摆摆手，说：“去去马上回来！”

    花荫丛的对面竟然也是一条碎石小路，走过去，就看到一个夏季纳凉的好地方——紫藤花架。

    一个小小的身影蹲在刚刚萌生出新绿的紫藤花架下面，伤心地哭着。旁边侍立着一群宫婢和太监，不时劝解着男孩子不要再哭。

    “世子别再哭了，快回去吧。”

    “景妃娘娘还等着世子回去见最后一面呐！”

    “如果不能见世子最后一面，景妃娘娘难以瞑目啊！”

    ……

    任凭众人如何劝说，那孩子仍然丝毫不为所动，蹲在那里哭个不停。

    凌珑见那孩子也就五六岁大，穿着华贵，身边跟着一大群宫婢太监，一看就是宫里有身份的公子。

    不过这么大的孩子若是哭也是很嚣张的嚎哭，而这个孩子的哭声却是那么的伤心，听得令人心碎。

    再听宫婢和太监们的劝说，凌珑似乎明白了，这位小世子的母妃可能是不行了，等着见亲生儿子最后一面，可是这任性的孩子却只是躲在这里哭，不肯回去见弥留的母妃。

    是任性？还是另有隐情和苦衷？

    凌珑并不喜欢管闲事，可是这个认认真真在哭泣的小男孩却不知道触动了她的哪根神经，让她无法置之不理。

    她慢慢地走过去，因为她也是侍婢的衣饰打扮，那些宫婢和太监们又都忙着劝说小世子回去探望重病的景妃娘娘，因此并没有察觉到凌珑的到来。

    凌珑走到那小世子的身边，伸手轻轻抚触他瘦弱的小肩膀，轻声地问道：“小弟弟，你哭什么呀？”

    这一问，不但那小男孩吃了一惊，顿时止住了哭泣，抬起泪汪汪的眼睛看向她，就是那一大票宫婢和太监也都或吃惊或意外地看着凌珑。

    “你是哪里来的？”反应过来的宫婢和太监纷纷出声质问。

    凌珑耸耸肩，说：“我是燕国大国师的侍婢，不小心在宫里走迷了路，看到这位小世子哭得伤心，就过来看看。”

    按照这个年代的风俗习惯，一般情况下，世子就相当于一国的储君。

    楚国的储君竟然是个这么小的孩子，实在让凌珑有些意外。

    男孩大约五六岁的年纪，一张白净漂亮的小脸蛋已经被泪水污脏，但那双漂亮的眼睛却仿佛会说话般，萌萌地看着凌珑，让她砰然心动。

    哇，这么漂亮的小正太！

    凌珑天生对美好的事物和人物缺乏免疫力，当男孩子用这么纯洁无辜的眼睛看着她的时候，她就已经缴械投降了。

    更何况，这双漂亮的眼睛还含着让人心疼的泪光。

    “小弟弟，告诉姐姐你为什么哭啊。”凌珑蹲下身，再次轻轻地问道。

    她的眼睛同样纯净澄澈，而且充满了疼惜和喜爱。

    小孩子就像是小宠物，能够在瞬间分辨出对方是真心实意还是惺惺作态。

    也许他看惯了宫里各种谄媚的笑脸，却从没有见过一个女子像凌珑这样不含杂质的纯净目光——跟他的母妃一样！

    男孩难过地垂下小脑袋，哽咽道：“母妃她……她快不行了。呜呜呜……呜呜……”

    说着，他又哭起来，伤心到无以复加。

    宫婢和太监们急到不行，却不敢硬拖生拉，只能苦口婆心地劝解，希望小世子能赶在景妃娘娘咽气之前见最后一面。

