    深夜时分，王赞一直在看着死者的八字，这八字说实话第一眼看的话就知道真不太好，倒不是说人的命不太好，而是这八字特别的阴，并且还不是那种阴年阴月阴日的阴，是说这人的命理。

    断八字王赞的道行也不算很高，他也就只能是卜算一番就到头了，至于像他之前所说的，从八字上看人的前世今生和下一世，他就没这个能耐了，没有几十年的工夫去精通八字之术的人，是根本就看不出来的。

    所以看了半晌后没法子，王赞就给王惊蛰发了个信息，将八字给他发了过去，等了一会他的电话就响了，接通后王惊蛰直接开口就问道：“这八字是什么人的，你从哪弄来的？你真不愧是我儿子啊，你爹当年就没少碰到匪夷所思的邪门事，没想到你这也完美的延续了我的风格，老子英雄儿子好汉么”

    听他爹这么一问，王赞心中就意识到果然和人的八字是大有问题的，于是他就将过程仔细的讲述了一遍，也不敢有什么遗漏啪耽误了王惊蛰的判断，没想到的是王惊蛰听完之后，就跟他说了一句。

    “这人少见啊，乃是九世大恶人的命，非常的邪门，通常跟他沾染上关系的，下场都不会太好，所以才会死了这么多人”

    “啊？”王赞顿时一惊，说道：“九世大恶人，什么意思？是说这人轮回投胎转世了九次，都是为恶的么？”

    “对，你从字面上理解出的意思，就是这么回事”

    “可是这人我听说生前也没作恶多端啊，杀人放火，作奸犯科什么的都没干过”王赞诧异的问道。

    “为恶，可不只是杀人防火抢劫勒索什么的，人性的恶是其中一点，你还得往广了去想，除了这个还有什么？你是猪脑子么，你刚才说的那个人是干什么的，是屠夫啊，杀猪宰牛，手底下沾了多少的血气，这不是为恶是什么？只不过从我们人类的法律上来看，他是没有罪的，但你要从牲畜的角度去看，他就是大恶了，如果牲口能够审判的话，这人不知道要死多少回了，明白么？”

    王惊蛰的一番解释顿时让王赞通透了，道理还真就是这么个道理，天理并不会以人的角度去看待天下，那话说回来了，这人当了几十年的屠夫杀了多少猪和牛他可能自己都记不清了，说白了这杀孽绝对是够重的了。

    “十世大善人这个说法你肯定听过，那你就这么去理解九世大恶人好了……”

    王赞悟了，一语就被点醒了，瞬间就啥都想明白了，一直以来世间都有十世大善人的说法，意思是一个人从第一世起到投胎转世了十次，这人每一世都是行善举积阴德，等到第十次轮回他就是功德无量了，这要是在古代的话，此人可以被称为是民间活菩萨了。

    那同样的角度，九世恶人也是一样的道理，一个人投胎了九次都在为恶，这就不是功德无量了，而是要遭报应的。

    “如果这一世过了，下一世再投胎的话又为恶，这人得是个什么下场啊？”王赞问道。

    “永坠无边地狱，永世不得超生……”

    王惊蛰叹了口气，说道：“所以啊，多明显的问题，这九世都为恶的人死了是老天对他的惩罚，原本呢他的骨灰被放在了殡仪馆，没有入土为安在土地公那就没有报上名，在阴间就是没被挂上号的，所以他还不能去投胎，现在好了，有人帮了他这个忙将他给送了下去，你说干这事的人能不倒霉？”

    这可不是么，此人如果没下葬入土的话，那亡魂就是暂时飘着呢，在阴间都是没有户口的，但阴阳先生和那八个抬棺的人，却给他操持了一番，让人入土为安了。

    天道有公，老天爷当然不愿意了，所以这就牵连到了他们的身上，谁让这些人帮了他这么一个大忙呢，其实在死者骨灰下葬之前，就已经有过种种的征兆了，特别是填土时凭空响起的炸雷，警告的味道非常浓了，假如当时他们能够反应过来或者意识到的话中途出手，可能后续就不会再出几条人命了。

    可惜，也没人能够料到这一点，毕竟这也太复杂了。

    又有谁能想到，一场后事会牵连着阴阳先生和抬棺匠都要丢命，这也太匪夷所思了。

    “爸，现在都已经死了三个人了，阴阳先生加上两个抬棺的，那要是照这么下去的话，剩下的六个都得要丢了命啊”王赞叹了口气，说道：“他们也挺冤的，虽然算是助纣为孽的罪名吧，可他们根本就不知道是怎么回事啊，这要死了肯定是不甘心的，有没有法子拉他们一把？”

    王惊蛰说道：“法子当然有了，其实也简单的很，既然这些人帮着他转世投胎了，老天牵连惩罚了他们，但你只要让他别有投胎的机会不就行了？”

    “是啊，这还不到一周的时间呢，投胎也是不会这么快的，那半路给他拦下来不就得了？”王赞眼睛一亮，说道。

    “嗯，那剩下的你自己琢磨吧，我这还跟你妈忙着呢，再见吧！”

    王赞顿时无语的说道：“爸，你和我妈都多大岁数了，你们这还有啥可忙活的，我都快三十了，你们是打算再给我生个弟弟啊还是妹妹啊？歇歇吧，别折腾了行不？”

    “你是脑袋里有屎么，我说的忙活就是这个事么？家里的卫生间漏水了，马桶往外喷屎呢”王惊蛰破马张飞的骂道：“滚，滚，滚，别气我了，脑瓜仁都疼了”

    王赞尴尬的笑了笑，挠着脑袋说道：“骚瑞，骚瑞，我想多了……”

    跟王惊蛰通完电话，王赞坐在桌子前看着眼前的生辰八字，真没意识到一个人死的背后会涉及到这么复杂的问题，九世大恶人这个形成的几率就已经非常的低了，几乎都可以忽略不计了，却没想到自己居然能够碰得上，王赞是真想给自己的运气点个赞啊。

