
　　“也就是说听录音时他们三个通过手势确认了彼此的身份，然后张教授邀请你去外边聊天，其实就是给文森特和荣非制造机会杀人，同时也是想利用你，给他们制造不在场证明。”

　　玫瑰将顾清的话在脑海里整理了一下后说道。

　　“没错！可惜，我这人不太尊老爱幼，哈哈。”

　　顾清笑道。

　　“亨利的死搞清楚了，那么张川呢？到底是谁杀了张川。”

　　谢忠问道。

　　“这个问题就要问云桥了。”

　　顾清目光望向云桥道。

　　云桥送给他一个白眼，思索了一下后说道。

　　“虽然通过假死的方法能够安全度过前两天，可就如顾清所说，等明天最后一轮投票结束后，如果还有杀手存活，我也还是一样会死。可是我也知道，仅仅凭借手势认定张教授他们三人就是杀手太过草率，所以，我昨晚偷偷潜入他们三个房间外的阳台上，想要暗中观察搜集到更多的证据。

　　我最先去的是荣非的房间，躲在阳台上观察了一个多小时，可他却是没有任何的行动。九点五十分左右，我去到张教授的房间外，看到谢忠睡在沙发上，张川睡在地板上，张教授则是睡床上。

　　十点整时，张川摇摇晃晃的起来去洗手间，几分钟后我听到洗手间里传出放水的声音。过了五分钟左右，张教授也起床进入了洗手间，随后我就听到洗手间里有动静。

　　意识到情况不对，我就从窗口爬了进去，想要去看看发生了什么。可是刚刚进去就听到有脚步声，于是连忙躲到了窗帘后面。

　　就看到张教授从洗手间出来，先是拿毛巾擦手，接着擦干净地面。回到床边把毛巾藏在床底下后，拿起床头柜上的烟灰缸将他自己的后脑砸破，然后躺在床边的地板上，看了一眼还在沙发上的谢忠后，发出了一声惨叫。

　　可惜谢忠的鼾声太响了，这声惨叫没能喊醒他。就在张教授准备再次发出惨叫时，我悄悄走过去拿起烟灰缸把他打晕了。

　　随后我去洗手间查看，发现张川已经被害。意识到是张教授杀了他，已经可以坐实他杀手的身份了。

　　原本我是想要直接杀死他的，因为只剩两轮投票，每轮投票只能杀死一个杀手，所以必须通过非常规手段再杀死一个杀手才行。

　　可惜，我实在下不去手，或是说是我太胆小，太懦弱了。之后我也想不出太好的办法，就只能先离开了。”

　　云桥说完，脸上露出复杂的表情，有一丝懊悔，还有一丝庆幸。

　　懊悔的是自己没有抓住机会杀死张教授。

　　庆幸的自己的双手没有沾染罪恶。

　　“你的决定是对的，没必要自责。”

　　顾清安慰道。

　　“可是，他们不死，我们就要死了啊。”

　　“那还不简单，现在你和田芃都是可以自由行动的，直接去杀了他们三个。游戏提前结束，侦探获得胜利。”

　　玫瑰冷笑着说道。

　　“等一下，云桥亲眼看到张教授杀死了张川，认定他就是杀手，这个没有问题。但是你们没有任何的证据能够证明我和文森特是杀手。顾清说是我和文森特联手杀死了亨利，也只是推理，仅凭推理就要剥夺两条生命，这样的行为跟杀手有什么区别。”

　　荣非急忙抗议道。

　　而文森特则是低着头一言不发。

　　云桥和田芃都有些犹豫，同时看向顾清，想听听他的意见。

　　“我赞同玫瑰小姐的提议。”

　　富川乱吾发表了自己的看法。

　　“嗯…我同意先解决张教授，至于荣非和文森特，还是再看看吧。”

　　谢忠想了一下后说道。

　　“现在是早上九点半。我的手指和脚趾已经能够小幅度的活动了，估计再有半小时左右，洋金花的药效就会消散。至于蓖麻籽的毒，呵呵，我是不相信的。也就是说，想要杀死我们三个，你们还有半小时的时间考虑。

　　现在玫瑰和富川、谢导演已经表明了态度，田芃和云桥拿不定主意。我们三个的生死都在顾清你的一念之间。我很好奇，你会做出怎样的选择。”

　　张教授笑着对顾清说道，看他的神态表情，竟是没有丝毫的恐惧害怕。

　　“我曾有幸亲自参与破获过两件案子。遇到过的凶手有老谋深算的，有演技超群的，还有视人命如草芥的，案情也是各种扑朔迷离，血腥残忍。甚至还遭遇过暗杀，有几次都是命悬一线，以为自己必死无疑。”

　　顾清没有直接回答，反而是说出一番看似不相干的话来。

　　“这次稀里糊涂参与的这场游戏，单论惊险程度跟那两起案子都没法比，但难度却是高出了许多。最麻烦的就是，你很难分别出谁说的是真话，谁说的是假话。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始的时候，我其实觉得还蛮有趣的，觉得这个游戏很有挑战性。虽然一直都没能理出特别清晰的脉络和头绪，但我还是坚信自己有能力获得最后的胜利。

　　当亨利被害，通过检查他的尸体发现了一些线索后，我却没有了以往的成就感和热情，反倒是产生了罪恶感。然后我就在心里告诉自己，亨利的死与我无，我能做的就是找出凶手，给他报仇。

　　之后我和田芃演了一场戏，他假装被投死，临死之前还进行了一番即兴表演，不得不说演技真不错。看过田芃的表演后，我被感动了，然后突然意识到一个问题。

　　首先，我要表明一个立场。无论出于何种原因，杀人有罪这是毋庸置疑的。

　　然后再说我意识到的问题。那就是，杀手杀人不也是被逼的吗？如果不是被迫参加了这场游戏，如果不是规则要求不杀人自己就可能会死，谁会无缘无故的去杀死一个与自己毫不相干的人呢。

　　各位不要误会，我没有给杀手洗白的意思。我只是在想，杀手杀人，然后我们再用投票的方式杀死杀手。那我们跟杀手又有什么区别？

　　我们杀人就是正义的？杀手杀人就是邪恶的？

　　在这个游戏里，没有正义与邪恶之分，杀人的目的只有一个，就是让自己获得更大的生存机会。

　　归根结底，我们都只是别人的玩物、棋子罢了。用我们的生命和人性，供他们取乐，或者是达成某种不可告人的目的。

　　这种被人玩弄操纵的感觉，让我很不爽。

　　其实，在前晚听完游戏规则时，我就已经想到了一个能够快速结束游戏的方法。但是一来当时并不具备使用这个方法的条件。二来这个方法的风险太大，我也没有十足的把握，所以就没有提起。直到昨晚张川被害，我才终于下定决心赌一把。

　　不能再有人死了！或者说，要么大家一起死，要么大家一起活。”

　　“赌一把？你是什么意思，麻烦说清楚。”

　　玫瑰问道。

　　“我曾在某本书上看到过一种观点。说是身为棋子若想摆脱被操控的命运，那么就要跳出到棋盘之外。简而言之，就是跳出规则之外，从棋子变成棋手。”

　　“跳出规则，怎么跳？怎么变？”

　　谢忠疑惑道。

　　“田芃，云桥，麻烦你俩去把大家的手环都拆下来，然后用绳子把所有人都绑在椅子上。”

　　顾清没有回答谢忠的问题，而是直接对田芃和云桥说道。

　　“你疯了！”

　　结果顾清话音刚落，张教授突然情绪激动的喊了出来。

　　“恰恰相反，我现在非常的清醒。而且我敢保证，从现在开始，一直到游戏结束，都不会再有任何一个人死亡。”

　　顾清微笑着说道。

　　“那游戏结束以后呢，游戏规则被破坏，z先生的目的没能达到，惹恼了他，我们所有人都会死。按照规则，至少还有人能活。破坏规则，所有人都要死。”

　　“所以我才说要赌一把嘛。而且，我并没有破坏规则，只是跳出规则而已。”

　　“但结果都是一样的。你根本不知道z先生的恐怖，他有能力把我们悄无声息的弄到这个岛上来，就有能力让我们悄无声息的从这个世界上消失。”

　　张教授激动的嘶声吼道。

　　“我很好奇，你为什么要这么激动。之前云桥指认你就是凶手的时候，也没见你露出半点恐惧的神情。张教授，能麻烦你解释一下吗？”

　　顾清的话让张教授一愣，随即意识到自己的失态。

　　“只是不想让你拖着所有人一起死罢了。就如同我之前说的那样，按照游戏规则继续进行，至少还有一部分人能活。”

　　“嗯…很合理的说辞。可惜，我不信。”

　　顾清说道。

　　“我倒是觉得，你之所以如此激动的原因是，就算最后侦探获得胜利，身为杀手的你也不会死亡。我说的对吧张教授，或者换一种称呼——dm张。”

　　“你在说什么，我不懂你的意思。”

　　张教授脸上难得的露出慌张的表情。

　　“之前我和云桥都已经说过的呀，像这种类似剧本杀、狼人杀的游戏里，都会有一个dm。他的职责就是引导众人，让游戏朝着预定的方向进行。而dm通常都是有一些特权的，比如没有被注射毒药，可以像田芃一样假死。

　　可若是按照我的方法进行，你这个dm就等于失职，会招致幕后老板的不满，扣奖金，扣工资，开除，甚至杀死你！所以你才会害怕，才会恐惧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十六章 棋子与棋手免费阅读。https://www.23sk.com 