    “这些年，空神群族的上位涅神，因为先天神灵群族中的规则，没有参与进来，可早已有强者，暗中布置了空神群族特有的‘微尘大阵’。”

    “此阵很不简单，以空神血统来发动，可以笼罩无垠疆域，一旦我等动用禁天密令，开启禁天大阵，此阵就会进行干扰，我们一直无法摆脱。”

    “不然的话，我们又岂会被困于此这么多年？”

    听到萧叶的询问，顾兆解释道。

    “微尘大阵？”

    此言一出，萧叶眼中精芒一闪。

    当年，他才抵达伏魔大禁天的时候，就察觉到这里，有堪称盖世的神阶阵法正在运转，对真传令牌，以及禁天密令进行干扰。

    原来，此神阶阵法，是来自于空神群族。

    “如今难寻师兄他们，已经找到了克制之法，可以摆脱这种干扰，开启禁天大阵。”

    “只是一旦动用，立刻就会暴露位置，会受到围剿，我这才会来寻你。”

    顾兆继续道。

    “原来如此！”萧叶闻言已经明白了过来。

    根据顾兆所言。

    这些年，参与围剿古神弟子的敌对真传极多，除却伏魔大禁天中的生灵外，还有来自其他大禁天的。

    幸亏有南寻等中位涅神强者到来，为了保护那些天才古神后裔，藏身不出。

    在这种情况下，一旦暴露位置，后果极为严重，肯定需要寻找援助。

    “带我过去！”

    萧叶长身而起，仅有这么一句话。

    “好！”

    顾兆也没有废话，长身而起，在前方引路，朝着某个方向飞去。

    如今的萧叶，已经贵为中位涅神境强者。

    且在百亿年前，大放异彩，也是极为重要的战力，不然的话，他又岂会这般前来寻找？

    ……

    伏魔大禁天。

    一处隐秘的疆域中，拥有一片开阔的大地，正有一群三十多位生灵盘坐于此。

    这些生灵，都很年轻，诞生不足一个叠纪，只有天神境，既有身似蛮兽，样貌狰狞者，也有类似人族的男男女女。

    但无一例外，他们身上都有古神血统的气息在起伏，赫然是古神后裔。

    “我们的位面，已经被毁掉了，许多族人都灰飞烟灭，只剩下我们逃出来了。”

    “现在连我们，也在被追杀，朝不保夕。”

    ……

    这三十多位生灵，都是面色黯然，被负面情绪所笼罩着。

    他们原本，只是生活在伏魔大禁天中，一个神阶位面的生灵，过得也算是无忧无虑。

    可结果，自从他们，被发现拥有古神血统后，一切都变了。

    有似无敌如同魔神般的生灵降临了，毁掉了他们的神阶位面，无数无辜的生灵惨死，只剩下他们逃了出来。

    “大家无需担心。”

    “有古神群族的大人在，我们肯定能活下去。”

    “而且，我们都拥有最强的古神血统，日后只要好好修炼，早晚都能给那些惨死的族人报仇！”

    此刻，这群生灵中，走出了一位身形壮硕的男子，在宽慰人心。

    他的神威强大，在这群生灵中明显极具威望。

    “活下去？”

    “阿爹，难道你没有看出来，这群古神群族的大人带着我们东躲西藏，明显是没有把握，带着我们脱困吗？”

    一位样貌清秀的少女，应声走了出来。

    “若是古神血统，真的如此强大，我们又怎会沦落到这等地步！”

    这清秀少女继续道，脸上带着悲愤之色。

    唰！

    此言一出，顿时那身形壮硕的男子微微一愣，随后苦笑不已。

    在场其他生灵，也是陷入到沉默之中。

    的确。

    这些年，他们亲眼见到，一众古神弟子，在强敌追杀下的狼狈模样。

    早已让他们，对古神血统的威名，产生了极大的怀疑。

    就在此刻——

    轰！

    这片隐秘的疆域动荡了起来，像是有什么无形的屏障被打碎了一般，让这群生灵，齐齐抬头望向高空中。

    在那里，正有一道道，通体缭绕紫光的身影矗立，宛如天神般，是一众古神弟子们。

    既有道神境的，也有涅神境的。

    为首者一袭蓝色长袍，肌体强健，手持一把紫色的神剑，本源波动恐怖无边，正是南寻。

    “终于破解了空神群族的微尘大阵了！”

    “不能再等了，中位涅神境以下的存在，带着这些天才古神后裔速速离去，余者随我断后！”

    南寻低吼道。

    “是！”

    话音落下，在场的古神弟子都是迅速行动了起来。

    已经有人取出禁天密令，无尽的阵纹交织，化为一个幽幽空间通道，欲要带着下方的三十位生灵冲进去。

    岂料此刻，异变陡生。

    哗啦！

    有一股奇异的血统气息，好似撕碎了万古时空，直接破入到这处隐秘疆域中。

    “呵呵！”

    “原来是躲在这里吗？”

    紧接着，有冷笑声传来，让这个地方轰的一声，开阔大地直接崩开，许多道神境乃至下位涅神境古神真传，都是身躯摇晃，口喷神血，神色惊骇。

    因为这不是道统绝招所为，只是一种可怕的音波席卷过来而已，就有了这等可怕的破坏力。

    “竟然来的这么快！”

    南寻催动涅神力，护住在场的天才古神后裔，神色凝重无比。

    放眼望去，只见远空之处神光沸腾，风雷声滚滚，好似大军压境一般，有大批的生灵到来，数量有数千之多。

    光是中位涅神境的存在，就有不少。

    这么多年的纠缠，就好似一场漩涡，参与进来的生灵越来越多，已经不局限于法神群族了。

    古神群族日益式微，再加上古神神子逝去，已经成为了各方践踏的目标。

    “时代变了，古神真传已经不行了，你们想来就来，想走就走，就是不把我们放在眼中！”

    “杀！”

    这些生灵的阴冷目光，齐齐盯上了那些天才古神后裔，没有任何废话，直接朝着这个方向杀来。

    “战！”

    南寻咬牙，手中紫色神剑铮铮颤鸣，当先踏空而起进行迎战。

    “时代真的变了吗？”

    “那你们来试试看！”

    此刻，这方天地惊颤，又有强者闯入了进来，他先声夺人，从大批生灵后方杀来，直接带起了一片血花在飞溅。

    “是谁来了！”

    这一幕，让正在开战的强者，都是心头一跳，齐齐望向后方。

    （第二更到！）

