    呼吸着熟悉的元气，感受着这祥和的气氛，以及看着满山腰到处奔跑的小肥猪。

    回到唯我道宫的林陌，保持警惕的那根弦也渐渐放松。

    第一时间他便放出了自己那一大家子，天诛弓还是嗖的一下跑没影了，黑炎则是带着血道战匣凝聚的金银小狼满院子疯跑。

    大邪王很熟练的开始捏肩捶腿，红色小人依旧一脸忧伤。

    “公子，有什么需要我做的吗？”

    林陌看着一旁半躬着身的林二，摸了摸下巴，说道：“接下来我要闭关，若有人来找我，重要的事尽早通知我。

    总之还是做你原本该做的。

    对了通知墨堂，让他们派人在旁边再建一个屋子，作为你的住处。”

    林二的干皱老脸笑成了一朵灿烂的菊花，隐约间他透过浓浓的元气，看到山腰上，正对着一众成年麒麟不断数落的黑祖。

    眼中透露出得意之色，因为这一刻，他又扳回了一程！

    林陌的回答，无疑是更加肯定了他的身份，而这所即将建造的住宅，则是他胜利一局的荣耀标签！

    林陌无奈的看着林二那有些怪异的表情，三分豪情万丈，三分骄傲，三分喜悦以及一分警惕。

    顺着林二的目光，他已经猜到了林二警惕的是黑祖，对这两人的复杂关系，他已经懒得梳理了。

    有的时候好似要直接打出对方的脑浆子，有的时候又好的仿佛穿同一条裤子。

    或许，这就是相爱相杀吧。

    不过想到林二和黑祖的外表，干瘪老头和杀马特壮老汉的组合，他不由身体颤抖了一下，心中涌出一股恶寒。

    随即直接进入他的专属密室开始闭关。

    当然即是闭关，肯定需要善恶双身来提高效率。

    善身有些感慨道：“本尊这次竟然也这么努力，当真不容易。”

    林陌翻了个白眼：“还是各司其职，善身你去藏书楼不断充实武学底蕴，想法子将《无炁玄元真典》推衍到下一层。

    恶身你专心融合兽皇的记忆，从中挑选出具有参考价值的部分。

    我要好好研究研究这个《止戈流》。”

    然后善恶双身一闪即逝，密室内只留下林陌本尊，借助秘境之力，提取了脑海中抽取到的剑阵秘术后，便开始修炼。

    ..........................................

    大骷疆域，木皇佛寺。

    通过人界会的传送阵，玄哀和云鸿当天就到达了木皇佛寺，而依照玄哀的想法，已经撸好袖子，准备等到方丈·同知的一声令下后。

    便对着木皇佛寺内部的激进派重拳出击！

    虽说面对那些阳神境以上的老和尚，他还是没有太大的把握。

    但只要有让他有机会贴身，他相信自己的一顿王八拳，绝对能打的那些老和尚幡然悔悟！

    其实在知道木皇佛寺竟然还有这么一层阴暗面时，玄哀的心态都快崩了，因为这与自己一直以来所修的佛完全不同。

    不过在人界会待了这么久，他也清楚一方能够延续长久的势力，就算外在表现得多么美好，暗中肯定都用过一些见不得人的手段。

    只是他没想到木皇佛寺曾经做出的事情，竟这么狠毒。

    而刚踏入寺门，他便被许久未见的癫和尚一把拉住，并强行拖入了一处厢房之中。

    就在玄哀以为，自家师叔已经彻底癫了，甚至到了饥不择食的程度后。

    同颠的一番话却让他完全傻掉了。

    “看你这架势，我就猜到你准备做什么。

    那我先提前告诉你，曾经提出这个最恶最绝望事件之人，正是我们如今的方丈，原来的武僧院首座·同知师兄。

    好了，你要干啥，自己去吧。”

    然后他的目光瞟向一旁吓得瑟瑟发抖的云鸿，上前对着他的胳膊捏了捏后，眼中精光大盛，一边上下其手，一边道：

    “好苗子啊，当真是炼体的好苗子，你可愿拜我为师？”

    云鸿失神落魄的看了一眼旁边还是近乎石化状态的玄哀，小心翼翼的说道：“前辈，我是准备拜摩呼罗迦大人为师的......”

    同颠没好气的拍了一下玄哀那大脑袋，目光转向云鸿，眼神如视珍宝，看的云鸿一阵别扭：“你拜他为师有啥好的，拜我为师，你便直接是玄字辈了。

    到时候玄哀就是你的师兄。

    还有，你恐怕不知我在木皇佛寺的威名，而且玄哀收徒的话，还需要请示方丈师兄，但你看他现在这情况，一时半会都缓不过来。

    这不是让你在这白白浪费时间吗。”

    云鸿认真的想了想，决定拿出令牌向欧阳赤离求助，欧阳赤离知道这件事后，大手一挥，直接让云鸿拜同颠为师。

    在他看来云鸿拜谁不是拜，凭借他对林陌的死忠，学艺有成后，还不是乖乖回人界会。

    而同颠见到云鸿点头答应后，拉着他的衣袖风风火火的跑向中央大殿，在经过与一众师叔师伯的会面。

    并且被那些看起来神态有些不对劲的前辈，摆弄了一番身体后，云鸿于三日后，正式的成为了同颠的弟子。

    并赐予法号，玄狂。

    对于剃了个小光头，云鸿倒是感觉无所谓，但这个法号，他着实有些遭不住。

    同颠给的理由却很充分，他认为云鸿身上少了那股狂劲，年轻人就应该狂，就应该傲，狂怎么啦，正所谓年少轻狂。

    作为一个纯粹的炼体武者，就是要拿出那股狂傲之风，一拳一个大烟花，一拳一个大爆炸！

    下面的四天时间，玄狂·云鸿便开始在同颠的教导下，辅修木皇佛寺的各种硬功。

    而这几日，一直待在厢房内的玄哀，原本呆滞的表情终于发生了一些变化。

    他的四周虽散发着淡淡的佛光，可其眼神中却透露出一股怒意迸发的狂态！

    这也导致玄哀自身涌现出的强大气势，直接将那处厢房给掀飞！

    其右手降魔宝杖再现！怒气更攀升了一节！

    在听到同颠所言后，他对木皇佛寺感到了一些陌生，对于那平日里慈眉善目的方丈·同知，也有了截然不同的认识。

    他不知自己怒从何来，可是心里却有一种大闹一场的冲动！

    随即他起身向着大殿走去，看着不断围上来的一众师兄弟，他的眼中所剩的唯有莫名涌现的战意。

