    【你奉纳了雷霆雅克血液样本（大本钟未收录）】

    当前奉纳奖励：你可以选择兑换5000点阎浮点数，或者指定两种三阶改造药剂的强化。

    【你奉纳了超感雅克之小指（大本钟未收录）】

    当前奉纳奖励：你可以选择兑换10000点阎浮点数，或者指定四种三阶改造药剂的强化。

    【你奉纳了秋日雅克血液样本（大本钟未收录）】

    当前奉纳奖励：你可以选择兑换22000点阎浮点数，或者一共十六种三阶改造药剂的全面强化！

    奖励，堪称不菲，但李阎还是不太满意。

    权衡了大概五分钟的时间，这对一向果决的李阎是件难得的事。

    “我可不可以奉纳除了基因样本之外的东西？”

    李阎话音刚落，阎浮就给出了回答。

    “可以。”

    这回答速度之快，好像老早就等着李阎似的。

    果然。

    李阎心中多少有数。

    【你奉纳了五阶基因药剂：灵应唐古拉！（大本钟未收录）】

    当前奉纳奖励：你可以获得22000点阎浮点数，十六种三阶药剂全面强化，以及一种指定四阶改造药剂（包括四季雅克在内）。

    备注：如果你想获得更多，那你应该学会舍弃更多。

    不再是二选一，而是把三个选项一并入手。条件不算差，但说丰厚，也未必。

    四阶和五阶之间的差距，李阎也有了解。

    即便不说5%的五阶几率，李阎直接喝下【灵应唐古拉】，有90%的可能入手一项四阶改造基因，那么，奉纳所得到的利润，则是22000点，加上自由选择基因种类的权限。

    听上去也不算少，但毫无疑问，鬼主在其中剥削了大量的利润。

    考虑到三大强权对五阶的渴望，这份价码真的不算高。

    最有意思的，还是那句备注。

    舍弃，李阎还有什么是没有舍弃的么？

    当然有。

    【你奉纳了巴雷特m82a1特殊用途狙击步枪！】

    当前奉纳奖励：22000点阎浮点数，以及四季雅克全面强化药剂（稳定版）

    四季雅克全面强化药剂（稳定版）

    类型：消耗品

    品质：传说

    作为至高五阶骨架存在的雅克基因药剂，服用效果如下：

    1，获得状态“天命雅克”，全面强化肉身，获得种种不可思议的超凡能力（此项效果可能会吞噬，并在未来持续吞噬行走获得的，弱于该效果的状态）

    2，根据行走的传承特性，立刻觉醒一种四阶药剂能力，并将其算在传承的秘藏强化效果上面。

    3，在未来的战斗，负伤，传承突破，顿悟等特殊境地下，会逐步点燃雅克图谱，不断地获得四阶基因能力。一直到点燃全部雅克图谱，达到至高五阶的境地。

    备注：灵应唐古拉只是药师佛对至高五阶的称呼，你也可以用任何名称来称呼它，上帝药剂，惊奇氪星人，天命雅克，或者只是至高五阶。

    你果然是想要这个……

    李阎笑了笑。

    余束赠送的巴雷特狙击步枪，才是李阎这次来最大的收获之一。

    这把枪带给李阎的好处，一句话是说不完的。

    凛冬废土被鬼主把持，原则上，只有他的交易伙伴，比如其他十主的人，他才会放进来。

    制约阎浮行走在凛冬世界的收获的，有两个关键，一个是必须向鬼主缴纳高额的门票费用，一个是严峻的时间限制。

    三阶以上的药剂在凛冬，也属于巨大价值的管制品，想要购买，首先你得有当地武装公司认可的持照，然后才让别人认可的作战能力和金钱。

    别看李阎在凛冬杀得七进七出，旁若无人，凛冬世界的科技树偏科明显，哪怕是八极巅峰行走，被各类火药武器正面击中，也会当场毙命。要是落得被特别行动队，或者拉木觉这样的人盯上，下场就更凄惨。

    所以，一名普通的行走想在有限的时间里，在凛冬拿到一瓶三阶药剂，也不是容易的事，而且效力也很难保证。

    不然的话，你就只能花费高额阎浮点数，从鬼主这里购买。

    而李阎就不用担心这些，余束的馈赠可以让他自由出入凛冬，如果有足够的时间，从各大强权入手四阶药剂，对李阎也不是困难的事。

    就说对灵应唐古拉的处理吧，如果换做某些精打细算的行走，应该是利用巴雷特狙击枪的传送，再次进入凛冬，和庞贝军火，或者谭雅矿业达成交易，那么交换到两种，乃至三种四阶能力药剂，也不是不可能的。

    就算这个过程要耗费不少精力和时间，也完全值得。

    更别说，能从这里拿到的各类新式武器，以及建立根据地的可能性了。

    这些的基础，都是这把巴雷特狙击枪。

    至于这种挖墙脚的行为，会不会引来鬼主的不快，则是另一码事。

    其实李阎曾经认为，鬼主会亲自，或者派人联系自己。

    毕竟结合三大强权的处境和余束的记忆来看，至高五阶对鬼主苏灵也是很有价值的东西，如果他想要，强行征讨的可能性不大，像人主赵剑中那样，和自己达成交易的可能性更足，何况还有余束馈赠的狙击传送枪。

    而实际上，苏灵并没有派人接触李阎，更别提亲自见他。

    苏灵选择了一种更加开放，但姿态也更高的方式，来回收他想要的东西。

    奉纳。

    他向李阎表达了两个意思，一个是自己并不是特别在乎所谓的试用品至高五阶。

    一个是，我也并不介意对你释放善意，如果你够识趣且聪明。

    说起来，也是连续见到三名十主，或者说赵剑中的青睐，给了李阎一种错觉，实际上，十主的确没有特别关照李阎的必要，尽管这名姑获鸟行走的崛起速度让人侧目。

    也许十主比李阎早进阎浮只有几十年的光景，但是考虑到各个果实时间流速的对比，这个时间差可以拉到几百年，甚至上千年。

    上千年是什么概念？

    不提动辄数十万年，风貌人性却半点不改的网络修真小说，整个华夏文明，有确切记载和出土文物的历史，也才三千六百多年而已。

    羽主，介主是因为思凡之祸，至于人主赵剑中，可能才是真地对李阎产生了些兴趣。

    不过比起这些，算是完成这次结算的李阎，还是更关心自己这次的收获。

    他有选择性地购买了一些黑星战车的武器装备，医疗工业设备以及多达数百页的使用说明书。损坏的道奇战斧和全功能战术蜘蛛，挂上拍卖行修理，几分钟就有人接了单子。

    毕竟倮类行走当中，有的是人擅长修理，五虫类传承当中，更是有“奇肱”这样的能工巧匠。

    李阎手头，还剩下两万出头阎浮点数，四季雅克全面强化剂，白湖圣泉。

    还可以美滋滋地抽一个茶叶罐子。