    小爱看向智代，目光中略微显露出了一丝畏惧，拥有精神力天赋特长的他，在超梦成为使魔后，实力获得了爆发般提升。不过，当初在口袋妖怪，智代的凶悍暴力，还是让他心中残留着一些阴影。

    有些怯弱的缩了缩脑袋，小爱想到自己现在的实力，又勇敢的抬起下巴，对智代不屑般的“哼”了一声。

    “王凌，我可以打他一顿吗？”智代的脑门上，可以看见凸起的青筋。

    “各位雇佣兵朋友，现在所有人都到了这里，我想，大家的交流可以暂时停止，因为我们维护地球和平，消灭外星侵略者的任务就要开始了。”比尔沉声说道。

    连肚脐眼上恐怕都是肌肉的比尔、兰斯，站到了众人的面前。

    魂斗罗世界，现在是2633年，某些科技上比现实世界要强大许多，比如无限弹药的m型机关枪，f型火球枪，s型霰弹枪，l型激光枪。在高科技下，比尔和兰斯，其实是肉身经过改造的超级战士。

    他们身上那夸张的肌肉，就是因为改造后产生的变异，内部的每一根肌肉纤维都仿佛铁丝般坚固，组合在一起形成的大块肌肉群，蕴含超出普通人百倍的力量和爆发力！

    从某种意义上说，两名超级战士都可以称为超人，以梦想空间数据化的属性来看，无论比尔和兰斯，力量、敏捷、体力，都不会低于同级梦想者，甚至要远远超出。

    要不然。原背景剧情中，联邦军也不会仅仅派出两个人。处理恐怖的外星异形入侵事件。而最后的结局，比尔和兰斯凭借两人之力。解决了不可计数的病毒污染士兵，异形、巨大化的外星异形boss！

    兰斯双手背在身后，扫视了众人一圈：“大家都是联邦特别聘请的雇佣兵，拥有强大力量的异能者，现在，我要告诉大家这次任务的内幕。”

    “两年前，有一颗蕴含了外星特别生命体基因，和外星病毒的陨石，坠落在了新西兰群岛附近的加尔加群岛上。那种外星生命体因为形态极为怪异，被我们命名为异形。”

    “两年后的今天，联邦军通过调查得知，加尔加群岛成为了外星异形在地球上建立的基地，原本当地的驻军，变成受感染的病毒士兵。现在，我们的任务，就是将那帮恶心的外星杂种，和受污染的人。碾成碎片！”

    彪悍无比的超级战士，施瓦辛格相貌的疯狗比尔，和史泰龙相貌的蝎子兰斯，两人脸上的横肉抽动着。都显露出了明显的杀气。

    “19名异能雇佣兵，我们2人，一共21人。将会分成四组，乘坐四架运输机前往加尔加群岛不同的外部岛屿。先拔掉所有的外围基地，然后从四个方向一起进攻危险的中央基地。”

    比尔拿出一个步话机。发出了命令后，一些士兵将一只只军用背包提入了大厅中，蝎子兰斯在一旁解释道：“摧毁外星基地的任务时间是7天，这是任务的补给包，每人一只，其中有简单的救生用具，药品，和可以支持7天的营养素。”

    “记住，踏入加尔加群岛，我们面对的将会是数不清的病毒变异士兵，各种战争机械，密集的枪林弹雨和恐怖的外星异形，你们的异能再强，也不一定能在暴雨般的攻击中活下来。”

    “希望分成的小组中，大家能通力合作密切配合，彻底摧毁外星异形的基地，解决这次地球的危机。”

    兽天王低沉浑厚的声音，这时响了起来：“一共21人，四组，究竟该怎么分组？”

    比尔回答道：“完全自由的分组，大家可以根据个人不同的异能，如何搭配会更有效率，从而确定分组的人选和成员数目。”

    “骷髅会佣兵团只有两人。”这次开口的是虫天王，她的音调有一种充满磁性的柔和，还微微带着一丝诱惑的沙哑，“比尔、兰斯两位勇士，骷髅会和两位在一个组如何？”

    这样的行动，跟随主角一起有两个好处，第一，主角肯定会遭遇大量boss，拥有“引怪光环”，和主角一起，能击杀更多的boss，获得更大好处。第二：做为超级强者的兽天王、虫天王，可以顺便在危险时保护两人。

    主角要是死亡的话，过关评级会有下降惩罚，两名强者并不愿比尔、兰斯死亡，从而造成评价和奖励的缩水。

    特别是，万一获得s级评价，因为主角死亡掉了等级，从而失去转盘抽取的资格，那就太让人恼火了。

    “不。”

    蝎子兰斯很干脆的拒绝了：“我们两人，有特别危险的特殊任务，我和比尔会一起行动，乘坐一辆运输机，你们19人分成三个组。好了，大家确定组合后，我们就要开始行动。”

    骷髅会的两名强者，成了一组，虫天王虽然对王凌的眼睛很有兴趣，但也没有提出和热血队一起。在加尔加群岛中央基地的战斗中，遭遇热血队，再取走自己敢兴趣的东西，不是更让人有一种惊喜吗？

    因为虫天王先前饶有兴致的笑容，和兽天王看死人般的眼神，其他梦想者都对热血队敬而远之。

    小爱敏感的发现了这一点，不过这名很像少女的少年，还是表示愿意和王凌在一起，不过……他被王凌和智代撵走了。

    最终的分组结果为，比尔和兰斯乘坐一架运输机，从加尔加群岛的南部进入；兽天王和虫天王从群岛西部进入，王凌的热血队三人从群岛东部进入，其他多达14名成员的小组，包括光明骑士团、战神、灭世者，和伪娘小爱，从加尔加群岛的北部进入。

    被撵出去的小爱，一副失魂落魄的表情，王凌知道，这次要是和兽天王、虫天王对上，小爱的实力不说，做为超神兽的超梦，即便成为使魔后级别下降，也绝对是强大的助力。

    让苏用精神力，连通了自己和小爱，王凌通过意识道：“小爱，你处在大队伍中，比和热血队一起安全一些。其实我并不是撵走你，而是将你看做一个关键时刻，可以扭转乾坤的秘密武器！”

    王凌用灌篮高手中，安西教练忽悠樱木花道的说法，忽悠了这只伪娘一番，又说道：“所以，你在关键时刻站出来，对热血队的作用，绝对比现在就加入要大。”

    随即，王凌又表示出了一些关心：“不过，对方都有同伴，你只是单独一人，任务中一定要小心，不要轻易相信别人，有些底牌最好可以隐藏在手中。兽天王、虫天王，骷髅会的两天王名声并不好，在群岛外围基地的战斗应该不会遇到两人，但进入中心区域后就会危险，保留实力很重要。”

    听到这番嘱咐，粉发伪娘小爱的脸色，立刻变得开心了起来，一股意识波动随即传来：“我会记住的……那个……多谢你的关心……人家真的很高兴呢。”

    _

    做为精神方面的强者，小爱传来意识后，居然用精神力制造了一个笑脸，直接印在了王凌脑海中。王凌立刻全身发冷，连忙拉着苏和智代，逃命般的离开大厅，在外面士兵的带领下，坐上了一架运输机。

    虽然现在是2633年，但运输机并没有太高的科技，和现实世界的阿帕奇直升机很相似，也就是魂斗罗2代开场时，那种铁灰色的螺旋翼运输直升机。

    坐上飞机，在“嗡嗡嗡”的螺旋桨转动声中，王凌开始检查补给包。军用背包内有绷带、外伤喷剂、手术刀、消毒剂，做为食物的浓缩营养素，并没有任何真正的武器。

    “呵呵，看来空间为了增加难度，连一把魂斗罗世界的初始枪支，都不给我们啊。”王凌无奈的摊手。

    苏嬉笑了一下，虽然现在的他，开始向操纵能量战斗的方向转型发展，但原本的射击水准没有落下。手中有一把七彩梦想武器，3种变化，无限弹药的变装娜乌西卡，面对军队式的大规模敌人时，无疑会非常占便宜。

    王凌道：“这个世界，肯定能获得枪支类武器，开始时的战斗不会太难，我们争取在主线任务一进入加尔加群岛前，在外围岛屿上打两把枪出来。”

    苏这时道：“智代姐你不放冰女出来吗？我们从东部进入的外围基地，应该不会遇到骷髅会，让冰女一起可以增加战斗力，毕竟我们现在只有三个人而已。”

    “等下飞机再说。”

    智代一边回答，一边取出无双金刚戟，拿在手中，毕竟这个世界是高科技枪战世界，武器的威力恐怕很强，她可不想用硬抗子弹和激光。

    “对上大型战争机械，机器人什么，你那兵器不如枪支好用。”

    王凌拿出上次在拳皇世界，从梦想者身上得到的s型大炮枪，扔给了智代。这把武器虽然不是无限弹药，但可以发出30发射程5米的烈焰冲击波，对一些机械战车的破坏力很惊人。

    合金弹头游戏中，一辆杂兵坦克，2枪就可以轰炸了！(未完待续。)

