    第二天早上9点钟，高知市土佐山酒店，三藏轻轻地把搂着自己脖子的玉手放下来，

    看着躺在自己身旁酣睡如泥的童颜美人缣云，苦笑着摇了摇头，真是人菜瘾大啊。

    轻轻地抽出自己已经被美人枕的发麻的手臂，小心的穿衣服起床。

    三十分钟之后, 三藏拎着早餐从酒店餐厅回来，看着还在酣睡的美人儿摇了摇头，轻轻地拍着她的臀部，“媳妇！媳妇！快起床吃早餐了。”

    “呜，几点了？”美人儿翻了个身又睡过去了。

    “9点半了，快起来了, 今天咱们还有正事。”三藏又轻轻地推了推她的胳膊。

    “噢！那您转过身去，我要穿衣服了。”

    “呵呵, 又不是没见过，掩耳盗铃。”三藏微笑着转身，走到窗前，看着外面山庄的优美景色。

    “咱们今天上午要去干嘛？”缣云洗漱好抱着双臂站在三藏的身旁。

    “来，你先坐下吃早餐，我买了你最爱吃的厚蛋烧，咱们边吃边聊。”三藏拉着缣云的手来到沙发茶几边上。

    “哇！这么丰盛啊，都是我最爱吃的，谢谢你！老公，您也来一点。”

    “不用了，我已经吃过了，你慢慢吃。”

    “您还没有告诉我咱们上午要去干嘛呢。”缣云轻咬了一小口厚蛋烧说道。

    “嗯，咱们先去大阪买两辆面包车和两辆摩托车发到国内去。”

    “您买这么多车干嘛？您不是已经有小轿车了吗？”

    “两辆面包车是捐给我家附近的治安所的，以后估计就没有什么鸡鸣狗盗之徒敢在我家附近转悠了。

    两辆摩托车一辆是给我大舅哥的，方便他从工厂来我家汇报工作。

    另外一辆是给我的姨外甥棒梗的，表扬他上次给我办事的，顺便激励他一下，以后有什么紧急情况也能方便随时联系。”

    “您这是在预防什么吗？”

    “那到没有, 未雨绸缪吧, 我估计过个一年半载的有可能会搞治安强化，给治安所配两辆面包车他们也能多逮几个犯罪分子。”

    “您想的可够远的，不过这些钱到时候要从您的私人分红里扣。”

    “明白，这没有私人账户就是不方便啊。”

    “我估计快了，下个月您的投资经营签证应该能办好，到时候就能到银行开私人账户了。”

    “嗯，对了，媳妇，你会开车吗？有驾照吗？”三藏想了一下说道。

    “会啊！驾照早就考好了，不过没怎么开过耶。”

    “行，我用商社的钱给你也买一辆公爵王，专门配给你开。”

    “真的？！谢谢老公！木嘛。”

    三藏苦笑着抹去脸上的食物残渣，“这个月本来想给你在大阪买一套公寓的，

    谁知道东倭的税务局太狠了，只好过几个月再买了，先给你配俩车，略表心意了。”

    “没事，不着急, 不着急。”缣云听了心花怒放。

    “那行，你慢慢吃，吃完了咱们还去大阪找那个大长腿美女销售员。”

    “怎么？您看上她了？”缣云吃味的看着心上人。

    “你想什么呢？”三藏轻轻地刮了一下美人的瑶鼻，“我可不喜欢不干净的女人，咱们找她也算熟人了嘛。”

    “这还差不多。”

    “别急，小心别噎着，来，喝点牛奶。”

    两个小时后，缣云挽着三藏的胳膊走进位于大阪的尼桑汽车销售店。

    “这次你自己拿主意，我只负责填支票。”

    “明白。您看，大长腿笑着走过来了，八成是看上你了，看在您给我配车的份上，我可以帮您约她，怎么样？”

    “你说什么呢？”三藏轻轻地拍了一下美人的臀部，看着她口是心非的样子。

    很快大长腿走到三藏面前，微笑着说了几句话。

    “她说很高兴能再次见到您，请问您有需要吗？她可以全方位的为您服务噢。”缣云站着旁边微笑着翻译。

    “不对吧！你肯定加词了，最后一句她绝对不可能当你的面说出来。”

    “嘻嘻。”

    “好了，你不要再试探诱惑我了，咱们选小轿车去吧，等下我说不定改主意了。”

    “你敢！”

    缣云很快就选了一款法兰红的公爵王，大长腿准备介绍时被她阻止了，上次买车时已经了解过了。

    “上去试试呗，慢慢开，别怕，我坐在你旁边给你把关。”三藏看着缣云跃跃欲试的样子，微笑着说道。

    “那我试了啊，您给我看着点噢。”缣云说完就拉开驾驶室的门准备坐进去。

    “那边，小傻瓜，这车是右舵（东倭豪车是右舵，其它左舵）。”

    “嘻嘻。”

    半个小时后，“小姑娘，技术还可以呀，车开的不是挺稳的吗？”三藏等缣云将车稳稳的停在原来的位置上熄火，伸手揉了揉她的秀发说道。

    “嘻嘻，学车的时候被教练骂的最惨了，所以学的特别认真，学的时间也特别长。”

    “可以，你有这个水平我也就放心了，你跟她说带我们去看看面包车。”

    “好的。”

    “老公，她说这款面包车叫尼桑巴宁C120，是1978年上市的，长轴距车型，长度4230毫米。”三藏和缣云站在一款方方正正的面包车前听大长腿介绍。

    “哦？真的是巴宁C120？”

    “是的。”

    三藏听了点点头，这是一款神车，自家就有亲戚开过，这车贼能拉，载重2吨属于基本操作。

    排量2.2，油耗低，这个时候国内最好的汽油是70号，杂质非常多，但是这款车却是被戏称为“油箱见底了加瓶水进去就能把你带到加油站的车”。

    三藏还是决定试驾一下，不要搞错了，坐上车一看，四速怀挡，前排三座设计，磁带卡座，和自己心中的印象相吻合，点了点头。

    “媳妇，你热不热？这冷气好像不太行啊！”三藏开车带着缣云和大长腿试驾了一圈回来，把车停到了原位上。

    “可以啦，最起码能少出点汗，反正也不是我们开，其它的地方感觉还可以，您捐给治安所他们肯定乐坏了。”

    “也是，你问一下她单俩多少钱？同时买两俩有没有什么折扣。”

    “好的。”缣云又侧过头和大长腿说话，“她说单俩42.93万日元，两俩可以把零头抹去。”

    “嗯，等我算一下，单俩差不多相当于国币3万好几了，行吧，谁叫我们生产不出来呢。

    你叫她仍然给我们海运到海津港去，发到我们的贸易公司去，公司的名称和地址你还记得吗？”

    “记得，昨天咱们从高知市政厅捐款回来后，又到商社去办理万向节的汇付，那个时候我就记住了。”

    “不错，不错，千万记得是要左舵的，不要被他们坑了。”

    “明白。”

    “媳妇，咱们先去吃饭吧。吃完饭再去买摩托车，回来估计你的小轿车牌照就办好了。”三藏开完支票付好款，拉着缣云的手说道。

    “好啊！我要吃割烹料理。”

    “行啊，今天我就大出血了。”

