
    
    刘小刀趁着装船的时间，也大致观察了一下海盗的船栈，这里停泊这十多艘老实战船，和三艘西式战船，多数是船帆被烧毁，看情形，上面并没有人驻扎。

    在近海，还有三艘西式战舰，在进行训练，岛屿的东南面海域，则是一些分散的船栈，那里也有近二十艘帆船，有近半的船，船帆似乎也没有船帆。

    他看到那些带着火炭黑色的船帆时，嘴角闪出一抹邪笑。

    大约小半个时辰后，一整船帆布，已经被搬空，二十多艘小船，载着这些货物，开始靠岸，近百名龙武军的精英，也跟着小船靠上了浅滩。

    小船装满了货物，到了浅滩时，很难前行，他们便一个个跃入水中，推着将船推上海滩。

    沃尔什的人，看着他们如此的卖力，也是给了相当的好评。

    “嘿嘿，将军，货卸在何处，我的人帮您扛进去。”李铁虎这会也慢慢的适应下来，一幅点头哈腰的模样，表演的淋漓尽致，就连刘小刀都怀疑，这家伙是不是真的叛变了。

    如果李铁虎真敢假戏真做，他可不手软。

    “不，你们的人，将货从船上卸下来就好，这些货，会有人搬进去，将军在教堂等你，请跟我来吧。”

    沃尔什也是相当谨慎，你们只不过送投效，目前还没有资格进入水寨。

    烈阳高照，李铁虎额头上，黄豆大的汗珠，一颗一颗的往下掉，没想到，这老小子，竟然不让自己的人进去。

    “嘿嘿，好的，容小的，给他们交代几句。”

    沃尔什没有怀疑，只是在一等着，这时汤普森也没啥事了，便朝着教堂方向，回去了。

    教堂？

    哈罗德要在教堂见李铁虎，那不就是教堂吗。

    刘小刀，看着一处山坡下，一座木质房顶上，有一个显眼的十字架。

    唐学志曾今说过，那就是西洋人信奉神灵的地方。

    船栈通往大寨两旁，还有两个瞭望塔，每个眺望塔上，有两个火枪手，西面的高台上，还搭建了炮台，整个布局，非常缜密。

    可以说，哈罗德除了没有海峡岛那些西式堡垒外，整个火力配备都非常都合理。

    除此外，岸边还有六个背着火枪的西洋士兵，看起来，这些人训练有素，并不像一般的海盗。

    “李先生，请跟我走吧，将军还在等我们。”

    李铁虎还在思索，该不该去见哈罗德时，又传来了沃尔什的声音。

    “刀哥，该怎么办。”这时李铁虎真急了，自己一个人去见哈罗德，外面打起来，自己肯定死无葬死之地。

    这时，二十艘小船已经全部靠岸，上百名龙武军的精英，也跟随着这些小船，来到了岸边。

    那些海盗的水手，也有进五十人，他们则开始，将这些帆布，往大寨中搬去。

    船帆，何等的珍贵。

    沃尔什派来搬货的，也都是信得过的人。

    此时，刘小刀的人，已经将手伸进了藏着火铳的帆布中间。

    “动手。”

    这时，刘小刀，大喝一声。

    上百人，纷纷掏出火枪。

    咔嚓咔嚓！

    “砰，砰砰砰！”

    一队士兵，迅速成形，他们首先瞄准了岸边一些手持火器的士兵。

    突如其来的变化，让许多海盗士兵，反应不及，几声枪响过后，七八名站在岸边警戒的士兵，就被解决了。

    火神枪就是这么麻烦。

    除非到了战时，才会将火绳一直点燃，哪怕是训练有素的西方士兵，也没有办法，一直保持火绳点燃的状态，因为那样太容易擦枪走火了。

    瞭望塔上海盗士兵，也没有来得及反应，就被干掉了。

    毕竟，在远海，还有他们强大的舰队，正常情况下，轮不到他们上。

    没想到，今天，竟然是他们人生的尽头。

    几声枪响传来，两个海盗士兵，应声中弹，惨叫一声，从高台上直直的跌落下来，砸在旁边一块礁石上。

    咯吱！

    脑浆四溢！

    “混蛋，谁走火了。”

    沃尔什心中一惊，张口便骂，他还以为是谁走火了，再一看。

    刘小刀的人，竟然已经抄起火枪，开始组织编队，朝着他的人开火。

    “啪！”

    突然，他感到一个黑点朝他眉心飞来，一刹那的时间，他的眼睛，就看到自己额头被爆开了。

    ......

    这时，李铁虎另两艘船，纷纷放下小艇，上百名身穿铠甲，戴着头盔的士兵，迅速登船，划着小船，朝着岸边而来。

    李铁虎站在一旁，不知所措，赶紧找地方隐藏起来。

    神仙打架，他连看看的资格，恐怕都没有。

    刘小刀一边指挥士兵，人很快就占领船栈道通往大寨的通道，

    坐在教堂中的哈罗德，听到枪声后，身子猛然一颤，真是想什么来什么。

    他最担心的事情，最终还是来了，船队受损后，他也想过，唐学志可能不会轻易罢手，只是，随着时间的推移，他也慢慢的放松了警惕，没想到过了这么久，他们还是找上来了。

    本来就一肚子火的哈罗德，此时，戴上了他那个黑色眼套，走出教堂，外面一队五十人的火枪队，早已经严阵以待。

    “滚蛋，既然送上门来了，那就都别走了，孩子们，给我把那些可恶的大明人，赶下海去，喂鱼！杀......”

    说完，他带着五十名火枪队，冲向船栈道。

    枪声一响，整个海盗集团都震惊了，是谁吃了熊心豹子胆，敢打霍洛岛的主意。

    很快，霍洛岛的海盗头子们，就纠集了上千人马，浩浩荡荡，朝着船栈杀来。

    这时候，刘小刀的两个连队，已经登岸，他们迅速展开，一队人马挡在大营通往船栈的通道上，另外派出一个连队，火速抢占炮台。

    哈罗德带着五十名火枪手，气势汹汹的从教堂中杀了出来，却发现，那些攻岛的兵马，已经利用帆布搭建起了一道防线。

    “砰，砰砰！”

    他们只是在防线后面，露出一个头，利用火器，朝着他们的人射击。

    他们的火枪手，习惯了以站姿、跪~姿开火，射击的，还是人性目标。

    但是，对方的人，只露出一个脑袋，这让他怎么打？