    正如同前文所说。

    现在修行界，人们众所周知的就只有两个大境界。

    一个是入道三关。

    一个是胎息大能。

    但是谁也不知道胎息究竟多么强。

    因为最后一个有记载的胎息大能出手的时间，是一百多年前横扫诸国的时候。

    他们超然于外，坐看风云起伏！

    所以说。

    现如今整个修行界之中，所有的人都在入道三关之中。

    也正是因为如此，同样也可以说整个修行界之中人人平等。

    因为所有人都在一个境界。

    所以，你有可能看到仅仅是入定境界的第一境小修士, 能够斩杀一位三境大修。

    同一境界之中可以越阶挑战。

    但是两个大境界，却是永远不会被人挑战成功。

    因为这已经是两种维度。

    是人所不能够理解的范畴！

    所以说，卫易如今的成就，可以说是成为胎息之下第一流的人物。

    也是当今的一流人物。

    “哈哈哈哈……”

    “道行已经进入第三个境界，神通法力亦可称之为法身。”

    “这一次外出修行，着实是有着极大的收获。”

    全身晶莹如玉, 毫尘不染的卫易缓缓的落在了地上。

    就在这个时候。

    他对着已经完全被掩埋了的山谷轻轻的一指。

    紧接着。

    山石耸动, 草木横生。

    一时间，这座山谷又恢复了曾经草木繁茂的样子。

    看到小黑他们的眼里。

    简直就已经如同造物差不多了！

    “老爷, 东西全部都在这儿呢。”

    “如今咱们换个地方，还是把这些东西全部都布置回去？”

    赤炎指着那月桂树空间之中，藏着的一众多宝物，还有种种的宝药问道。

    看了看那山谷。

    卫易又看了看四面八方。

    紧接着，轻声的对着这两个小童子吩咐道：

    “山谷咱们还需要继续耕耘。”

    “你们两个好好的改造一下，以后这里也可以作为咱们的一处药院子。”

    “更何况金蟾还未归来。”

    “等到他归来之后，咱们再做其他打算。”

    说到这里的时候，卫易将目光放向了远处，接着轻轻的开口说道：

    “贫道先去隔壁看一看。”

    “毕竟当初灭亡掉天一观的时候，贫道仅仅只是做了一个推手。”

    “在那之后，更是忙于各种各样的练法修行之中不能脱身，如今终于得空，也该去看看了。”

    “毕竟那天一观也非凡无比。”

    “兴许能够从其中找到一些，能让贫道都感觉到惊喜的东西。”

    虽然当时看着是，魏景将天一观完全的烧成了一片灰烬。

    但是。

    如此非凡的道观传承，怎么可能惧怕凡人的火焰？

    更何况里面也有一种众鬼神。

    所以在外人面前变成了一片黄土, 不过是为一出手掩盖的罢了。

    反正人死债全消。

    在社会意义要死亡了, 那基本上也算是因果全了了。

    接下来他有做的事情很简单。

    “搜刮天一观的底蕴！”

    卫易从来都不会小瞧, 一个能够建立道观的法脉传承。

    就像是破山伐庙一般。

    每一次的各种各样的收获，都是在给他的修行增砖添瓦。

    所以他很乐意如此！

    听到了卫易的吩咐，这两个小家伙连忙回答：

    “是，老爷。”

    看着他们两个去收拾这小山谷，将它重新点缀。

    卫易则是向前轻轻一踏。

    紧接着，一团水汽突然化成了云朵将他托住。

    然后缓缓的，向着隔壁几个山头之外的天一观而去。

    “天下之大，任我遨游。”

    “贫道如今真的能够体会到，古代的仙神游离人间的想法了。”

    脚踩在白云之上，俯瞰这众多的山林。

    卫易的心从来都没有这一刻这么的自由过，这是一种久在樊笼始解脱的感觉。

    原本的时候。

    哪怕他十分的轻松，哪怕他过的还可以。

    但是火力不足就是不行。

    虽然他是道法供奉，虽然他神通法术多样，但是只要有一天打不过别人，他就不会安心。

    所以心中一直有些惶恐。

    换句话说，其实他并没有完完全全的融入到这个世界之中。

    说一句不好听的。

    穿越者几乎都有这种尿性。

    只不过卫易盖的很好，也更是因为自身的神通法力，更能够适应这一个时代而已。

    一个又一个的山头划过。

    时而在白云之中飞行，时而踩在山林的树叶之上。

    与飞鸟肩并肩。

    凭虚御空，周游六气。

    这是真正的神仙才能度过的日子。

    走了一会儿。

    终于跨过一个又一个的山头, 来到了那十分熟悉的小山上。

    放眼望去。

    只看到那山顶之上，只有片片残破的砖瓦。

    “啪嗒！”

    落在了地上。

    仅仅有着声音，但是却没有尘土飞扬。

    如果有人能够仔细观察。

    就会发现卫易虽然看似脚踩在大地上，但是脚底与土地却永远有着一指的空隙。

    各种尘土污染，全部都不自觉的离开了卫易的身边。

    剑眉星目，肌肤发光。

    肉体之上没有着一丝一毫的瑕疵，甚至仔细观察，还有着神圣的光芒绽放。

    非凡到了极点！

    “世间变化就是如此的无常。”

    “上一次贫道来的时候，还被众人恭恭敬敬的请了进去。”

    “如今这道观却空无一人。”

    卫易一个人在此唏嘘，恍然间似乎忘了，他才是天一观灭亡的最大黑手！

    随意一挥手。

    点点都波纹在他身前出现。

    紧接着空气之中似乎出现了一点点的涟漪。

    就好像是水波一样。

    “啪！”

    紧接着，波纹破碎，就看到一道光幕，突然消失在了原地。

    露出了里面完好无损的天一观！

    “嘎吱～”

    轻轻的打开门。

    只看到，一走进整个道观之中，就能够闻得到一股十分浓郁的血腥味儿。

    那味道十分刺鼻。

    就好像是人刚刚死了一般！

    一步一步顺着自己曾经走过的道路，慢慢的，他走到了最前面的神堂前。

    轰。

    一步踏入神堂中。

    整个神堂里面，似乎掀起了无数的阴气鬼气。

    仿若百鬼夜行一般。

    无数长满着獠牙，吐着舌头的鬼神，纷纷从壁画之中飞了出来。

    怪笑声在四面八方响起：

    “嘻嘻嘻嘻，终于有人来给我作伴了……”

    “天一观的人都死了……没有人能够活着离开这道观……”

    “哈哈哈哈……臭道士都死了，我自由了……”

    “……”

    无数的鬼神出现。

    一道又一道的黑烟在神堂之中旋转盘旋，整个神堂之中乌烟瘴气的。

    墙上壁画上的神灵也跳了出来，一个个面露凶恶之意。

    但是他们无论是想跑的还是想报仇的。

    第一个目标都是卫易。

    因为他们通通都想要宣泄一下，隐藏在心中的戾气！

    “吼！！”

    “……”

    带着一声怒吼。

    无数的鬼神就想要将卫易的血肉吞噬，将他生吞活剥。

    那一道又一道的黑烟融合在一起，看起来阴气滚滚，让人忍不住心中发寒。

    然而。

    当他们靠近卫易一丈远的时候，一个三足金乌的身影突然凭空出现。

    “唳……”

    一声啼鸣。

    无数的鬼神，纷纷被那庞大的神意震慑。

    一个个如同引火烧身一般。

    “啊啊啊……”

    “……救命啊～”

    “饶了我……”

    “……”

    那些普通的鬼物，一瞬间便化为了阴气，被那神秘之中蕴含的大日火精融化。

    剩下的都是纷纷刹车。

    一个个面露惊恐的看着面前的卫易。

    突然间，一声惊恐到极致的尖锐声音，在鬼神之中出现：

    “是法身尊者！！”

    “你是法身尊者！！”

    “……”

    随着这其中不知名的鬼神的一声大喊，剩下的鬼神则是瞬间停了下来。

    一个个畏惧的看着卫易。

    只好没有刚刚想要将他吞噬活剥了的那种硬气！

    一时间。

    原本百鬼夜行神魔乱舞一般的神堂，一瞬间变得寂静了下来。

    针落可闻！

    看着剩下的几十个比较强大的鬼神，卫易脸上露出来了一个十分和善的笑容：

    “诸位道友安好。”

    “想必诸位应该还记的贫道，毕竟前段时间贫道刚刚来过。”

    “而且还是天一道兄亲自接待。”

    说到这里的时候，卫易似乎有些伤心：

    “谁知道这才区区几天不见，这天一观就遭此厄运。”

    “贫道心中也有一些悲伤。”

    说到这里的时候，他就慢慢的开口，暴露出了自己真实的目的：

    “贫道与天一道兄，那可是互为知己，双方之间那可以说是互相将对方视为至爱亲朋，手足兄弟。”

    “如今天一道兄受此灾厄，贫道心中也是十分难受。”

    “但是人死不能复生，为了让天一观传承下去，贫道只能够忍着悲痛接手天一观。”

    “不知道诸位道友有何意见？”

    “谁赞成，谁反对？”

    看着卫易的这一番模样，听着他猫哭耗子假慈悲。

    一种鬼神也被他的厚脸皮给惊住了！

    什么叫做忍痛接手道观？

    还挚爱亲朋手足兄弟。

    别以为我们这些鬼神在墙上不动，就看不到你们的所作所为。

    当时还一口一个道长真人呢，如今有了好处，就开口叫道兄啦？

    当时你们总共就说了半天的话，加起来还没一百句呢，怎么就变成挚爱亲朋手足兄弟了？

    还谁赞成，谁反对。

    我们倒是想反对，但是你给过我们机会吗？

    带着这样悲愤的心情，一众鬼神纷纷开口，义愤填膺的说道：

    “道长说的对……”

    “……”

