    江州城死牢！

    这还是江浩还是第一次来，和电视里面演的还是有些差距的，比如说，这气味，电视剧就演不出来。

    墙上挂着各种刑具，刑具上的血渍斑驳发黑，看的江浩心底直抽凉气。

    邢黎自杀没成，被江浩带回了江州城，先是医治包扎了一番，随后用铁链锁在了死牢里。

    此时邢黎一身囚衣，头发散乱，被固定在十字木架上，此时因失血过多，而有些虚弱。

    “邢黎？”

    江浩明知故问道。

    邢黎听到江浩直接道破自己的名字，非常震惊得看向江浩，嘴唇干渴，说不出话来。

    “哎呀，忘了，你失血过多，急需补充水分，来人，送碗水来。”

    江浩貌似关心的吩咐衙役端碗水来。

    “别一副惊讶的表情，我不仅认识你，我还认识王朔，就连那逃走的叫卞清我都知道。”

    江浩自说自话，也不问他，就自己一个人讲。

    “你……”

    邢黎张着有些干涩的嘴，吐出了一个音节。

    “不然王朔就把流星飞掷教给我了，来喝一口水？”

    衙役端来一碗水，江浩让他喂向邢黎。

    “哎，慢点喝，别呛着！”

    “你说说你们影子楼的杀手怎么都这么绝情呢？同伴说放弃就放弃，怎么说也是一条生命，哪能这么儿戏，你说说你，活着不好吗？非要自尽，这么傻。任务是影子楼的，命是自己的，完不成就完不成，又不是什么大不了的。”

    “你要学学王朔，他就很聪明，完不成任务，就假死脱身，然后隐姓埋名，退出江湖，这会儿逍遥快活，好不自在。”

    “不可能...”

    邢黎听到王朔还活着，有些难以置信，影子楼的杀手，都是死士，如果逃跑无望，都会很果决的自杀，而且那赌场老板也说他已经服毒自杀了，邢黎不相信王朔还活着。

    “怎么不可能？我这流星飞掷做不了假吧？”说着，江浩甩手使了一记流星飞掷，顿时两枚银针无声的向前激射而去。

    “咚~咚~”

    两枚银针射在邢黎身边的木架上，入木一寸。

    “这...”

    “你们先杀了史布，想必也是听他说王朔已经死了吧，你不会信了吧？你是相信一个死人，还是相信眼见为实？他要不是退出江湖，又怎么会把他自己的绝学教给我？”

    “你休要诈我，若是王朔还活着，你又何必抓我？”

    邢黎还是不太相信江浩的话，同为影子楼的杀手，大家都是被影子楼从小培养的死士，这条命就是影子楼的。

    “哎，本来还想让你少受点罪，看来还是我太年轻了。”

    江浩眼见软的不行，只能来硬的了。

    “轻点招待，别整死了。”江浩闪到一边，示意衙役给他上刑，都怪自己心太软，见不得这个。

    “好咧，大人，您就看好了吧，这个小的干了十来年了，非常有经验，您看这是烙铁，通常我们把烧红的......”

    “叮，衙役阳善向你传授通用技能【刑讯】，是否花费100点阅历进行学习？”

    “这...我学这玩意有什么用？”

    现代是法治社会，难道学了烧烙铁玩？这是糟粕，不学也罢。

    “不学。”

    “我说你这样整不是会给他整死，就没有温柔点的？”

    江浩看了一圈，发现还真没有温柔点的，要是用这些给他上刑，别说都来一遍了，能撑过两种都不容易了，毕竟他身上还有伤。

    到底是受过二十一世纪法制社会的熏陶，这样残忍的酷刑，江浩真怕好不容易留下的活口给衙役玩死了。

    想到用刑，江浩脑海里突然浮现出了《倚天屠龙记》里，张无忌在地牢里给赵敏用的笑刑，那时候江浩还小，觉得好玩，后来还专门上网查了一下，发现居然还真有笑刑，因此记忆颇深。

    “来来来，你附耳过来，如此这般，这般如此......”江浩把笑刑和衙役阳善说了一下具体的实施办法。

    “这，大人，这有用吗？”

    “多话，试试不就知道了。”

    “是！”

    衙役把邢黎解了下来，使他坐在板凳上，用拷手的枷锁，夹住脚腕，固定住，不让他乱动。

    随后吩咐另一个衙役牵来了一只山羊。

    “你们别白费力气了，我是不会说的，你们杀了我吧！”邢黎看着进来一只山羊，莫名其妙，墙上的那些酷刑还像点样子，这进来一只山羊，也叫酷刑？

    玩呢？

    随后江浩又把笑刑的注意细节和衙役阳善说了一下，据说，人持续狂笑，会使肺里的空气越来越少，失去呼吸能力，最终也会造成极度缺氧，甚至窒息而死。

    “大人，放心吧，小的有分寸，绝对给您办好。”得到阳善的保证，江浩也就不想在现场看用刑了，我这该死的心软。

    “哈哈！哈！哈哈哈~”

    走出牢房的江浩听到里面传来一阵的笑声，知道里面已经开始用刑了，江浩点点头，准备去向了宋县令那问问汉阳的高手大概什么时候到。

    这次逃跑了一个杀手，肯定会回去搬救兵，下次再来估计就不是两个八品的杀手了，可能会是七品，甚至更高。

    江浩现在的实力，若是被七品的杀手偷袭，真的是死的不能再死了。

    “江捕头，本官已经快马加鞭给汉阳知府送去了信函，相信知府大人定会妥善安排。”

    随后江浩又把自己在东庙被影子楼杀手追杀的事和宋县令说了一下，并表示自己俘虏了其中一名杀手。

    同时也说出了自己的担忧，希望宋县令一有消息，及时通知自己。

    算算时间，笑刑施展了也有一会儿了，江浩多少还是有些不放心，别真给笑死了，那江浩就白忙活了，毕竟活抓一个影子楼杀手可不容易。

    来到牢房外面，江浩依稀还能听到邢黎那有气无力的笑声，显然是笑抽了，这会儿给江浩感觉他好像都快不行了。

    于是赶紧来到地牢，看看情况。

    “行了，一会再说吧！”江浩制止了阳善继续用刑，先缓一缓，做做思想工作，也许他想通了，也说不定。

