    “我靠！”朱亮咬着牙坚持，脸涨的通红。

    田壮身上升腾的黑气比在古井里更胜。

    被染血的子弹打穿的位置开始愈合。

    唐戴眼神凝重了起来：“果然，和我想的一样，我们没办法把他强行拖拽到小洋楼。”

    田壮的表情更加狰狞。

    它猛地抓住朱亮的右手，炙热的麒麟血烧的他疼痛欲裂。

    但是它丝毫不在意，手都要被烧穿了，它都不在意。

    它怒吼一声，掰开朱亮锁住它肩膀的手。

    一脚猛的揣在朱亮的肚子上。

    朱亮如同滚地葫芦，往后滚了几圈。

    随后它深深的看了唐戴一眼。

    用它最快的速度往远离小洋楼的方向逃跑。

    朱亮坐在地上，怔怔的看着自己的右手：“戴哥，我……”

    “别说了，你鞋都飞咯，属于是掉装备了，没救了！”，唐戴抚头一脸夸张的说。

    朱亮闻言，往脚底一看，破了一个洞的袜子暴露在空气中。

    他看着几米外的鞋，双手捂脸哭喊：“丢人啊！……”

    “啊，烫烫烫！”

    唐戴大笑：“沙雕，这都能烫到自己！”

    ……

    两人跟随着田壮的轨迹，再次回到田田家。

    入眼便看到常威在打来福，呸，看到张霞在打田壮。

    田壮已经被揍的鼻青脸肿。

    丝毫看不出那个风度翩翩的模样。

    泥土上是四散飞溅的新鲜血迹，小厨房里的锅碗瓢盆被砸的稀巴烂。

    田壮颤抖的用剁骨刀对准张霞：“臭婆娘，别以为老子不砍你。”

    “砍我是吧！”张霞再次发狠，顺手一钉耙，打在了田壮的脑门上。

    上午那一幕，再次上演。

    田壮被掀进了古井里。

    张霞整理了一下头发，抹去脸上的血迹。

    她扬起笑容，只是沾满鲜血的脸颊，看起来有些吓人。

    “你们失败了。”，从她的语气中听不出来什么情绪：“去家里歇会儿？”

    朱亮刚想说话，却被唐戴制止。

    唐戴说：“不用了姐，你先回去歇着吧，我们两就在这等着，再想想办法。”

    张霞客套了两句回到了屋里。

    朱亮不禁好奇的问：“这到底是为什么啊？为什么到最后，我都拖不动田壮？”

    “恐惧、执念。”，唐戴吐出这两个字之后接着解释：“你没发现，这个村子里的鬼物都不是天生的鬼物吗？”

    “什么意思？”

    “他们曾经都是人！”

    朱亮只觉得心里一哏，好半晌他才吞吞吐吐的开口：“一村子曾经全是人？卧槽，他们怎么死的？”

    唐戴摇摇头：“不知道。”

    “但可以肯定的是，小洋楼里，的确有田壮的执念所在。”

    “这个执念，让它恐惧，让它害怕，让它不敢靠近。”

    朱亮不由得转动自己的大脑，接话到：“会不会是他酒醉后，在小洋楼掐死了自己女儿。酒醒后，他被自己的行径吓到了，不敢直面内心的真相？”

    唐戴诧异的看了朱亮一眼：“小火鸡不错啊，居然能想到这一层面。”

    朱亮得意到：“那可不，在学校，他们都叫我大聪明！”

    “……”

    唐戴顿了一下说：“这只是其中一种可能，没有更多的线索，我也不能下结论。”

    “那我们现在要干嘛？”

    “不知道。”，唐戴想了想之后说：“话说，你在小洋楼的时候，有见到田雏吗？”

    朱亮一脸懵逼的问：“田雏是谁？”

    “张霞和田壮的女儿，刚才张霞说的话，你都没听？”，唐戴摆摆手自问自答：“行吧，以你的智商，不听也很正常。”

    “那是，就我这头脑，还需要这点微不足道的线索？你瞧我，眼睛稍微一扫，就知道田壮出轨的对象是他的邻居。”

    朱亮得意的回应。

    “呵呵，你可真聪明！”

    唐戴直呼好家伙，朱亮这孩子算是没救了，已经到了反顺话都听不出来的地步。

    但他有一点说得到是对的，田壮和萍姨之间肯定有什么关系。

    一方面是萍姨对田壮那种腻乎乎的称呼。

    另一方面是张霞和萍姨一见面就撕逼。

    如同仇人见面，分外眼红。

    唐戴隐隐有一种感觉。

    他的主线任务虽然是参加七天后的祭祀大典。

    但是完成任务的关键，却可能落在这些鬼的人物关系中。

    毕竟，张霞是主线任务的关键人物。

    对了，引导者还说，田田的足球也是任务关键道具。

    问题是，这个足球到底要用在什么地方呢？

    唐戴叹了口气，果然自己也不是智商型玩家。

    智商到用时方恨低啊！

    “对了，我想起来了！”朱亮突然一惊一乍的叫了出来。

    “什么？”唐戴眯着眼睛问。

    “我和小铃铛捉迷藏的时候，小铃铛告诉我，有一间房不准去，那里面是她妈妈。”

    “那我之前问你，有没有什么线索的时候，你为什么不告诉我？”

    “这也算线索？”

    朱亮理直气壮的反问。

    “……”。

    唐戴自言自语的嘀咕：“田雏竟然是小铃铛的妈妈，还以为田雏比田田大不了多少呢。”

    朱亮听到这话之后惊呼：“卧槽，我有一个惊人的发现！”

    “什么？”，唐戴追问。

    “田田居然是小铃铛的舅舅！”

    “诶？……诶！”，唐戴翻了个白眼：“呵呵，这发现，还真的是惊天地，泣鬼神呢！”

    田雏的年龄比唐戴想像中的要大。

    这一点，让唐戴对张霞的话产生了怀疑。

    一个成年女性，会被一个醉酒的人掐死？

    “朱亮，问你个事啊！”

    “什么事？”

    “你回家，是喊‘妈，我回来了’，还是喊‘爸，我回来了’？”

    唐戴记得，早上田田带他回家的时候。

    开口喊的是：“爸，家里来……”。

    虽然没有喊完，但当时它先叫爸这一点，让唐戴一直觉得很奇怪。

    毕竟，但凡有点经验的人都知道。

    一般的正常家庭，小孩回家都是喊：“妈，我回来了！”

    东西忘了，都是喊：“妈，我的xxx呢？”

    就算要喊爸的情况，那也是：“爸，我妈呢？”

    这也是他想和朱亮确定的原因，毕竟他上辈子没有爸妈。

    结果朱亮的回答是：“额……一般我都喊‘奶奶，我回来了’。”

    “……”

