    少年却再次后退，半个身体都被笼罩在黑暗中，只有脸隐隐发光，让她可以轻易看见他细微表情及眼中的泪光。

    “瑶瑶，我们的缘分，就到这里了。”

    “邵郎，你在说什么啊？我怎么听不懂？”一股心底涌上来悲哀，让少女的声音也颤抖起来。

    少年身形似乎在慢慢拉长，顷刻间，就变成一个年纪更长几岁的他，眉眼再无青涩，这张面容一出现，就让少女的心脏一揪的疼。

    “你应该也想起来了吧？我已死了，你我阴阳两隔，如何还能在一起？”

    “但我也会死！等我死了，我们就能相守在一起了！”周瑶心中焦急，话就冲口而说。

    少年露出苦笑，深深的凝视着她，看着她的表情：“贵贱分离，瑶瑶，你我不仅不能相守，亦不能再相见。”

    什么意思？

    周瑶惊呆了，她没有想到会听见这话。

    “邵郎，你在说什么糊涂话？家世我们明明差不多，否则，长辈也不会为我们定下亲事。”

    少年却再次摇头：“此一时，彼一时，瑶瑶，你家蒸蒸日上，以后会有很大发展……贵不可言……今日来见你，是为了告别，再见……”

    说的话有点支离破碎，他的身影也似是被搅动了的水中倒影一样破碎。

    同时破碎的，还有周瑶的梦。

    “啊！”周瑶猛的坐起来，扫看四周，就见得午后的阳光洒在庭院里，自己仍在凉榻上，外面还有人说话，隐隐听着西瓜二个字，周瑶用指肚摸了摸脸，已满脸湿痕。

    正用扇子慢慢给她扇风的丫鬟刚才打个瞌睡，听到动静，忙抬头，正看到小姐一脸泪，顿时惊住，忙问：“小姐，你这是怎么了，可是哪里难受？”

    她心里有点心虚。

    周瑶却没有在意这点，虽她感觉贴身的内衣有点湿，显是惊出了汗，轻轻擦拭了眼角的泪，定了定神，轻声：“无事，我只是……遇到了梦魇。”

    原来是做了噩梦！

    丫鬟这才松了口气，闻着一股香气，非常清冽，她没忍住身体朝前探了一下，说：“原来是梦魇，小姐，梦与现实都是反着，您做了噩梦，现实中必是康乐顺遂……可要给您上些香茶？”

    周瑶身体一缩，觉得她靠的太近，却说：“先不必上茶，去给我拿毛巾，我要洗洗脸。”

    丫鬟哎呀一声：“是奴婢的错，竟还劳小姐提醒，奴婢这就去给您备水！”

    说着忙丢下扇子，快步出去。

    安静坐在凉榻上的周瑶，心像被什么捏住了，又酸又疼。

    她细想着梦，梦到邵郎这事的确让她有些惊讶，自从他离世，这么久，她从没梦到过，无论多么思念，梦里都没有过他的身影。

    而这一次出现了，带给她的，却是一种即将永远离开的不安。

    “你家蒸蒸日上，以后会有很大的发展……贵不可言……什么意思？”

    说的这些，究竟是什么意思？

    我家是说周家？

    可周家不过是一普通文臣家，蒸蒸日上是怎么个蒸蒸日上法？以后会有很大发展？父亲升官？

    “不对……”周瑶摇头，一种莫名其妙感觉，仿佛在心底告诉她，这是个错误的猜测。

    可如果指的不是周家，又是哪？

    她心情烦躁起来，穿上鞋走到窗前，半开的窗被她推开了，正巧就看见了西瓜。

    “邵郎，你在九泉下，到底……想告诉我什么呢？”她喃喃说着，只要想起，她就有一种浓重的不安，似乎这一走，就真的再也看不见了。

    “到底发生了什么事？”她心中不安，只是人鬼幽途，却是问不得。

    “也许可以问问？”

    突然之间，她想起了神秘声音，以及她带来的知识，不由掐住了自己的手。

    “也许，我应该主动点。”

    “据说西南桑女，有她……不，有我的传承。”

    代王府

    知了声不断，在夏日午后扰人清梦，但实际上睡熟了，又莫名有一种助眠效果。

    苏子籍从小卧室的榻上醒来时，发现自己也出了一身薄汗。

    他捏了捏眉心，努力回忆：“我方才有去成龙宫？”

    隐约中似乎是梦到去了龙宫，不仅到了龙宫，还听到钟声，钟声一声接一声，他似乎还对幼龙说了些，再以后的事就很模糊了。

    这不像是他以往去龙宫时的感觉，更像是梦。

    难道是日有所思夜有所梦？

    苏子籍想了想，觉得自己应该是没有成功抵达。

    细想下梦里的事，他又觉得自己在梦里的举动有些荒唐了，睡前竟会想着去龙宫，让幼龙给自己办事，岂不是荒唐？

    “龙君还只是幼龙，就算我去成了，它怕也未必能承担整顿神灵的任务。”

    “现在，还是按照原来计划行事吧。”

    虽然一个神祠接着一个神祠的处理，速度很慢许多，但这计划却很稳妥。

    “主公！”

    一个身影匆忙走到小卧房门口，没敢直接进来，而在门口唤了一声，苏子籍听出是野道人的声音，就起身开了门，见满面喜色站在门口，有些诧异，问：“怎么了，难道是钓到大鱼了？”

    野道人一躬，欢喜说：“主公吩咐我调查白乐康，顺着线去查了，发觉去了拜月祠。”

    “这的确是条大鱼，拜月祠里有几个人，表面是外郡来投靠亲戚。”

    “让石承颜出了面一吓，结果所谓亲戚只是收了钱财，来路不明，顺这条线查下去，发现他们可能是应国的人！”

    “白乐康也似乎与这拨应国人有关，只是有些可惜，因暂时不好打草惊蛇，因此还没有深入挖下去，到底是谁献了这计。”

    石承颜这个名捕，官品不高，威慑力很大，是典型的地头蛇，扎根很深，三教九流都能使唤，野道人非常满意。

    “应国？”

    苏子籍没有在意这点，只是寻思。

    “应国去年发生变革，新王登位，虽对大郑恭敬，却连连吞并了二邦，疆土扩大不少。”

    “此事本应该给予警告，但现在皇帝老迈，诸王争嫡，朝廷已无心外事……”

    “难不成，这大变之局，区区应国，也想插手？”