    魔云城。

    推开行政大厅的黑曜石大门，一股浓郁的血腥味顿时扑面而来，眼前的地面上，已经铺满了各种飞行昆虫的尸体。

    哒！哒！哒！

    此时的箭塔，因为箭矢的缺失，大部分已经搁置了。

    但在那些高塔上面，依旧还有普通军人，在利用手中的枪械，对天空射击。

    而一座座魔法塔，则不断向高空喷吐出一个个炽热的火球。

    轰！轰！轰！

    当触碰到那些飞虫之后，火球也会立刻炸裂开来，方圆百米之内的所有飞虫，也会瞬间被秒杀。

    此时，不远处的一座七级冰刃魔塔那边，更是受到了虫兽的重点照顾。

    满天的飞虫，不顾一切的飞了过去。

    即便是飞蛾扑火，也想要给那座七级的冰刃魔塔造成一些伤害。

    “火焰风暴！”

    而正在这时，那边也有一声怒吼传来，随即一抹红色的光芒迅速升起，瞬间变扩张到了百米的范围。

    啪！啪！啪！

    突然飙升的高温，让满天的飞虫瞬间被烤熟，发出“啪啪”声响的同时，也有一股肉香，伴随着焦糊的味道飘了过来。

    冲向冰刃魔塔的飞虫，瞬间便被灭了一大半。

    而另一边，也有人召唤出道道风刃，阻挡着飞虫靠近冰刃魔塔。

    “罗琳和宋晨，它们也都五级了啊！”

    看着那两个五级进化者，一手捏着五级能量晶石，一边灭杀着满天的飞虫，萧寒感慨的说了一句。

    以他们现在的实力，保护一座魔法塔还是非常轻松的。

    没有四级以上的变异兽，仅凭这些连三级都不到的炮灰，它们甚至连靠近都不可能。

    “哼，想要拼消耗？”

    眼见天空的阳光都已经被虫兽彻底的遮蔽了，萧寒目露寒光的冷哼一声，随即立刻又道：“我倒是要看看，到底谁更持久。”

    嗖！嗖！嗖！

    随着他的话音刚刚落下，不远处的冰刃魔塔也立刻凝聚出了一个个深蓝色的冰刃。

    下一秒，这些冰刃就极速旋转了起来。

    温度的突然下降，顿时便让飞虫的攻击变得迟钝起来。

    仅仅不过三五秒的时间，冲到冰刃魔塔附近的飞行虫兽便被一扫而空。

    “怎么回事？”

    突然出现的变化，让守护魔塔的宋晨一愣，收起风刃的同时，连忙说道：“冰刃魔塔怎么又开了，不是还没到时间呢吗？”

    “别废话。”罗琳虽然也很好奇，但却立刻盘腿坐在地上，吞下一颗丹药的同时，继续说道：“既然上面这么做了，肯定是有原因的。”

    “下一次休息，还不知道要等到什么时候呢！”

    “趁着现在还有时间，赶快抓紧时间恢复，城外的那些变异兽学精了，这次可能会是持久战。”

    说完，罗琳便不再多说一句，立刻闭目恢复了起来。

    ······

    站在行政大厅的门口，萧寒听着那边传来的说话声，嘴角不由得露出了一抹笑意。

    这一次，他已经不再是孤军奋战了。

    有着能够提升晋级成功率的小还丹和大还丹，靖安已经涌现出了一批四级，五级的进化者。

    虽然高端战力还有些缺失，但目前来说也已经很不错了。

    咻！咻！咻！

    此时，随着五座冰刃魔塔全部开启，魔云城上空也再次出现了联魔效应。

    满天的冰刃在天空飞舞，仅仅只是几个呼吸，被遮蔽的阳光便再次照射了下来。

    被冰刃击杀的虫兽，也好似雨点一般纷纷从天空掉落。

    此时，远处也有几个身影在极速飞来，甚至还没有靠近，便大声笑道：“哈，你终于下线了。”

    “听说你又从游戏里面，弄出来了一些七级的能量晶石？”

    “嗯。”萧寒点点头，眼见严鸿，朴国昌，还有傅承志等少数几个飞行进化者全都过来了，他立刻说道：“先进去吧，晶石就在里面。”

    “冰刃魔塔虽然很厉害，但对能量的消耗也很变态。”

    “剩下的能量，最多只够坚持五分钟的样子，你们先把能量晶石送过去，然后再过来谈谈吧！”

    “好，那就等会再谈。”傅承志没有迟疑，立刻推开星耀石大门，闪身走了进去。

    不一会儿，就用衣服下摆兜着一百多块晶石走了出来，满脸懵逼的说道：“卧槽，这么多，你是从哪弄来的。”

    “七级的能量晶石，我们这段时间一直在全力收购，可没有任何人能够拿出这种晶石来。”

    “这个还是等会再说吧！”萧寒没有解释，继续说道：“把晶石送到魔法塔那边以后，让人把变异兽的尸体清理一下。”

    “嗯，那等会儿再聊。”

    傅承志明白事情的轻重缓急，立刻给每人分了二十五颗，便分头向冰刃魔塔那边飞去。

    眼见众人离开，萧寒则再次看向自己的手掌，轻声嘀咕道：“封魂术，不知道能不能封印七级的变异兽。”

    “不过这个技能的使用条件有些苛刻，所以在使用之前，得拿一些变异兽试验一下。”

    心中这么想着，萧寒的心念立刻一动，而手掌中的纹身，也立刻化为一种真气在体内流转了起来。

    这时，他不敢有任何的大意，立刻仔细的感受起来。

    毕竟这个技能，实在是太过于珍贵。

    若是其它技能的话，哪怕一次没有学会，他也可以再次具现一本，可这个技能如果没有学会，可没有重新来过的机会。

    “还好，这个技能倒是不算复杂。”

    感受着真气在经脉走游走，萧寒低声说了一句，更加用心的体会了起来。

    封魂术，是比封印术更加霸道的技能。

    一旦学会以后，大概率可以直接封印七级的变异兽。

    有了这个杀手锏在身，即便那头七级狐狸跑去安江大峡谷，把那头七级变异狼叫了过来，他也能轻松解决。

    而且现在还有了数万颗七级的能量晶石，靖安现在已经稳操胜券了。

    “呵，还真是找死啊！”

    心中这么想着，萧寒更是认真体会着经脉中的能量，不放过一丝一毫的细节。

    时间一分一秒的慢慢过去，他依旧盘腿坐在地上。

    这时，速度最快的傅承志已经回来了，眼见萧寒这个样子，他没有出声打扰。

    不一会儿，已经五级的朴国昌也回来了，看了一眼地面上的人影，不由得轻声说道：“将军，萧大人这是在干什么？”

    “不知道。”

    傅承志轻轻摇了摇头，轻声猜测道：“萧寒和我们不一样，他还是一个五级的武者。”

    “看现在这个样子，好像是在修炼。”

    “之前即便是变异兽攻城，他也没有立刻下线，估计完成深渊血皇的那个任务，他应该得到了一些不错的好处。”

    “现在的话，应该是想抓紧时间，将那好处转化为战斗力。”

