
年三十，除夕，辞旧岁迎新春。

“噼噼...叭叭...噼噼...叭叭...”爆竹之声在都城内外街街巷巷角角落落响起，此起彼伏，不绝于耳。

夜色虽已暗透，此时却正是一年之中，最是热闹的时分。

民间俗语有传：辛燃爆竹戌吃酒。“辛”者，同于“新”也，列天干第八。“戌”者，通“灭”也，列地支十一。天干以承天道，地支以载地道。古人以天干地支量星象、计年月、测吉凶。

说起民间燃放爆竹的习俗源由，大致说法有二。一说：年三十这日，凶残的年兽会到人间来做恶，百姓燃放爆竹是为吓跑年兽，保得平安。另一说是：古来百姓生活多疾苦，一年将往，人们祈祷来年势运顺遂、生活安康，燃放爆竹是想让爆竹声把美好祈愿带到天庭，让云霄的天神可以听到。

“戌吃酒”音同于“需吃酒”。“戌时需吃酒”大意乃是：一年之中最末这顿饭，要把留了多时的好酒好肉拿出来吃，以慰藉全家老幼一年以来的辛苦劳作。

年三十，算的是一年之中最不寻常的一日。颌王府中，里里外外不知挂了多少红灯笼，贴了多少鎏金红对联。一路看去，实在辉煌气派。卫兵、佣仆都换上了新服，梳了新发髻。人人行走间脸上皆挂着满满的笑意，欢乐似乎如同疫病般在其间传染开来。

王府正厅之上，夏牧朝及冉静茹正坐两主位，右侧夏承炫、夏承漪、梅远尘及海棠依次就座，左侧褚忠、杜翀、周旭宽、卢剑庭按次就位。乐师十数人分坐主座旁侧，正奏着年节时兴的曲目，丝竹管弦连绵，如水波滟滟轻荡。厅中歌姬随着声乐翩翩舞着，身形绰约体态轻盈，舞姿美甚。舞曲虽是这般多姿婀娜，这时倒似无人去赏，厅中座上诸人自管相互攀谈着。只梅远尘、海棠二人神色黯淡，丝毫没有半分节日喜意。

梅远尘斜身依在座上，既不去取那杯盘玲琅的多彩果脯，也无意去尝秀色可餐的玲珑糕点。他就那么怔怔坐着，坐姿疲软无力，形容瞧着也是茫然颓废的很。自昨日梅府众人离他远行，梅远尘便似丢了魂魄一般，思虑钝滞、五味不知。

海棠虽不是王府亲眷，此刻却也与夏承炫、夏承漪同列而坐，位次便在梅远尘之左。昨日梅远尘看完信笺后，竟突然来抱了她，良久不肯松手，实令海棠始料未及。当是时梅远尘万念俱灭，海棠也未多想，且任由他去抱。然，这一日来每每想起此事，总觉心中异样难言。她性本寡淡，且声色曲舞皆非所好，这时坐在厅中颇感局促，十分心思倒有八九分放在梅远尘身上。此刻难得娴静，不觉间又想起昨夜夫人把自己唤到房内说的那番贴己话：

“海棠，你自幼长在梅府，我一向视你如己出。今你已长成落落大方的姑娘家了，我甚是感到欣慰！”

自己幼时被老夫人收养，自记事起便跟在夫人身边。夫人待自己向来亲善温厚，从未使自己受了半分的委屈。夏着衿、冬裹裘，哪里有半分似寻常人家的佣仆？

“你已是舞勺之年，不觉间竟已到了配婚的年纪，我心中实在舍你不得！”

夫人待自己如己出，自己何尝不是视老爷、夫人如亲父亲母？只想这一生伺奉着二人，常伴其左右，又何曾有过离开梅府的念想？

“你与尘儿同岁，因收养你时过于匆促，也没问清你的生辰，乃不知你二人孰长孰幼。你二人感情深挚，我自看在眼里。尘儿爱你、敬你如亲姐，你爱他、怜他如亲弟。只是你当知晓，你二人终究不是亲姐弟、亲兄妹。再过几年，你们又长大了几岁，终究是要各自嫁娶的。我原本想着，再过两年替你在清溪找个好婆家。哪里想老爷竟要远赴安咸履职，这番计较也就难以成行了。”

好婆家？世上哪里还有比梅府更好的人家？纵使有，人家哪里看得上我一个小丫鬟？

“尘儿正当学时，自不宜随我们千里奔波，今次，骨肉分离已是难以避免。只是要把尘儿独个留在都城，我们又如何心忍？”

公子与老爷、夫人素来粘腻。这十几年来，公子与夫人从未远离，若非到了万般无奈之境，二人又岂会决此下策？

“现有一事，想问于你，你且老实与我说来，可切莫怕羞害臊！”

想起那夜夫人言语时直直盯着自己，海棠现下犹觉得双颊温热，心下微荡。

“人是皆有私心的。每每想起你日后要嫁到别个家里去，我实在有百分的不喜。再想起，尘儿以后难免亦要娶个陌生的姑娘回来，我又似心被梗住。多少次盼着，再过两年，或许你与尘儿能互恋互爱，两情相悦。海棠，我今日便是要问你，你可愿意这一生守着尘儿？如若给你们订这媒约，你可愿意？”

海棠心中如有鹿撞，面色红润过耳，只低着头不敢作声。百里思再问，她才轻轻答着：“海棠受老爷、夫人天大的恩情，此生报也报不完，自是甚么都该由老爷、夫人来做主，海棠不敢有不从。”

此刻再想起这番对答，海棠仍觉心思荡漾。现时再看向身旁的梅远尘，说不尽的情谊中，除却疼惜与怜爱，自多了一番别样的情愫。

梅远尘尚自沉浸于纷繁的往昔回忆当中，这时且不得自拔，哪里知晓海棠这一腔的心思？想着爹娘此刻已行出数百里，不知今夜当在何处落脚？年夜宴席间，是不是还留着自己惯坐的位置？餐席上是不是仍炖了自己喜欢的清溪竹丝鸡？

往年过年，都有爹娘在身边。然而今年，梅远尘初尝人间离别苦楚，哪知竟是这般令人心伤情悴。

“噼噼...叭叭...噼噼...叭叭...”爆竹之声在都城内外街街巷巷角角落落响起，此起彼伏，不绝于耳。

年三十，除夕夜，辞旧岁迎新春。

梅远尘缓缓仰起头，望向天外苍穹，此刻心间就只一个祈愿：愿辞新岁留旧年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629206"  chaptername="第〇二一章  愿辞新岁留旧年">加入书签</a>
</div>
