    库伦叹了口气：“就怕凡人科技，真的如此！”

    “混蛋！Fuc.k！他这是挑衅，赤裸裸的挑衅！他这是玩火，他这是作死！”特朗普怒道：“这样下去，谁也救不了他！”

    库伦摆摆手，表示无奈道：“总统先生，就算我们愤怒，想要报复，凡人科技没动手之前，我们也无法动手！而且，一旦我们动手了，最后输的一定是我们！”

    瞬间，特朗普安静了下来，像个泄气的皮球似的，一下子坐在凳子上，神色黯然。

    是啊，凡人科技敢动手，可美国敢吗？

    美国不敢！

    当今时代，信息技术在现代战争中，起着相当大的作用，甚至决定性的作用。

    尤其是通讯和导航定位的存在。

    只要美国敢乱来，这种形势下，凡人科技必然能数秒之内，团灭美国所有战略卫星。

    从而是美国进入没有导航，没有通讯的原始时代。

    这意味着什么？

    意味着灭亡！

    没错，美国的卫星被干了，没了导航，没了通讯。

    但别的国家还有啊！

    像是华夏、俄罗斯，欧盟。

    没了导航和通讯的美国，战力十不存一，恐怕还不如现在的日本。

    而华夏、俄罗斯，甚至欧盟，未必不会约定好了，一起出手，落井下石。

    毕竟在这个世界，不需要太牛逼的存在！

    更何况是华夏、俄罗斯的对头。

    因此，美国绝对不敢乱来，更担心凡人科技乱来。

    良久，特朗普叹了口气：“我明白凡人科技的意思了，他就是威胁我们，甚至勒索我们！”

    “不错，这样的局面，我们所有的卫星都被凡人科技的天基武器覆盖，这是我们无论如何都接受不了的。因此，只能找凡人科技谈判，请他们将天基武器挪走。但要想让他们如此，我们美国必然会付出相当大的代价！”库伦分析道。

    特朗普点点头：“就是这样，但我们却无可奈何！似乎除了妥协，没有别的办法。”

    “可不是妥协那么简单，以我对凡人科技董事长王凡的了解，他必定会坐地起价。我们恐怕会大出血，才行的！”库伦叹了口气，满是无奈。

    “坐地起价？他敢！”特普朗怒道：“我们是美国，全球唯一的超级大国！”

    库伦却是摇摇头：“是啊，的确是唯一的超级大国，但你能奈凡人科技何？凡人科技又能把我们美国如何？”

    一句话，特朗普彻底沉默了。

    是啊，超级大国又怎样？

    面对凡人科技不依旧得低头？得妥协？

    虽然很不爽，但特朗普却不得不承认。

    “我终于能体会到奥巴马当初的那种心境，不只是淡淡的忧伤，还有一种无力的绝望！”特朗普叹了口气：“只是，我们堂堂的美国，唯一的超级大国，向凡人科技，一个华夏私企低头，好不甘心啊！”

    “想当年，别的国家对我们美国也是这样。只是如今，一切都反过来了罢了！”库伦安慰道。

    “哎！”特朗普叹了气，很是沮丧，就像打了败仗的将军一般。

    很快，美国宣布，凡人科技旗下的凡人手机，FOS系统，都不存在垄断。

    美国政府将取消之前的一系列处罚。

    此外，凡人科技的产品，也不存在安全问题，都是为用户服务，有着妥善的安全机制。

    美国政府对于之前的误判，向凡人科技表示诚挚的道歉！

    同时，祝愿凡人科技，在美国发展更顺利，欢迎凡人科技前来美国投资！

    美国政府，将给予最优惠的政策支持！

    ……

    当白宫发言人，发出这一声明之后，全球都彻底傻眼了。

    美国和凡人科技的暗斗，所有人都看在眼里。

    如今美国低头，无疑是打自己的脸，而且啪啪的响。

    这背后的意思，那就实在是意味深长了。

    可以说，这一场博弈，美国彻底输了，完败。

    而其他国家，当初跟着美国一起出手的那些小弟，更是彻底傻眼了。

    老大哥美国都这样表态了，他们还能怎样？

    更重要的是，太空发生的微妙变化，外界人士不知道，但各国政府都心里明白。

    连美国最主要的200颗卫星，凡人科技都敢直接用天基武器包围，还有什么不敢的？

    至于他们，恐怕是凡人科技暂时没有出手罢了！

    于是，日本直接发表声明：“之前对于凡人科技相关产品的调查，存在重大问题，已经进一步查明。凡人科技的产品，没有任何问题，不存在垄断，是相关部门出现的问题。为此，我们向凡人科技作出诚挚的道歉，并对相应的部门，进行彻查处理……”

    欧盟：“凡人科技的所有产品，都不存在垄断，没有安全问题。之前调查有误，对此，欧盟表示深深的歉意，并希望凡人科技的产品，能够在欧洲市场，取得更好，更辉煌的成就……”

    印度：“凡人手机是最好的手机，凡人PC是最好的PC，FOS系统，是最好的系统。不存在垄断，没有安全问题。印度政府对于之前的工作过失，表示诚挚的歉意，之前的结果，是临时工所为……”

    韩国：“……”

    菲律宾：“……”

    很快，见美国改变旗帜，不管是欧盟、印度，还是日本、韩国、菲律宾，纷纷发表声明，撤销一切处罚，直言不存在垄断，没有安全问题，一切都是失误。表示道歉，甚至还要查处相关人员……

    不得不说，这一波秀做的，王凡只能表示666！

    一瞬间，所有国家，纷纷道歉、赔礼，凡人科技再一次惊艳全球！

    一个私企，让那么多国家，其中不乏美国这样的超级大国，欧盟这样的颠峰存在，以及日本、韩国、印度等存在，全部低头，这实在是不可思议。

    可没办法，打又不能打，还被人家整的一塌糊涂，这样下去，绝对要完。

    还是低头和谈再说！

    一时间，凡人科技的名声，威震全球，所有人都意识到一种不同寻常的味道。

    一个科技帝国，正在冉冉升起，或将进入全新的文明时代！

    