    废话，她能不躲吗？

    她还想要一条小命呢。

    谁知道他这次突然在超市停车场拦截下她，又有什么阴谋？

    “我跟你还有什么可聊的吗？”林可媚忍不住反问他。

    “难道我们现在就没话可说了？”秦伟韬脸色变了变，幽幽反问道。

    “有！”林可媚突然否认道。

    秦伟韬心中一喜，立即笑着问：“你还有什么话，是要跟我说的？”

    “你到底想怎样？”林可媚冷冽着一张脸，直言质问道：“到底怎么样你才肯放过我们一家三口？”

    “……”秦伟韬目光幽深地盯住她，神色不禁沉了沉。

    “如果你非要觉得是我言而无信，背叛了你的话，你有什么怒气跟不满，冲我一个人来好了，不要动我的老公跟孩子。”林可媚扯着嗓子，维护自己的家人。

    她现在最看重的人，就是果果跟言子翼了。

    为什么他就是见不得她好？

    一定要他们一家三口出什么事了，他才满意。

    “你觉得我能怎么动他们？”秦伟韬挑了下眉，沉静的望着她，面容清冷而深沉。

    “你自己做了什么，自己心中有数！”林可媚冷哼一声，并没有直接点破。

    但他这样一副茫然地表情，是做给谁看？

    果果身体里的炸弹，不是他一开始就别有用心埋下的隐患吗？

    言子翼这次受伤住院，又是拜谁所赐？

    “我能做什么，竟然会惹得你这么生气？”秦伟韬漆黑幽深地目光紧盯着她，反问道。

    林可媚别开眼，懒得理会他。

    只觉得他是明知故问。

    车内的气氛一下子变得僵硬了起来。

    “说话！”秦伟韬脸颊紧绷，浑厚地嗓音命令。

    “我没什么好说的！”林可媚耸了耸肩，目光直直地望向他，“希望你高抬贵手，放过我们一家三口，不要再整事了。”

    她真的已经受够了！

    “我整事？我整什么事了？”秦伟韬不明所以地看着她。

    “一定要我挑明吗？那样就没意思了吧。”林可媚摊了摊手，表情讽刺。

    有些事情他们心知肚明就好。

    她如果有证据，早就已经报警了，现在也不会在这里跟他废话。

    之所以和他扯，还是因为他隐藏的太好，现在居然还好意思在她面前装无辜。

    若非她已经了解了他的本性，还真有可能被他这副无辜地嘴脸欺骗了。

    “林可媚，你还是跟我说清楚。”秦伟韬眉头紧皱，隐隐地感觉到她是有什么地方误会他了。

    “没必要，我要下车了，请你放我下车。”林可媚表情淡漠，直直地望着他说道。

    秦伟韬幽深地眼眸定定地盯了她一会，“你要去哪里？我送你去！”

    “不必了，我自己开车来了，你放我下去就可以了。”林可媚毫不犹豫地拒绝。

    秦伟韬目光幽深地凝着她，忽然凑近了她，低沉地嗓音道：“不管你相不相信，总之我没做过伤害你的事。”

    林可媚心中冷笑，一脸的不可置信。

    这种谎话他都说得出来，秦伟韬现在真是越来越有睁眼说瞎话的本事了。

    “你要真不想伤害我，现在就放我下去。”林可媚隐忍着怒意说道。

    秦伟韬沉呤了片刻，给司机使了个眼色。

    司机收到了他的示意后，立即解开了锁。

    林可媚第一时间推开车门，飞奔下车。

    秦伟韬看着她匆匆离开的背影，不禁无奈地叹了口气。

    林可媚开车回到医院的时候，已经是两个小时之后了。

    她看了看时间，估计言子翼该等急了。

    正拎着购物袋，出了电梯，加快脚步往言子翼的病房赶。

    还没走进去，就听见里面传来言子翼的专属保镖阿东的声音。

    “是的，我确定！”

    林可媚心下一怔，阿东这是确定什么？

    “可是罗发强跟我和可媚无冤无仇，为什么要派他的手下加害我们？”言子翼眯了眯眼，俊美的脸颊上浮现一丝凝重。

    刚才阿东走进他的病房，跟他汇报他这几天调查的那天追上他们的那帮黑衣人的结果。

    没想到竟然被阿东查到，他们都是罗发强的手下。

    “我估计罗发强是被人收买了。”阿东理性地分析：“他本来就是做这种买卖的，之前也不是没干过这类的事情，只要有人给得起钱，他的人肯定会干。”

    “到底是谁收买了罗发强？”言子翼凤眸里迸发出一抹犀利地暗芒，沉声质问道。

    “这……我还没有查到。”阿东脸色一滞，低着头回答。

    “你再去仔细调查，一定要把收买罗发强的人，给我查出来。”言子翼眸色深深，镇定地命令道。

    罗发强背后的指使之人，一天不查出来，他们一家三口都会有生命危险。

    他个人安危事小，绝不能让可媚跟果果也跟着他身陷险境。

    “是！”阿东认真地领命道。

    “你下去吧。”言子翼摆了摆手，示意他可以退下了。

    阿东转身离开了病房，在病房的门口，撞见了林可媚。

    他怔了一下，连忙恭敬地向她问候：“少奶奶！”

    林可媚也冲着他点点头。

    阿东见她拎着两个超市的购物袋，连忙接过，帮着她一起把袋子重新拿进了病房，送进了厨房里，他才离开。

    阿东走后，病房里就只剩下林可媚跟言子翼两个人了。

    “你回来了？”言子翼望见她，眼里充满了温柔。

    “嗯。”林可媚冲他点点头。

    “刚才我跟阿东的对话，你都听见了？”言子翼深邃的凤眸紧锁住她，询问道。

    “听见了大半。”林可媚回道。

    “我让阿东去追查那晚加害我们的黑衣人，他们的幕后主使，想不到他竟然查到了罗发强的头上。”言子翼淡淡地解释。

    林可媚目光微怔：“罗发强？他为什么要害我们？我们俩好像都没有得罪他吧？”

    “应该是有人收买了他，他就是做这种生意的。”言子翼意味深长地说。

    “收买他的人现在查到了吗？”林可媚进一步地追问。

    “还没有，我正让阿东继续调查。”言子翼眼底掠过一抹幽深，轻启薄唇道。

