    莽星妖尊点了点头，“本尊确实有别的办法。”

    “但诸多办法中，与森罗妖王交易，是最好的一个。”

    萧逸皱眉，“拿莽星不灭甲这样的至宝，换一个未必能履行的承诺，划算？”

    莽星妖尊苦笑一声，“可本尊似乎也没有别的选择。”

    “再者，狂狮老妖尊无比青睐认可的异妖，也绝非那等卑鄙狡诈，不守信诺之人。”

    “狂狮一族，历代妖尊，尽皆是看承诺比性命更重之人。”

    “刚才，森罗妖王不是已经证明了这一点了吗？”

    萧逸微微皱眉。

    关于狂狮老妖尊的评价，他已经不是第一次听到了。

    说起来，别的几位老妖尊、妖尊，愿意帮他，信任他，也都是因为狂狮老妖尊。

    不过，他刚才证明了什么了吗？

    萧逸只想了一下，便已恍然。

    果然，莽星妖尊讪笑道，“若刚才森罗妖王愿意抢，根本不必赤龙出手。”

    “大可自己便拦下本尊，反过来让赤龙那厮混账对付我莽星一族的族人，妖尊之下，无人会是赤龙的对手。”

    “虽莽星不灭甲在本尊身上，森罗妖王未必能抢到得手，但其后果，也定然是我莽星一族死伤惨重。”

    “当然了，森罗妖王既卖本尊这个面子，愿意认可我莽星一族为朋友，本尊自也不是傻瓜，刚才便帮你支开了赤龙。”

    萧逸点了点头。

    难怪刚才他语气不善，极度不满后，莽星妖尊便连忙改口，甚至有些坐不住。

    显然，在莽星妖尊看来，若他萧逸不愿做这个交易，他莽星妖尊也强留不得。

    而之后，或许会有别的麻烦事端也不一定。

    “事实上，森罗妖王你现今也别无选择。”莽星妖尊轻笑道。

    “如果赤龙一开始得不到万钧戟的话，他自也不会打另外两份至宝的主意。”

    “但万钧戟已得，他便誓要得到另外两份至宝。”

    “万钧戟，巨象法像，莽星不灭甲，三者是最圆融契合的至宝，缺一不可，若三者齐聚，则威力滔天。”

    “故，巨象老妖尊和我，便也早就猜到你们之后会先去巨象族地，再到我莽星族地。”

    “赤龙必定要得这莽星不灭甲。”

    “而森罗妖王要想与禁地那位换炎龙血，也必须帮赤龙得到此物，别无选择。”

    萧逸点了点头，皱眉道，“你与其找我交易，不如直接找赤龙？”

    “莽星不灭甲直接给他，或许还能得禁地那位妖龙老祖一份人情。”

    “有禁地帮你照拂莽星一族，不是更好？”

    对比起来，事实上萧逸并不想做这种麻烦至极的承诺。

    莽星妖尊摇了摇头，“禁地那位，帮不了我莽星一族。”

    “而森罗妖王，轻松便能做到。”

    “你现今之实力，身份，都非别的任何人可比。”

    “如果说，人祭日上妖君赐予你森罗称号，所有人都觉得不妥，乃至你不配的话。”

    “现今，便是证明了妖君当日眼光之精准。”

    “短短时日，你接连掌控业火、秽土，合共森罗三大法则。”

    “不说你能掌控所有六衡法则，单说你今日之实力与成长速度，他日你便定是铁板钉钉的未来妖君。”

    莽星妖尊认真道，“本尊说了，你要护我莽星一族，本就只是举手之劳。”

    “现今，森罗妖王可以做下决定了吗？”

    萧逸摇了摇头，“没。”

    莽星妖尊霎时脸色难看，“森罗妖王，是在戏耍本尊？”

    萧逸仍旧摇头，“我只是仍旧疑惑，疑惑于妖尊你翻脸比翻书还快，当然，千钧妖尊也是如此。”

    “人祭日上，二位可是巴不得我死，之后，我与你二族也别无交集。”

    “倒是这第一次见面后，忽然便态度大变。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，不语。

    莽星妖尊皱眉道，“森罗妖王可是在愤懑？本尊，倒也可以在自己能力之内，另再给补偿。”

    萧逸摇了摇头，“没有愤懑，只是疑惑。”

    “疑惑？”莽星妖尊微微皱眉，抬头，眼眸，仿佛看透了这行宫外的苍穹大地。

    “看来森罗妖王是实力到达妖尊层次，境界却未到。”

    “否则，森罗妖王定会比寻常的圣尊境强者看得更透彻，也定会知道现今发生了什么。”

    “发生了什么？”萧逸愈发惊疑。

    莽星妖尊点了点头，“这天，愈发不妙了。”

    萧逸皱眉冷笑，“莽星妖尊诈我？”

    “变天之机，但凡圣尊境强者都能略微窥探天地而感觉到。”

    “但这些天来，虽愈发接近了，却也未发生过什么别的意外。”

    莽星妖尊摇了摇头，“森罗妖王看不到，我多说也无用。”

    “总之，大半月前，确实忽然出现了异变。”

    “异变？什么？”萧逸不得不继续追问道。

    “不好说。”莽星妖尊微微摇头，“这天的法则，还有其变天轨迹，忽然大变。”

    “如果是往好处变，当然好；可事实上是，变得更糟糕了。”

    “如何糟糕？”萧逸沉声问道。

    莽星妖尊凝声道，“变天的时间，并没有改变，未有提前，也唯有推迟。”

    “但变天的危机，却变了。”

    “里头的天地轨迹，忽然间全乱套了。”

    “终归是天崩地塌罢了。”萧逸故作嗤笑。

    “呵。”莽星妖尊嗤笑，笑得有些复杂。

    “天塌下来，终归是我们这些老家伙顶着，压不到你们这些小家伙。”

    “但，如果说一开始的天塌，即便能将我们所有老家伙压垮，我们也终归能看到一丝的希望，或许会有某个老家伙撑了下来，又抬起了腰，余下一人。”

    “那么，现今的天塌，便是我们再也看不到半分希望，若天塌下来，我们任何一个老家伙都休想再有机会站起来。”

    “此事，若你不信，之后大可去问问巨象老妖尊或者狂狮老妖尊。”

    萧逸霎时眼眸一肃，冰冷的眼眸中，含着浓浓的疑惑。

    大半月前，正是他刚刚参加完樱魂盛事，离开圣樱族地之时。

    可那时，他并未感觉到这天地法则有什么异变。

    萧逸皱眉道，“天塌下来，莽星妖尊不能不扛吗？带着一族遁世便是。”

    “呵。”莽星妖尊再度嗤笑一声。

    “原本，或许是有机会如此的。”

    “但大半月前的那场天地轨迹大变，让这一切都没了机会。”

    “没有任何一个老家伙能逃离此次危机。”

    “妖族也罢，人族也罢，大陆上任何一个生灵，但凡达到我们这个层次，便休想再置身事外。”

    萧逸眉头紧皱，“为什么？”

    “呼。”莽星妖尊深呼吸一口气，“命运如此。”

    “这个世代，要完了。”

    ......

    第二更。