    “大家听听，她这是什么话？”三大爷被阎解娣这么一通抢白，登时血压高了。

    他指着阎解娣，跟众人诉苦。

    “解娣，韩春明是怎么跟你说的？意思是他不愿意当你家的上门女婿吗？”王六一在旁边顺势开口了。

    “这个问题，我没跟他讨论过。”一看是王六一，阎解娣想到韩春明现在能在纺织厂实习，都是她给的机会，语气一下子就和缓了许多。

    “这么大的事情，你没跟他讨论？那他总该有所表示吧，我记得厂长之前可是跟他提过的。”王六一此话一出，在场的所有人看阎解娣的眼神，都充满了同情。

    这傻妮子，就是被一时的荷尔蒙蒙蔽了双眼呀！

    韩春明明摆着是揣着明白装糊涂。

    结果阎解娣还不到韩春明面前挑明这件事情。

    就这么一直糊涂下去，到时候谁来承担这笔糊涂账？

    三大爷？

    他现在就已经够焦头烂额了。

    阎解娣听了王六一的话，露出恍然的神情。

    她也意识到，韩春明似乎不只是像表面那么简单了。

    起码在入赘阎家这件事情上，韩春明的态度就有所保留，并且要阎解娣为了他，向整个阎家做对抗。

    “可是，也许只是春明哥还没想好怎么应对呢……”阎解娣说这话的时候，她自己都没有底气。

    三大爷也直接被她的执拗给气笑了。

    “解娣，我是真的想不明白，你一个姑娘家家的，怎么就想着要倒贴那个韩春明。他到底哪里好了？这个咱们暂且不讨论，就拿他为什么选择跟你在一起，你到底有没有好好想过？”三大爷无语地把这段时间韩春明的表现，一一列举在众人面前。

    什么根本就不愿意跟阎解娣见面了，什么每次都是阎解娣主动去找的韩春明了。

    虽然都是情侣之间小来小去的事情，但是两人如果是按照这个趋势走下去的话，就一辈子都别想结婚了。

    三大爷何尝不想按照自己闺女的心意，喜欢谁就嫁给谁。

    可他也要防着点，也要给阎解娣把男人给选好了。

    男人娶错老婆大不了离婚，坦坦荡荡。

    女子嫁错郎，可不是闹着玩的！

    “我想过，但是咱们不能把人想的那么坏了呀！而且当初要不是春明哥收留我，我指不定流落到哪里呢！”阎解娣也不想把话说得太难听。

    她心里对韩春明的选择也是有点认知的。

    韩春明会选她，无非就是看她跟吴奎走动得多，又是一个院里的，安排工作绝对会比他一个外人贸贸然上门轻松。

    而阎解娣又因为惦记着以往韩春明对她的小恩小惠，也就把这种令人不舒服的猜测，给按了下去。

    话说回来，阎解娣还是欣赏韩春明的。

    她不善言辞，但韩春明伶牙俐齿。

    她比较沉默，韩春明每到一个地方，就能把大家伙逗乐。

    所谓缺什么补什么。

    阎解娣很显然想要，她以后的生命里，能有一个韩春明这样的人，带领她走向更美好的生活。

    “那也是当初你跟你爸我撂挑子，要不然哪能有这一出！”三大爷一听阎解娣要翻旧账，更加不乐意了。

    眼看着父女两人的矛盾要再度升级，众人对视一眼，赶紧想着办法，避免这样的情况恶化下去。

    “等一下，先别吵起来。我有两句话要说。”吴奎适时地出声，打断了怒目而视的父女争论。

    “奎子，你有什么话要说？”一大爷第一个接茬。

    “是这样的，之前有个好消息，一直没有跟大家宣布，今天正好趁着这个机会，跟大家说一下。至于三大爷你家的事情，这不是我们外人能干涉的。阎解娣，关于韩春明这个人，你自己好好地想一想。那么，我要说的好消息，跟三大爷家也有关系，相信已经有人能猜出来了！没错，于莉下周就能回来了，到时候，咱们院里肯定会恢复往日的热闹的。”吴奎点点头，把要掐起来的三大爷父女给按下去，宣布了这么一个“好消息”。

    “什么？于莉就要回来了？”立刻有人惊呼出声。

    不用看，就是秦淮茹。

    她以为之前请吴奎帮忙制止二大爷，起码能有一点成效。

    但是万万没想到，反而促进了于莉的回归。

    一听于莉下周就回来了，秦淮茹立刻就有些坐不住了。

    “不是我说，于莉回来，能算什么好事？她之前可是坑了二大爷，这次回来，也不知道会不会改正，到时候该谨慎起来的，就是我们这些还没上过当的人了。”论危言耸听，这可是秦淮茹的拿手好戏。

    她这么一说，人群里立马发出了一阵嘈杂声。

    “是啊，于莉可是因为二大爷……”

    “这么多年，也就于莉一个胆大包天，敢去招惹二大爷呀！”

    “可不是嘛，现在好了，进去了……”

    “于莉可不是省油的灯，回来以后，不定怎么报复呢！”

    “老实说，我觉得她还是别回来的好哦！这种儿媳妇，三大爷还敢留着，也是心大呀！”

    人言可畏。

    不知不觉中，秦淮茹的一句话，就影响了大家的判断。

    三大爷看着人群议论的样子，心里别提多不是滋味。

    明明是于莉干的坏事，怎么现在搞得好像是他做了什么造孽事儿呢？

    可他之前也问过阎解放的意思，是不准备换媳妇的。

    当然，三大爷也清楚，阎解放是知道自己多爱算账的。

    第一个媳妇，三大爷还能帮阎解放一把。

    第二个，第三个……三大爷可要完全放任阎解放了。

    所以，阎解放出于这方面的考虑，还是会觉得是于莉比较经济实惠。

    更何况，于莉虽然在外面风评不好，对阎解放而言，只要会往家里搜罗钱财，就足够了。

    至于其他的，根本不考虑了。

    只要有了钱，过得好了，别人说再多，都是酸言酸语。

    就在三大爷面色晦暗地低着头，丝毫不愿意参与到人们的议论声中时，二大爷站了出来。

    这是继上次二大爷给三大爷解围之后，第二次。

    “大家伙，听我一句，咱们都是一个院里的，谁身上还没点缺点了。要有容人之量，不然人生百年，净是跟人计较生气了。大家说，我说得有没有道理？”二大爷这次开口，可当真是宰相肚里能撑船。

