    灵空岛，鸟语花香。

    虽已进入了深秋，但岛上万花依旧在盛放，淡薄的香气，从四面八方扑鼻而至，让人心旷神怡。

    在灵空岛核心地域，一座巨大的传送阵，有席卷九天之势，上面涤荡着浩瀚的气流，地面上镌刻着一道道铭文，纵然岁月流淌，也不能将它们磨灭，它如同亘古长存。

    此时，凌风、柳舒舒、云溪、凌清四人都乔装一番，顶这个大斗篷，避免被人认出来，而傲娇鸟也成了灰毛鸟，懒洋洋地躺在凌风的肩头，它虽有三尺长，在凌风那消瘦的肩头上，却稳如泰山。

    逆神众已经进入南荒武国，传送阵也被秦枫一举破掉，凌风几个人，也只能通过灵空岛传送阵，辗转神明城，而后，再进入天凤城。

    沿途是曲折了一点，不过，倒也可以看看风景。

    “请长老过来，尽可能地刻下传送阵，通往南荒武国。”凌风瞥了一眼秦枫，他明白柳药的心思，也认同他的看法，逆神将来所面对的，绝对是无法想象的灾难，有玄空宗的暗中相助，他们也可以省去很多麻烦。

    不过，以那一门二宗的聪慧，早晚会现玄空宗才是问题的关键，一旦大难来临，他希望逆神众可以第一时间赶来，逆杀乾坤。

    这无疑是一种态度，代表逆神！

    “是！”秦枫拱手，若有深意地睨了一眼柳舒舒，而后，又低眉不言。

    “走吧！”

    众人又闲聊了几句，旋即，凌风率领着秦枫几人走进了传送阵，虽然传送阵的价格不菲，但以逆神的雄厚资源，这根本就不是什么事情。

    “嗡，轰隆……”下一刻，传送阵光，将他们送入了高空，化成一个光点，消失在灵空岛。

    ……

    “有意思，竟然已经离开。”

    冲云宗内，寒如月远远地望着这一幕，双目闪闪光，慵懒地躺在草地上，手执一杯玉盏，轻轻一仰，那琼浆玉液就滑入了口中，一抹朦胧的醉意，从她脸颊上浮现。

    “但是，他以为这样就可以跑了吗？”寒如月抿了抿嘴，任由酒意在体内炸开，令她憨态可掬，而后，她的眼睛温润如春水，说道：“凌风，你让我感兴趣了，所以，你跑不掉。”

    说完，她站起身来，吐出了一口酒气说道：“一个月后，我要赶往南荒。”

    ……

    神明城，灯火通明，古老的建筑，在火烛的掩映下，流淌着沧桑的气韵。

    岁月不休！

    在这座充满了奇迹的古城当中，曾经诞生过几位武神，因而被誉为神明的城池，即便是过去很多年，这里已经可以看到神明的烙印，可惜的是，很多机缘都已经被人得到，剩下的不过是一个空壳，让人追忆而已。

    凌风、秦枫、凌清几人是在入夜时分才赶到的，无论是云溪、柳舒舒，还是凌清，对于这座城池也都很好奇，不过，在见过几次所谓的武神烙印之后，她们兴致大减，也就没有再耽搁下去。

    “进入天凤城！”

    凌风挥手，双目炽热的如霞光，心中一片火热。

    三年前，灵武学院被斩尽杀绝，只剩下孤零零的几个人，凌清极寒冰魄爆，生死只在片刻之间，他一路冲杀而来，险死还生，更是被三大势力追杀至此。

    三年后，他修为突破五级武圣，凝练神虚之力，携逆神众强势归来，必要将整个武国掀个天翻地覆。

    “归去！”

    凌风轻喝一声，第一个走进了传送阵，而秦枫、凌清也心潮澎湃，那里将是他们的战场，会成为逆神众的根基，而对凌清来说，那更是故土，有很多回忆都在武国中。

    “走喽。”柳舒舒吆喝一声，和云溪并肩走进了传送阵，她们对于养育出凌风这样妖孽的土地，也深感好奇，而且，她们也相信，有一段征途，将在南荒展开。

    这不是一个人的风采，而是一众人的璀璨。

    “轰隆……”巨大的传送阵，远比灵空岛要浩瀚，如银河沙粒，瞬息之间，就将凌风几个卷了进去，一股眩晕感，从众人的脑海中迸，而后，一个灿烂的金光大道，就平铺到远方。

    凌风几人远离西神岛，进入了南荒。

    “嗡！”的一声。

    在天凤城核心，一座巨大的传送阵光，承载着一股恐怖的压力，先是锐气从四面八方到卷，而后，轰然散开，紧跟着，几个人就从中走出。

    “回来了！”凌风激动的说道。

    “这就是天凤城？”柳舒舒如同好奇宝宝，双目贼兮兮地打量着四周，脸上多少有些吃惊。

    天凤城。

    无比繁荣，与南荒那一荒，截然相反，虽然不及灵空岛那么疆土之大，但却另有一番粗狂的味道，街道上车水马龙，一座座南荒特有的建筑，如一株株老树，立在街道两侧，吆喝声、车轱辘辗转的声音，穿透着人的耳膜。

    “这一来，大家都辛苦了，我们就在这里停留一天，明天就赶往武国皇都。”凌风深吸了一口气，感受其中熟悉的味道，整个人都神清气爽。

    曾经，他也来过这里，这是时间紧迫，他也没有来得及欣赏，而且，无论是灵空岛，还是神明城的传送阵，都不及逆神众多构建的那么稳定，需要武力的压制，即便是以他的实力，都感觉到了疲倦，更何况是柳舒舒、云溪、凌清三人了。

    “据说，这座城池来历不凡，乃是武国两大城池之一，我们去走走。”柳舒舒立刻摆出了胜利的手势，她还是第一次走出西神岛，进入南荒古地，那股激动将她的疲倦一扫而空。

    “好啊。”凌清、云溪纷纷赞同。

    随后，她们摘掉了斗篷，不需要掩饰了，这里不是西神岛，即便是一门二宗有着通天的本事，也休想在短时间内现她们，更不要妄想可以杀进南荒。

    一刹那，芳华动人。

    街道上，声音都凝固了，人们惊诧地望了过来，无数个人的眼睛都在冒光，那三女形成了独特的风景，柳舒舒青春活泼，云溪娴熟宁静，凌清寒如冰霜，各有各的特色，形成了迥异的画面，但却美得冒泡，相比之下，在街道上的女人都要黯然失色。

    她们是画中人！

    “苍天啊，大地啊，我见到了我的女神。”一位少年忍不住惊呼道。

    “世上怎么会有这么漂亮的女人。”

    “她笑了，便是一个盛夏。”有人直勾勾地盯着凌清，那么清冷的女子，不笑时如寒霜初降，冷酷的让人不敢靠近，可一旦笑容从嘴角裂开，那便是万花盛放时。

    “凌风，你觉得我和两位姐姐，谁更漂亮？”柳舒舒转过脸来，一脸得意的问道。

    这一句话落下，就连凌清、云溪都来了兴致，很认真地望着凌风，期待他的答案。

    “……”凌风有种躺着中枪的感觉，三女什么时候对这种话题敢兴趣了？

    他的眼睛从凌清、柳舒舒、云溪精致的脸蛋上掠过，内心无比纠结，自从蛮荒秘境过来之后，他就现了一个问题，那就是无论多么温柔的女人，在遇到这种问题的时候，都会吃醋。

    你看，凌清多么温婉水灵的姑娘，听到他夸叶欣然太漂亮了，简直要把他腰间的软肉捏爆。

    而柳舒舒、云溪也不是易于之辈，一个不慎，那可就是万劫不复。

    他仔细地思考了一下，说道：“舒舒如新月，云溪如牡丹，姐姐如水莲花，正所谓竹兰梅菊，各有千秋，大抵就是这个道理。”

    秦枫瞥了一眼凌风，心中暗自给他点了个赞。

    “嘻嘻……”柳舒舒小脸一喜，就连凌清、云溪也松了一口气。

    若是以前，她们对自己的容貌很自信，可是自从遇到了叶欣然，她们的信心都被动摇了，那是天上地下独一无二的奇女子。

    任何语言都无法描写她的美貌，任何词汇对她都是一种亵渎。

    不过，她们还是希望可以从那个人口中得到自己想要的答案，尽管，这个答案不甚圆满，但无可否认，这是一个皆大欢喜的局面。

    “不对！”

    忽然，柳舒舒笑容戛然而止，蹙眉怒道：“凌风你还是没说谁更漂亮，是新月、牡丹，还是水莲花？”

    “……”

    凌风咬牙切齿，差点没把柳舒舒掐死，那脑袋里装的都是什么啊！

    他本来就有一棍子搅浑一缸水地想法，三女美得很有特色，硬要谁说更漂亮，从感情上，他更倾向凌清，可是，他敢说吗？

    得罪了云溪、柳舒舒，只怕以后就没有清净了，两女随时都能给他下黑手。

    “咦，那里有一家玉石店，不如我送你们一件饰吧。”凌风急急忙忙地跑了，要多狼狈就有多狼狈，而在转过身的瞬间，他脸上纠结之色，也终于浮现了出来。

    秦枫怔了一下，而后，又悄无声息地把心中的那个赞抹掉了。

    “凌风，你别跑，你还没有说清楚。”柳舒舒龇牙，亮出了两颗小虎牙，体内的小恶魔又蠢蠢欲动了。

    云溪、凌清对视了一眼，也只能摇头苦笑，她们都是极其聪慧的女人，自然看出凌风的窘迫，能有这样的答案，已然满足了，但柳舒舒似乎很能折腾啊。

