    这个世界是残酷无情的，法治还未健全，人性还未彻底完善。杀戮依旧充斥着世界。

    封建统治之下，一个圣明的君王对天下都是幸事，百姓能够休养生息，生活安定。

    一个无能的君王统治国家，王权旁落，旗下各个势力必将开始角逐，不停的土地兼并，最终苦的却是天下百姓。

    这个世界毕竟与白泽前世所处世界是完全不同的。

    前世，人生而平等，人人皆是可以通过自身努力通向高位。然而这个世界王侯将相等级是如此泾渭分明，当每个人降临人世的那一刻起已经注定。有人生而为王，有人生而为奴。这个世界根本没有公平可言，世界是残酷的。

    提出“王侯将相宁有种乎”的黑剑士胜七现在刚被农家除名，其现在在不停挑战天下间的强大剑客，但其实力还未达到进入白泽眼中的要求，但是其踪迹却在铁血盟监视之下，一个重要的配角白泽可不会错过。

    马车内，沉香升起袅袅青烟。白泽随意而坐，而女子却显得有些拘束。

    “敢问姑娘芳名。”白泽率先打破这马车内的沉默。白泽心里明白，要是他不率先开口的话，这样的沉默将会一直持续下去。毕竟一个随波逐流的女子，骤然之间又换了一个主人，其肯定是茫然无措的。

    “公子，小女子名叫梦云，家住南阳，适逢南阳大旱，被父亲卖到翡翠山庄。小女子十分感谢公子将我救出那个地狱，小女子无以为报，只希望在公子身边为奴为婢。”

    “如果我是另一个翡翠虎呢？你就不害怕？”白泽有些玩世不恭的看着女子。

    “小女子能感觉出来公子将我带出来是为了救我。”梦云美眸中却有着一丝慌乱，显然其也是害怕如此。

    “你的感觉很对，跟着翡翠虎命都不在自己手里，跟着公子我至少命是你自己的。”

    “公子，我能感觉出来你一定是大人物，你能不能也救救我的其他姐妹，也救救我的家乡南阳。公子翡翠虎在南阳鱼肉乡里，横行霸道，很多人都不得不给他卖身为奴。”

    “我为什么要救，难道就因为你要给我为奴为婢？虽然翡翠虎我不放在眼里，但是我也不会为了一个刚刚得到的婢女去得罪一个韩国巨富。”白泽眼神冷冷的盯着这身前有这沉鱼落雁，闭月羞花之貌的女子。

    梦云泫然欲泣的样子在白泽眼里一文不值。

    “公子，是梦云唐突了。”

    “知道就好，没有人会为了一个没有价值的人去得罪一个可以说是在韩国富甲一方的人，财可通神，惹了一个翡翠虎，他后面的人我都要掂量一下。你在翡翠山庄时间也不短了吧，你虽然是一个婢女。但是也应该知道翡翠虎的本事，其在韩国可以说是一手遮天，南阳乃是翡翠虎大本营，其经营多年，根本就不是短时间内瓦解的。”

    “对不起公子，是奴婢想得太简单了”

    “不过你放心，你的朋友自然会有人去救，只是还需要一点时间。人皆有自己的命运”

    “真的公子？”

    “你家公子有必要骗你？”

    白泽知晓最终翡翠虎的结局，其无数古玩玉器珍宝，以及整个南阳三十万亩田产，负黍田产十万亩，华阳田产三万亩，甚至整个翡翠山庄，包括整整五千人的卖身契最后全部输给了韩非。

    整整四十三万亩的土地集中在一个人的手中，韩国土地兼并的情况已经严重到了如此地步，韩国的命运在一步步走向了深渊，韩国日暮西山的情况不是一朝一夕之间造成的。

    当今韩国的王并没有雄才大略。韩国已经摇摇欲坠了，然其并没有能力挽救韩国，更别说是抵御强大的秦国虎狼之师了。

    在四匹骏马托动下，马车缓缓离开翡翠虎府邸。

    归途却是多了些许乐子。

    车内多了一位美貌女子，女子身上特有的淡淡香味混着沉香香味涌入白泽鼻腔。

    白泽体内那被杀气封印了多年的男子热血仿佛有了复苏的迹象。

    白泽前世对所有的女性朋友都保持着相对疏远的距离。其对于男女感情皆是属于“发乎情，止乎礼。”

    白泽传承了曾祖父那前无古人，后无来者的庞大杀气，并不会被感情所影响。最近这段时间白泽能够完全控制体内那股庞大的杀气后，才准备入世，与天下群雄争锋。

    没人不喜欢美女环绕，白泽不是圣人，正所谓“食色性也。“

    但白泽却并不是见到么美女就走不动道的人。白泽更多的却是一种保护欲在作祟。

    白泽穿越到这个世界后，其就有一个目标，成就一代霸者，但是白泽却并不是一个对权势热衷的人。而且秦时世界，天行世界中隐隐有着超越凡人的力量。

    白泽觉得后来始皇帝追逐那长生不老并不是无稽之谈。

    白泽身为穿越之人，原本该有的穿越人士标配的金手指虽然没有，但是这天地给了赐予了他一些东西。这些东西已然能够使白泽站在世界的顶点。虽然现在白泽还未能拥有横推一切的能力，但是白泽相信成就一个无敌的霸者已经不远了。

