    第3883章 非常手段

    唐洛在骨牌空间中又待了一会，这才将龙灵虚影收回，退了出来。

    可他明明感觉，有两双眼睛正在看着他。

    天眼之下，他很快便发现了目标，一人，是宁泽辉，另一人，便是宁玉儿。

    宁泽辉的目光，透着复杂和深邃，而宁玉儿的眼神，却有些疑惑。

    唐洛多少也能猜到些什么，也就没多想。

    此时，飞机正在缓缓下降，很快便降落在了圣尼斯国际机场。

    一行人刚从机场出来，唐洛身旁却突然有一道声音落下：“唐先生，别来无恙啊……”

    意识到什么，唐洛猛地回头，闪电般探出一只手，掐住对方的脖颈。

    他心中一阵后怕，对方竟然都靠这么近了！

    那刚才为什么一点感觉没有？

    难道对方的实力那么强？

    他的动作，让唐景年他们齐齐紧张几分！

    是被扎克利发现了吗？

    “别别，洛哥，是我啊……”

    那魁梧男人忙道。

    “你……”

    唐洛刚想质问，紧皱的眉头却随即一松。

    这大块头，就算包成木乃伊他估计都能认得出！

    “坦克？”

    唐洛还是有几分疑惑，这家伙是怎么突然出现在他面前的？

    “哈哈，洛哥，怎么样，我是不是隐藏的很好啊。”

    坦克大笑着，将墨镜摘下。

    “狗屁！还唐先生，信不信我特么把你打成坦克女士，吓老子一跳！”

    唐洛骂骂咧咧，差点以为被扎克利察觉到了。

    怪不得刚才没特别注意，毕竟坦克对他本没有威胁。

    众人见唐洛认识，紧张的心随之一松。

    听到‘女士’，坦克心中一颤，洛哥太可怕了！

    “洛哥，这你就不能怨我了，平时你跟兄弟们联系的少也就罢了，现在有麻烦了，你不联系我们，那我们对你就很有意见！”

    坦克脸上的笑，渐渐消失。

    “这……”

    唐洛也不知道该怎么说了，反应过来这边的事应该都是狐狸告诉坦克他们的。

    “怎么，你是不是想说，正准备联系我们的？”

    坦克打断道，扯了扯嘴角。

    “啊……那个什么，是，这事怪我，呵呵，都怪我……”

    唐洛少有的这般没有脾气，当然知道兄弟们是担心他才有怨言。

    “这还差不多。”

    坦克故意道，毕竟他可是很少能在唐洛面前这般趾高气昂。

    唐洛翻了个白眼，要不是还当着这么多人，他可能早就对坦克上手了。

    坦克见唐洛的表情，脸上忙再次堆着笑。

    “那……其他人呢？”

    唐洛四处看了看，好像并不在附近。

    “眼下敏感，我让他们留在住处了，离你那不远，除了我们几个，巴颂还让我带来了两位降头师……”

    坦克简单解释道。

    听到‘降头师’三个字，唐洛神色一变，他在暹罗曾跟这种人交过手，再想起来，实在是心有余悸。

    好在，眼下都变成了他的力量！

    坦克他们的到来，属实是给他吃了一颗定心丸！

    如此以来，今天的行动，必然会更顺利吧……

    “好，先上车！”

    唐洛应声，暂时没再多说。

    众人很快上车，离开机场。

    “洛哥，现在具体什么情况，准备什么时候行动？”

    路上，坦克不再玩笑。

    唐洛将弗兰克公爵给他的异能势力的资料，包括阿兰岛的布局，递给坦克。

    “如果不是下午，那就晚上行动！”

    唐洛严肃道。

    坦克点头翻看着手中的资料，表情也变了变，异能势力的规模，属实不小！

    “好在是赶上了，我们来的时候还担心，等到了这边会不会已经结束了……现在，兄弟们又能跟你一起并肩作战了！”

    坦克重新抬起头，目光犀利。

    “你们这些牛人不来，那我怎能开席呢，呵呵。”

    唐洛玩笑了一句。

    “哈哈，你少来，洛哥。”

    坦克大笑道。

    “不过说起来，兄弟们最近过得确实有点安稳，不过你放心，大家修炼的很刻苦，境界都有很大提升……”

    “嗯，放心吧，我这边还有一些力量，这一次，我会确保兄弟们不会出事！”

    唐洛解释了唐家和宁家在暗处的力量。

    “那还有什么可说的，干就是了！”

    坦克朗声道，信心更是大增。

    他知道唐洛是想到了在暹罗时牺牲的银猴，也知道之所以没早联系他们过来帮忙，是在担心发生类似的事情。

    “坦克，不可掉以轻心，这些家伙都不是什么善茬，再说了，眼下掌握的情报也并不充足。”

    唐洛提醒道。

    “我明白！不过兄弟们这些年擅长的不就是啃硬骨头么。”

    坦克应声点头。

    “还有，洛哥，兄弟们的命都是你给的，你在华夏我们暂时帮不了你，但既然在外面，我们绝不含糊！”

    唐洛缓缓点头，拍了拍坦克的肩膀。

    两人聊了一路，唐洛还问了巴颂那边的情况，坦克表示一切都好。

    快到住处时，坦克先一步下车离开，只待行动！

    很快，唐洛他们都回到住处。

    “三叔。”

    唐洛想到什么，将宁泽辉拉到一旁。

    “怎么了小唐？”

    宁泽辉不解，看出是有什么话不方便其他人听到。

    “铲除异能势力的行动，我不想让玉儿参加。”

    唐洛直接道。

    宁泽辉眨了眨眼，看得出唐洛是在担心宁玉儿的安危。

    “您别误会，我不是说玉儿的实力弱，但今晚确实危机四伏，我相信您和四叔，应该也不希望她发生意外吧。”

    唐洛继续道。

    “当然，这也是我跟老四在商量的，可玉儿这孩子的脾气，哪怕是我们可能也劝说不了。”

    宁泽辉轻叹一声。

    “这……”

    唐洛想到宁玉儿那般有主见，也有些犯难。

    “要不，只能用些非常手段了……”

    “你的意思是？”

    宁泽辉疑惑道，不是要打晕吧？

    “让玉儿沉睡过去。”

    唐洛说完，随手取出一瓷瓶，倒出一颗丹药。

    “三叔，临行前，势必要让玉儿服下此丹，足够让她沉睡五个小时以上，您的身份，她肯定不会疑惑什么。”

    一时间，他倒也没多问宁泽辉这位炼丹师是否也有类似的丹药。

    宁泽辉将丹药接过，目光深处却闪过一丝疑惑，唐洛的丹药可是够多的啊……

    唐洛注意到什么，心中一阵卧槽，是不是对他产生什么误会了？

    这也怪不得别人误会，这丹药的属性，确实容易让人联想。

    不过，他也没想要解释，那岂不是越解释越模糊吗……

    “好，那就这样！”

    宁泽辉应声点头，不再多说，他当然信得过唐洛。

    随后，唐洛便回到房，再次跟弗兰克通了电话。

    按照弗兰克的建议，行动最好是放在晚上，毕竟更具隐蔽性，他那边会做好一切登岛的安排……

    (本章完)

