    　　来前他听说这任务是针对个外州来的公司，他觉得凭关爷的名头，是手到擒来？说不准还能捞点好处！他现在才知道自己有多么愚蠢！

    　　好处没捞着，功劳没了，还被人打断双臂！

    　　可他敢出卖关爷么？不敢！

    　　“有种你就……”

    　　咔嚓！陈旭不等阿飞话说完，抬脚轻描淡写的跺下，顿时阿飞两个膝盖连同小腿骨寸寸碎裂。

    　　这货嗷的一声，双眼一黑晕死了过去。

    　　陈旭则扫眼，其余人：“带你们大哥滚蛋！回去给你家关公带句话，他要是关公，劳资就是刘备，想玩，先掂量下！”

    　　陈旭回门内。

    　　关公手下，各个如临大赦，拖住晕死的阿飞发疯似的逃，生怕自己走迟了，被这妖撵上，如阿飞般被整的生不如死。

    　　一旁看着这幕的工人都惊疯了，盯着陈旭像看怪物似的。

    　　陈旭淡淡扫眼懵逼的工头：“好好做，保质保量，我多给钱！”

    　　“是……是……”工头咕嘟吞了口口水，连连点头。

    　　他心想，这种猛人，别说给钱，不给钱他也得给这工程做的妥妥当当！

    　　很快，办公楼内恢复正常施工秩序。

    　　不用工头吩咐，工人们各个老老实实，效率比之前高不少，谁都不敢偷懒。

    　　在这魔鬼的面前偷懒，是想死么？

    　　阿飞的惨状还历历在目！这种余杭地下的风云人物，人家眼皮都不眨一下虐成死狗了，他们，不听话估计直接剁了喂狗。

    　　白亦清则皱眉将陈旭拉到一旁，犹豫的说：“你说……是谁找麻烦？”

    　　陈旭呵呵道：“当然是唐家人，整栋楼的唐家人看着白氏集团四个字，估计都气爆了吧，既然明着斗不过就来阴招！”

    　　“你知道，刚刚还将人打那么惨？”白亦清问。

    　　陈旭笑道：“我这不过是杀鸡儆猴，这西塔顶五层可是整个余杭最耀眼的位置，盯着的人多了！白氏集团四个字挂起来，可不止有唐家将我们当对手！顺带让那叫啥关公的长长眼，也哼唬住其他动歪心思的人！一石数鸟！”

    　　白亦清无语，她一向不赞同陈旭简单粗暴。

    　　可她越是跟陈旭接触久，就越是发现，很多时候，简单粗暴最有用！

    　　陈旭还想说什么时，忽然电话响起。

    　　看了眼号码，陈旭到一旁去接，打电话来的正是昨日跟陈旭见过面的宋佳玫。

    　　“转让的东西，是不是已经办妥了？”陈旭问。

    　　“陈先生，事情麻烦了，你的黑卡被冻结了！”宋佳玫道。

    　　陈旭一愣：“这怎可能？谁有这胆？找死么？冻结我的卡？”

    　　“不知原因，但据下面人说，因为两张卡一模一样，两张卡都好像刷过，然后，资金就被冻结了，您过来趟吧，交易协议都签了，给不出钱，要赔巨额赔偿金的！”宋佳玫着急的说。

    　　“知道了，马上来！”陈旭回应后挂断电话，跟白亦清打了个招呼直奔商盟。

    　　而此时，商盟宋家所在的区域，围着不少人。

    　　以昨日蓝枫为首的一群少爷小姐，正在同宋佳玫讨要说法。

    　　“怎么？人来不来？就知道是穷鬼装蒜，宋佳玫，你掉以轻心了！”

    　　“就是，如果这钱到不了账，这家伙又没能力赔，按照规矩宋家得赔偿这些钱吧？”更新最快

    　　蓝枫淡淡说：“宋佳玫，我们也不为难你，但你真要长长心啊！什么人啊你就信？还什么黑卡，我看就是装蒜的骗子！”

    　　宋佳玫道：“我跟他通了电话，他很快就来！”

    　　“哼！来？八成跑路了！”

    　　“呵呵，跑路了也不怕，反正宋家跑不了，赔偿金找宋家要不结了？”

    　　一群少爷们纷纷说各种难听的话嘲讽宋佳玫。

    　　一个个跟打了鸡血似的。

    　　这群人早看宋佳玫不顺眼了，昨日宋佳玫一口气签下众多项目。

    　　回家后，这群人被家人一阵训斥，说他们傻，这大的客户怎么就不知道跟宋家枪？

    　　这么多生意，赚佣金就能赚几亿，跟捡钱没什么区别。

    　　一群少爷小姐被家人吐槽的是生不如死，于是仇恨就落在了宋佳玫头上。

    　　所以，今天一听说付账出了问题，顿时各个来落井下石。

    　　就在现场嘈杂纷纷时，一位打扮绅士的金发碧眼男子，带着几名随从出现在了宋家区域。

    　　“请问，您是宋小姐？”男子问。

    　　“不错，您是？”宋佳玫好奇的问。

    　　“我是世界银行华国中原地区负责菲尔斯！我希望跟你谈谈！”男人严肃的自我介绍后，跟宋佳玫握握手。

    　　宋佳玫点头，请几人坐下。

    　　菲尔斯盯着宋佳玫问：“我们查到昨天商盟你们宋家的账户上，用我们世界银行的至尊卡刷过四十亿华国币，而且用的是两张卡？”

    　　宋佳玫点头：“好像是的！”

    　　“那就没错了，我希望你能解释清楚，卡是从什么地方来的？”菲尔斯严肃问。

    　　“是客户的！”

    　　菲尔斯道：“你能将卡给我看看么？”

    　　宋佳玫点头，让手下将哪来。

    　　菲尔斯将卡仔细看了看后，眼里尽是精芒，脸色也不好看起来。

    　　“宋小姐，我要你将这位客户的名字、详细资料、还有监控录像调出给我们！而且我希望你们宋家给我们世界银行一个合理解释！这卡是假的！”菲尔斯皱眉道。

    　　周围少爷小姐，听到这话，纷纷吐槽起来，一个个跟打了鸡血似的，什么难听说什么。

    　　宋佳玫皱眉道：“菲尔斯先生，您什么意思？我们宋家解释什么？再说了，既然卡能用怎么会是假的？”

    　　菲尔斯扫眼宋佳玫道：“我们有自己坚定真伪的办法，现在我们要求宋家交出我们要的东西！”

    　　宋佳玫解释：“客户的资料是商业机密，在客户没同意的情况下，宋家不能随便拿出，我们有自己的商业操守！再说，你们不是执法部门，我可以配合你们，但希望世界银行不要提过分要求！”

    　　菲尔斯道：“这种卡，整个华国只有三张，余杭马先生，深城马先生一人一张，另外一张则属于幽州王先生所有！这两张卡，不仅没记录，且没卡号！宋小姐，按照我说的做，否则你么宋家也担待不起！”

    　　宋佳玫说：“菲尔斯先生，你是在威胁宋家？”

    　　听到这话，周围少爷小姐嗤笑起来。

    　　“就说那小子是骗子，哼！宋佳玫也天真，别人说什么都信！”

    　　“就是，昨天那小子穿那么挫，怎可能是大富之人？”

    　　“呵呵！这下有趣了，看宋佳玫怎么收场！”

    　　宋佳玫不搭理一群幸灾乐祸的白痴，目光盯着菲尔斯。

    　　“交出资料可以，但我希望走正规渠道，警方来前，我不会将这些东西拿出！”

