    “嗯，我们知道，团长也有交待。”

    他们团长早就暗地里交待了，轩辕夫人怀着孩子，无论发生什么事，都得先顾着她要紧。他们当中也有的是有妻儿的人了，看到轩辕夫人大着肚子还到这样凶险的地方来，自然会多注意她几分。

    带着佣兵们注意着周围动静的靳一锋此时心下也是觉得有些诡异。他在外行走那么多年，什么样的场面都见过，却没见过这种两头气息强大的豹子盯着他们，却没攻击他们的场面。

    他可以知道，那两头豹子一直趴在那里一动也没有动一下，但那两双凶残嗜血的眼睛却是紧紧的盯着这里。

    豹子的速度极快，尤其是这种达到神兽级别的，几乎在这里面可以算是一方霸王，就算是碰到比它们实力稍强的虎兽或者狮兽它们也不会退缩半步，可眼下这到底是什么情况？

    难道是觉得他们比虎兽和狮兽更可怕？

    想到这，他心头一动，不由的朝那身后不远处的凤九等人看去。见那轩辕夫人和杜凡等人都在闲聊着，也不知说到什么好笑的，脸上都带着笑容，而他们的神色，更是连一丝的紧张担心也没有，他想，若这两头豹子有忌惮的，估计是忌惮他们吧！

    佣兵们守着，凤九等人歇息着，直到，约莫一柱香的时间之后，两名探路的佣兵回来，也诧异的朝那两头豹子看了一眼，而后迅速来到靳一锋面前。

    “团长，前面约莫五百米处有战斗过的痕迹，地上有一些来不及处理的尸体，看着像是那欧阳家的人，地上和树干上有兽爪的痕迹，不像是碰到其他对方的伏杀，应该是遇到实力强大的凶兽了。”

    汇报的佣兵声音一顿，又道：“不过我们在周围探查了下，已经没有发现他们的踪影，但从那些被踩得凌乱的杂草来看，他们是往前方去了，我们两个研究了下，觉得他们当中应该有人在带路，走的也是我们的这一条线，因此，我们猜测极有可能是冲着雪凌花去的。”

    听着这话，靳一锋点了下头，对他们道：“你们歇会，注意警戒，我去跟轩辕夫人他们说一下。”交待好后，便朝凤九他们走去。

    来到他们的面前，靳一锋正要说话，凤九便已经开口。

    “你们说的我已经听到了，既然这样，就加快速度前行吧！”旁边的冷霜扶着她站了起来，弹了弹衣裙，她看向靳一锋，道：此行，雪凌花我是势在必得，并不希望出现什么意外，让我空欢喜一场。”

    闻言，靳一锋脸色微凝，说道：“那就只能加速前行了，只是，轩辕夫人你的身……”

    他的话还没说完，就见眼前的轩辕夫人素手一扬，一根七色琉璃羽浮动在她的面前转了一圈后将她托了起来，让她可以舒服的坐上飞羽上面。

    “这样就行了。”凤九勾唇一笑，坐着七彩琉璃羽上看着靳一锋，道：“走吧！前面带路。”