
　　当然了，倪星宇恨的也不是这些高层对他个人做了些什么，而是他们怎么对联想的。

　　联想就像是他一手养大的孩子一般，他当然无法容忍这些家伙如此对待它。

　　这些高层的手段，实在是令他气愤不已。

　　要知道，联想可是一个正儿八经的国企，这些人现在竟然要上下其手，把它变成私人产物。

　　所以就冲着这一点，倪星宇对于这些人的愤恨，已经到了顶点。

　　陈江海带来的这个消息，彻底让倪星宇愤怒了起来。

　　“你拿到了联想的股份？这是真的吗？”

　　倪星宇双眼喷火的看向陈江海问道。

　　陈江海则坦然的迎上了他的目光，微微点头道：“没错，等他们一合并，股份就到手了。”

　　听了这个答复，倪星宇是脸颊胀红，胸口剧烈的起伏着。

　　在此之前，他都十分的看好陈江海。

　　他觉得陈江海手中的秋海，未来肯定会成为一个国际知名的品牌，甚至成为整个华夏民族品牌的代言者。

　　没想到，陈江海竟然会跟柳明智那样的人同流合污。

　　要知道，现在的联想，还是国家的财产。

　　陈江海这么做，不等于是在偷取国家的财产吗？

　　虽然从法律上无可厚非，可是在道德上却完全说不过去。

　　至少在倪星宇这里是绝对不接受的。

　　“陈江海，你这样做实在是太让我失望了！”

　　倪星宇语气沉重，语气中满是愤怒。

　　从称呼中就能看出来，他现在已经愤怒到了极致。

　　不过本人良好的修养，让他还有所克制，并没有当着陈江海的面爆粗口。

　　陈江海知道这位老爷子就会是这样的反应，丝毫不为所动，慢里斯条道：“倪老，能听我把话说完吗？”

　　“还有什么好说的？”

　　倪星宇此时气得胸膛上下不断的起伏，明显就不想再听陈江海继续废话。

　　陈江海也不在意，脸上挂着平静的笑容：“就算我做的不对，您老也得让我辩解几句吧？”

　　听了陈江海的话后，倪星宇深吸了几口气，阴沉着脸道：“行，那我就听听，你是怎么狡辩的！”

　　“倪老，如果我不这么做的话，那联想的股份，就会被那些港商全部吞没了，一丁点都不剩。”陈江海不紧不慢地说道。

　　倪星宇冷哼医生道：“那又怎么样？你现在的行为还不是跟他们一样？一丘之貉！”

　　对于这样的指责，陈江海并没有发火。

　　因为他很清楚，倪星宇之所以会这么愤怒，是因为他对联想的感情太深了。

　　“关于这笔钱，我之前有过一个想法，是想把它全部捐出来，用作慈善事业。”

　　不管怎么说，这本来就是国家的钱。

　　现在这钱来到了陈江海手上，他自然是不会私吞的。

　　这笔钱虽然不少，可是陈江海却不差。

　　听到这个回答，倪星宇微微一愣，两眼直勾勾地看着陈江海，好像有点不认识他一样。

　　过了很久，倪星宇这才有些期待的问道：“你说的，都是真的？”

　　陈江海笃定地点了点头：“没错，那确实是我之前的想法。”

　　“之前的想法？”

　　倪星宇似乎突然又想到了什么，赶紧追问了一句，“意思是，你现在改变了这个想法？”

　　陈江海笑道：“没错，这笔钱我想另作他用。”

　　倪星宇跟着追问道：“那你想拿来做什么？”

　　陈江海一字一句回道：“这笔钱，将会全部用来研究芯片技术，来制造属于我们华夏的芯片。”

　　听到这里，倪星宇彻底明白了陈江海的意思，表情一度相当复杂。

　　既有惊喜又有愧疚。

　　“小陈，刚才是我失礼了，我向你道歉。”

　　倪星宇沉默了片刻，然后满是歉意的说道。

　　陈江海能做到这一步，足以证明他不是那种贪墨国家资产的人。

　　而且竟然还想到用来研究芯片，那就更加表明他的格局不小。

　　陈江海则摆手笑道：“倪老，不必如此，怪我刚刚话没说清楚。”

　　此时的倪星宇，对于陈江海佩服，又上升了不少。

　　按照联想现在的发展，这百分之五的股份，以后可是一笔不少的钱。

　　陈江海能够拿出来做研究，已经说明了很多的问题。

　　倪星宇现在很好奇，陈江海接下来还会给他带来什么样的惊喜。

　　至于这第二个消息，其实也很简单。

　　陈江海承诺接下来的这个高科技公司，他不会插手管理。

　　公司所有的事，都会有倪星宇来决定。

　　这样一来，陈江海等于是把公司大权，全部交到了倪星宇的手上。

　　这家新公司自然也就成了倪星宇的一言堂。

　　他完全可以按照自己的想法，打造一个他心目之中理想的高科技公司。

　　关键是陈江海这边还要给他提供大量的研发资金。

　　这样优厚的条件，其他公司要是知道了，肯定会觉得陈江海在玩火。

　　整个公司大权全部交出去的话，意味着陈江海对公司掌控力，将变的十分的弱。

　　这样一来的话，倪星宇要是有什么异心的话，对陈江海来说，绝对是一个很糟糕的消息。

　　可是在陈江海看来，倪星宇不可能是这种人。

　　倪星宇要是这种人的话，他就不会走到今天这个地步。

　　这是一个一心想要干实事，为国家做贡献的科技工作者。

　　人品方面绝对没有问题。

　　听到陈江海的这个条件，倪星宇心里真的很感激陈江海对他的信任。

　　倪星宇真的想不明白，陈江海跟他明明才是第一次见面，为什么会这么的信任他，给出如此丰厚的条件。

　　实际上倪星宇不知道的是，陈江海信任他的原因很简单，那就是倪星宇这个人真可以说是国士一般的存在。

　　倪星宇在联想的所作所为，让陈江海深感敬佩。

　　当年联想还是一个寂寂无名的小企业，倪星宇义无反顾的带着他的汉卡，成功把联想发展了起来。

　　随后，倪星宇的全部时间和精力，都用在了联想上面。

　　可以说，倪星宇的前半生，几乎都给了联想。23sk.Com

　　这样的一个人，陈江海怎么会怀疑他有私心？

　　“小陈，你对我就这么信任吗？”

　　倪星宇忍不住激动地问道。

　　在联想之前，倪星宇对于联想的高层，都是无条件的信任。

　　可是这种信任最后换来的，却是对于倪星宇最深层的伤害。

　　倪星宇真的想不到，现在竟然有一个人跟他一样，也能做到这一步。

　　关键还是如此年轻的一个私人企业家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十二章 此人乃国士免费阅读。https://xs.23sk.com 