    郁雅馨疯狂的扒着坑中的泥土，一边扒一边哭喊。

    “家恒！家恒你出来啊！师兄！”

    “哈哈哈！郁雅馨，没有想到啊，我原本想要杀了你！”

    “可是没有想到，你的师兄竟然甘愿为你赴死！”

    “真的是感人至深啊！”

    “对了，你感受到痛苦了么？”

    “我都心疼你，这么疼你护你的师兄，没有想到就这么没有了！”

    “哈哈哈！”

    郁锐锋夸张的笑道。

    “咳咳咳！”

    “想让我死，还早着呢！”

    一个略显虚弱的声音出现了！

    郁雅馨猛地转过头，看着一个清瘦但是坚挺的身影出现了。

    不是家恒还是谁？

    郁雅馨顿时便笑了出来，笑着笑着又哭了。

    堂堂郁家大小姐，此时也顾不得什么脸面和优雅了。

    这个就好像是自己亲哥哥的人物。

    上天终于是没有舍得夺走！

    家恒缓缓迅速走到了郁雅馨的身边，将她拉了起来。

    郁雅馨看了看眼前的师兄，哭着说道：“我还以为你死了！”

    家恒笑了笑，尽管笑的有些勉强，却仍旧是拍了拍郁雅馨的肩膀说道：“没事，我死不了，你没事吧！”

    “你……怎么会！”

    郁雅馨缓和了一下心情。

    好奇的问道。

    明明刚刚那一掌自己知道是什么力道。

    怎么可能是家恒能够抵挡的了的！

    师傅在这次出来之前，教授给我了一个符咒。

    但是这个符咒只能用一次！

    郁雅馨看到了家恒身侧的鲜血，她猛地抬头，眼神中透露出不可思议。

    她刚想张口，家恒却摇了摇头。

    毕竟这张符咒只能使用一次的事情，郁锐锋是不知道的！

    “我的实力还是太弱，如果是师傅出手，就能够将郁锐锋的这一招灭掉。”

    “可是我只能勉强保命。”

    家恒小声的说道。

    家恒咬了咬牙，强壮淡定的回过头，看向了郁锐锋！

    “哟，还是个硬骨头，这一掌竟然没有拍死你！”

    尽管家恒和郁雅馨此时有些狼狈，但是郁锐锋知道，想要从自己刚刚的那一掌中逃脱。

    需要什么样的实力！

    于是，郁锐锋一边说，一边仔细的观察，好像希望能够通过观察发现家恒是怎么逃过一劫的！

    此时，青芒和青橘以及绿萝已经停手了。

    他们想要知道，接下来是打还是撤。

    郁雅馨看着面前的郁锐锋，认真的说道：“这么多年，你的心中只有仇恨？”

    “不然呢？”

    “你们是千金小姐，公子，而我呢？我连下人都不如的人！”

    “可是我原本也是有一个幸福的家！”

    “就因为你们，我没有了！什么都没有了！”

    “但是你们如果死了，那就不一样了!”

    “你们如果死了，我就可以把我丢失的东西全都找回来了！”

    “我也是高高在上的主子了！”

    郁锐锋笑的有些猖狂。

    郁雅馨皱着眉头说道：“尽管二叔对你很严厉，但是郁家上下并没有伤害你！”

    “你为什么连这些与你朝夕相处的同伴也过不去！”

    “你可知道，一旦你的想法实现了，他们都会死！”

    “我不在乎！”

    “原本我什么都不是的时候，每一个人都能在我身上踩上一脚，可是我现在成为至高仙尊了，一个个都来巴结我了！”

    “这种人，你不觉的恶心么？”

    “郁锐锋！你在寒冬冻得瑟瑟发抖，是我给你的棉被！”

    “你饿的发昏的时候，是给你的馒头！”

    “你凭什么说我们欺压你！”

    原本被郁锐锋威胁的三个人气愤的说道。

    被自己信任的人威胁，本就是一件伤心的事情。

    可恶的是这个人竟然从来不记得自己对他的好！

    三人脸色涨红！

    此时郁雅馨看着郁锐锋的表情有些松动，便立马说道：“你要是现在收手，我一定不告诉家主，在场的所有人都不会！”

    “可是你若是执迷不悟，世界上没有不透风的墙！”

    郁锐锋沉默了片刻，就在众人以为他内心有些触动，准备收手的时候。

    突然，郁锐锋笑了。

    笑的无比恐怖，由原本的冷笑变成了大笑最后笑的声音都变了！

    郁雅馨微微皱眉。

    青芒和青橘全都握紧了手中的武器。

    待郁锐锋笑够了，他才慢慢说道：“郁雅馨啊！”

    “我不知道该说你天真还是你傻！”

    “如果你全家被杀，你会怕死？”

    “如果我怕死，就不会踏上这条复仇的路。”

    “你们今天全都得死！”

    这种大型家族，在天武大陆上杀了一个小家族的事情时有发生。

    但是因为小家族实力比较低。

    就该受欺负么？

    当初自己弱小，所以才卧薪尝胆一直隐忍，不仅活了下来，还慢慢获取了郁家二爷的信任！

    最终获得家族传承！

    现在，只要是将郁雅馨杀了，就可以静待八荒太子出山，然后将郁家逼死郁雅馨的消息放给八荒太子。

    就能够让八荒太子灭了整个郁家！

    尽管现在自己是至高仙尊，但是郁家这个大家族，隐藏的高手真的太多了。

    单凭自己肯定无法扳动。

    有了八荒太子就不同了。

    这棵大树，终究是会倒的！

    “是么？你说会死就会死？你算哪根葱啊！”

    一个玩味的声音传了出来。

    方凡！

    是方凡！

    他赶回来了！

    而他的身边是沈暄和！

    郁雅馨松了一口气，自己说了这么多废话，终于是将时间拖延下来了！

    因为沈暄和的身法灵敏，所以当时正在说话的郁锐锋并没有察觉到。

    其他的人也没有注意还有别人。

    只有郁雅馨发现了，沈暄和趁着别人不注意向方凡报信。

    “你就是被人们传的神乎其神的方凡？”

    郁锐锋眼神凌厉的看着面前这个云淡风轻的年轻人，这个人看起来比自己小一点，但是身上的气势却好像比自己还强。

    “对！我就是方凡，这些都是我的人，我不知道你有什么冤情和仇恨！”

    “毕竟冤有头债有主，我念在你是逼不得已的情况下，放你一条生路。”

    “你要是真的有血性，就去找郁家的二老爷，该杀谁杀谁，我不管，但是你要是想要动我的人！”

    “不好意思！”

    “你这个仇可能就只能止步于此了！”

    方凡慢慢的走向了郁雅馨，扶住了郁雅馨虚弱的肩膀，将她辅导了一旁。

    并顺便看了一下家恒的伤势，没有什么太大的问题，便没有立即救治。

