    快递小哥站在门口，手上抱着快递盒子，见江祺出来了把快递塞给他。

    江祺下意识看向快递小哥的身后，发现没有熟悉的麻袋。

    “就这个？”江祺一脸不可置信。

    快递小哥返回的脚步一顿，回头道：“就这个快递，收件人江祺。”

    “没别的？”江祺掂了掂手里的快递，不重, 也就两三斤，普通本盒的重量。

    2499.5元的本，一个一麻袋道具，一个两麻袋道具，怎么9000块的本连个麻袋都没有了。

    歧视恐怖本吗？

    恐怖本不赔拥有道具吗？！

    “要不您看看快递车上有没有麻袋之类的东西，我记得这个快递挺大呀，不应该只有这么点。”江祺道。

    快递小哥粗略地检查了一遍：“没有，就这个快递。你要是真的还要其它件, 晚点我找到了会送过来了。你最好先联系一下卖家，问一下究竟是几个包裹，如果真的漏件少件直接联系我们就行。”

    快递小哥赶时间，骑上三轮小摩托车走了。

    江祺抱着快递回到店里，拿起美工刀开始拆快递。

    和之前的极简封面不同，《恐怖娃娃屋》的本盒封面相当花里花哨。整个本盒五颜六色的，整体色调偏粉，封面上除了Q版的字体外就是一个大大的糖果童话屋，粉色的小屋上满是各色糖果。

    不像是恐怖本，倒像是儿童向的欢乐本。

    打开本盒，里面有六个人物本，一本主持人手册，六张邀请函和两叠线索卡，配置非常简单。

    江祺打开其中一封邀请函，上面写的是：

    尊敬的左思小姐，您的入会申请本协会已受理。请于农历7月15日晚上7点来到恐怖娃娃屋完成您的入会考试, 过时不候，本次考试的主题是海龟汤。

    灵异恐怖爱好者协会。

    江祺：……

    这是什么作死的名字和作死的协会……

    这个玩家甚至连名字都直接叫作死。

    江祺看了看本的封面，发现这次的六名玩家分别叫左思，赵丝，荀司，于贵，庄桂，简圭。

    一时间江祺竟说不出哪个名字更不吉利。

    江祺看了看时间，快一点半了，老约翰的客人估计也快到了，老约翰连本都拿到楼上去做准备了。

    “黄叔，我上楼看本，房门我直接反锁。如果我一直没出来，到了我演绎的时候你就替我一下。”江祺嘱咐道。

    上次《时光电影院》进记忆一进一出前后相差了几个小时，江祺不敢赌这个本会花多久。

    “好。”黄富贵知道江祺在担心什么，“没问题。”

    江祺负责的那些反派角色黄富贵努努力也能演，《面具Club》的演绎他特意练过，临时上场也没问题。

    江祺抱着本上楼，走进靠里面的小现代房。

    最上面的人物本就是左思的，江祺索性就看左思的人物本。

    ‘你叫左思, 是一个资深恐怖小说爱好者。’

    ……

    本挺厚，阅读量不小。

    第1幕有足足7页纸，主要是介绍左思作死的一生。

    左思小姐从小到大的作死经历和作死程度, 恐怖烂片主演看了都要甘拜下风。

    一般的辣鸡恐怖片，主演们顶多是不信邪加粗神经，比如出去玩非要去偏远的林中别墅，偏要去无人的小岛，偏要买著名凶宅，还觉得好便宜真是赚大了。

    但这些都属于无意识作死。

    左思小姐这是真的作死。

    作为一名资深恐怖小说爱好者，左思这一辈子都在致力于寻找灵异事件，大搞封建迷信。别人的业余爱好是逛街，旅游和打游戏，左思的业余爱好是笔仙，碟仙和养小鬼。

    左思高中住校和室友玩笔仙，大学住校和室友玩碟仙。由于多年来的作死行为一直没什么成效（还活着），她还特意在晚上12点和一群在网上认识的作死爱好者，跑到据说是建在坟山上的废弃医院里玩笔仙。

    那一次的笔仙很有成效，8个活人参加一个月后只剩6个活人，从此左思更加痴迷这种作死行为，甚至还在网友的介绍下请了一个不是很正规的古曼童回家。

    左思在养小鬼上尝到了甜头，不光成功抢到了室友的男朋友，还在绝无可能的情况下获得了奖学金，买彩票中了小奖发了笔小财。

    就在左思再次联系那个教他请古曼童回家的神秘网友，想要再请一个古曼童回家的时候，网友向她推荐了灵异恐怖爱好者协会。

    谷砲

    据说这个协会里大佬云集，大家都有丰富的作死经验，左思非常向往。在神秘网友的推荐下，左思递交了入会申请，并在中元节前夕收到了邀请函，让她在中元节当晚前往本市知名闹鬼经典接受考核。

    恐怖娃娃屋原本是个网红糖果店，店主非常喜欢娃娃，在糖果店里放了足足上百个娃娃做装饰，加上店内装修精美，时常有人过去打卡拍照。

    但是在一年前，这家糖果店意外起火。由于起火的时间是晚上，起火点又是二楼店主的房间，即使救火非常及时火势甚至没有怎么蔓延到一楼，店主也依旧不幸葬身火海。

    从那以后，这家店就开始有闹鬼的传闻。

    附近的人经常听到这家店里传来小孩的笑声和哭声，尤其是到了晚上，总能听到一个小女孩儿清脆的笑声，笑着笑着就开始哭非常渗人。

    渐渐的这附近的店铺就没有人敢租了，原本红极一时的网红店变成了恐怖娃娃屋。

    看完前情提要的江祺：……

    怎么说呢，作死成这个样子，左思小姐怕是很难活着离开。

    话说剧本杀的剧情里可以死玩家角色吗？

    如果剩下五个也都是这种作死程度的话，江祺觉得这六人大概率要团灭。

    这么想着，江祺翻开第二幕。

    ‘农历7月15日晚上7点，你按照邀请函上说的，准时走进这个传说中的闹鬼的店铺。’

    白光一闪，江祺出现在了一个陌生的街道。

    天色很暗，天边的晚霞还有最后一丝余光，像是一场燃尽一切的大火最后的火苗，火苗下的黑暗是它燃烧过后的废墟。

    江祺的面前是一个打扮精致的漂亮女孩，一头栗色的卷发，耳垂上挂着精致小巧的耳环，背着卡其色的小包，身穿格子印花裙，就连美甲都是新做的，与左思本上的人物立绘一模一样。

    左思站在废弃糖果店前，有些犹豫要不要开门。

    因为大火过后一直没有人修缮的缘故，糖果店的外墙还是起火后被熏黑的模样，橱窗是拉上的看不到里面，门看上去像是新换的。

    门上还挂着牌子，牌子上写着欢迎光临。

    “开吧。”江祺知道左思肯定听不见自己说的话，但还是催促道，“你是主角，不开门没办法推动剧情。”

    左思犹豫了一会儿，还是伸手扭动把手，推开门走了进去。

    江祺紧随其后。

    第1个映入眼帘的就是墙上的挂钟。

    7点整。

    时间恰得很好，左思没有迟到。

    除了左思外，屋里还有5个人，三男两女，正好对应6个角色。

    玩家们都到齐了，邀请大家来参加考试的灵异恐怖爱好者协会的人却没来。

    左思看着亮堂的屋内，粉色的墙纸，满屋子娃娃和充满了童话公主特色的装饰物有些傻眼，显然是没想到这个传说中的闹鬼糖果店居然是这个样子。

    “网上不是说这家糖果店起火烧了吗？我看外面的墙都被熏得发黑，怎么里面保存的这么完好，一点都不像是起过火的样子。”左思问道。

    没有人回答她，另外五人都坐在椅子上非常冷漠，左思见状也不再说话，坐到最后一把空椅子上去。

    江祺开始细细打量糖果店的装饰，这些对他而言都是宝贵的装修素材。

    他已经粗略的看过了，想要把这家店目前的装修复刻到2楼的任意一个房间里不难。

    就他目前看到的，无论是娃娃还是装饰物都不贵，唯一需要花点钱的估计就是墙上的墙纸，得找专门的厂家定制。这个糖果店本身也不大，如果把这个装修照搬进小的中式房里，可能会稍微有些挤，不过没关系，把桌子去掉就宽敞了。

    玩恐怖本要什么桌子，有椅子坐着就够了。

    还是恐怖本好。

    江祺在心里夸赞，场地小，人员少，又省钱又轻松，真是剧本杀店家的福音。

    就在江祺仔细研究糖果店的装修的时候，坐在椅子上大腹便便的中年男人有些离谱不耐烦了。

    “怎么回事？一个破协会入会搞的这么神秘要专人推荐，推荐完了还要过来考试，把我们几个聚在一起又没人出来，有没有人呐？没人我走了！”

    “庄先生不要着急嘛。”一个苍老的声音从二楼传来。

    紧接着是下楼的脚步声，拐杖戳木质楼梯声，声音很沉重，光听着就让人觉得这根拐杖一定很沉。

    一个满头银发，佝偻着背，穿着一身黑衣，满脸皱纹，苍老得让人觉得她全身的皮都在往下搭，脸上和手上遍布老年年斑的老太太从楼上走了下来。

    “我是你们今天的考官，同时也是这个协会的副会长，我姓古，你们叫我古婆婆就行。”

    古婆婆声音沙哑，就像嗓子里卡了什么东西似的，听她说话非常难受。

    “各位今天都是来参加我们协会的入会考核的，时间紧迫，我也就不多废话，直接开始吧。”

