    议事厅中。

    苏妙音一脸焦急的在大厅中转来转去，有好几次都想要冲出去，但是每一次都会被守在此地的红门弟子阻止。

    “无双，你会没事的，对吗？”

    苏妙音站在议事厅的门口，望向刚才传来阵阵轰鸣声响的方向，心中满是祈祷。

    她并不知道那些声响是双方利用能量交手过程中造成的气劲爆炸的原因，而是误以为是有人动用了枪炮。

    如今，随着枪炮的声音逐渐停息，她知道，战斗结束了。

    “你会没事的，对吗？”

    她再次双眼微闭，双拳合拢，放在胸口处，暗暗祷告。

    与此同时，原本守候在房间中的四人中的其中一人，在与其他三人简单沟通了之后，便疾步走了出去，看其样子是打探消息去了。

    等待，是最漫长的煎熬。

    此时的苏妙音并不知道，就在她闭目祈祷的时候，守在此地的剩下的三名红门弟子，正在用一种极其贪婪的眼光盯着她。

    其中一位长相猥琐的青年，双眼直愣愣的在苏妙音的身上来回扫视，忍不住的咽了咽口水，啧啧道：“妈的，这妞长得实在是太漂亮了，而且还不仅仅是脸蛋漂亮，连身材也是那么漂亮，真特么的羡慕李少主啊，这女人如果让我睡一次，让我少活十年我也愿意啊！”

    另外一名魁梧青年听到这话，立刻低声呵斥道：“妈的杨三，你特么的要是想死，就自己找根生子去，别特么的连累老子！”

    另一名面色白皙的青年，也是冷冷一笑，看向杨三的眼神中满是不屑于嘲讽：“杨三你可真牛逼，少主看上的女人，你也敢惦记，我看你是真的活腻歪了。”

    听到这两位伙伴的话之后，杨三的脸刷的一下沉了下来。

    尼玛，刚才精虫上脑，嘴上完全每个把门的，一不小心竟然把心里话都说出来了。

    这下好了，自己有把柄落在他们二人的手中了，如果他们二人把自己今天的话传出去，那等待自己的是什么，他用鼻孔都能想象得到。

    “妈的，看来今天是必须要出点血了啊，次奥！”

    杨三心中暗骂，心中满是懊恼。

    不过事已至此，他也只能认了，毕竟自己觊觎少主女人这件事，若是传到了少主的耳中，自己绝对会生不如死！

    想到这儿，他也就不再迟疑，讪笑着走到那两位红门子弟的身边道：“六哥，力哥，小弟刚才都是瞎说的，你们可不要当真的！”

    王六与周比力闻言，相视一笑，一切尽在不言中。

    “三，我们兄弟之间，又岂能不知道你的脾气吗？”

    “是啊杨三，咱们兄弟之间，都好说，都好说。”

    二人你一言，我一语，只是与杨三打太极，却始终不表露真正的想法。

    杨三见状，知道他们二人是不见兔子不撒鹰了，心中又是一阵暗骂，而后便一咬牙，决定一不做二不休，把自己最宝贝的一小块能量石给他们。

    只是就在这个时候，刚才那个出去打探消息的阿强一脸煞白的跑了回来。

    “三哥，不好了！”

    阿强是杨三的小弟，所以他直接来到杨三的面前，在他的耳边小心翼翼的把演武场中发生的一切都说了出来。

    “什么！”

    当听到叶无双竟然杀了云涛太上长老和李长青之后，杨三也是吓了一大跳：“此事当真？”

    阿强重重点头：“三哥，此事千真万确，他二人的尸体都在演武场躺着，我怎么敢欺骗三哥您呢？”

    杨三听到这话，稍稍缓和了一下情绪，突然便是眼前猛地一亮！

    他杨三虽然好色，但是却不是傻子。

    从刚才阿强汇报的演武场中发生的事情来看，那个叫做叶无双的男人，明显就不是个善类，不仅实力极强，而且为人十分狠辣果断。

    他如果继续留在这里，很有可能会被其斩杀。

    所以此时最好的办法，就是一个字——逃！

    逃得越远越好，逃到一个叶无双永远都找不到的地方。

    当然，不是他自己一个人逃，而是要带着苏妙音一起离开。

    没办法，谁让她苏妙音长得那么妖孽，身材也那么妖孽？

    所以，在短暂的犹豫之后，他立刻对着阿强吩咐道：“阿强，你带着苏妙音，立刻跟我离开这里！”

    “三哥，这……”

    阿强闻言，想到叶无双的手段，心中不禁有些犹豫。

    杨三轻声怒喝：“妈的，苏妙音张这么漂亮，咱们兄弟牡丹花下死，做鬼也风流！”

    听到这话，阿强又看了眼苏妙音，喉结蠕动，但依旧在犹豫。

    “妈的，你个怂货！走不走，你快点！”

    杨三见状，再次催促道：“叶无双再强又能如何，龙域这么大，只要你我兄弟隐藏的好，我就不信叶无双还能找到我们？”

    “好的三哥，我听你的。”

    阿强心下一横，立刻就去拉扯苏妙音。

    他们刚才的交谈，自然都被苏妙音听在了耳中，而当她听到二人简单的交谈之后，立刻便从中提取出了一个关键的消息。

    叶无双，赢了。

    得到这个消息之后，她终于长出了一口气。

    “我就知道，你一定可以的！”

    此时的苏妙音，只顾着开心于叶无双的胜利，却早已经忘记了自己马上就要再次被掳走。

    直到她感觉到自己的胳膊被人拉扯，她这才反应过来，一把甩开拉扯着自己肩膀的手道：“你想做什么，放开我！”

    阿强此时的心本就忐忑，所以抓着苏妙音的手倒也并不用力，而苏妙音的突然反抗，更是出乎了他的预料，所以一时不察，还真就被苏妙音挣脱。

    “妈的，阿强，你在干什么！快点！”

    杨三此时已经走到议事厅的门口，来回张望，唯恐叶无双突然赶来。

    “明白三哥！”

    阿强此时也有些尴尬，自己堂堂一个准内劲大师，竟然被一个小姑娘给甩了一道，他的脸也立刻阴沉了下来，当下便立刻调动体内能量，要彻底制服苏妙音。

    苏妙音见状，知道对方已经认真，自知不是对手，情急之下，她并没有慌乱的六神无主，而是立刻转头看向王三与周比力，一脸严肃道：“帮我拦住他们，我保你们不死！”

    （第三更。除却今天的三更之外，还欠三更。）

