
　　五分钟后。

　　明月楼二楼会议大厅。

　　凌云和明月楼众高层，都汇聚于此。

　　“大长老，之前我的话，你还没回答我。”

　　一进入会议厅，程高就对大长老发难，“谭长老对楼主不敬，当众说要将楼主抓起来审问，此事我很想知

　　道，大长老你是怎么看待的。”

　　大长老在明月楼，向来强势霸道。

　　但他行事极为老练，极少给人留下破绽。

　　而今，程高好不容易抓到机会，自然不会放过。

　　谭启越是大长老的人。

　　若能打击谭启越，那无疑也是对大长老威望的一次打击。

　　大长老丝毫不慌。

　　“谭长老此举，的确不应该。”

　　大长老平静道：“但我相信，谭长老不是这种跋扈之人，他这样做定事出有因。

　　我觉得最大可能，就是谭长老不知道楼主身份。

　　而事实上，楼主的身份，截止目前，只有我、二长老和三长老知道，谭长老不知道很正常。

　　正所谓，不知者不罪。

　　谭长老冒犯楼主，这是犯了错，但因他事先不知楼主身份，所以我觉得，此事只能说是小错，谈不上大错。

　　我想楼主也不是那种心胸狭隘之人，定能原谅谭长老。”

　　他的话术极为高明。

　　三言两语，就将凌云捧到高处，让凌云很难拉下脸再去揪着谭启越不放。

　　按照大长老的话，若凌云揪着谭启越不放，那就是心胸狭隘之人。

　　只可惜，他这种话术对凌云没用。

　　“若他只因不知我身份而得罪我，那我肯定不会和他计较。”

　　凌云冷淡道：“但这件事，他犯的错，不是得罪我，而是滥用权柄。

　　明月楼开门做生意，那么顾客便是贵宾，明月楼要做的，理应是恭敬对待每一位顾客。

　　即便他不知我楼主身份，把我当成普通顾客，就能在无凭无据的情况下，肆意让人去抓顾客？

　　这种行为，严重败坏明月楼声誉，难道不应该认真对待？”

　　“那楼主想要怎么处置谭长老？”

　　大长老沉着脸。

　　他发现，这个少年楼主，比他想的要棘手得多。

　　这样的人，还真不好对付。

　　“对于任何势力来说，最大的威胁，永远不是外部大敌，而是内部蛀虫。”

　　凌云斩钉截铁，“对于这种蛀虫，发现一只，就应该清楚一只。

　　我的想法很简单，即刻剥夺谭启越明月楼长老之位，并将他逐出明月楼……”

　　“我反对！”

　　凌云话音还未落下，大长老就冷声道：“仅仅因为这样一件事，就驱逐一个长老，在我看来太过儿戏，大家觉得呢？”

　　“的确太过儿戏。”

　　“我也反对。”

　　大长老身后，顿时响起一片附和声。

　　会议厅内，共有十三位长老。

　　其中支持大长老的，竟有五位。

　　再加上大长老本人以及谭启越这个当事人。

　　大长老这边的成员，人数已超过明月楼高层的一半。

　　凌云还没什么。

　　二长老和三长老的脸色，却已变得很难看。

　　他们这个派系的人加起来才六位，还比不上大长老一派。

　　“凌云，我之前就说过，我的长老之位，不是你说取缔就能取缔的。”

　　谭启越戏谑的看着凌云。

　　其他大长老派系的长老，眼神同样有些玩味。

　　楼主又如何。

　　在这明月楼，真正做主的可不是什么楼主。

　　“你们似乎忘了一件事。”

　　凌云依然没动怒。

　　他取出明月楼的地契：“我这明月楼之主，可不是被谁认命的。

　　明月楼的地契，就在我手中，按照涂山城的规矩，这里的一切财产都属于我，我有权处理一切。

　　现在我宣布，不仅谭启越，你们几个，从现在开始，统统不再是明月楼的人。”

　　大长老这边众长老，脸色都猛地一变。

　　他们是真不知道，明月楼地契竟在凌云手中。

　　在这之前，他们还以为，凌云这个楼主，只是傅家委派过来的代表。

　　哪想到，傅家竟是将明月楼，完全转给了凌云。

　　不过他们也不是普通人。

　　即便如此，他们还是稳住了心境，没有出现慌乱。

　　大长老最为冷静。

　　他只是眉头微皱，然后转瞬间，眉头便重新舒展开来。

　　“楼主，你如果这样做，那就没意思了。”

　　大长老沉着脸，“就算是你楼主，拥有明月楼地契，但在这明月楼，我们这些长老，也占有一定的股份。

　　“你们有多少股份，我可以收购。”

　　凌云笑道。

　　“明月楼加上明月山庄，总价值约三十亿元晶，我们手中的股份加起来占两成。”

　　大长老缓缓说道：“两成股份，换算成元晶便是六亿，楼主你确定，你能拿出这么多钱来？”

　　他丝毫不慌。

　　因为六亿元晶可不是什么小数目，他不认为凌云能拿出来。

　　凌云直接取出一张晶卡。

　　这是涂山城最大钱庄的晶卡。

　　钱庄名“无心钱庄”，由无心观创办，有着数千年的信誉。

　　“这晶卡里，有六亿元晶，你们随时可以拿钱走人。”

　　凌云道。

　　他既然来了明月楼，又岂会不做好万全准备。

　　上次在悬空岛，他从郑元秋等内城权贵子弟那，得到了六亿元晶赔偿。

　　之后他就将这六亿元晶，给存到无心钱庄里。

　　大长老脸色一变。

　　他终于无法淡定了。

　　不仅他，大长老派系一方众人，表情都很精彩。

　　他们怎么都想不到，凌云会这么有钱，居然真的能拿出六亿元晶来。

　　但他们肯定不可能真的走。

　　六亿元晶虽然多，可明月楼油水太丰厚。

　　他们只要在明月楼一直待下去，几十年甚至十几年就能赚到六亿元晶。

　　而明月楼这种势力，是可以延续数百数千年的。

　　只要他们不短视，就不可能卖掉自己的股份。

　　“楼主你确定？”

　　当即大长老便道：“明月楼如果没了我们，你觉得还能正常运转下去？

　　就算你有钱，但光杆司令，可维系不了一个势力。”

　　“这世界没了你们，还运转不了了？”

　　凌云失笑。

　　说着，他拍了拍手。

　　此次来明月楼，他早已联系好黑龙楼众高层。

　　刚才他与明月楼众高层来会议厅，便给黑龙楼传讯。

　　黑龙楼众高层，早就在外面等候。

　　此刻凌云一拍手，黑龙楼众高层就推门会议厅大门，走了进来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1900章 明月楼之主免费阅读。https://xs.23sk.com 