    纯化魔力、蓝潮、蓝水晶，这三个关键词被玩家们捕捉到了，并且一堆疯狂的猜测随之出现。

    比如蓝水晶的各种隐患之类的。

    但是白兰却是否认道：“蓝水晶只是那场灾难的最终呈现结果，就像是被琥珀包裹的虫子一样，琥珀本身并没有什么。”

    “那奥斯图文明，是怎么毁灭的？”

    叹息夏花皱眉不禁道。

    白兰沉默了半晌，才轻声道：

    “因为魔力同化，我们一脚踏入了一个我们认为自己熟悉，但却其实并不熟悉的领域，也就是这个世界关于魔力这个事物的本质。”

    “不断纯化的魔力，会凝聚成蓝水晶，而这就是毁灭的原因，只是这么简单而已。”

    “蓝水晶在魔网内部凝聚，造成了魔网承载物的毁灭，而覆盖了奥斯图文明疆域的奥斯图魔网，所造成出的魔力乱流，毁灭了一切。没有一个奥斯图人可以逃过那场灾难，所有的文明造物也随之被毁灭。”

    “只有疆域外的探查站，不依靠魔力运行的造物，才有幸存的可能，而我就是其中之一。在整理了一些残破的信息后，我将这场灾难命名为蓝潮。”

    “而你们所在的这颗星球的文明，所制造的蓝水晶币，最原始的版本就是我们奥斯图的监控站坠毁后的残留物。而因为监控站的原因这个星球也受到了一次蓝潮的冲击，所以也会偶尔诞生出一两条蓝水晶矿脉。他们研究蓝水晶，找到了其中的同化频率，从而利用原始的魔力池就可以制造蓝水晶。”

    “如果你们没有找到这个频率，也是没有办法制造蓝水晶的。”

    玩家们目瞪口呆，没想到流传在古尔奥塔的蓝水晶币制造方法还有这一重隐秘。

    “真他娘的心黑。”

    安格列忍不住嘀咕了一句。

    但是随后他就一愣，意识到了什么。

    不光是他，在场的玩家大部分都立刻的反应了过来，看向白兰的眼神立刻就变了。

    在他们眼里，白兰就是一座巨大的金矿！

    很显然魔网技术是比魔力池更便捷的制造蓝水晶币的技术！

    如果古尔奥塔的法师们打造的魔力池，所凝聚出的蓝水晶币，如同使用普通计算机去挖比特币，那么利用魔网就是用量子计算机来挖了，这效率完全不一样啊！

    至于蓝潮的风险？

    在场的玩家们也不是傻人，稍微寻思一下便能明白奥斯图毁灭的原因，他们是把自己同化成了魔力的一部分，然后连同自己打造成了蓝水晶。

    这就相当于本来一个炼造炉，在那放着用来熔炼，而奥斯图人却自己跳进去了！

    但是他们的目的很单纯，就是要蓝水晶币而已！

    白兰看着玩家们的神色变化，在他们开口之前，便直接道：“我可以把魔网的技术交给你们，这也算是将奥斯图文明的种子，传承下去了。”

    “……”

    大厅中陷入了长时间的沉没。

    而过了一会，讨论组中开始被各种文字刷屏。

    【我靠了！我没听错？】

    【这个人工智能不会有什么阴谋吧？比如复活奥斯图人？】

    【我倒是觉得她可能会给咱们有问题的魔网技术！】

    【该死，但是好心动啊！】

    【我觉得吧……我有一个大胆的想法】

    【我也有一条不成熟的建议】

    【对于你不成熟的建议我有几点补充】

    【对于你的几点补充，我有着几个备注】

    【干吧！管她什么阴谋！先把肥肉吞到嘴里！】

    买醉的菠萝则是想的更多，他第一时间就想到了要与在场的玩家形成更密切的关系，甚至仿造奸商亨恩，打造一个利益联盟！

    如果真能获得利用魔网制造蓝水晶币的技术的话！

    “除此之外，你就真的不需要我做们什么了吗？”

    叹息夏花忽然开口道。

    他觉得这口蜜糖应该带着毒，说不好真是这个自称奥斯图文明残留造物的人工智能，想要重现奥斯图文明，才对他进行的利用，这是一种降维打击，因为他们还能短时间内搞清楚魔网的原理。

    {神明眷者的荣耀}不会限制他们搞商业战。

    但是如果是让一个外星文明入侵本土，这貌似就不是闹着玩的，不想去陪蓝先生吗，那么经验惩罚足以让在场的所有人搭上心肝脾胃肾！

    白兰露出了一丝淡淡的笑容，道：“这是一个交易，但一开始我的想法是将你们改造成最开始的奥斯蒙人，但是现在我放弃了这个想法。”

    “哦，原因是什么？”

    叹息夏花紧盯着白兰的面容吗，想从中看出些什么。

    但是观察一个人工智能的微表情，属实有些异想天开了，紧盯了一会后，叹息夏花只觉自己的眼睛一阵发涩。

    白兰看向买醉的菠萝吗，很是平和的道：“我从你的身上感受到了神明的气息，而我因此与一位无上的存在进行了一种联系。所以我真正的交易对象已经不在是你们了，交易的目标也不再是让你们拿着基因改造器重现奥斯图人。”

    “你们身后的一位伟大存在，许诺我复活奥斯图人。”

    当她的话音落下，一个新的群体任务，就颁发给了玩家们。

    【长期任务：神之允诺】

    【长眠之王许诺勒奥斯图文明的幸存者白兰，未来会复活奥斯图文明的承诺但是相对应的，白兰必须尽心帮助远古之灵们】

    【任务需求：复活奥斯图文明】

    【任务奖励：2430万~23330万经验，得到奥斯蒙文明的友谊，解锁蓝潮星域坐标】

    震惊这个奖励丰厚之余

    这个任务，也让玩家们注意到了现成的巨大利益，纷纷询问白兰，是否有着奥斯图星域的坐标，毕竟那里估计已经是遍布蓝水晶组成的陨石群和星球了，这是现成的巨大利益。

    但是白兰却摇头道：“并非我不想告诉你们只是奥斯图原本所占据的星域，因为巨大的魔力扰动，已经被排斥出了上层世界。只凭借着原本的坐标，只会一无所获。”

    这让玩家们不得不暂时打消了这个念头，觉得任务奖励的bug确实不太好卡。

    放到奖励中，果然是有着其道理。

