    慕靳晟轻笑一声，语气漫不经心的，“白叔，这只是您知道的其中一两件事，你应该不知道白小姐做的什么事情，您可以给她善后一两件事，可难保会不出意外，如果您不能好好管教这个女儿，我并不介意帮您管管她。”

    白坚一怔，忙笑道：“阿晟，泱泱太小不懂事，如果她之前做错了什么事情，我替她向你道歉，之后，我会好好管住她，不让他给你添麻烦。”

    他虽然不知道发生了些什么，可慕靳晟已经给他打电话了，就说明白泱泱做的事情已经挑战了慕靳晟的耐心。

    慕家和白家毕竟是世交，慕靳晟怎么也会看在他的面子上，对他女儿忍让几分，而现在慕靳晟只是在给他提个醒，如果白泱泱还不懂事……

    想到这里，白坚心里有些慌。

    慕靳晟的语气依旧带着敬意，“白叔，您跟我父亲的交情，我自然对你是极恭敬的，可如果白小姐碰了我的肋骨，到时候不顾及您的面子，还请您体谅。”

    “不会的！阿晟，你放心，我的女儿我会管好，给你添麻烦了。”白坚感觉老脸已经没地方搁。

    他万万没想到，有一天他在小辈面前没了面子，是因为他的女儿！

    他那个从小乖巧懂事的女儿，从小到大，学习优异，给他赚足了面子，这一下子全丢出去了！

    慕靳晟将电话挂断，转身就看到顾时蓝不知道什么时候站在卧室门口。

    “怎么醒了，不多睡一会儿？”他放下手机，向她走了过去。

    她摇摇头，双眼含着刚睡醒的朦胧，顺势搂上他的腰

    她刚才听到了他的话，此时心里暖暖的，这个男人，为了护着她，不惜去得罪一个长辈。

    他一心想要护着她，而她遇到事情，想得只是把他推开，这样想想，确实很过分。

    在他身前仰起头，看着他问：“白泱泱的父亲是什么来头？”

    他大手疏离着她有些凌乱的发丝，没有隐瞒的说：“一级官员。”

    “那你呢？”

    “我？没有官级。”他的军衔只是限于不对，和官员不是一个性质。

    顾时蓝笑了，“你一个什么都不是的晚辈，去警告一个一级官-员的长辈，你是怎么做到的？”

    一直都知道这家伙狂傲得很，可没想到竟然这样桀骜不驯。

    可他偏偏又不是虚张声势，很明显对方吃他这一套。

    然而，他只听到她口中说的那句……

    他眉头一挑，“在你眼里，你男人什么都不是？”

    顾时蓝笑着摇摇头，“我要是觉得你什么都不是，那我岂不是更是一文不值了？为了抬高我自己的分量，我也不能贬低你呀，谁让你是我选的呢，我还能否认自己的眼光不成？”

    他俯身靠近她，声音压低，“放心，就算你男人什么都不是，有一点还是能满足你的条件。”

    “什么？”

    对上他含笑的眸子，她顿时有种不好的预感。

    果然，男人一手勾住她的腰，往他身前一拉。

