    幽古战场上，秦故和苏樱几个观风使终于确定，他们打走了小的，又来了一个老的。

    陆望的十面埋伏就传了两个人，林蹊走了，这个叫病书生的陆安来了。

    世人都说他病歪歪的，可是，他来了。

    这可真是按下葫芦又起瓢。

    而且陪在他身边的女修，一条长绫可刚可柔，出手的速度一点不慢，他们两个在一起……

    已经试过几个万人队的秦故知道，这件事，必须上报族里了。

    “安画，成康，经过我们百般确定，送符阵法服进幽古战场的修士，有一个是传说五百多年前就死了的病书生陆安，他的名字你们可能没听过，但是，我要告诉你们的是，他亦是杀神陆望的传人。”

    秦故四人都非常沮丧，“他的法宝亦是成套的鬼面锥，目前为止，我们已经试探过多次，可以很确定地告诉你，他的十面埋伏跟陆望、林蹊的一样。”

    看到血玉板上的消息，安画和成康一时之间都有些沉默。

    十面埋伏有多难传承，他们是知道的，因为他们也试过培养一个跟陆望一样的杀神，可是，从没成功过。

    “号病书生，也许……”

    “没有也许。”成康一口打断，在幽古战场的那些年，他可是透过种种收集过很多天渊七界的资料，“陆安虽号病书生，但杀人的时候，从不会手软。之所以号病书生，不过是刚得传承时闻不得太多的血腥味，闻多了容易吐。”

    看到安画眼睛稍亮，他也不得不破灭她的希望，“别以为他吐了就会罢手，传说，哪怕他吐得要死，也会把该杀的人全都杀完了。”

    “……”

    安画一时之间不知道是郁闷多一点，还是气愤多一点。

    “可是，既然传说他早在几百年前就死了，你说，又怎么会现在冒出来？”

    “假死也是死。”

    成康很庆幸自己脱离了幽古战场，要不然这一辈子只怕都不能再跟这女儿同坐一处了，“暂时假死，以待未来的修士，在修仙界多着了。”

    只是，陆望明显比其他人更为幸运，按理，他的寿元早就断绝，现在上来，不是进阶化神了，就是得了仙界的寿元丹。

    想想也是，不管是乱星海还是幽古战场，都有寿元丹，陆家给他弄一颗，并不是太难。

    现在的关键问题是，此人到底是化神还是元婴。

    若是元婴一切好说，寿元丹再好，也不能再替他延寿千年。

    但若是化神……

    “安画，我觉得，我们现在应该想的是，我们在针对林蹊，针对无相修士的时候，他们是不是也早就想好了应对方案？”

    这？

    非常有可能。

    安画在心里叹了一口气，“从风门到林蹊，再到柳酒儿、陆安，未来……无相界进来的修士，只怕都是我们避不开的麻烦。”

    天地因果的因早就种下，果……他们要来偿了。

    “师父现在不在，那你说，我们要对病书生……”

    “要！”成康面容严肃，“他身边既然一直陪着一个女修，那说明，他确实不能跟林蹊比。”

    现在关键问题是，他们还能调动多少人围杀他。

    “不试试，若是以后有什么，我们一定会后悔的。”

    现在试，才是成本最低的时候。

    表面上，他们好像会死很多人，可是事实上，谁都有机会活着。

    毕竟都有十条命呢。

    哪怕死了九次，只要最后一次保住了，成功离开幽古战场，那就是赢了。

    “通知秦故，以百万人马试一次。”

    说到这里，成康顿了一下，“如果可以，准许他在最后时间，便宜行事。”

    若是百万于陆安来说，还在可承受的范围之内，那么，只要不是像林蹊那么离谱，成康都觉得，可以干。

    林蹊中了神泣，却还活着，还让陆望的另一个传人杀上来，这是明晃晃的跟他们叫板。

    他们若是能反手，再把陆安压下，于天渊七界的士气，定是个非常大的打击。

    “自幽古战场的通道与天渊七界相通以来，我们一直处于被动反击的下风。”

    陈浩和石宽都死在了幽古战场。

    成康望向安画，“如果能拿下病书生陆安，在‘运’之一道上，于我们可能另有加成。”

    “……行吧！”

    安画定定看了他一会，把血玉板扔过去，“我不是你手下，你自己跟秦故说。”

    运——这东西，虚无飘渺，却又无处不在。

    如果说没运，他们也不可能从幽古战场活着离开，并且为族里立下大功，为自己的修炼，攒下足够多的东西。

    可是现在……

    安画望着世尊闭关的洞府，总觉得，那里，比其他的地方更暗一些。

    抬头时，果然，别的地方都没有云，可是世尊洞府的上方，却恰有一团灰云。

    她没有犹豫的飞身一把烧尽那团灰云，可是，还没松口气，就感觉远方有一大片的云山正往这边移动。

    闭关的世尊，猛然睁眼。

    他又多了一份心悸之感，好像又有什么人盯上了他一般。

    可是，他在族里，又有谁能盯上他？

    世尊摸出自己亲自封了的巴掌大玉盒。

    这是意识到广若是他分身，从专藏东西的秘处掏出来的，连圣尊都不知道。

    看着禁制符上秘字，他到底撕开了。

    里面并排放着一二三四五六七，七张字条。

    世尊的眼睛，落在后两张上，因为前面的四张，字迹已然模糊，我是的后面，什么都看不清了，而第六张上，还能勉强看清四个字，‘我是广若。’

    他的心忍不住的嘭嘭嘭跳，落在后后一张上，不过，这上面却是细细的一行字，“不到万不得已，命悬一线，万不可撕开第二层。”

    这是拥有真正圣者的修为和智慧的自己，对现在的自己告诫吧？

    世尊的手在上面小心的划过，到底没有马上揭开。

    ……

    敖桐的临时洞府里，成了敖象的天下。

    墙上挂的几乎全是他的画像。

    从刚出壳时的可怜样子，到后来吃到美食，眼睛瞬亮的刹那，以及和小伙伴在激游冲浪时的种种快乐表情，一个又一个全都成了画，挂满了整个洞府。

    这是敖桐从陆灵蹊手上拿到敖象眼泪和鳞片，确定是她亲儿气息后，愣是威逼利诱全套上马，逼着她制的。

    幸好有灵力，要不然，真要陆灵蹊用画笔画，可是会要她小命的。

    不过，哪怕如此，以灵力在画纸上，打上徒弟或高兴或得意或小脸正经的大师兄样，也够她喝一壶的。

    “……这是他化龙的样子。”

    最后一幅，陆灵蹊把徒弟终于学会当龙王的威风凛凛神情，以灵力，绘到了绢纸上，“也就是这个样子能唬唬人。”

    其他时间，想当他的大师兄，先把个子长出来再说吧！

    反正徒弟们一个不服一个，找机会就切磋。

    相比于人族在修为上的进步神速，敖象和小贝再厉害，也因为种族的不同，而差了那么一丁点。

    “平时……，他装大师兄的样子时，就只有一个办法，板着脸，背着手，然后瞪着眼睛。”

    “……”

    敖桐可以想象，她家小娃装老成的可爱样子，“然后，你的那些徒弟就听话了吧？我记得你们人族，同门之间，长幼尊卑都很严格的。”

    是吗？

    不知道哎。

    至少陆灵蹊没感觉到太多。

    “咳，我们千道宗不一样，我们千道宗的理念是道法自然。”

    若不是有宜法师叔和知袖师叔当陪练，陆灵蹊觉得，她的师兄师姐们，最终都会被她在揍趴在演功堂的擂台上。

    “而且同门之间，哪有那么多的长幼尊卑啊？大家要修炼，要进步，在不能跟外面人比时，就只能跟自己人比了。”

    噢？

    敖桐为她家可爱的小娃担心，“那……敖象摆出大师兄样子时，你的其他徒弟都是什么表情？”

    什么表情？

    陆灵蹊嘴角抽了一下。

    “咳！”她清清嗓子，“我见过一次，就是，他在我家老八陆林面前摆师兄的谱，然后，然后被他师妹陆林摸了一把小脸，然后亲了一口，然后他自己羞红了脸跑了。”

    “……”

    敖桐愕然，然后暴笑出声，“哈哈！哈哈哈……”

    这世上，还有比她家娃更可爱的吗？

    “快，把他红脸逃跑的样子，也给我画出来。”

    “……”

    陆灵蹊就知道不好，果然，马上又多出了一张啊！

    “没地方挂了呀！”

    “没事，你弄小一点儿，我带身上。”

    从亲儿敖象的眼睛和神态上，敖桐可以看出，他现在过得非常自在。

    林蹊这个亲善妖族的人儿，也确实是真心喜欢他，要不然，也不能这么快的，给她弄这么多副画来。

    “那好吧！”

    陆灵蹊看着一地的颜料，瞄准要用到哪些后，手上灵力再动，十指繁复打出一道道光来，让那些颜料各入要进的画圈里，一层又一层，直到完美把敖象红脸要跑的样子弄出来，她才松下最后一次气。

    这可比十面埋伏难玩多了。

    陆灵蹊庆幸她是修士，神魂强大，有过目不忘的本事，要不然，这些画，真的能难为死她。

    “幸好我聪明绝顶，要不然……，桐姨，你杀了我，我也弄不出来。”

    “不！”

    敖桐喜滋滋地拿着这幅小画，“敖巽，我觉得吧，真要有性命威胁，你的速度能更快，干得更好。”

    虽然相处时间不长，可是这丫头能屈能伸的很，要不然，那天也不会那么急切的证明她自己是林蹊。

    “拿着吧！”

    可惜，她再不能威胁她的性命，只能给报酬，“你的了。”

    一枚储物戒指到手，陆灵蹊第一时间把自己的震幽牌换下，改成封有敖桐气息的一个似木似玉的小佩。

    “谢谢桐姨。”

    陆灵蹊甚为喜欢，“不过桐姨，我喊您姨，敖象喊我师父，这样是不是串辈了呀！”

    “各论各的，串的什么辈？”

    敖桐知道他们要走了。

    密室中的吴求，已经重新压制了‘神泣’之毒，“想跟我提串辈的事，还是等你也修到金仙，再来提吧！”

    “我可没有要跟您同辈的意思噢！”

    陆灵蹊才不背这锅呢，“本来我让敖象当我师弟的，可他非要认我为师，不信等他上来，您自个问好了。”

    “那他……什么时候能上来？”

    敖桐很希望儿子能早点上来，“林蹊，幽古战场上，已经有你们天渊七界的修士当主事了吧？能不能……”

    “您放心，回去我就跟他提。”

    仙界毕竟是仙界。

    敖象在龙族一呆那么多年，也是想找他的亲生爹娘，“到时候，您跟吴前辈联系，或者跟战幽殿的惜时前辈联系都成。”

    如果让她突然跑战幽殿，反而不利于宁老祖暂时低调的本意。

    此时的陆灵蹊哪里知道，她家的老祖这一会，早就因为食神再次在仙界扬名了。

    “那你……也给我一个信物吧！”

    敖桐在吴求出来前，先朝陆灵蹊伸手。

    陆灵蹊在自己的储物戒指里，吧啦了一遍，给她摸了一张水箭符，“这是我亲手画的，敖象认识。”

    轰隆！

    吴求闭关的石门大开，走出的瞬间，他忍不住顿了顿。

    “看来敖道友倒是比我先一步了。”

    可惜，他的女儿一直活得战战噤噤，要不然，倒也可以让林蹊也跟着弄几副。

    吴求不敢再放任心潮起伏，只能放弃这一诱人的想法，“恭喜敖道友终于得偿所愿。”

    “……还早！”

    敖桐收了亲儿的画像，扔给他一枚玉简，“当年的事，还要请吴宗主帮忙。”她是一定要查出，那蒙面大汉到底是什么人的。

    “妖族这边线索太少，但是人族那边，那么巧的，出现那么多人，又正好的，我到的时候，他们也到了，还连个解释都不给，马上把我拦下，这里面……一定有横跨我们两族的推手。”

    找到了，她灭他全家。

    “我不用具体的证据，你只要透过那些人，告诉我，他们因何出现的那么及时就成。”

    “……好！”

    这件事确实不对。

    吴求一口应下。

