    深处，有浩瀚灵气弥漫。

    顾诚浑身金色气血沸腾，仿佛古籍中记载的上古神人临世。

    他也有点惊讶自己的变化，看来系统出品的东西果然不错。

    即使只是在系统的助力下，初入门径，肉身强度也不是一般人能比的。

    “小妮子，姐姐再问你一次，，平时吃不吃的消？要是吃不消，需不需要姐姐帮你？”

    月姬朝着苏梦璃投去一道玩味的眼神。

    似乎话有所指，说着的时候眼睛瞄向顾诚又瞄向苏梦璃，长长的眼睫毛扑闪扑闪。

    苏梦璃看起来并没有听月姬说的话，目光一动不动的看着远处的顾诚。

    但雪白脸颊上浮现一抹嫣红，却出卖了她的羞涩。

    眼神不由自主的将目光从顾诚的上半身缓缓移到了下本身。

    不过就瞅了一眼，瞬间就像是只受到惊吓的小兔子一样缩回了目光。

    “应该......不会很疼吧....”苏梦璃心虚的自言自语了一声。

    月姬可不相信她还是个黄花大闺女。

    其实有时候连她都不相信。

    明明什么花样都做了，但世子就是没有突破到最后一步。

    这段日子还每天整出新花样，弄的她浑身都不好受。

    说什么，我就cc不进去，太无耻！太不要脸了！

    想着想着，苏梦璃轻咬着红唇，小嘴碎了碎顾诚，也不知道到时候会不会怜惜自己。

    不过很快，她就不再想了，一方面是因为画面太过羞耻，另外一方是考虑到，好像这不是自己该考虑的问题。

    毕竟自己即使反抗也不是世子的对手，只能默默承受，世子真是一个大坏蛋！

    而就在苏梦璃内心胡思乱想的时候。

    顾诚已经和那尊灵海境妖兽尸体碰撞了十几个回合。

    灵海境妖尸体是一头类似乌龟一样的生物，背着巨大的漆黑壳子。

    从壳子中探出来的头，露出尖牙，显得很是狰狞恐怖。

    在配上猩红的眼瞳，一般的人看到它都会生出胆寒。

    不过说是碰撞，准确来说是压制。

    还没有过一会，类似乌龟的灵海境妖尸身上就已经布满了无数大大小小的伤痕。

    有点甚至皮肉往外翻。

    要不是身体是干尸，乌龟妖尸早就浑身鲜血淋漓。

    轰！

    又是一道剑影横空，刷刷刷的砍在妖尸的左腿上。

    那里早就被砍的溃烂不成样子了。

    在这一击下，更是摇摇晃晃，每一会便掉落了下来。

    “好剑！”顾诚赞叹一声，六品灵器诚不欺他。

    即便是不处于完全状态的六品灵器，能爆发的威力也是很恐怖的。

    “吼！”似乎是被顾诚的举动激怒了，灵海妖龟发了疯似的朝着顾诚席卷而来。

    周围带起阵阵怒涛。

    “是时候结束了。”顾诚语气淡漠，这一刻他仿佛一尊灵海境的存在，而对面的妖龟却是肉身境的存在。

    像这种妖兽尸体强大的地方就是肉身。

    可以说在一对一，不借助外力的情况下，人类想要灭杀掉它几乎可以说是不可能的事情。

    毕竟你打它的感觉就是像给它挠痒痒一样。

    而它打你却像是在你身上腰子上来一刀。

    所以说，这也是为什么同境界的人不是妖兽对手的原因，而且此时在顾诚面前的是一具干尸，少了痛觉更加难缠。

    要是一般情况下，灵海一重的修士也要灰溜溜的离场。

    但顾诚手持的灵器，可是封印状态下的龙泉剑，要知道完整状态的龙泉剑，整个九州中现在明面上也只有九州皇的玉玺才能比肩。

    锋利程度可想而知。

    因此在顾诚的每一道剑影落下的瞬间，灵海妖龟的身躯便多了一些触目惊心的伤痕。

    轰隆隆！

    无数剑影落下，突然碰的一声！

    灵海妖龟背上的龟壳碎裂了一片，而下一刻，仿佛是连锁反应。

    硕大的龟壳劈里啪啦的碎裂了一地。

    而没了龟壳的妖龟露出一片腐肉，漆黑一片。

    顾诚也没有丝毫犹豫，趁火打劫，朝着妖龟身上最嫩的那片肉就是一顿砍。

    被注入灵气的龙泉剑就是这么霸道。

    就算顾诚现在还只是肉身境的渣渣，迸发的剑气也是令人心生胆寒的。

    灵海妖龟在这一刻还能勉强抵挡住，但那些围在妖龟旁边的其它妖兽尸体，可没有那么好运了。

    这些看的远处的月姬眼眸睁得老大，

    傲人的上围，一颤一颤的，让人不禁担忧这件古风裙子上的抹胸，如何能够承担如此巨大的负担。

    看起来都有些摇摇欲坠，仿佛稍微动作大一点，便会从里面挣脱束缚跳脱出来。

    忽然，感受到顾诚朝这里扫视了一眼，月姬顿时妩媚的回抛了一个眉媚眼，同时吐了吐香舌。

    “我的体质彻底开启，肯定不弱于他！”

    “而且他手上的那把剑很不凡。”

    邓少君深深吸了一口气。

    眼前这一幕，让她头皮都微微有些发麻。

    心中的那些傲视同辈的骄傲，在这一刻褪了不少。

    但她也不妄自菲薄，她的体质恐怖无比，现在还处于封印状态，她相信开启后自己不弱于任何人！

    即便是顾诚。

    没有一会，将这头灵海妖龟尸体大卸八块的顾诚面色平静的走到了苏梦璃的身边。

    看到她的模样，顾诚微微有些诧异。

    这小妮子怎么脸色羞红羞红的，就和晚上事后一样。

    看样子大概是小脑袋瓜里面没有想好事。

    还不敢注视自己的眼睛，早就熟透了苏梦璃的顾诚更加肯定，这小妮子心中没有想好事情。

    想到这，顾诚好笑的揉了揉苏梦璃的小脑袋。

    说实话，他挺馋苏梦璃的，不过为了好处最大化，他决定先忍耐一段时间。

    而这段时间的火，顾诚决定换个人泄。

    毕竟吃东西都会吃的，时不时换个口味才更能让人心身愉悦。

