    “灵皇和星皇，没了退路，孤注一掷，你的处境的确很危险，不过，现在逃走，很容易添上背叛的名头，再也无法回来……”

    知道他此刻的情况，张悬沉思片刻，想不出更好的办法，只好手腕一翻：“这里是滴血重生级别古圣留下的精血，尽快炼化，真有危险，也等于有了一条性命！”

    接过血液，刘扬满是激动，没有太多迟疑，张口吞服下去。

    血液的力量，立刻在体内沸腾起来，张悬起身，一道道真气涌入其中，半个时辰后，已然彻底炼化。

    融合了血液，真气缓缓流转，力量变得更加强大，不过，距离可以突破古圣，还有一段距离。

    “这是我封禁的一部分空间，蕴含古圣之力，可以帮你冲击古圣！这是一套提升心境的法诀，也传授于你，争取尽快突破这个境界。”

    张悬再次拿出一副画卷。

    异灵一族风雨飘摇，想要平安度过，最好能达到古圣！

    刘扬此刻伪装成异灵族人，辰庸皇都没看穿，对他来说，的确是一个很大的机缘，或许能在这条路上，越走越远。

    一旦在这次灵族内讧中，得到足够地位，甚至掌控这个不可控制的种族，对人族来说，绝对比百万雄师，都要有益。

    “多谢老师！”

    刘扬感动。

    在异灵一族虽然只待了几个月，却经历了无数劫难，早已不再是之前那个任性、自傲的少年了。

    老师随手拿出，看起来简单，实际的珍贵程度，无可估量，传到外面，绝对都会引起无数人争夺，古圣都不例外。

    他一个这样不肖的徒弟，老师非但没怪罪，还赐予如此珍贵的东西……顿时觉得羞愧难当，话都说不出来了。

    “每个人的机遇都不相同，不用羡慕别人，这样只会让你的心境，受到限制，难以进步，眼界也越来越狭隘，最终泯然众人矣！”

    知道他的想法，张悬解释，声音穿透内心，直指灵魂。

    不管是修炼者还是普通人，都要保持平常心，羡慕、嫉妒、怨恨……这些思绪，只会让其心绪难宁，最终变成情绪的傀儡。

    刘扬，在诸多弟子中，并不出众，再加上闯了祸，难免有些自卑心理，这才一咬牙，转身离开，希望能够闯出一个属于自己的世界，给自己看，也给郑阳、赵雅等人看。

    这种情绪，对个人的磨砺有好处，能让人更加坚韧不拔，却很容易让其走入死角，看待事情，不在全面。

    之前他在身边，没主要到这种细节，此刻刚好解释一下，也好提醒对方，不要怪误入歧途。

    “是！”刘扬神色凌然。

    “想成真正的强者，胸怀必须宽广，孔师，之所以天下无敌，万世无人能够超越，不是他天赋多高，而是他心怀天下，心怀苍生，有教无类！天下没人有他这种胸襟，所以他才能超越古今，成为古往今来第一人！”

    头颅扬起，张悬眼中带着敬仰。

    亲自进入过孔庙，才知道这位强者的伟大和可怕。

    他的实力，虽然冠绝古今，但后人说起，都是传授天下，而非实力，单凭这点，就可以看出人格魅力。

    讲授了一会，见这个学生彻底明白，心结也顺利打开，张悬这才松了口气。

    这个学生最大的缺点就是太好胜了，存着和郑阳等人比较的心思。

    同门师兄弟，应该相互扶持，比较太多了，很容易心态失衡，最终祸起萧墙。

    “学生明白了！”

    刘扬恍然大悟，不在纠结这件事，眼中露出愧疚之色，疑惑的看了过来：“老师孤身一人回到王城，可有什么事情？”

    “我打算去灵皇宫殿，寻找龙血！”对于学生，张悬也没什么可隐瞒的，道。

    “灵皇宫殿？”刘扬皱了皱眉：“老师，这里，我虽然没去过，却知道防御很严，外人根本没办法进入！”

    “我知道，不过，有必须进入的理由！”张悬点头。

    他来异灵族的目的，并不是为了帮辰庸皇报仇，而是想要借助对方的手，联系灵神，寻找洛若曦。

    而想要做到这点，首先要有实力，龙骨神枪，绝对是提升战斗力最快的方法。

    看老师的态度，知道必须要进去，刘扬站起身来，眉头皱成疙瘩：“灵皇的宫殿，足有十三层防御，就算是巫魂，都无法进入！硬闯的话，古圣都未必能够成功，而且最关键的是，龙血在什么地方，都不知道，硬闯，一旦被察觉目的，再想找到就难了。”

    肯定不能硬闯，先不说实力不够，一旦被抓住，必死无疑，再说，龙血只是个传闻，具体在什么地方，都不知道就硬来，很容易出现差错。

    “肯定要先想办法混进去！”这件事，张悬也推敲了许多次，心中早就有了方法：“只有进入对方的宫殿，才能寻找机会！”

    天道图书馆强大，也需要先看到才能出现缺陷。

    对灵皇的宫殿，一无所知，就硬闯，绝对是莽夫所为。

    “你帮我打听一下，最近可有什么好的机会。例如，他被辰庸皇所伤，可找过医师帮忙治疗？”

    被狠人的手臂刺穿，伤到了修炼的根本，尽管打不听不到这位灵皇，身体到底如何的消息，但可以推测出，绝对没那么快恢复。

    也就是说，对方极有可能，还在治疗，就有可能需要医师帮助。

    这样就有机会，混入其中。

    “我去查查！”

    见老师，心中已经有了计较，刘扬也不多说，转身走了出去。

    在异灵族待了好几个月，又是辰庸皇最器重的传人，早已拥有了属于自己的情报系统。

    不到一个时辰，走了回来。

    “老师猜的不错，灵皇的宫殿，的确在招人，只不过，并非医师……”

    脸上带着奇怪之色，似乎得到的消息，刘扬自己都有些不敢相信。

    “不是医师？那是什么？”

    张悬皱眉。

    既然身体受了重伤，肯定需要医师治疗，普通人想要将其治好，应该没那么容易，估计需要会诊……所以，他才推测，有没有找寻找医师的打算。

    有的话，可以趁机混入其中。

    “是……”刘扬停顿了一下，道：“他们在招鉴宝师！”

    ……

    四更继续求月票，和对方差的不多，随时都会被超过，还请各位支持！谢谢哈！

