    “你这个混账东西，我要杀了你！！！”

    最后的一位黑衣人，眼看眨眼间就死了2位同伴，当场心态爆炸，整个人暴跳如雷。

    他拼尽全身的力气，一拳轰碎第四道法阵护盾，疯狂朝楚灵均杀去。

    然跑到距离楚灵均50米的时候，他又一头撞在一面透明的护盾上！

    “我草泥马，竟然还有第五道法阵！”黑衣人怒上加怒，暴怒无比，怒火冲天！

    回答他的是一记极速水枪，但心有警戒的黑衣人快速躲开。

    第一位黑衣人是死在楚灵均隐藏实力的猝不及防之下。

    第二位黑衣人是死在隐藏的第四道护盾身上。

    虽然还有第五道，但同样的招数使用过一次之后，敌人想要再中招，就千难万难了，毕竟敌人也不是傻子。

    暴怒的黑衣人围绕护盾疯狂奔走，双手灵力缭绕，快速轰击。

    在一位通脉境御海师不顾一切的疯狂攻击下，这一面快接近二品阵法的法阵，只短短坚持了10秒钟就轰然崩塌。

    黑衣人狂喜无比，双脚在地上一点，就瞬间跨过数十米的距离，犹如盛怒的野兽冲到楚灵均面前！

    他双手弹出两道足有半米长的勾爪，在篝火的照耀下寒光闪闪，闪烁着强烈的死亡的味道, 黑衣人使用了技能。

    楚灵均看着扑到面前的黑衣人，知道再发动极速水枪技能来不及了。

    虽然在他不隐藏实力的情况下, 急速水枪技能10秒钟就可以发射一次, 但每一次发射都需要短暂的充能和瞄准时间。

    但对方是一位刺客型御海师, 反应远超他一位射手。

    前面杀死两位黑衣人，楚灵均也是借着各种机会完成的。

    于是, 看着张牙舞爪扑到面前的黑衣人，楚灵均左手伸进口袋，然后从里面掏出一柄……手枪！

    这是楚灵均的【自制灵器·灵力手枪！】

    “砰砰砰！！！”

    楚灵均毫不犹豫扣动扳机, 把弹夹中的子弹全部倾泻一空！

    正所谓七步外枪准，七步内枪又快又准！

    这一位犹如凶兽扑过来的黑衣人，第一枪响起，他疯狂前冲的身体顿时一顿。

    第二枪响起, 他身体僵在原地。

    第三枪让他前进改为后退一大步；第四枪让他连退四、五步；第五枪让他站不稳，身体摔倒在了地上，第六枪他身体剧烈痉挛颤抖，犹如抖筛糠……

    第七枪七颗子弹打完后, 这位摔在地上的黑衣人口中吐血不止, 胸口有七个大血洞，身下的鲜血已经注成一个血泊。

    黑衣人脸上的表情十分精彩, 又懵逼、又震惊、又不甘、又愤怒。

    最后所有的情绪化作一根颤颤巍巍举起的手指, 他指着楚灵均, 眼睛瞪圆到极致，似乎快要从眼眶里吐出来！

    “你…你…你卑……”

    “大人, 食大便了！”

    “砰！”

    黑衣人一句话还没说完, 楚灵均就举起打空弹夹的手枪，对着黑衣人又按下了扳机。

    一颗由灵力凝聚而成的子弹射出, 直中黑人的眉心，一枪命中！

    黑衣人头颅一抖，彻底死去！

    楚灵均手中的银色手枪和名枪“沙漠之鹰”很像, 不过仔细一看的话, 只见这一把枪的把柄部分却是中空的，把握上有一个个的小吸盘, 可以吸在楚灵均的手心上。

    同时整把枪枪身篆刻着密密麻麻的各种符文法阵, 看起来瑰丽非凡。

    是的, 这一把手枪是灵力和现代科技的结合物, 没有子弹的时候，楚灵均可以注入灵力，枪内的法阵会把注入灵力压缩凝聚成子弹射出。

    灵力子弹的威力取决于枪手的修为，枪手修为越高，灵力子弹威力就更高。

    另外一种方式，则是金属子弹加灵力，两者结合，届时射出的子弹威力能翻一倍！

    楚灵均前面的七枪，就是金属子弹加灵力，所以才能轻而易举的撕碎黑衣人通脉境的灵力防御, 射进对方的身体里。

    “哎哟我滴妈，终于杀死你们三个了，差点吓死我了！”

    看着凶神恶煞的三位黑衣人倒在地上, 楚灵均松了一口气。

    不够他看着三位黑衣人的尸体, 不放心的楚灵均还是举起沙漠之鹰各补了两枪，每一枪都瞄准他们的脑袋。

    见他们的身体一动不动，死的不能再死, 楚灵均才放下心来。

    【击杀一名敌人，攻击力+1】！

    【击杀一名敌人，攻击力+1】！

    【击杀一名敌人，攻击力+1】！

    杀死三位黑衣人，楚灵均面前的系统界面忽然响起三道提示声。

    楚灵均看着这系统提示，微微一怔。

    这是他第一次杀人……

    “原来即便是同族的人类，如果对自己有敌意的话，杀死也能增加攻击力！”楚灵均看着系统界面恍然大悟。

    他没有想到，原来系统还有这样的隐藏机制。

    【攻击】：128.7

    【防御】：199.7

    【敏捷】：151.5

    【精神】：25.9

    不过……

    楚灵均看着攻击力从125.7提升到128.7有点无语，杀死通脉境的敌人，一位才增加1点攻击力，系统这也太抠了吧？

    罢了，有好过没，增加3点攻击力属于意外之喜。

    成功杀死三位通脉境敌人，楚灵均左手拿着灵力手枪, 右手握拳, 两个枪口缓缓瞄准四周。

    虽然杀死三名敌人, 但谁知道还有没有其他敌人躲在暗中呢？

    楚灵均想着, 一双眼睛又不由的看向五菱宏光SV。

    战斗声响这么大，然打到现在，车中四女却仿佛没有听到一般，整辆五菱宏光SV死一般寂静。

    段风和王小米的帐篷当中也同样如此，一片安静。

    段风和王小米楚灵均不担心，因为两人的睡袋早就被楚灵均下了迷药，两人没有出来是正常的。

    但司瑶四女没出来就不正常！

    楚灵均眉头一皱，便准备朝五菱宏光SV走过去查看情况。

    “轰！”

    楚灵均左脚刚一动，他脚下的地面就猛地碎裂开来，一位黑衣人猛地从里面钻出！

    楚灵均大惊，灵力手枪和右手拳头灵力闪烁，就要开火！

    然一直躲在地底下观察情况的黑衣人，哪里会给楚灵均机会？

    他双手探出，犹如铁钳锁住楚灵均的双手！

    通脉境的实力全力施展，一时之间便让楚灵均的双手难以动弹！

    这最后一位黑衣人的海灵能力是遁地，他从一开始就一直蹲在地下伺机而动，也算是一个后招。

    只是比较可惜，楚灵均和赵昊等人在布置法阵护盾的时候，连地下也考虑到了，所以这一位黑衣人一下没有办法靠近。

    而且今晚对付的只是几位弱鸡学生，这位黑衣人更多的也是防备身后，防备暗中可能存在的支援。

    结果没想到，楚灵均这个家伙却是披着羊皮的狼！

    成功制伏楚灵均，黑衣人眼睛通红，愤怒咆哮道：“你杀害了我三个兄弟，今天我一定要让你求生不得，求死不……”

    “嗤！”

    黑衣人还没说完，楚灵均头顶上忽然出现了一个铁臂枪虾的虚影，然后那两对黄色虾须当中的一对，对着黑衣人嗤射出两道黄色液体。

    因为距离过近，这黑衣人立即被嗤了满脸！

    “卧槽，好臭，这是什么东西？！”黑衣人闻着脸上的骚臭味大惊。

    “虾尿。”楚灵均一脸老实的说道。

    “虾尿？”黑衣人一脸茫然。

    “虾的头上有两对触须，一对是用来感觉和闻东西，根部有平衡囊相当于陀螺仪；第二对有排泄器官触角腺。也就是说，虾是用头来尿尿的。”楚灵均解释道。

    黑衣人内心一凸，突感大事不妙！

    果然下一秒，被虾尿射中的黑衣人，突然感觉脸部灼热无比，下一秒立即浑身抽搐不停，全身力量尽数失去，痛苦的摔倒在地上。

    不到数秒，黑衣人就七孔流血，快速死去。

    整个过程，黑衣人痛苦无比的死死盯着楚灵均，那脸上表情仿佛在说，你……你竟然在尿里下毒，你好卑鄙！

    “老硬币啊，竟然阴我，差点就中招了！”

    眼看第四位黑衣人也死亡，楚灵均拍着自己的胸口庆幸的说道，还好他为人小心谨慎，不然刚才就危险了！

    “恩？”

    这时，楚灵均又猛地抬头看向林中一个方向，然后无语的说道：“班主任？你是不是来很久了？”

    林中安静了三秒，然后一位穿着蓝色长裙的美丽女人，脸色有些尴尬的从里面走出来。

    （每天17点和24点更新，求票票）

