    对外宣传的时候，飞达在庐州的工厂设计为年产十万台原IBM所有的M系列笔记本。

    飞达有成熟的经验，厂区从设计到建成投产时间约一年。

    这个速度在国内自然是很正常的，你放别的国家就不好说了。比如印度。

    时间进入五月，云珏依旧没回来，吴明珠倒是回来了。

    作为一家米国企业的CEO，经历了第一轮的融资后，吴明珠已经不是无名之辈了。国外的媒体为了太高非死不可的价值, 没少进行报道。很自然的吴明珠也出名了，她回到国内自然引起了很多人关注，媒体也追着去采访。

    吴明珠很享受这种待遇，私人飞机在帝都的机场降落后，刚住进酒店就安排了一次专访。

    能拿到专访的还是央妈，别的媒体肯定要靠边站的。

    黄主任如今再进一步的呼声很高，这次专访亲自带队，记者是台里的头牌S。

    人在松江的方蛰，晚上下班回家时，看到了这档专访播出。

    “吴女士，非死不可的估值达到了3亿美元，国内的专家分析，非死不可一旦完成上市，市值突破三十亿的可能性很大。请问吴女士，取得这样的成就，您有什么想跟大家分享的？”

    镜头前的吴明珠略带疲倦，精神却显得有点亢奋。眼神灼灼, 举止自信，面带微笑的表示：“成功的经验是没法分享的，因为我一个朋友跟我说过，所有的成功都是无法复制的。因为每个人的具体条件不同，成功学里头看到的往往是精神层面的东西，就是鸡汤！”

    “早年间谁还没看过一些心灵鸡汤啊，这一类东西看完不能说没收获，至少在短期内个人的心境会发生变化，但对绝大多数人而言，自身的处境不会有太大的改变。如果非要说经验的话，我觉得想成功首先是做出正确的选择，其次是做好手头的事情，最后交给老天爷。”

    电视机前的方蛰噗嗤一下就笑了，吴明珠说的很客气了，以前方蛰的论调是鸡汤喝多了会被毒死的。精神麻醉有没有用呢？有的，看个人吧。有的人心态良好和心态糟糕，做事的结果完全是两个样子。有的人呢，心态从来都不是决定因素。

    想当初自己也是某些鸡汤刊物的忠实粉丝啊！啊，岁月！

    电视上的吴明珠还在继续：“我这次回来，就是想找合作伙伴，在国内复制一个非死不可……。”方蛰听到这就把电视机给关上了，背着手往楼上走。

    楼下客房里的姜淼出来问一句：“蛰哥, 这是要睡了？”

    称呼是方蛰给改的，在家叫方总太膈应了。

    “还早, 上楼去处理一些邮件。”其实就是不想看吴明珠吹牛，吹别的倒是能看看。

    “啊，我给您泡茶。”姜淼很自觉的跟上来，方蛰也没在意，开电脑后发现企鹅没弹出，倒是金山的电脑管家的弹窗，忍不住暗暗叹息，早年间的软件，你得自己下载，还得自己动手打开。现在都有自动弹窗了，你说这些做软件的企业为了用户，学坏真是太快了。

    点击登录企鹅，方蛰给小马哥发条消息，劝他学坏：【你应该学一学金山，开机自动弹出登录界面。】发了消息没回，方蛰发现了所谓的企鹅秀的界面。

    忍不住露出微笑，这就出来了么？好像有点早啊。那就再催熟一下。

    【提个建议，弄个升级体系，以在线时间为基准，一级为一个太阳，半级为一个月亮，四分之一为星星。】

    这次那边有反应了【哇大佬，你的想法真是太赞了，我这就让程序员去弄。】

    【对了，大佬，企鹅上市的时间，预计在明年下半年。您觉得如何。】

    消息来连着来的，大字速度不是一般的快啊，现在最流行的输入法是金山的拼音输入。

    方蛰想了想，回了一条【我不管这些，你們拿主意。我相信你们的能力，你们是最好的团队。】嗯，刚才还看不上鸡汤，现在自己也在灌鸡汤了。方蛰说最好的团队，只的是运营方面，至于创新嘛，方蛰不敢乱说，怕被雷劈。

    现在的企鹅面对MSN咄咄逼人的攻势，正在手忙脚乱的应付中。不过很快大家就会发现，MSN严重的水土不服，一些喜欢装B的所谓小资表示会用MSN，实际上这一类也都是两个都装，平时用企鹅居多，只是在论坛上的时候，会表示看不上企鹅，MSN才有逼-格。

    【(????)，谢谢夸奖，我们会努力的。】

    姜淼端着茶杯进来，放下后并没有立刻走，而是趴在椅子背上看着方蛰聊天。

    私下里方蛰对她的态度很好，这也让姜淼变得随意了一些。只要屋里没别的女人时，姜淼的胆子格外的肥。这会趴在一边，闻着方蛰身上的味道，姜淼的呼吸变得急促。

    感受到耳朵痒痒的，方蛰停下来回头：“怎么，你不是报了专升本么？不用看书的咩？”

    “啊，我这就去看书。”姜淼如同受惊的小鹿，掉头就跑。

    方蛰没说话，看着关上的门，心里默默来一句，“近之则不逊”！

    哎，我的心还是太软了，不能很起来啊。两辈子的纠缠，一度恨的想咬死她的方蛰，作为一个重生者，再次看见姜淼后，有点朝着宿命论的方向发展了。至少在姜淼的身上，方蛰觉得就是宿命在作怪。

    滴滴滴，企鹅头像晃动。看了一样是吴明珠，打开一看是条消息。

    【看了节目没有。】方蛰扫了一样没回复，这女人回来都不说一声，要不是自己眼线多，都不知道她回国了，还上电视台录节目。

    等了一会，手机铃声来了，方蛰这才拿起电话看一眼，吴明珠在国内的卡。

    “嗯，私人飞机很拉风嘛。”方蛰的语气透着一股不爽的味道，电话这边的吴明珠则心中暗爽，笑的牙都露出来了。

    “我再不回来，你都让金山开一个国内版的非死不可了。怎么，你打算怎么运作？”

    谷操

    毫无疑问，第一轮融资让吴明珠充分认识到一个社交软件潜在的巨大利益。

    “先说说你对非死不可的理解，然后再说其他。”方蛰没有立刻表态，而是先反问一句。

    “本质是社交和分享，未来对传统的媒体模式会产生剧烈的冲击。我记得你说过移动互联网，如果真的有那么一天，人人手里都有一个移动终端，传统媒体的消亡之时可以预见。到时候，这种多功能的社交软件，很可能代表着话语权。”

    吴明珠在“话语权”三个字上加重了语气，方蛰心里不禁暗暗感慨，这女人成长的太快了。她准确的抓住了问题的核心。话语权这个东西，意味着我能说，你不能说。

    资本是不跟你讲道理的，一旦被资本掌握了话语权，别说一个普通人的发生渠道能断了你的，就算是一个国家，照样能封了你账号。什么互联网无国界，这都是骗人的鬼话。

    对于方蛰而言还是有区别的，以前是被别人骗，现在是可以骗人了，但他却不打算骗。

    互联网上做鸡汤生意的人也是不少的，比如某扑街网文作家，后来变成了感情专家。又比如，某些李姓大佬，年轻人的精神倒是。这位李大佬呢，讲道理还是很厉害的一个人。就是屁股太歪了，这也能理解。唯一不能接受的，就是这个人太恶毒了，小女孩都不放过。

    回到话语权，方蛰觉得必须抓在手里，到时候有些人胡说八道的时候，就给他说的话打上一个标签，比如：此言待查证；没有明确证据显示言论真实性之类的。

    嗯，我们是一个公平公正的平台！制造话题可以，但是要保持一碗水端平。

    “你看问题很到位，继续你的帝都之行吧，其他的事情等你回松江再说。”

    方蛰主动挂了电话，这边的吴明珠愣住了，从这个举动里，似乎看到了不满情绪。

    事先没跟他商量，是不是操之过急了一点？老娘给你了孩子的！

    吴明珠内心默默的一阵不平，但很快就恢复了常态。方蛰这家伙不是个东西，你一开始就知道。要说目的不纯，好像大家都没资格指责别人呢。

    吴明珠拿起电话，拨了一个号码，接通后那边传来云珏的声音：“嗯，碰壁了？”

    “没有，就是能感觉到他心里明显的不舒服。”吴明珠实话实说，这时候云珏肯定看的更清楚。听听她的话准没错。

    “他这个人最大的特质就是不喜欢被约束，你突然回国，上了节目后再跟他联系，也是一种约束方式。其实，现在大家是利益共同体，这种约束方式已经是他接受的极限了。”

    云珏说的很明确，吴明珠突然意识到问题所在，不能替他拿主意。想做什么，事先必须商量，然后再去做，那一点问题都没有。现在的情况是先把话放出来了，方蛰觉得被人左右了，心里自然就很不舒服，也就是关系足够亲密，他才没有说啥难听的话。

    大意了，这个云珏也是够坏的，我回来的事情她是知道的，居然没劝我一个字，就这么冷冷的看着。不过话说回来，都是成年人了，做事情自己负责，别人没有义务提醒你。

    想到这些，吴明珠的情绪稍稍低落，上电视节目的事情也不那么香了。

    方蛰这边也在考虑一个问题，那就是未来巅峰基金的发展方向。

    08年是一个节点，这一年之后，一些创新模式的互联网企业会出现，比如共享。

    一级市场的投资，大概没有太多机会了，人家也不会给你机会。就算是你去投资，人家也未必接受。因为创业者们需要的不仅仅是资金，还有资源。

    上市是一个很复杂的流程，这方面巅峰基金是有短板的，至少在米国是有短板的。

    思来想去，接下来还是跟云珏好好谈谈，然后再做调整。一级市场的投资重点在国内，资源方面云珏并不缺。二级市场的重心还是在米国，毕竟接下来的十几年，有那么几家企业的市值是可以做到很高的。

    处理了一些邮件后，时间已经很晚了，方蛰躺下睡觉。

    孤枕难眠这话是不存在的，现在的方蛰就喜欢一个人睡。

    搬到别墅来住之后，方蛰获得了连续一个星期的修养时间，简直要爽死。

    早晨起来在小区里慢跑，家里有跑步机，那东西真的没啥太大用处。跑步还是要在室外，下雨天可以在室内跑一下。

    下楼的时候姜淼还没醒来，不知道昨晚上是不是没睡好。

    跑的一身是汗的回来时，姜淼顶着鸡窝头从房间里出来，看见方蛰进来吓的一溜烟跑进洗手间，对着镜子的姜淼差点哭出来了。女人早晨醒来的时候有多狼狈，姜淼可是太清楚了。

    形象啊，全毁了。这个想法很正常，女人在没有找到心目中伴侣前，是不会让异性看见她早晨刚醒来时的惨状的，尤其是一些习惯化妆的女人更是如此。

    洗澡后下楼来，姜淼已经买了早餐回来，住进来后因为没有请保姆，早饭是肯定出去买的。方蛰看着桌子上的早点，豆浆和包子，忍不住来了一句：“你妈妈做的菜好吃，你问问她，愿不愿意来做家政，待遇从优。”

    方蛰心里冒出一个奇怪念头，想着就说出来了。焦晴做菜确实很对他的口味。

    人的口味很奇怪，有的人在外面不管吃的多好，回到家里吃上母亲做的饭菜，味道让别人看也就是那样，但是吃母亲做的饭菜，就是特别的香。这样的人很多，方蛰也属于这一类人。只不过他喜欢的口味是上辈子带来的，出自焦晴的手。

    这个就很神奇！

    “啊！”姜淼的音调拉的很长，嘴上没说，心里却在嘀咕，你是嫌我不会做饭咯。

    考虑到这份工作太难得了，姜淼还是忍了，低声道：“那我问问。”

    方蛰一看她的表情就知道她不会问，她跟焦晴的关系并不亲热。估计也不愿意让她来家里住一起，每天听焦晴啰嗦。

    “嗯，我就是随口一说，我个人还是比较喜欢江城口味的，你了解一下，找个能做饭好吃的家政来就行。不然总是出去买了吃太麻烦了。”

