
　　骏马国际夜总会。

　　热闹非凡。

　　3辆玛莎拉蒂总裁依次停靠在门前，走下来6个一看就不是普通人的主。

　　这一行人不是别人，正是陈默6人。

　　这3辆玛莎拉蒂总裁都是帝都宝格丽的礼宾车，车内有宝格丽的定制LOGO，客人乘坐这样的礼宾车出行，非常有排面。

　　陈默他们住的都是高等级套房，可以免费使用。

　　不得不说，这些玛莎拉蒂礼宾车非常实用，对陈默这样的外地人非常友好。

　　陈默他们在自己的地盘上，都有很多豪车，可惜在外地用不了。

　　夜总会门口的招待看到车子停下，立刻小跑着过来：“先生，女士，里面请！”

　　翁美玲走在最前面，迈着六亲不认的步伐，歪嘴说道：“你们最好的包厢是哪个？”

　　“老板，您几位来的正好！”招待是个人精，一眼看出来翁美玲是做东的，心中咋舌女人请朋友来夜总会耍的同时，殷勤道，“咱们这最大最贵的包厢是天字号包厢正巧空着，往日里都订不着！招待朋友非常有排面！”

　　招待很会说话。

　　“好！”翁美玲很豪爽地说，她很喜欢这种大姐大的感觉，“天字号包厢我们定了！”

　　“老板，我们这包厢有低消，天字号包厢低消10万。”他凑到翁美玲旁边小声提醒。

　　10万块低消？

　　看不起谁呢！

　　翁美玲点点头：“小事。”23sK.com

　　招待高兴坏了，知道今天这桌客人是不差钱的主，对十万块的低消毫不在意。

　　客人消费得多，他拿的提成也就多。

　　“老板们，这边请。”招待殷勤地在前面带路，“对了，老板们叫我小赵就行，有什么要求随时提。”

　　“咱们骏马夜总会是日式夜总会，服务项目很有特色。”

　　“天字号包厢在第三层，私密性好，同在第三层的还有地字号包厢和人字号包厢。”

　　“二楼是小包厢和舞池，老板们有兴趣的话，可以去舞池里耍。”

　　小赵一边带路一边殷勤介绍。

　　坐电梯到了3楼，小赵把6人引进天字号包厢。

　　骏马夜总会装潢不错，处处透露着奢华，包厢做的也很不错，有点日式风情。

　　几人刚在包厢里的真皮沙发上坐好，妈妈桑走进来：“各位老板，我带姑娘们进来，挑一挑？”

　　她看到包厢里有两个女人，不知道该不该带姑娘进来，说话的时候有点犹豫。

　　“带进来吧！”翁美玲大大方方道，还嘱咐，“脸蛋漂亮身材好的进来，质量差的就算了啊！”

　　得到允许，妈妈桑拍了拍手，姑娘们排着队走进来。

　　莺肥燕瘦，各有千秋，质量都还不错。

　　“默哥今天带了女伴，应该不需要姑娘了吧？”翁美玲笑着调侃，“需要的话，默哥先挑！”

　　我是好男人···陈默连忙摆手：“我有爱丽丝，足够了，你们挑。”

　　剩下3个男的有点扭捏，翁美玲撇了撇嘴：“假正经！”

　　“文哥先来！”

　　“然后是乐天！”

　　“之后是成子！”

　　霍修文推了推眼镜子，扫视一圈，最终指了一个身材微丰的妹子，妹子脸蛋有点婴儿肥，胸脯炸裂。

　　典型的童颜巨！

　　“原来文哥好这一口啊！”陈默露出意味深长的笑容。

　　郑乐天猴急，在霍修文选姑娘的时候，他就在打量姑娘们，眼睛盯着姑娘的胸脯，他显然也是色中饿鬼，喜欢大的。

　　最终选了一个身高比他还要高一点的高个女孩，身材不错，腰细胸大。

　　郑乐天身高只有1米7出头，他选的女孩身高差不多1米75。

　　“人家还是个孩子···”罗有成羞涩道。

　　“不选就算了！”翁美丽立刻反击，“要选就麻利点！”

　　“我要18号！”罗有成不再啰嗦，直接报了姑娘胸牌上的号码。

　　是个长相清纯的妹子，看起来像是在校大学生。

　　这年头，大学里出来兼职的妹子不少，有的是家里穷，有的纯属迷恋物质消费，出卖肉体。

　　这些姑娘可不是简单的气氛组，都是可以带走的。

　　妈妈桑正要领着未被选中的姑娘们撤退，却被翁美玲叫住：“别走啊！我还没选呢！”

　　啊？女人还要选姑娘？

　　妈妈桑整个人都傻了，她干这一行这么多年，倒是见过富婆找鸭子，还真没见过年轻漂亮小姑娘找年轻漂亮小姑娘！

　　活久见！

　　“啊？”妈妈桑不知道说什么好。

　　“啊什么啊！”翁美玲不耐烦地说，她又不是不给钱，是不是性别歧视？

　　“6号和9号，留下。”她很快就敲定了人选，非常麻溜，拍了拍自己左右两侧，“愣着做什么，过来坐。”

　　天字号包厢很大，已经坐了10个人，还是很宽敞。

　　妈妈桑懵逼着离开。

　　“老板，这是我们的酒水单。”小赵殷勤递上一个装帧精美的册子，“您点些什么？”

　　“默哥，我直接点？”翁美玲看向陈默这个最重要的客人，见陈默点点头，她打开酒单，“你们这酒单跟酒吧酒单差不多啊！”

　　“您说的是。”小赵赔笑，解释道，“现在越来越多的人去酒吧，我们夜总会不也得追随新潮流嘛。”

　　“客人需要什么，我们就准备什么！”

　　啧啧！这服务意识！

　　“先来一套大神龙打底吧。”翁美丽一点也不抠门，想了一下，她继续道，“再来一套大神龙吧，一套不够喝，人这么多。”

　　骏马夜总会的黑桃A大神龙跟酒吧的一样，6瓶售价8万8888块！

　　两个大神龙就是17万6666块！

　　点了5个姑娘，每个姑娘的出台费1200块，小计6000块。

　　加起来就是18万2666块！

　　远超低消10万块。

　　包厢昏暗的灯光下，小赵腮帮子都要笑僵了，他许久没见这么土豪的客人了。

　　“老板，普通酒水您不用点了，两套大神龙，普通酒水给您无限续！”小赵周到提醒，他想给客人留下好印象，下次来还找他，“还奉送您三个果盘，无限续。”

　　光是目前的消费，他今天的提成就可以拿到1万多块钱！

　　“好，那就这样吧！”翁美丽满意地点点头，她上次来在普通包厢，做东的人没点多少酒，服务没这么周到，“赶紧把酒上来吧！”

　　“得嘞！”小赵连忙回应，“您稍等！”

　　五分钟后，穿着低领旗袍的小姐姐推着小车进来，上面摆满了酒。

　　低领旗袍小姐姐先取出来3瓶黑桃A，打开后给大家倒上，又开了几瓶普通酒水，在一旁放着，方便取用。

　　“干得不错。”翁美玲从包里取出来几张红票票，熟练地塞到旗袍小姐姐胸口，“下次来还找你！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第212章 啊？女人还要选姑娘？免费阅读。https://www.23sk.net 