    蝈蝈笼子外面那只大眼睛一直都在盯着我看，此时见我发愣，狼一杰轻轻摇了摇笼子：“小子，又想啥鬼花招呢？我劝你还是别费那力气，都失败那么多次了还不长记性？”

    “……”我心说这家伙也眼神也忒毒了点儿，看样子这回想要糊弄他又没戏。

    可这回我这情绪突然有些激动起来，毕竟被关起来这么长时间，想想家里人还不定已经急成什么样子了呢。

    多日以来压抑在心里面的焦灼感这会儿来了个爆发，我这儿“嗷”一嗓子，突然就整个儿朝墙上撞去。

    蝈蝈笼子是由竹筒制成的，虽说竹子不像是钢铁或者砖石那么坚硬，但是撞起来却还是疼。更要命的是这种痛处并不是身体上的，而是在一点点消耗灵魂。

    左撞右撞出不去，我朝地上一坐，“哇”地一声嚎起来。

    “哎哎哎！”狼一杰在上头喊开了，“我说咱好歹都是男的，别没事就哭鼻子行不行，也忒没气概了。”

    我心说换你这么大的时候被别人关起来，还没准哭成啥样呢。不过嘴上说出的却是另外一句话：“那你就把我放出去！”

    “放不放你根本就不是我说了算。”狼一杰皱皱眉头，“你还有边上这些倒霉蛋儿都是老爷子施法抓回来的，要是我偷偷把你给放了，老爷子一发怒，到时候可没人罩着我。上次因为我把鬼世界的生意给弄丢了，结结实实挨了不少板子，这回可不敢再犯错了。”

    我哇一声又哭开了。

    “真是烦死了，你这小屁孩，比外面那群叨叨咕咕的老头子们还要烦！”

    狼一杰使劲儿晃了晃他手里的笼子，周围顿时一阵地动山摇，吓得我赶紧扒住底部的八卦边缘，以免身体撞到竹壁上。

    好不容易周围的晃动停下来，我猛地站起来喊道：“不放我走就算了，我想跟着你到外面看看去。这么多天我就一直在这儿待着，都要憋死了。”

    对这点要求，狼一杰略微沉默了一会儿，似乎是在思索这么做是不是会出什么问题。但是很快这家伙就答应下来：“也行，反正没事儿，权当出去遛蝈蝈了。”

    听到这家伙答应得这么痛快，我倒是挺出乎意料。看他平时独来独往，身边除了一个大嘴巴的怪物以外就没有别的同伴了，大概是想拉拢我这个小不点儿朋友，所以才会答应我的这个要求。

    虽然被拎着出去转一遭照样没机会逃跑，不过怎么说都比整天待在这一个地方强。

    “不许出声。”狼一杰提醒道。

    这家伙随即把蝈蝈笼子翻了九十度，直接横了过来。一开始我还以为他是在故意捉弄人，可随即便发现这样的角度正好可以让我透过顶端的栅栏看到外面的景象，于是也就不再吭声，将后背靠在八卦阵图上，瞪着眼朝外面看。

    眼前这宅子给我的第一个感觉，就是煞气未免也忒浓了点儿。

    只见我所在的这间屋子规模并不算大，但是挺干净。尽管大部分空间都被瓶瓶罐罐占据了，却也不显杂乱。大概这里是专门囚禁灵魂的地方，所以四周墙壁上都是各种各样的符箓八卦之类，即便如此，仍然挡不住四溢的煞气。

    狼一杰带着我朝外面走，经过门的时候我分明听到这家伙嘴里发出几个奇怪的音节，随即前方发出点点波光，应该是解除了某种禁制。尽管不知道有没有用，我还是暗暗把这几个音节记在了心里。

    出了这间屋子，外面便是如同迷宫一样的穿廊。也不知道这是几进的院子，只见周围有好几个小院，都被穿廊联结起来。狼一杰朝前走，我就随着到处看，发现走过一个小厅，前面竟然还是类似的结构，循环往复。

    因为经过的地方总会出现某些不同，所以我断定这并不是什么迷障搞出来的鬼把戏，心中不由暗暗惊叹：买下这么大一块地方，得花多少钱啊。

    “你家以前是不是财主啊？”我忍不住问道，“我听说以前财主就住这么大的院子。”

    “我家可不是财主，不过这房子以前倒真是有钱人家的，后来被我们狼家买了过来，专门给一族的人居住。”狼一杰边走边说道，“买房子的钱，就是之前在地府里面呵那些鬼交换秘密挣来的。”

    听他说到这茬，我有意把话题岔开：“那你们族里的人应该有很多才对吧，走了这么长时间咋一个人都没看见？”

    “因为咱们走的这条路从阴阳风水格局上来说，属于最凶煞的位置，正对死门。”狼一杰解释道，“你看这条路周围这些院子，每间里面都不止一个人横死，煞气重着呢。”

    这话倒是有一定的可信度。这一路来我早就已经注意到这点了，不管走到哪里都是黑雾腾腾，墙壁上、地板上和柱子上都有黑色煞气盘旋，不是大凶之地一定不会有这样的效果。

    “那你还从这地方走？！”我不禁纳闷，“你就不怕自己也跟着横死啊？”

    “这你就不知道了吧，我身上可是有宝贝。”狼一杰的声音传来，“胸前一面雕刻着巫祝祷文的护心镜，就和泰山石一样，正好破了这个凶煞局。”

    “再说了，要不是因为从这条路上走，你以为我敢这么一直把你提在手里？要是被族里的人看见后告诉我老爹，我非得被打断一条腿不可。”

    他这么说着，已经从又一个小厅里面转出来，迎面便是一个挺开阔的地方。从我这个角度，刚好看见前面不远处有个老头子正朝这边走过来。老头子手里提着一个外形奇怪的红色鸟笼子，里面养着的一只拳头大小的鸟更是奇特，全身的羽毛红得像血，鲜艳欲滴。

    还没等我看清楚，狼一杰便突然一个转身，朝来路快步走回去。

    “娘的，七爷今天怎么转到这里来了？”狼一杰的声音显得既惊且疑，“难不成他这只喜欢吃洁净灵魂的鸟转性了，想尝尝恶灵的滋味儿？”

    对他这叽里咕噜的一番话，我是一句都没听懂。正想仔细问问是怎么一回事，这家伙却已经打开了一道小门，顺势躲进一间屋子里面。

    一股阴暗潮湿的感觉瞬间在我所在的竹筒子里面弥漫开来。借着从外面照射进来的点点微光，可以看到这是个不知有多久没人住过的屋子，到处都是一团团的蜘蛛网，显得很是凌乱。

    我从竹筒的底部朝前爬动了一段，隔着栅栏朝外看，见墙壁上竟然还有一个大相框，几张黑白照片嵌在里面。照片中人的容貌因为年代久远的关系已经辨认不清，影影绰绰，天然带着一股阴森感。

    “这是什么地方啊？”我问。

    “嘘，别出声。”狼一杰低声说道，“先等七爷过去了再说。”

    我心说那老头子到底有啥可怕的地方，以至于狼一杰吓得都不敢和他打照面？

    听着外面的脚步声渐渐靠近，而后又渐渐远去，狼一杰才终于轻轻吁了一口气：“你不知道，这七爷对待小辈可狠得不行。我从小到大被他给打了不知道多少次了，现在看见这老家伙还觉得腿肚子打颤。”

    “你还没告诉我这儿是啥地方呢！”我说道。

    狼一杰把竹筒转了转方向，我惊讶地发现屋子另外一头竟然还摆着两口大棺材。看上面那厚厚的灰尘，估计自打放在那里之后就没人动过。

    “我刚才就和你说了，这一线在风水上连通的是死门。当初这大宅子里面住的富家大族一时间横死了不少人，有的甚至连埋都来不及埋，后人就全都走光了。我们狼家接手这宅子以后，死门一线的屋子都没动过，有几口棺材再正常不过。”

    听着狼一杰给我介绍这些，我不由觉得心惊，心说这种随处能见棺材的事情在他嘴里怎么好像挺稀松平常似的？也就是他们养尸人敢住这样的宅子了，换普通人家，哪怕倒找钱都未必敢住过来。

    正这么琢磨着，正对着我的一口棺材缝隙中突然散发出一缕黑气，紧接着便跟出了一个隐约能显露出人形的东西。

    “鬼！有鬼从棺材里出来了！”我喊了一声。

    没想到刚才还淡定地向我介绍这大宅子前世今生的狼一杰，对近在咫尺的鬼魂竟然没有一点儿感知能力，还纳闷儿地问我：“哪儿有鬼？”

    “就前面那口棺材，鬼从里面跑出来了，还是个冒蓝火的！”

    我急得冒汗，这才突然想起狼一杰虽然是养尸人的后人，到底不像我这样有见鬼的能力。我问他道：“你对付得了蓝火的鬼么？”

    “对付个屁啊！”狼一杰骂了一句，“我连鬼在什么地方都不知道！”

    后来我才知道，原来这家伙打小就参与到了家族的生意里面，对养尸人那些手段并不怎么上心，所以现在甚至连基本的识别鬼怪的本领都没有。

    “那咋办？”我更着急了。

    “还能咋办，跑呗！”

