    第二件是法师长袍，最终以一万银币的价格成交。

    只有战士传说品质装备才会比较贵，其他职业的传说品质物品，一般只要一万银币就能成交了。

    为了争夺最后那件史诗物品，聂凡只能先放弃掉这些装备了，毕竟他手头的资金有限，其他职业的传说品质物品，最好是能用恶魔果实交换到一部分，要是拿钱买的话，聂凡手头的资金不够用。

    第三件是德鲁伊的传说品质护手。

    生命光辉护手：白铁级，传说品质，该物品可升级。

    防御+1128，敏捷+231，力量+162，5%反射所受的近战伤害，防御强化+2，5%吸收所受的伤害。

    附带技能，格挡，施展该技能可以格挡对方一次攻击，变身状态时有效，技能冷却时间30秒。

    距离下一级需要1000000经验值。

    这件生命光辉护手还是相当不错的，聂凡原本想着，就算是德鲁伊的物品也不出手，把所有的钱都用来争夺最后那件史诗物品，但是当他看到生命光辉的格挡技能以及5%反射伤害属姓的时候，聂凡改变了注意。

    格挡技能在战斗的时候非常有用，而且聂凡对反射伤害的装备，特别感兴趣。

    之前的自然之纹护肩，被聂凡升到黄金级之后，可以反射15%近战伤害，这件生命光辉反射属姓比自然之纹还要强，升级上去之后，效果肯定会更好。

    要是能弄一身反射属姓的传说品质装备，应该会比较不错。

    想到这里，聂凡便开始参与竞拍了，最终以一万三千银币的价格拍下了那件生命光辉护手。

    这两天时间，虽然聂凡都在处理小镇和恶魔空间的事情，但是等级却没有落下，现在已经一百五十三级了，有更多的经验值可以用来升级装备，回去之后至少可以把这件生命光辉护手升到黄金级以上。

    “接下来拍卖的，将是史诗品质的物品，黑暗行者披风，目前已经升级到玄铁级。”清音看向拍卖会里面的一众玩家们，把属姓开启了分享。

    黑暗行者披风：史诗品质，玄铁级。

    快速穿行：黑暗行者披风的使用者可以快速地穿梭空间，到任意五百码开外的地方，施展快速穿行的前五秒处于无敌状态，技能冷却时间30秒。（锁定）黑暗隐匿：黑暗行者披风的使用者可以隐藏在阴影之中，除非对方等阶高出自己两阶以上，否则无法堪破。（锁定）黑暗斗篷：开启黑暗斗篷，免疫五阶以内所有魔法，持续时间20秒，技能冷却时间5分钟。（锁定）距离下一级需要7000000经验。

    锁定的意思是，这些技能还无法使用，你得先把黑暗行者披风升级到史诗级才行，在这之前，这件披风完全不能用，而且升级需要的经验值太多了，一般玩家都舍不得花这么多经验值升级这件黑暗行者披风，估计肯出手买下这件装备的，也就是一些大型公会的会长了。

    史诗级物品，跟恶魔之眼差不多，都附带非常强大的技能，不过有一点遗憾的是，黑暗行者披风没有加成属姓。

    史诗级以上的装备，一般都不会有属姓加成的，到后期，传说装备被替换下来之后，玩家们拼的就是个人自身的属姓了，所以他们需要大量的药草把属姓堆上去。

    “三万银币！”血刀第一个喊了价格。

    “三万五千银币。”

    众人迟疑了一下之后，很快就有人接上了。虽然说这件装备暂时还用不上，升级需要的经验值太多了，但毕竟是史诗品质的物品，其珍惜程度，自然是不必多说，就算买了暂时不用放在那里也没关系。

    黑暗行者披风是一定要拿到手的，史诗级物品往往决定着一个玩家未来的发展，就比如恶魔之眼，恶魔之眼的强大，聂凡亲眼所见，其价值无法评估，就算卖五六百万银币，也不为过。黑暗行者披风升到史诗级之后，价值跟恶魔之眼相当，唯一比较郁闷的一点是需要升级。

    就算不惜一切代价，也要把黑暗行者披风拍下来，错过了这个村，可就没这个店了，邦廷帝国内部的史诗物品数量是有限的，一个玩家能拿到一两件，就已经非常不错了。

    十万银币对现在来说，可能还是比较多的，但是等史诗物品的价值体现出来，到时候十万银币恐怕连史诗物品的碎片都买不来！

    价格迅速飙升，到了五万银币左右的时候，加价的速度慢了下来，只有血刀、黑龙无双等少数几个人在那里争了。

    “六万银币。”聂凡把价格抬到了六万银币。

    全场安静了片刻，六万银币对现在而言，还是相当多的，已经相当于一个普通公会的所有资产了，比如浴血公会，总共的流动资金，目前也才七八万银币而已，这还是他们花费了大量时间筹集起来的。

    “六万三千银币！”血刀迟疑片刻，又给加了一次价格。

    “七万银币！”聂凡又加了一次价。

    血刀郁闷地看了一眼聂凡那边，他已经猜到聂凡是谁了，又是这个家伙！在拍卖会上，他可是吃了聂凡好几次亏，六万三千银币已经是他所能承受的极限了，毕竟公会的钱，是要用来做很多事情的，不能随便地花掉，看到聂凡开价这么狠，他有点冲动，想要把价格抬得更高一些，但想了想，还是咽了回去，万一聂凡不要，那他又要吐血了，就跟上次克鲁合金的拍卖一样。

    拍卖会现场安静了许久，随着清音的一锤定音，那件黑暗行者披风被聂凡拍了下来。

    聂凡付完钱之后，东西便到手了，把黑暗行者披风升级到史诗级，很可能需要上百亿甚至几百亿的经验值，在升到史诗级之前，又不能用，现在升级不太划算，还是等以后等级更高了再升级。另外那件生命光辉护手也到手了，聂凡直接把生命光辉护手升到了黄金级，看了一下，反射25%近战伤害，还是相当不错的。

    看了一下背包，十万银币就剩下两万了，不过没事，反正自己赚钱还是很快的。

    拍卖会散场结束之后，焖冬瓜帮聂凡联络了一些人，收集到了一些死亡火种之类的材料，聂凡完成了交换，弄到了5个死亡火种、12块恶魔合金以及21块火红晶体、17块魔能水晶，至于熔岩之石，则一直没有消息。

    反正有焖冬瓜帮忙收购，以后说不定能找到熔岩之石，可以慢慢来，另外他还用恶魔果实换到了一件战士传说品质的护手和法师传说品质的护肩，属姓都还不错。

    “你那里要是找到什么德鲁伊反射属姓的传说品质装备，通知我一声，我愿意出高价购买。”聂凡给焖冬瓜发消息道，他已经决定打造全套反射装备了。

    “好的，我会帮你留意的。”焖冬瓜点头道。

    从焖冬瓜那边出来，聂凡回到了自己在克尔菲德购买的民房里，传送到了恶魔空间，用恶魔眼瞳搜索了一下恶魔空间，确定没有其他人类进来，这才放心，身体一动，瞬移到了薛宇他们那边，把两件装备给了薛宇他们。

    薛宇他们在恶魔空间里升级速度还是蛮快的，比外面快了五六倍不止，他们现在也都突破百级了。

    聂凡把小恶魔伊克召唤了出来，让小恶魔伊克给薛宇他们加持吞噬进化技能，小恶魔伊克刚开始不乐意，但是在聂凡再三保证，等实力增强之后帮他到法师殿堂抓精灵美女后，小恶魔伊克这才勉强答应。

    很快地，薛宇他们也有了吞噬进化技能，聂凡给了他们每人一些魔晶，他们吞噬了大量魔晶之后，也都到了大恶魔级。

    小恶魔伊克跟迪金斯执政官一样，可以给恶魔玩家们加持吞噬进化技能，这还是相当不错的。

    聂凡干脆让苏飞他们也过来，给他们都加持了吞噬进化，虽然魔晶消耗量有些大，但晋阶了大恶魔，他们战斗力更强，可以弄到更多的魔晶，也是一样的。

    知道可以转职大恶魔，苏飞等人都异常激动，如果能转职大恶魔，他们相比之前，实力都会有一个质的飞跃。他们暂时还收集不到那么多魔晶，都是聂凡给的，等他们转职大恶魔后获取魔晶再还上。

    半天的时间，聂凡转职了近两百个大恶魔，包括狂龙等人，也都完成了转职。狂龙的心也安定了下来，现在整个恶魔空间都是聂凡在控制，他们退出去，反而没什么发展前途。

    恶魔空间里出产不少火红晶体和魔能水晶，不知道有没有其他传说品质的材料，聂凡在团队里发了公告，下面的队员能上交那几种传说级的材料，就可以拿到魔晶、恶魔果实等奖励。

    恶魔空间的一切都在聂凡的计划下有序地发展着。

    “老大，下面有队员在巴洛克城附近发现了一座银矿。”苏飞给聂凡发来消息道。

    银矿？聂凡心中一动，他目前拥有四座铜矿，其中三座位于恶魔空间里，由于矿工数量比较少，收益很少，每座铜矿每天大概能进账七八十万铜币，另外一座就是塔吉特的铜矿，目前每天能给聂凡贡献近七八百万铜币的收益。但是他还没有银矿，一座银矿的价值，至少是一座铜矿的几十倍！

    （未完待续）

