    “有本事，你就去向旅长师长打小报告吧！”说完这话，李云龙便不理会赵刚。

    他直接回头喝道：“1营、3营、警卫连集合，紧急集合！”

    接到李云龙命令，1营、3营还有警卫连的战士便赶紧集合。

    不片刻，两个营又一个连六百多名战士便已完成集结。

    这一仗的伤亡还是不小。

    两个主力营再加警卫连，还剩六百多人能够参战。

    剩下的两百多名战士不是受了重伤就是已经战死。

    赵刚是个原则性很强的，并没有因为李云龙发彪就退让。

    “叮，随机任务触发！”

    “任务一：赞同赵刚的说法，保留战果。奖励：特级防弹背心一件。”

    “任务二：赞同李云龙的做法，想办法打掉虎亭据点。奖励：特种兵战术装备四套。”

    张默眼珠一转，连忙拉住了正要继续据理力争的赵刚。

    他小声劝道：“政委，你别担心。”

    “在主力到达之前，神剑班会先一步对虎亭据点实施侦察。”

    “如果真有什么问题，我们也能及时发现并且上报。”

    “所以，这次打虎亭据点不会有什么危险的。”

    赵刚听到这话，这才稍稍放心了些。

    他叮嘱道：“张参谋，那你们一定仔细侦察。”

    “政委，你放一万个心。”张默嘿嘿道：“我办事，你还有什么不放心的？”

    正说呢，那边李云龙已经不耐烦了。

    他厉声骂道：“张参谋，你狗日的跟政委在背后嘀咕老子什么呢？”

    “还不赶紧带着神剑班去虎亭据点搞侦察去？”

    “是！”张默答应一声，转身大喝道，“神剑班，集合！”

    王喜奎和王根生便赶紧小跑过来，到张默面前列队立正。

    ......

    从魁头岭到虎亭据点足有四十里。

    这时候，骑兵的速度优势立刻就体现出来。

    骑马还不到一个小时，神剑班就跑完四十里出现在虎亭据点外围的小山上。

    嗯，也就是第一次来时张默他们躲过的那座小山。

    这个时候，天色已经黑下来。

    虎亭据点里的灯光已经亮起。

    一盏探照灯在不停的向着黑暗中四处打量。

    看到这幕，张默便立刻笑了，虎亭据点又稳了！

    王喜奎看到张默在笑，便问：“队长，你笑啥呀？”

    张默笑道：“我笑据点里的鬼子太蠢，不经意间就泄露了情报。”

    “泄露了情报？”王喜奎茫然的问道：“鬼子泄露了什么情报？”

    张默笑道：“上次我们过来侦察的时候，虎亭据点没开探照灯，可今天却把探照灯打开了，说明什么？”

    王根生不解道：“说明什么？”

    张默答道：“说明据点里的鬼子很紧张！”

    停顿了下，他又问道：“你们再想想，鬼子为什么感到紧张？”

    “鬼子为什么感到紧张？”王喜奎皱眉想了片刻，小声回答道：“因为据点里人少，害怕会遭到攻击？”

    张默摇头：“以前据点里也是这么些人，小鬼子为什么就不紧张？”

    王根生道：“因为据点里来了个大人物，里边的鬼子担心他安全？”

    “这么说并不准确”张默笑道：“据我们这几天的观察，据点并没有来什么大人物。”

    “而这个时候小鬼子们又是这么的紧张，这就说明，据点里肯定有什么他们特别看重的东西。”

    “所以，答案就很明显了！”

    “只有大量的军需物资！才会让里边的鬼子这么如履薄冰！”

    说到这里一顿，张默又道：“团长的判断是正确的！”

    “队长，这么说又发财了？”王根生的眼睛亮晶晶的。

    王喜奎也问道：“队长，接下来我们怎么办？摸进去吗？”

    “不用进去了。”张默摇头道：“该知道的我们都知道了，还摸进去做什么？”

    “万一惊动里边的鬼子反而不好。”

    王根生道：“那，回去？”

    张默说道：“你先回去向团长报告，就说这边一切如常。”

    “是！”王根生答应一声，转身下山骑上马飞一般去了。

    王喜奎又问张默：“队长，接下来咱们干什么，干等着？”

    “当然不能干等。”张默笑道：“我们先去把电话线断了。”

    “等会战斗一打响，据点里的鬼子肯定会向漾泉的独立混成第4旅团求援。”

    “所以，必须得先把电话线给扯断了，咱们才能保证这场仗万无一失。”

    ……

    漾泉县城。

    日军独立混成第4旅团部。

    津田美武刚刚从并州城回来。

    这次去并州城太原的司令部开会，让他感到有些不高兴的心情很不好。

    因为原定针对八路军晋察冀军区的扫荡计划往后推迟了。

    虽然，筱冢义男司令官没有说具体原因，但津田美武隐约感觉到，应该跟山本特工队存在关联。

    筱冢义男司令官对特种作战十分推崇，山本一木现在更是他的红人。

    几乎每次开会，筱冢义男司令官都会对山本特工队进行大肆的褒奖。

    对此，津田美武内心感到颇不以为然，区区一支特工队，不足百人，再骁勇善战又能改变什么呢？

    单凭他这几十人能消灭几十万八路军游击队吗？

    津田美武闷闷不乐的回到自己办公室。

    然后抓起电话，沉声道：“接虎亭据点。”

    针对八路军晋察冀军区的扫荡推迟了，独立骑兵第4旅团也就没必要再驻扎在虎亭据点了。

    他们可以回漾泉了。

    等黑岛森田这个蠢货回来，正好问问之前是怎么回事？

    等了没一会儿，接线员说：“将军阁下，电话线路故障。”

    “八嘎！”津田美武咒骂了一声，又将电话筒重重的搁下。

    只不过，津田美武并未放在心上。

    因为正太路和沙县路的沿线一直有八路军的游击队活动，他们隔三岔五的就会剪电话线。

    所以虎亭据点电话打不通是常态。

    这件事并没有引起津田美武的重视，他只是让通信队次日去检修线路。

    这不能够怪他大意，因为对于八路军游击队来说，强攻拥有一整个骑兵联队镇守的虎亭据点根本是不可想象的！

    华夏战场的历史上，从来就没有过这样的先例！

