    莫秋和金畅，都是这个意思。

    现在，已经表明了他们的态度，算是作为独孤傲剑让他们进入到天玄大陆的报答。

    “好，若是有需要的话，到时候就麻烦二位道友了。”

    独孤傲剑自然是知道，强者说出的话，自然是没有收回的道理。

    对方这是在表达善意，若是此刻他拒绝的话，可就有些看不起对方的意思了。

    如此一来，岂不是得罪人。

    况且，对方既然敢这么说，必然有其过人之处。

    否则的话，断然不会开口的。

    此刻的天玄大陆，不能继续树敌了。

    若是可以的话，到是希望，多一些助力。

    这二人，虽然没有过多的表明什么，没有说他们在阵禁界的身份是什么。

    可是，独孤傲剑心中却清楚，若是没有一定的实力，没有一定的身份背景。

    可以毫不犹豫的说，绝对不会第一时间，作为第一批，出现在这里的阵禁界之人。

    有些事情，大家算是心照不宣。

    你不会主动问，而我，也不会主动的多说什么。

    这样，对大家都好。

    不管是独孤傲剑也好，还是金畅他们二人也好，都明白一个道理。

    主动的去窥探对方的一些事情，是会引起不必要的反感和麻烦的。

    双方都不想多生事端，最好就是都不问。

    至于说，各自心中能猜到多少，那是另外一回事。

    两者之间，区别可是很大的，完全不在一个范围之内。

    所以，当他们双方，说到这里的时候。

    金畅和莫秋，对着独孤傲剑他们夫妇点了点头，随后离开了天玄圣城。

    而独孤傲剑夫妇，也让天玄圣城的强者不要阻拦。

    看着金畅和莫秋离开的身影，独孤傲剑沉默了一下，而后开口说道。

    “希望是友非敌，或者，非敌非友也行。”

    就在独孤傲剑，开口说出这句话的时候。

    另一边，刚离开的金畅和莫秋，好像是听到了什么一般。

    在这一刻，他们相互看了彼此一眼，然后笑了笑。

    也就是在这个时候，莫秋的手指动了动，一股微弱到几乎不存在的力量，随之消失。

    几乎在同一时间，独孤傲剑他们身边，也有一股微不可查的力量，随着微风轻拂，自然的消散不见。

    对于这一点，独孤傲剑夫妇，没有任何的感应。

    他们，没有发现任何的异常。

    也可以说，这是他们所不了解的领域，不能够发现，也是实属正常。

    毕竟，阵禁界那边的强者，最为擅长的，就是这些。

    天玄界这边，可没有关于阵法禁制方面的修行办法。

    或许，也有，但不是谁都能够修炼。

    比如说，圣族之中，或许就有，只是没有外传。

    或者说，没有找到合适的人，有天赋的人。

    也有可能，是因为此界之中的修行者，对此不感兴趣，觉得自身实力，才是最为重要的。

    所以，在多年之前，就放弃了这种修行方式。

    总之，不管怎么说，现在已知的，天玄界之中，好像还没有谁，在这方面，有什么展现。

    时间，转瞬即逝，一转眼便是几年的时间过去了。

    这一年，天玄大陆一万零一百一十年。

    “终于赶到了，还好，还好。”

    就在这个时候，姬白帝，终于回到了天玄大陆。

    感应到抱着的白晶，现在还有微弱的神魂气息。

    姬白帝现在，中算是松了一口气。

    妖族的这些携带上古神器的皇子和帝姬，总算是可以保住一个了。

    上古神器，也算是一样，最终，只有弑神谪仙伞，算是保存了下来。

    对于这种情况的发生，姬白帝也是无可奈何。

    姬白帝，现在回到了天玄大陆，第一时间就赶往了圣族之中。

    随后，从青霞城这边，有神圣境的强者，亲自前往南境之地。

    南境的血腥深涧，此刻的姬无雪，就在那边。

    唯有用炼魂鼎，才能够做到，使白晶的本源之魂，迅速的稳定下来。

    至于说，之后的一切，那就只能看白晶的造化了。

    而姬白帝，在将白晶交到圣族强者的手中之后，紧随其后就去闭关了。

    这段时间以来，连续征战，身上的伤势，已经很严重了。

    只是，一直以来，都没有时间，也不能去处理。

    此刻，终于支撑到了回来，自然是不能在拖延了。

    刚回来的姬白帝，甚至于都没有时间，跟他们讲这段时间，到底都经历了什么。

    就在姬白帝闭关，圣族的强者，前往南境之地，寻找姬无雪之时。

    在妖族大陆那边，山河社稷图，还是依然挡在跨界通道的出口。

    北境之地，林清尘的本尊，以及林清馨，此刻也在时刻注意着，北境这边的状况。

    修罗一族，也不知道为何，一直到现在，都没有丝毫的动静。

    谁也不知道，他们到底是怎么想的。

    不过，有一点是可以确定的，那就是现在，修罗一族，虽然没有什么动静。

    但是，谁都清楚，一旦修罗一族出手，必然是石破天惊。

    到时候，一旦开战，很有可能，是最为难缠的存在。

    也就是说，这十年的平静，只能说明一点，对方想要不动则已，一动，便要一战功成。

    若非如此，不至于现在这个时候，连一点动静都没有。

    而在这个时候，林清尘前往幽冥大陆的分身，也回到了迷失之海。

    刚一出现在迷失之海这边，林星月她们，总算是松了一口气。

    不过，当他们看到林清尘此刻神色的时候，刚放下的心，却又在这个时候，再一次的悬了起来。

    他们心中清楚的知道，林清尘此次前往幽冥大陆，寻找幽冥之主。

    必然，是发生了什么，让林清尘感觉到棘手的事情。

    想来，跟天瑜是脱离不了关系的。

    毕竟此次，林清尘的这尊分身，前往幽冥大陆，就是为了天瑜的事情而去的。

    “怎么了，是不是得知了什么。”

    在这一刻，林星月看着神情凝重的林清尘，最终还是开口询问了出来。

    她想知道，林清尘此次，前往幽冥大陆那边，从幽冥之主的口中，到底得知了什么。

