
　　江湖告示

　　本月十七日，天灾降临，武林盟主箫扬及其夫人，在讨伐黑户山贼时，遭遇泥石流，不幸丧生。

　　箫盟主与夫人一生行侠仗义，二人之逝，乃武林之失。

　　生当作人杰，死亦为鬼雄。

　　望江湖所有兄弟，今日举杯对天，祭典箫盟主与夫人二人之灵。

　　………………

　　年少时的翊展，头戴斗笠，只露出半张面孔，但那棱角分明的线条，仅靠这半张脸就能让人知道，这少年定是玉质金相。

　　“十七日……那不就是前天？”他喃喃自语着，“真可惜，本还想向他挑战呢。”

　　话音刚落，他就被人用力撞了一下，翊展一个踉跄，幸好扶住了墙才没有跌倒，他本能的想回头怒骂，可是身后之人，却比他更先一步骂出了声。

　　“你不长眼睛啊！”那是位穿着华丽的公子，一看便知是富家子弟，“滚蛋！”

　　嗯，是个没什么教养的富家公子。

　　撞他的是个浑身脏兮兮的小乞丐，她脸上全是石灰，头发乱糟糟的，衣服也是又破又旧，唯有脚上那双鞋子，还算合脚。“对不对，对不起……”她慌张地道着歉，而后跌跌撞撞地跑开，那脚步快的，一般人都跟不上。

　　很快，那富家子弟便发现了端倪，他摸了摸身上的钱袋，忽然间惊叫起来：“我的钱袋！我的钱袋不见了！”这一声还没结束，便又跟着一声，“我的玉佩！我的玉佩也没了！”他举起双手，手指上那扳指，脖子上那金锁，已经通通没了踪影，“抓住——”他回头，只吼出了这两个字，因为那个小乞丐，早已经没了踪影……

　　…………

　　“哈哈哈哈……”在三条街之外，那小乞丐脱掉身上的脏衣服，从旁边的衣架上随手扯了一件粉群套上，简单整理了一下凌乱的头发，又用手帕擦干了脸上的石灰，一个落落大方的美人，便出现在了这里。

　　她狡黠一笑，转身走入旁边的当铺中……

　　翠玉扳指，纯金百岁锁，纯白玉佩，顷刻间就被她一一掏出，放置桌上，“老板，我想当东西。”她揉了揉眼睛，“您帮我出个价，好吗？”

　　当铺老板拿起桌上那些东西，瞬间直了眼睛，这些可都是好东西啊！可问题是，这姑娘从哪弄来的呢？

　　这小乞丐见老板有了怀疑，楚楚可怜地从眼角挤出两滴眼泪，“老板，劳烦你快点好吗？街角那个乞讨的小孩真的太可怜，他卖身葬父，我想把身上这些东西当了换了银子给他。”

　　“哦……”原来是个好骗的傻丫头，这老板若有所思，换上一副纠结的嘴里，说道：“你这些东西，顶多五十两。”

　　“只有五十两吗？”她说着，便伸手去拿那些物件，“这点银子，还不够那小乞丐安葬亲人的，我还是另想他法吧。”

　　“诶等等等……”当铺老板赶忙拦住她，“这样，念在你一片善心，我就……给你一百两！这些银子足够那小乞丐安葬父亲的了！”

　　“那就太好了，老板，你真是个大好人！”她感激地说道。

　　很快，这一百两就到手了，加上刚才钱袋里那几十两碎银子，沉甸甸的分量，让她笑得嘴都合不拢了。

　　“这位乞丐姐姐好身手，转眼间就把那富家公子偷了个精光。”忽然，翊展的声音，自她背后响起。

　　这少女惊吓回头，却发现是个跟自己差不多高的少年，顿时气焰就上来了，“你是谁啊？敢管本姑奶奶的闲事？！”

　　翊展冷眼看她，沉默不语。

　　“怎么？害怕了？”少女见他不说话，还以为自己的威胁起了作用，想了想，从口袋里拿出几两碎银子，递给他，“来，小弟弟，这是封口费，你就当什么都没看见，怎么样？”

　　翊展看了看她手掌中的碎银子，又看了看她另一只手里那沉甸甸的钱袋，指了指那个，冷淡地说：“我要那个。”

　　“你小子别不知好歹啊！”这少女怒了，她将那钱袋死死守在身后，看起来是宁死都不会舍财，“这样吧！”她提出另一个方案，“大不了我让你劫个色，劫完你就当今天什么都没看到，怎么样？”

　　那银子比清白都重要吗？翊展无语，他轻轻掀起斗笠一角，面无表情地说道：“我只是借用，不出两个时辰，我会双倍奉还。”

　　“你？”少女不可理喻地看着他，这小子个头不大口气倒不小，“就就就凭你，能在两个时辰内翻倍还我？你吹牛吧你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　翊展不说话，只是指了指街的尽头——

　　………………

　　一个时辰后。

　　热闹的赌坊里，这少女抱着面前的一堆白花花的银子，喜悦的眼泪都出来了，“我发财啦！哈哈哈哈——”

　　而她背后的翊展，看着面前摇色子的人，动了动耳朵，很快就又下了注，“小。”

　　………………

　　两个时辰后。

　　翊展和这少女从钱庄里走出来，翊展手中拿着一沓银票，而那少女手中，只有一张。

　　她脸上明显不愿意，一脸忧伤地看着翊展。“喂，你该不会这么小气吧？”

　　“有问题吗？”翊展理直气壮，“我说了，双倍奉还，那就是双倍。”

　　这简直有理的让人无话可说啊！少女哀怨地盯着他……手中的银票，那依依不舍的眼神，仿佛是失去了自己心爱的郎君。

　　“好了，我还要在这里待一日，就再给你一次机会吧。”翊展无奈，轻轻开口，“我明日会再帮你赌一场，还是老规矩，双倍奉还，你想要赢更多的银子，就拿更多的本钱吧。”

　　“当真？！”少女欣喜若狂。

　　“当真，明日，还是这个时辰，我们在今日相遇的地方会头。”翊展说完，拉下自己的斗笠，绝尘而去，只留下少女一个人，在原地掰着手指，数算着自己明天，究竟能赚多少银子。

　　一个人心有期待的时候，时间总是过的特别慢，这少女抱着自己全部的身家，她算过了，有九百七十一两，过了今天，她就能有一千九百四十二两。可以找个地方，买个大宅子，再雇几个下人，过上一段有钱人的生活了！

　　光是想想，就兴奋得睡不着觉。

　　隔天，她是顶着重重的黑眼圈，和翊展在约定的地方碰头的。

　　“走，我们走吧。”少女见到翊展，连招呼都不打，直接就想去赌坊。她怀中死死抱着装满银票和碎银子的包袱，生怕一松手被人抢走似的。

　　“你抱得那是什么？”翊展明知故问，“你偷了那么多银子吗？”

　　“什么偷的！”少女对他的用词十分不满，“那叫……”可她自己也说不出应该用什么词，最后干脆一噘嘴，气道，“反正我是靠实力吃饭的！”

　　翊展摇摇头，和她一起像赌坊走去，忽然，前方一阵躁动，翊展惊慌地呼出声：“不好，有官兵！”

　　“官兵！快跑！”少女下意识的，撒丫子就跑，但是没跑几步，却又一脸狐疑地停了下来：“不对啊，我跑什么啊？我只不过是去赌钱，怕什么！”说罢，光明正大地回头，可是身后，已经空无一人——

　　再看自己怀中，紧抱着的包袱，不知何时，竟被换成了两本书！

　　“那小子竟然会偷梁换柱！”她破口大骂，可是，为时已晚。

　　眼瞅着自己的全部家当，就这么没了，少女是又急又怒，“我的一千九百四十二两啊！那个臭小子！臭小子！我聂如雪跟你没完——”

　　深街小巷里。

　　最后回荡着的，只有这句声嘶力竭的呼喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，特别篇：初见——翊展、如雪免费阅读。https://xs.23sk.com 