    黄金塔，第一层。

    一位体魄高大魁梧的壮汉，身上裹着一层兽皮，露出的粗壮臂膀，上面纹着一匹青狼，肩部部位的狼头，正仰天长啸。

    隐隐有着光泽不断流动, 犹如活物一般，要从其身上脱离而出，朝着敌人凶狠的扑去。

    窦长生看见对方第一眼，就已经辨认出对方来历，这是一位北方胡蛮。

    胡是蔑称，对方真正称呼是蛮族。

    蛮族是万族当中和人族最为相似种族之一。

    类似的种族也有着灵族，只是二者各自擅长不同, 蛮族肉身强横，气血旺盛, 而灵族精于练气，天生灵体。

    人族却是中庸一些，论起天赋远不如他们，这是劣势，却也是优势，人族海纳百川，弥补了自身劣势，能够扬长避短以长处去针对敌人的劣势。

    说起来自从人族为天地霸主后，这天地审美就以变了。

    龙族称霸时，天下万族都要化龙，以龙族为美，如今却是以人族为美。

    哪怕是万族不少反抗人族，但化为人形的本事，这也不知道是人心所向, 还是天地所钟爱, 基本上实力越强者, 其越是精通此本事。

    只是各族强者, 故意留下一些本族特征，如龙族化为人形，保留着龙角，或者是龙爪等部位。

    如今也就是在人境，换成其他万族领地，光是保持人形，就能够震慑四方，任谁都知道这是一位强者。

    窦长生相隔一面墙壁，蛮族看不到他们，可窦长生能够清晰看见蛮族，此时钱小三观摩一二后讲道：“这蛮族看似习性粗鲁，可绝对不是出自于塞外，绝对是被某大人物圈养的。”

    “他只是明面上的棋子，神魔武学的主人另有其人。”

    “不过这是很正常的事情，一下子出了两部神魔武学，其背后之人来历怕是不小，而且这两部神魔武学肯定也有猫腻，绝对是见不得光的, 隐藏身份是必然的。”

    窦长生点头认可讲道：“这一看就是来参加黑市的, 三姐把消息提前泄露，这不是违背了规矩，怕是要被惩罚吧？”

    钱小三豪气的讲道：“自家兄弟，有好东西，三姐怎么可能给外人。”

    “老头子不喜，就不喜吧。”

    “管不了那么多了，先把好处拿到手再说。”

    窦长生不由动容道：“三姐。”

    钱家姐弟，为人真不错，能处。

    任谁都知道，这种破坏规矩的举动，是自毁城墙，影响非常恶劣。

    要是其他商会，这种举动也不算啥，好东西内部消化，这不是正常的事情吗？

    可钱财神这里不行。

    昔年钱财神能够击溃万宝阁，就是因为其公正严密，天下称颂，除非是发现不了，不然钱财神肯定会处罚，哪怕是自己的子嗣。

    而眼前这件事情，根本不用想，根本隐瞒不下来。

    窦长生神色动容，浮现出感动之色，钱小三心中非常满意，这一件事情要的就是这个效果，根本不怕处罚，要是不处罚，那么效果大打折扣，只有处罚了，自己遭罪了，才能够把效果最大化、

    钱小三满意维持一个呼吸，笑容就僵硬起来。

    自己得意什么劲，面前可是窦长生啊，这点小套路，对方怎么看不出，如今这一番发自肺腑的感动，竟然把自己给蒙蔽了，认为窦长生真感动了。

    恐怖如斯。

    钱小三终于体会到了窦长生的恐怖。

    果然是盛名之下无虚士。

    不久，一名管事走出，来到近前开口讲道：“不参与黑市，提前选择交易，这位蛮族也答应了。”

    “不过蛮族要以物易物，他要我们收藏的《金乌化虹之术》。”

    钱小三眉头一皱讲道：“点名索要《金乌化虹之术》，看来这蛮族背后是金乌一族，或者是某个和金乌一族关系匪浅的神魔。”

    “想要借助着《金乌化虹之术》和金乌一族交易，去办成某一件事情。”

    最后眉头舒缓下来，平和开口讲道：“可以选择交换。”

    管事问道：“剑法还是御空之法？”

    “最好是剑法，神魔层次的剑法，和这一门御空之法，这都不是涉及根本的练气和炼体功法，但御空之法限制太多了，如这一门《金乌化虹之术》，必须要有双翼，这是飞禽才能够修行的，适合凤凰等种族。”

    “对方手中这一门御空之法，尽管符合人族，但对于外族意义不大，万族最强的时刻，就是自己的真身，他们化为人形有所限制，这一门御空之法多少有一些鸡肋。”

    “而剑法则不同，这是武器，不论是万族身体构造如何，对武器的影响已经减弱大半，除非是特殊的种族，不然这剑法能够覆盖大部分万族。”

    “可以在天外天畅销，可是要比《金乌化虹之术》来的好，所以对方是要一些弥补的。”

    管事的也不是泛泛之辈，三言两语说明了情况，却也是为钱小三塑造了一个施恩的好机会，一看就是不可多得的人才。

    钱小三也没辜负管事创造机会，直接大手一挥讲道：“就选择御空之法。”

    “剑法虽好，可我家兄弟不需要。”

    “我不管他要什么，御空之法一定要获得。”

    管事迟疑一下，却是要开口，最后被钱小三呵斥了一句，管事最后不情不愿的离去了，一副非常不甘的姿态。

    窦长生虽然非常想要，可还是不想难为人，不由开口讲道：“三姐要不算了，就选择剑法吧。”

    钱小三摇头否决讲道：“不要听他说的邪乎，万族和人族身体构造不同，可谓是千奇百怪，适合人族的剑法，不一定适合万族，御空之法和剑法差不了什么。”

    “都是自家人，不要觉得财神阁吃亏了，做生意这一方面，我们是专业的。”

    窦长生非常感动，知道这一次是财神阁吃亏了。

    这要是一门游戏的话，那么此刻就能够看见。

    窦长生好感+1+1+1+1+1.......

    不断涌现刷屏的好感度，会铺满整个屏幕。

    如今世态炎凉，窦长生接触的都是坏人居多，聚宝阁是为数不多感受到温暖的地方了，钱小三和钱小九这姐弟，对自己是真的没话说，想要挑毛病都挑不出来。

    而对方也没有让自己干什么，光付出不求回报。

    当然窦长生也知道，对方宁肯吃亏，也要支持自己，这是一门投资，他们能够从其他方面收到报酬，化为自己修行的资粮。

    下三品武学循规蹈矩，中三品武学有迹可循，上三品的绝学就复杂了，神魔武学更是玄之又玄。

    有修势，如《皇极惊世录》，也有如聚宝阁修财。

    天下武者，也如金银，实力增长，地位提升，这都能够看做是财富增长，从而化为修行资料，实力突飞猛进。

    所以财神阁这一方面口碑极佳，他们支持有天赋者，还偶尔举办财神大会撒钱，他们不会主动逼迫你做事情，这种广结善缘的方式，让他们吃遍天下。

    哪怕你心中知晓，可只要不是白眼狼，天性薄凉，都会心生好感。

    管事离去后，大约半個时辰，这才重新回来，回来的管事手中捧着一个木盒，双手郑重交付到钱小三手中讲道：“此正是《腾云驾雾》神魔武学传承信物。”

    钱小三打开了木盒，里面是黄色布匹铺砌盒子，上面覆盖着一层红布，钱小三缓缓掀开红布，出现在的却是一片碧绿的叶子。

    叶子上面纹路清晰，精致的如同翡翠玉石，但很可惜的是这一片绿叶，竟然拦腰而断，直接断裂成为了两截，而盒子当中就只有一半，余下的另外一半根本不见。

    仿佛看出了钱小三疑惑，管事开口解释讲道：“这东西太珍贵了，不能够完整的送到神秘坊市，因为黑市召开还有几日的时间，余下一半还在路上。”

    “他们没有想到才第一日，就打算和我们交易了，本来他们还打算在黑市看看，最后要是没有其他选择，再和我们交易《金乌化虹之术》。”

    “如今只有一半，他们也有自知之明，为了彰显出诚意，先把东西给我们了，先不要《金乌化虹之术》，等到余下一半也送到后，他们才会索要《金乌化虹之术》。”

    钱小三点头，对方非常有诚意，要是有欺骗的心思，是不可能这么做的。

    尽管这神魔武学寄托之物，已经碎裂成了两半，无法窥视其中武道真意，但只要修复就可以了。

    钱小三为此仔细检查了一下，发现这寄托之物是有意被斩断开来的，下手的神魔很有分寸，根本不是无意破坏的，只要有着上下两部分，修复起来是非常简单的，而且对武道真意的损害微乎其微。

    钱小三坚持后，直接把东西朝着窦长生递交过来，窦长生见此疑惑的讲道：“三姐这是什么意思？”

    钱小三不在意的讲道：“拿着吧，”

    “这几天观看一下，然后就开始修行吧，一部分的神魔武学，会自动演化出几门绝学来，你先修行最适合的一种，先开始打基础，先把武学修为提高。”

    “三姐虽然照顾你，但也不能够一直不顾规矩，直接把神魔武学给你修行，也不好对老头子交代，也是对你的侮辱，你不是这种吃嗟来之食的人。”

    “以你的性格，肯定是要获得等价的东西，才会获得修行神魔武学资格。”

    “这虽然不是获得传承信物，可获得修行神魔资格，这价值也是不菲，不能够用金银去衡量，也是要以物易物，要付出一些珍贵的宝物。”

    “短时间内你也凑不齐，你先看着，把绝学修行着，等过几天修为入门了，再把东西还回来。”

    钱小三火候拿捏的恰到好处，并不是一味的付出，直接去培养白眼狼，培养一些吸财神阁鲜血的蛀虫。

    在某种限度下，最大的去彰显出诚意，去拉近双方的关系。

    其他人窦长生不知道，但窦长生知道自己还真吃这一套。

    要是钱小三直接把神魔武学，直接赠送自己一次修行资格，那么窦长生肯定是拒绝的，人情债最难还，有时候要拿性命去还。

    诸如王公贵族对底层的武夫礼遇，赏金赐银，豪宅美眷，要的就是武夫关键时刻去拼命。

    平白获得神魔武学学习资格，这礼物实在是太重了，但是一部绝学的话，以如今窦长生的地位，这一份欠下的人情，还起来也不是太难。

    甚至是窦长生手中钱财不少，也掌握了不少资源，完全出的起代价。

    大实话是这一份人情，不足以让窦长生去拼命，会尽力帮助一番，事不可行的时候放弃，财神阁也不会多说什么。

    今日鸿运齐天，完全是心想事成。

    。。。。。。。。。。。

    神都，六扇门。

    吕方神色肃穆，端坐于官轿中，不知道沉默了多久。

    突然缓缓起身，掀开了帘幕，走出了官轿站在街道上，整理了一下衣冠，吕方朝着六扇门走去。

    一路上畅通无阻，六扇门层层关卡，吕方走起来犹如无人之境。

    其犹如瘟神一般，一位位捕快远远观望，而神捕更是消失无踪，仿佛六扇门当中，竟然无一位神捕镇守。

    在六扇门担当神捕的，那可都是上三品宗师，每一位都是嗅觉灵敏之辈，当看见官轿那一刻，就已经知道事情不对。

    神都三十六坊，突然间出事了，一位位开始离开本部，前往三十六坊镇压闹事者。

    吕方最后来到厅堂，陈王已经高居于上首，此时眼皮下垂，闭合着眼睛，一串佛珠缠绕着右手，手指轻轻的捻动着佛珠，冷漠声音响起道：“吕大人所来何事？”

    吕方对着陈王一拜，然后脊椎停止，犹如一条大龙，已经紧紧绷起，沉声开口讲道：“特来报案。”

    “什么案子？”

    陈王随意的讲道：“让你这位代管礼部的左侍郎亲自登门？”

    吕方回答讲道：“玉玺失踪了。”

    陈王豁然睁开眼睛，不敢置信的看着吕方。

    “传国玉玺？”

