    只见王威大笑一声，几步踏出，将长剑横在身前，不断快速移动，在边战边配合队友的情况下，不一会就于混乱包围中击杀了三名画皮傀儡，而斩伤的傀儡画皮以及阴魂厉鬼具体有多少那他也是不记得！

    只是那些画皮傀儡，不知痛苦，不知疲累，只是把他团团围住，向他攻击，双拳难敌四手，一行人里就属他修为最低，最后，王威还是被画皮傀儡牵扯住了手脚。

    王威正在极力挣扎，一道白影极速掠过。燕赤霞刚要出声提醒，以及支援，却听那一道凄凉的呻吟急速转换，声音由远及近，

    咔——

    泥屋墙壁被一分为二，裂缝从墙壁中央一路向下延伸至地面，此时的青石地板如同水面溅起的波浪，猛的朝着王威袭来。

    王威还没来得及喊叫，就看见一条苍白细长的画皮，犹如长蛇一般于王威脚下，破开青石板砖，猛地冒出！

    那张画皮足有三米高，体型薄而宽，大臂、小臂纤细狭长，色彩鲜艳，没猜错的话应是画皮本体！

    而刚摆脱傀儡束缚的王威，才刚刚反应过来，不过有长剑在手，便是毫无畏惧，杀心自起，随后王威便以雷霆万钧之势猛的挥剑斩下，可惜的是，却见雪白画皮正因为没有五脏六腑，轻而易举的扭曲蠕动，画皮像是长了眼睛一样，就这样轻轻松松的搞定了，躲开这突袭一剑。

    王威正欲提剑反撩，然而柔弱无骨，如同皮带一般的画皮便是电射袭来，一上来就缠住了王威腰肢、臂膀、咽喉，强而有力地慢慢收紧，甚至还想顺着鼻孔咽喉等通道，来个一击必杀！。

    就这一瞬间，王威就察觉到自己的肋骨即将断裂，双眼中充满血丝，被压迫的肺部像是要炸开一样。

    “呃——”

    轩辕神剑一记凌厉直刺，燕赤霞第一个摆脱傀儡纠缠，急忙切入王威这边战局。

    踏步，定身。

    吐息之际，顺势横削，剑刃斩出一道弧光，画皮女那苍白的皮肤和轩辕神剑相碰撞，发出了仿佛灼烧的嗤嗤声响，而燕赤霞剑身上早已施法贴符，一阵符箓文字亮起光芒，

    取得先机，燕赤霞旋即欺身上前，右手手握着轩辕剑，臂膀发力，大喝一声，即有震慑画皮，也有提醒王威之意，紧跟其后，猛地斩向画皮。

    隐约有虎啸龙咛之声，就连王威都于恍惚之际看到燕赤霞背后的隐约有着龙型幻化之象。

    轩辕神剑上本就有灵力纠缠，再加上燕赤霞刚刚加持的破邪符箓，画皮不敢硬接，于是就不得不先行退后躲避。

    两两相斗，无形中气势，所占先机是极为关键，而画皮这一连连后退，气势上就不免有些萎靡，最重要的是失去进攻先机，只得疲于躲闪！

    燕赤霞右手轩辕神剑紧跟着击上，龙虎剑势，轻灵威猛而又凌厉，往往一瞬间便剑击七八次，犹如弑神之势，不达目的誓不罢休，左手符箓频频打出，便使得画皮控制的傀儡想要偷袭的想法彻底失败，不断的逼迫画皮不得不后退，进而漏出破绽。

    此时，被束缚的王威艰难呼吸，察觉到了一线生机，用尽差不多是最后的一丝力气，调整姿势，随后松开手中长剑。

    而长剑尖峰朝下，向下方跌落，在即将坠地的一刹那，却被王威的鞋尖猛地一踢，最终长剑猛地朝泥土地里，那块画皮来源扎去。

    剑尖亮起符箓光芒，这是刺中了什么，丝丝缕缕的黑烟从泥土地里猛地渗了出来，只听得凄凉的一声惨叫，画皮如蛇一般的迅速松开王威束缚，急忙缩回土中。

    咔咔咔咔咔咔——

    村内的青石板再次出现裂纹，而这次裂纹遁走的方向，是朝着村外，想要逃匿。

    “哪里走？！”

    “看我轩辕神剑，降妖伏魔！”

    燕赤霞挺身而立，既然已经解救了王威，那就使出御剑之势，起手轩辕剑，极速运转灵力并发动万剑诀，

    画皮或许已经见识过这招的厉害之处，再加上比较明显的感应到这剑之凌厉，本能的也能感应到了一丝危险，于是，极力控制傀儡扑向燕赤霞，随后拼命的发动禁忌之遁法，速度猛的提升一截！

    眼看着画皮离众人是越来越远，而傀儡也放弃围困王威等人直扑燕赤霞而来，此时，燕赤霞身上的气势也于短时间内节节攀升，无形之中燕赤霞身心合一，掐指施法，轩辕剑飞射而出。

    剑化万千，轩辕剑分解为无数飞剑杀向四面八方的画皮傀儡，穿透而过！

    一波清理之后，还有些阴魂厉鬼就交由其他队友解决，最后剑归须臾，所有飞剑于其上空合体为一把巨剑，猛的极速向下，轰在急速逃遁的画皮上方，烟尘四起！

    一股霸道猛烈的灵力冲天而起，形成的剧烈风浪以画皮为中心向四周扩散开来，所过之处，泥屋倒塌，砖石乱飞，地面像是被刮了一层，与此同时，还有一道剑痕裂缝凸显而出。

    “啊啊啊.....”浑身破破烂烂的画皮从裂缝中出来，一声声痛苦的凄凉惨叫声紧随其后传向四方。

    燕赤霞惊讶发现这画皮吃了这招，仍未被除，瞅准时机，趁其不备，脚步一变，极速靠近，画皮一时不察，被燕赤霞直接捅了个对穿。

    燕赤霞瞬间退步，拉开距离。

    定眼一看，画皮却没有再凄叫了，反倒是口中发出一阵怨愤低语，散发浓郁黑色煞气，燕赤霞等人察觉不对，遭了，各自急忙使出自身最强招式，一起打向画皮。

    还未等众人的招式打到画皮，突然黑色煞气猛地散去，里面只剩下了一张残破不堪的人皮。

    “怎么可能，竟然能跑了，这还在五行八卦阵中啊！……”

    “咳咳咳咳咳....”

    王威弯着腰蹲在地上，之前窒息的痛苦让他如今仍是不断咳嗽，他此刻发现新鲜空气是那么的可爱诱人。

    “你没事吧？”燕赤霞眉头紧皱，拍了拍王威的脊背，而道长王文玄正在研究那画皮留下的破烂人皮。

    “我没事。”王威脸色一阵红一阵青，得亏有燕赤霞等人，要不然今天可能就要不明不白死在了这画皮的偷袭上。

    ……

