    这个女生一六五左右，算不上高，但是在女生之中，也不算矮。

    长相中等偏上，不过整个人身上有一股气质，很吸引人。

    她的腿很细，走起步来，有种柔中带刚的感觉。

    所有人的目光看向了他，尤其是人工智能一班的一群男生，一个个眼巴巴的望着。

    长的还不错，而且气质更是完美。

    她站在圆圈的中央，甜甜一笑道：

    “大家好，我叫田苑，来自湘西，从小练舞，今天给大家表演一段舞蹈。”

    听到田苑的话，秦越才明白。

    难怪看起来有种柔中带刚的气质，练舞蹈的，就是不一样。

    那些从小练舞蹈的女生，身上都有种气质。

    莫铁在一旁傻乎乎的笑着：

    “老秦，你觉得这女生怎么样？”

    秦越：“？？？？”

    他一扭头，看到莫铁的眼神，顿时明白了。

    好家伙！

    猛汉心动！

    母胎单身十八年的莫铁，心动了。

    秦越咳嗽了一声道：

    “我觉得还不错，咋了，看中了？”

    莫铁挠了挠头，有些不好意思，嘿嘿的笑道：

    “我…我就是觉得不错。”

    李鸣笑呵呵的拍了拍他的肩膀道：

    “啧啧啧，老莫，看中了就得赶紧下手，别到时候眼睁睁的看着别人抱得美人归。

    你说对吧，越哥！”

    秦越微微一笑，点点头道：

    “没错，看中了就得赶紧下手。”

    这种女生，颜值中等偏上。

    但是有气质啊！

    而且还是练舞蹈的，体型没的说。

    哪怕是在北大这样的地方，也会有不少人喜欢。

    所以，要是真喜欢，就赶紧去追。

    成不成两说，但是追了，就不后悔。

    反正，追不成功也没啥损失，大不了就是做不成朋友呗。

    你又不缺那一个朋友。

    所以，看到自己喜欢的女生，大胆去追。

    莫铁嘿嘿一笑，不再说话，只是眼神一直放在田苑的身上。

    很快，田苑开始跳了起来。

    她跳的是民族舞，没有现代舞那么起劲动感，不过，更添了一些柔和美。

    这和她的气质很配！

    一曲舞罢！

    所有人爆发出了热烈的掌声！

    田苑脸色有些红润，脆生生的朝着所有人鞠了一躬，然后，如同一个憨憨的小姑娘一样跑了回去。

    莫铁的一颗心全都放在了她身上，眼神盯着她不会转动了。

    杨武微微一笑，走到中央，看着人工智能一班道：

    “一班的，看到人家的舞蹈了吗？”

    “看到了！”

    “拿出你们的才艺来，告诉别人，咱们不是来蹭才艺的，麻溜的！”

    杨武笑呵呵的看着众人道。

    “哈哈哈哈！”

    所有人哄笑一堂，金融三班的女生都看了过来。

    莫铁推了推秦越的肩膀，大声喊道：

    “教官，老秦可以上！”

    顿时，众人眼前一亮，纷纷笑着道。

    “对对对，秦越可以！”

    “没错，越哥老强了，给他个才艺表演的机会。”

    “万人血书，求男神表演。”

    “………………”

    “…………”

    顿时，秦越一脸懵逼。

    好家伙？

    就是这么坑室友的？

    杨武微微一笑，走到秦越跟前，喊道：

    “秦越，起立！”

    “是！”

    秦越也不敢耽误，连忙站起了身。

    这时，那些金融三班的女生才看清了他。

    顿时，一阵巨大的喧哗声响起。

    “我的天，这就是人工智能的男神吗，太…太帅了吧？”

    “妈呀，怎么会有这么完美的男神，那鼻子，那眼睛，绝了啊！！！”

    “谁要是能做他女朋友，那岂不是要幸福死。”

    “…………………”

    “…………”

    惊讶，赞叹。

    这些感慨词在看到秦越之后，无一例外全都蹦了出来。

    女教官宋思琼看到秦越之后，眼前猛地一亮。

    心里也不由得溅起了涟漪。

    又高又帅，笑起来又富有亲和力。

    这男生，真绝了！

    杨晓珂推了推身旁的叶安然，感慨道：

    “安然，这个男生太帅了吧，没想到传闻中人工智能的男神竟然真的这么帅。”

    叶安然先是一愣，然后笑嘻嘻的摆摆手道：

    “哈哈哈，还好啦，其实也就一般。”

    杨晓珂陡然瞪大了双眼：

    “这还一般？天呐，你眼光也太高了吧。”

    叶安然：“…………”

    好家伙，真不是我眼光高，我说的一般就是个谦虚词啊。

    叶安然都拿秦越当自己男朋友习惯了。

    所以，面对别人的夸奖，她都会习惯性的回复。

    但是她忘了，杨晓珂压根就不知道秦越是她男朋友！

    ………

    杨武喊道：

    “赶紧表演节目。”

    秦越：“是。”

    没办法，教官的嘱托，他也不敢拒绝。

    他要是真拒绝，让教官没面子，接下来的十四天，他绝对没了。

    再说了，只是表演个节目而已，倒也没什么大问题。

    秦越微微一笑，他眼神一瞥，看到不远处有一个小音箱和话筒。

    他嘿嘿一笑道：

    “教官，能不能用一下那个音响。”

    杨武愣了一下，秦越说的那个音响是他们训练时候用的。

    没想到竟然被秦越看见了。

    杨武迟疑道：

    “你要唱歌？”

    秦越笑呵呵的点点头道：

    “嗯，对！”

    这么大的圈，六七十人，要是不用音响，根本听不清。

    那声音，都顺着空气跑了，就没那感觉。

    杨武点点头道：

    “行，我去给你借，你要是唱不好，等着完蛋吧。”

    秦越：“……………”

    妈的，这是教官该说的话吗。

    怎么感觉像是个土匪……

    约莫过了两三分钟，杨武抱着那个小音箱一路小跑了过来，手里还拿着话筒。

    所有人笑呵呵的看着这一幕。

    “我靠，老秦你可以啊，这排场，教官都给你拿东西。”

    “哈哈哈哈，越哥，你是真牛逼！”

    “秦越加油！！”

    “……………”

    “……”

    杨武把音响放在了地上，话筒递给了秦越，又掏出自己的手机连上了音箱的蓝牙道：

    “要唱什么歌，我给你搜。”

    杨武这可真是成了保姆。

    不仅借来了音响，还主动给秦越搜伴奏。

    要是这货唱不好，不给自己长点面子，就等着完蛋吧。

    秦越微微一笑道：

    “不用搜了，你搜不到。”

