    书上得来终究浅，是知此事要躬行。

    既然自己搞不懂怎么买油，罗旋决定亲身去体验一回。

    咬牙拿出那两张油票，径直去供销社的榨油坊门市上，罗旋想看看他们到底怎么卖给自己这点油？

    到了油坊门市。

    一名胖乎乎的女营业员，将她肥胖胖的手，朝着罗旋一伸：“油票！”

    罗旋递上油票。

    女营业员接过油票，看了一眼，然后再次朝着罗旋伸手：“钱呢？”

    罗旋问：“多少钱？”

    女营业员回道：“一共是4角8分96，四舍五入，拿4角9分钱来！”

    罗旋手头上有两张油票，一共是5两7钱6的油。

    油坊的门市上，每斤菜籽油卖8角5分钱。

    所以罗旋应该给她4角9分钱。

    而女营业员之所以这么快就算出来了结果，倒不是她的算数过硬，而是大家的油票面额，不是2两8钱3，就是1两4钱2。

    她卖油这么久，不需要计算，背也能背下来各自对应的金额了。

    收好钱，女营业员再次冲罗旋伸出手：“油瓶！”

    罗旋一愣，“没有。”

    女营业员眼睛一瞪：“没有油瓶，你来打什么油？”

    说着，女营业员拿起罗旋给她的钱和油票，随手就丢了出来！

    罗旋见状，顿时勃然大怒！

    自己的原身，他就是家里的受气包，王氏很少有机会让他出来给家里买东西。

    所以罗旋这一世的的原身，在这些方面，真还没多少生活常识。

    而自己在后世，哪曾出来买过5两7钱6的菜籽油啊？

    见那位女营业员一副高高在上的样子，跩的跟个二五八万似地！

    罗旋顿时也恼了：“你这是什么态度？咹，我们生产队过来的社员们，不知道你们单位上的规定，你不能耐性解释一下？社员们就该受你的白眼吗？你就是这样为人民群众服务的吗？”

    只听罗旋大声嚷嚷道：“你别忘了！这里面的每一粒菜籽、每一根稻草，都是我们这些人民群众，辛辛苦苦种出来，然后精挑细选送到粮站去上交的公粮！”

    “嘭”的一声！

    罗旋将就着手中装鳝鱼那个粗竹筒，重重的拍在油坊门市上巨大的柜台上，“嘭”地发出一声巨响！

    “我今天就要问问你这位女同志，你是不是旧社会，那种高高在上的掌柜、吸血鬼？你凭什么，就看不起我们这些乡下来的农民？”

    见围过来看热闹的人越来越多，罗旋小胳膊一挥！

    颇有几分挥斥方遒豪迈意味，给那位胖营业员，下了一句最终定语：“看不起劳动人民的寄生虫，终究会被人民群众给埋葬！”

    “这是怎么一回事？！”

    一道很严肃的声音在榨油门市里面响起，“肖红，你怎么搞的？竟然引起了这么多人围观、谴责你？”

    罗旋站在门市口子上，一通煽情加扣大帽子下来，不少前来打油的，或者是过路的人，都好奇的驻足观望。

    见罗旋说的解气，不少受过这个叫做“肖红”的女营业员窝囊气的人，也纷纷伸出指头，开始批评起她的恶劣态度起来。

    而此时门市里的女营业员，则满脸涨的通红，只见她捂着脸支吾道：“我……我......”

    开口质问女营业员那位领导模样的人，此时则铁青着脸，冲她严厉的呵斥道：“去，你先进去吧。从今天开始，你先不要在门市里上班了，回去好好总结反省一下。

    后天，油坊全体五十多名干部职工，都来开个‘工作作风总结大会’，希望你到时候来会上，做出一个深刻的检讨，给单位领导、给人民群众一个满意的交代！”

    说完。

    这名领导扭头，疾步走到罗旋跟前，伸手把罗旋拉到门市里面。

    然后满脸堆笑的说道：“这位小同志，你先别生气，先别生气啊。来来来，请你和我一起，咱们到办公室稍稍坐坐，行吗？”

    坐就坐，怕你呀！

    罗旋挺直了腰板，跟在那位领导的后面，就进了门市后面的一间办公室里面。

    等到一进门儿，这位领导赶紧抄起一旁茶几上的保温壶，给罗旋倒了一搪瓷缸水。

    然后和蔼的对罗旋道：“实在是抱歉啊，我看小同志你年龄不大吧？”

    罗旋点点头。

    那位领导又微笑着说道：“我看小同志你年龄太小，恐怕还不能喝茶。那就只好请你喝上一杯白开水了，希望你别嫌弃哈。”

    说着，领导将水缸往罗旋跟前推了推。

    罗旋不语，也没接那一缸滚烫的白开水。

    大夏天的，喝这滚水，罗旋担心自己脑门儿上会汗流如注。

    “小同志，你是来买油的吧？”

    油坊领导端起他的，已经发黑，养出了深厚茶垢的大搪瓷缸子，伸着尖嘴唇啜了一口浓茶。

    然后放下茶缸，对罗旋道：“你是没带油瓶吧？”

    罗旋点点头。

    “张会计，张会计？你过来一下。”

    油坊领导朝着办公室外面喊了一句，不一会儿，一名矮胖的中年人出现在办公室门口。

    “张会计，麻烦你走一个账，这位小同志需要一个玻璃瓶。你把那3分钱，做成耗损吧。

    我等会儿给你补上一张证明条子，就写成红星乡供销社榨油坊‘支援合作社建设，援助困难社员玻璃瓶一只’。”

    油坊领导站起身来，对罗旋点头道：“小同志，走吧，我去给你灌油。”

    说完，这位领导带着罗旋就回到了门市上。

    然后在柜台里面拿出一个玻璃瓶，就准备给罗旋打油。

    罗旋定睛一看，心里不禁发出生产队老母猪卧槽的声音：这不是卫生院里，用来给病人输液的那种圆瓶吗？！

    原来。

    供销社榨油房与红星乡卫生院有协议：卫生院里用过了的葡萄糖水、盐水瓶，会定期送到榨油坊门市上来。

    而榨油坊会组织职工，用火碱将这些用过的玻璃瓶清洗干净。

    然后放在门市上，以3分钱一只的价格，卖给那些忘记带上油瓶，前来门市上打油的顾客们。

    现在罗旋总算明白过来，先前那位油坊领导，对会计说那些话的意思了。

    这个时期的干部们做事，真是一板一眼、一丝不苟。

    哪怕只是公家的3分钱，也是公私分明，毫不含糊！

    

