    第1512章囚养（17）

    云姒眨了眨眼，莹白艳丽的脸微扬。

    “秦……先生？”

    她还记得，他说他是她的粉丝。

    颀长清瘦的秦先生似乎弯了下眼，眼尾原本像是凝了霜的弧度稍稍缓和了下来。

    一直看着她，轻声说：“晚上好，云小姐。”

    面前的姑娘黑白剔透的眼睛对着他，微眨，语气很客气，“秦先生……有什么事情吗？”

    尺度把握得极好的秦先生，提起了手中的保温盒。

    “我包了饺子，包多了，想送一点给云小姐。”

    “就当是，上次签名的谢礼。”

    他轻轻地说着，却一直在盯着她看，视线没有离开过半分。

    许是因为太冷，他的手被冻得有些发红。

    但提着的保温盒是暖的，还能看到里面冒出来的暖气。

    云姒看了看他，又看了看他手中提着的保温盒。

    下意识地想接过，但脑海中有什么记忆一闪而过，这又让她迟疑了一下。

    昨晚那个变态一遍又一遍地在她耳边说过，不许和别的男人有往来，尤其是不能有暧昧的。

    她这次要是接了……

    不知道他会不会又吃自己的醋。

    云姒停顿了稍许。

    这一犹豫的动作自然没有被秦先生错过。

    态度温和的秦先生看着她，声音轻磁：“云小姐……是不喜欢吃么？”

    “还是……我唐突上门，让云小姐不方便了？”

    “……”云姒与他对视，没吭声。

    也不知道在想些什么。

    但也仅仅只是停顿了两秒，她便接了过来。

    “没有，我一个人住，没什么不方便的。”

    秦先生没有说话，只是看着她，安静地微笑。

    给人一种说不出的感觉。

    云姒看了看保温盒，又看看他，“今晚是除夕，秦先生不打算回家过年么？”

    温和的秦先生稍稍摇头，“我是孤身一人，在哪里过年都一样。”

    “云小姐呢？也不回家过年么？”

    云姒眨了下漂亮的眼睛，“我是孤儿，没有亲人。”

    所以，他们两个这叫天生一对？

    她看着他，唇角轻轻一勾，侧过身。

    “那，秦先生要不要来我家过年？”

    “我们可以一起看电视。”

    她又邀请一个男人进屋了，而且还是在昨晚变态的重重警告下。

    真是……

    不听话。

    秦先生微笑看着她，漆黑的眸色深浓晦暗。

    云姒却像是没有察觉到一样，笑意盈盈。

    真的一点都不把他当成坏人。

    于是，懂得注意分寸的秦先生轻轻地问：“这样会不会太唐突？你男朋友……会介意的吧？”

    “男朋友？”漂亮的云小姐却是微微歪了脑袋，耸耸肩，似乎笑了。

    “你想多了，我没有男朋友。”

    她的语气很自然，自然得像是完全忘了昨天晚上变态逼她承认他是她男朋友的事情。

    一点都不像是在说谎。

    “……”秦先生静静看着她，平静微笑。

    冷白色的眉眼，寒凉中又夹杂着诡异的柔意。

    轻轻地呢喃着，像是在重复：“没有，男朋友……”

    “真的……没有么？”

    他轻声地，再次问了她一遍，像是在反复确认。

    (本章完)

