    朱正告诉大禹‘神话’这个组织，并编造了跟脚，就是想要做一个测试。

    一个验证‘真实游戏系统’能力的测试。

    他之所以有这个想法，其实是来自进入游戏前，骁冰意外透露的某些‘事实真相’。

    隐秘机关正在调查匿名大神！

    调查原因，是匿名大神发的视频，都与现实世界相呼应！

    朱正这才知道，真的有举行祭祀护林人小屋，也真的有沿海小镇嗅金镇。

    可是......

    朱正清楚的知道，匿名大神的全部视频，其实就是他的游戏经过啊。

    也就是说......自己在通过游戏影响现实？

    朱正要是再意识不到真实游戏系统有问题，那就是蠢了。

    因此他决定与隐秘机关合作，窥探自己对现实产生的影响。

    为了保证灵活性，他选择成为编外人员，不受约束，却可以享受隐秘机关的某些情报。

    除此之外，朱正对自己正在攻略的游戏也感到好奇。

    《打造我的神话》的游戏背景，可是发生在万年前的大荒！

    真实游戏系统，会如何将这款游戏映射现实？

    大禹知道“神话”，又会对历史产生怎样的影响？

    如果真实游戏系统真的拥有影响现实，干涉历史的能力，自己是不是可以做些什么。

    比如说创造一个影响全世界的幕后组织......

    朱正眸中闪烁着幽光。

    这一刻，名叫野心的火焰正在被缓缓点燃。

    ......

    大禹同样陷入震惊中。

    他喃喃自语。

    “神话......伟大主宰.......”

    如果别人和他说这种话，大禹肯定嗤之以鼻，但这话出自木先生之口，大禹却不得不信了。

    他心中生出向往。

    能被称为伟大主宰的，只有天上神祇吧？

    传说上古时代人神混居。

    但自从初代人皇不知何故绝地天通后，神人就已经绝迹了。

    或许神话的主宰就是一尊隐匿凡尘，心怀黎明百姓的神祇。

    大禹深吸一口气，神色肃穆。

    “不知木先生可否代为引荐，禹也想加入神话，为人类而战！”

    朱正笑容不变，心中却在碎碎念起来。

    你要是加入神话，会惊讶的发现神话只有咱们两个人。

    或许万年后，还会有一个咸鱼老板，一个混混头子，一个怪力萝莉......

    好掉价的感觉。

    不过事情怎么样，全看一张嘴。

    朱正一副高深莫测的表情。

    “只有极少数人有加入神话的资格，这需要特殊资质。”

    “我在我们部落，是最能打的那个，不知道有没有资质？”

    朱正摇了摇头，劝慰道：

    “你看这星辰，其实都在按照自己的轨迹运行，人也是一样的，每个人都有自己的命运。”

    “大禹，你的未来不在神话，而在大荒，你有你的使命要去完成。”

    大禹似懂非懂的点点头。

    不过他清楚一点，木先生是不会带自己入伙了。

    虽然遗憾，但他也不再纠结。

    两人休息了一会，然后就地取材，重新制作了一艘舟船。

    继续扬帆起航。

    路上，大禹见了许多横行肆虐的水兽，也见了许多深受水灾之苦的黎明百姓，他心中对于治理水灾的意志更加坚定。

    大禹心想。

    “这或许就是木先生所说的，属于我的使命吧。”

    顺着水路继续前行，这一日，他们经过一座没有树木，全是怪石的怪山。

    虚幻地图上，金色问号正好与怪山对应。

    朱正故意操纵小舟靠近。

    【特殊事件触发。】

    嗷！

    怪山中猛地钻出一头身高数米，体表覆盖绿色岩石皮肤的怪物。

    怪物连连怪叫，抓起身边磨盘大的碎石，如同弹珠般投掷向两人。

    朱正抓住大禹跳上怪山。

    画面破碎，再度进入战斗场景。

    朱正打开牌库，做好战斗准备。

    与此同时，怪物属性在他的眼前浮现。

    怪物名叫山怪，等级是三星，综合实力比龙龟要弱了不少。

    朱正自信满满，这种弱鸡，自己可以同时打十个。

    战斗的过程波澜不惊。

    约莫过了十分钟，山怪被朱正的召唤物击杀。

    山怪死后，从它的体内爆出一柄巨斧。

    朱正将巨斧捡起，交给大禹。

    【大禹获得了开山斧，当前进度3/4。】

    【开山斧：大禹治水四宝之一，可用其开山移脉。】

    大禹挥舞着开山斧，喜不自胜。

    “谢谢木先生，有了开山斧，我梳理水脉时就方便了许多。”

    朱正点点头，然后走到山怪尸体前，激活了雨杖的能力。

    就在雨杖吞噬掉山怪的尸体时，意外发生了。

    雨杖上突然涌出无数光芒。

    这些光芒凝而不散，在虚空形成一道光茧，把雨杖包裹在中间。

    朱正先是一愣，立刻明白过来。

    雨杖发生进化了。

    雨杖一直是充当朱正吞噬的媒介，虽然吞噬产生的大部分好处都会传递给本体，但也有极少一部分被截留下来，用于强化雨杖。

    积少成多之下，雨杖终于达到质变的临界点了。

    朱正凝神注视。

    雨杖正在光芒中旋转，缓慢的发生蜕变。

    他又抬头看了看天色。

    现在已经是夕阳西下的傍晚，于是开口提议。

    “天色已经晚了，今晚我们就在这座山中过夜吧。”

    大禹自然没有意见。

    他深深看了眼发生神异变化的雨杖，然后自行收集柴木，生火过夜。

    晚上，朱正一直坐在火堆胖，守护着发生蜕变的雨杖。

    一直到第二天天明，雨杖终于完成蜕变！

    全新的雨杖通体翠绿。

    除了蟠龙纹外，杖身还多了青黑两色神秘花纹，分别象征着两大眷族：大气生物与幽鬼。

    朱正将雨杖拿在手中。

    刹那间，他立刻明白雨杖的新能力。

    以雨杖为媒介，本体可以有限度的介入战斗，将力量或者眷族传递过去。

    可以说这件雨杖，让朱正的实力再度攀升了一个等级！

    他爱不释手的抚摸着玉杖。

    就在这时，如烟雾般的文字在眼前浮现。

    【大禹获得了定海神针，当前进度4/4。】

    【定海神针：大禹治水四宝之一，可用其测量大海的深度。】

    【恭喜你，你完成了特殊事件：大禹治水四宝。】

    朱正：？？？

    这个游戏的特殊事件这么成熟，可以自己完成吗？

    朱正满脑门问号。

    刚好这个时候大禹走了过来，他的手里还捧着一根乌黑色的不起眼铁根。

    铁棍上写着四个金灿灿的大字：定海神针。

    PS：老牛新书启航，求收藏，推荐，月票咯！

