    第13章 妖核淬体

    听到徐立的恭喜，原本背负双手，一副高人形象的风无痕，立刻想到什么，于是伸手摸了摸额头。

    果不其然，在额头摸到了两根短短的枝丫，犹如梅花鹿般的幼角。

    顿时有些尴尬，于是心神微动，额头上的犄角缓缓收入皮肤之下，完全没有丝毫的痕迹。

    一直盯着先生的徐立，立刻觉得，这太神奇了。他突然想起一首歌：

    我头上有犄角，我身后有尾巴

    谁也不知道，我有多少秘密

    就不告诉你，嗨！就不告诉你

    想到这里，徐立甚至忍不住朝先生身后屁股看了看。

    风无痕的屁股就是一紧，心想徐立是怎么了，不会这么早熟吧？可也不能盯着一个男人屁股上看吧，难道是我逼得太紧？不应该啊？

    以至于风无痕看着徐立眼神，都有些怪异起来。于是忍不住语重心长的说道：“立儿啊，你还小，但你应该明白，有些事是不能勉强的！”

    徐立虽然不清楚先生为何如此说，但是这样的话，他连标点符号都不信，不过好像这里的书，没什么标点符号。

    所以徐立反驳道：“既然不能勉强，那为何先生每天非要让我做饭？”

    风无痕嗯了一声：“立儿刚才说什么？我没有听清啊！”

    徐立一看先生的表情，立马就换了语气，嬉皮笑脸说道：“我是说，先生知道学生喜欢做饭，就把这么光荣的事情让给了学生，学生实在太感动了，天底下就没有比先生更好的先生了。”

    风无痕满意的点了点头说道：“谁让我是你先生呢，我不向着你，谁向着你呢。”

    “先生说的对极了！”徐立立刻小鸡啄米一般，不停点头。

    “废话不多说，这段时间，你的修炼有没有荒废啊？还有就是有问题都可以问我！”

    “回先生话，学生一直勤勤恳恳，不曾懈怠。”

    徐立又用手指了指不远处，白虎的尸体说道：“先生您瞧，这是学生昨日刚打的小老虎，分量十足。

    先生这几日闭关辛苦了，让学生给您做几顿好的，好让先生再展雄风，先生尽管敞开了吃，别说一日三次，就是一日七次都没问题。”

    “龌龊！”风无痕袖子一甩，从徐立身边走过。

    徐立还在思考，为何龌龊了，就见风无痕已经开始围绕白虎的尸体观看了。

    越看越是惊讶，因为眼前的白虎，蕴含了圣兽白虎一族的血脉，可即便是眼前这只尚且年幼，也不是一名锻体境武者可以对付的。

    因为，若是没有神兵利器，光是凭借防御，几乎就立于不败之地。

    这也是为何徐立将白虎尸体拖来，却没有处理的原因，因为他目前根本就无法很好的处理白虎的尸体。

    突然风无痕并指如剑，一缕凝聚成实质的罡气，出现在他的指尖，只见他顺着白虎伤口处，往腹部轻轻一划。

    在徐立目瞪口呆的情况下，轻松的划开了白虎腹部，随后风无痕将手伸入内部，一番摸索。

    等到风无痕的手拿出时，已经取出有一枚好似肉球模样的东西。

    肉球看着有些恶心，但是散发出浓郁的香气，一旁的小黑早已经流着口水，不停对着风无痕的大腿磨蹭起来。

    那狗眼流露的表情，绝对是讨好与谄媚。这就使得徐立变得有些疑惑不解。

    就听风无痕道：“徐立那小子用不了这么多，会给你一份的。”

    此时小黑，裂开大嘴，露出了满嘴狗牙，狗眼微微眯起，这分明是在傻笑。

    徐立内心忍不住吐槽：我去，这狗难道成精了不成。

    不过他更加好奇先生手里的东西，他猎杀妖兽不计其数，可还从没有遇到过，这样的东西。

    “先生，这是啥？这白虎莫非是暗结珠胎？”

    风无痕的额头上顿时多了几条黑线，指着白虎某处，没好气的说道：“那里比你大了十几倍的东西，挂在那里，难道因为羞愧，就可以视而不见？”

    徐立看了一眼，心说：“好大！”然后又多看了一眼，心说：“真的好大！”

    最后又看了看自己，不服不行，只能摇了摇头，哀叹一声：“路漫漫其修远兮！”

    就在徐立还在感叹的时候，头上啪的一下，被打了一下。就听风无痕道：“想什么乱七八糟的！这是妖兽内核，只要不停地吸纳天地灵气，经过打磨，就可以化成妖丹。”

    徐立一听妖丹，两眼就放光，是不是只要吃了它，自己立刻就能增加一甲子功力。

    想到这里，不由得咽了咽口水，也如小黑一般咧嘴傻笑。

    “有了这枚妖核，便可以让你的筋骨再上一层，你小子运气真不错！”

    不管徐立这小子用什么办法杀死了白虎，其过程必定都是九死一生，他也不多问，便开始为徐立准备起来。

    这一次，风无痕将徐立带进了他闭关的石洞，之所以如此，是为了避免因妖核散发的气味，引来不必要的麻烦。

    不久之后，徐立已经青筋暴起，但是他死死的咬紧牙关。因为这一次的痛苦又让他回想起，当年濒临死亡的那次。

    但是这一次，徐立没有挣扎跃出水面。因为先生说过，坚持的越久得到的好处越大。

    他已经不在是当年那个少年，如今的他是一个有理想的少年了。所以他连惨叫声都没有发出。

    这一次，风无痕也没有像当年那样，将其按在水里，他真心觉得徐立做的已经足够好，足够到超出了他的想象。

    尽管他也想着徐立可以做的更好，以至最好，但是他不愿意再苛责眼前的少年。

    他能清楚的知道，徐立心中似乎背负了许多东西，否则也不可能深夜之中，经常的被惊醒。

    他也清楚徐立背负的肯定还不轻，否则一个从未与外界接触的孩子，又怎么可能知道那么多。

    天生早慧？那也是针对一个孩子，在接受新事物速度方面上的夸奖。

    可是若是没有见过的也知道，那是什么？可不就是生而知之吗。

    他能清楚的确定徐立对一些事物，似乎懵懂无知，那么徐立必定不是什么大能转世。

    可他能够做到这一步，肯定是某种术法神通，通过灌顶的方式，使其提前拥有了一些记忆。

    所以说，徐立的背后肯定有天大的秘密。可那又如何，徐立如今称呼自己为先生，那么徐立就是自己孩子。

    以前他不敢说什么，可是如今他成功踏出那一步，他就一定可以走的更远。

    谁要是敢伤害立儿，我管你什么妖魔鬼怪，什么神仙佛陀，我都要让你们连睡着的时候，都得睁着一只眼。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

