    呼呼——

    风不知从何而来，但是风却吹满天。

    它一出现，便扬了文人的衣裳，乱了娘子的秀发，惊了项怒等人的心……

    “起风了。”

    郢都中有文人轻声道。

    悬立在王宫天空上的项怒，此时衣裳飞扬，长发于空中乱舞，紧紧皱着眉头眺望南方，内心有强烈的不安。这几天来，发生在白衣君身上的事情，似乎总有一只看不见的黑手在操控……

    不论是楚国，还是圣道诸教派，似乎皆被卷进去了。

    是谁在幕后操控？

    是圣道诸教派，还是某一教派，又或者是圣道之外？

    他不得而知。

    但是，他隐约感受到大黑手的恐怖，似乎将整个天下玩于股掌之中。

    这是何等手段？

    何等存在？

    ……

    南方天空上。

    封青岩托着青铜棺，随着闻风踏空而去。

    不到两个时辰，他们便走到神威雷泽边上，此时闻风一礼道：“还请君上紧跟小人脚步，小人将要进入雷泽了。”

    封青岩点点头。

    但眼前的雷霆，却是滚滚如雨而下，根本就不可渡。

    这时闻风倒是没有直接走进雷泽，而是朝神威雷泽的西侧而去，边走边介绍道：“这数百里雷泽，乃是天宇雷池之地，降临的雷霆最为暴虐，可毁灭天下一切。即使是大贤，亦难以抵挡一道雷霆之威，切不可从此渡雷泽。”

    “一年四季中，夏雷最为暴虐，冬雷最为肃杀。”

    “春秋二雷较于夏冬，倒是弱上一分，但绝不可轻视丝毫。现今正是一年四季中，雷霆最为暴虐之时，倒是不太适合渡泽，但亦不是完全不可渡。倘若运气好，便能从滚滚雷霆中，寻到一条绝雷之径……”

    “所谓绝雷之径，便是完全隔绝雷霆之路，但数年不见得能寻到一条。”闻风摇摇头，道：“小人上次所遇到的绝雷之径，已经是四年前了。而小人一生中，亦只遇到五次而已……”

    “或许每年，皆有绝雷之径现世，但世人却难以寻得到。”

    “绝雷之径可遇不可求。”

    在他说话间，两人便走出百余里。

    “君上，只需再行五十余里，便到小人三天前所寻到的小径了。虽然此小径比不得绝雷之径，但只要不发生意外，文士亦能安全渡过……”

    不过在他话还没有说完时，似乎发现什么便猛然停下来，仔细观察前方的滚滚雷霆。

    这时他脸上露出些疑惑，便道：“还请君上稍等。”

    说完，闻风便往雷泽掠去，但并没有贸然闯进去，似乎在测量什么。片刻后，他便带着激动的神色，掠回来道：“君子，前方似乎有一条绝雷小径。”

    封青岩依然没有说话，看了看闻风便眺望前方雷霆。

    但是并没有发现什么。

    “还请君上再稍等片刻，小人先去确认是否是绝雷之径。”闻风微微一礼，便再次朝前方的雷霆掠去。

    封青岩并没有看到所谓的绝雷之径。

    不过图央倒是在传书中，提到闻风的存在，所以他才会相信闻风，能够助他渡过雷泽。

    轰隆隆——

    天宇上，雷霆滚滚而下。

    密集如雨，劈碎了天空，使得天地四周一片混沌。

    但是闻风，似乎能够提前预知头顶的雷霆，何时降临般，竟然能够避开数次的雷劈。

    片刻后，闻风便消失于雷霆中。

    在封青岩身后远处，亦有一些好事文人追来，一是想看白衣君渡雷泽，二算是为白衣君送行。

    “这雷霆如此暴虐，如何能够渡得过？”

    有文人摇摇头，颇为担心道。

    “贸然闯进去，自然无法渡过，但闻雷客可不是叫叫而已。难道诸位没有看到，闻雷霆孤身入雷霆而安然无恙？”

    有人却相信闻风，认为闻风能够助白衣君渡过雷泽。

    “希望如此吧。”

    不少文人点头。

    不过，他们并没有靠得太近，以免有雷霆劈歪了，恰好劈到他们的头上。

    这种事情，历史上不是没有发生过。

    在不少关于神威雷泽的记载中，不少文人途经雷泽或是观光雷泽，却突然被劈歪的雷霆劈死了。

    甚至还发生过在大贤身上。

    倘若如此死去，便可笑了。

    片刻后，闻风满脸激动从雷霆中掠出，压抑不住心中的惊喜，道：“君上，在前方的雷霆中，有刚刚形成的绝雷之径！”

    封青岩闻言有些意外。

    而后面的文人，更是激动和惊喜不已。

    “真有绝雷之径？”

    此时有文人诧异无比道，更想不到白衣君的运气如此好，竟然遇上传说中的绝雷之径。对于楚国的无数文人来说，绝雷之径的确是传说中的存在。

    他们绝多数的人皆只听说过，没有遇上过。

    “想不到白衣君运气如此好，竟然遇上绝雷之径。”有文人忍不住惊叹道。

    “不是白衣君运气好，而是白衣君身有大义，天地被亦大义所感，于是雷泽中生出绝雷之径……”

    有文人如此道。

    这得到无数人的认可，并认为就是如此。

    “白衣有大义，天地现绝雷。”

    这时更有文人高呼起来，亦被白衣君的大义所感动。

    而在众文人的高呼中，前方的雷霆竟然变弱了，渐渐出现一个黑漆漆的洞口，似乎便是绝雷之径。

    这一幕让文人更是激动不已。

    这一刻。

    即使是不相信的文人，亦不得不相信了。

    天地真被白衣大义所感！

    “白衣有大义，天地现绝雷。”

    此时便连闻风，似乎亦被眼前的绝雷之径震惊到，心里忍不住默念起来，接着低声道：“的确是白衣有大义，天地现绝雷，要不然岂会刚刚形成？且恰好便出现在白衣君的身前？”

    那个黑漆漆的洞口正对着封青岩，里面没有丝缕的雷霆之光。

    “君上请。”

    闻风压抑着内心的激动，恭敬道：“但还望君上小心，莫要走到绝雷之外，以免引来雷霆了。”

    说完，他便往黑漆漆的洞口走去。

    封青岩点点头，便好奇打量绝雷之径，接着就紧随闻风的脚步。

    这时身后竟然有文人追上来，欲要随白衣君一起渡神威雷泽，让还没有走进绝雷之径洞口的闻风，眉头忍不住微微皱了一下。

    一人来，便引发更多的人追来。

    ……

