    第301章 太虚古龙族的藏书阁

    在小医仙将境界巩固以后，萧鼎色眯眯道：“啧啧，你这又变漂亮了，让人忍不住想吃了你。”

    后者的肌肤顿时多了一层粉红，看起来水嫩而红润，更加诱人。

    “你……我……原本不漂亮吗？”

    小医仙睁开眼睛，神色害羞之中，有些紧张。

    “我的意思就是你原本漂亮，现在比更漂亮了，或许修为越强，我们会变得越完美。”

    萧鼎走过去目光肆无忌惮地在小医仙身上挪动。

    “你……你别看了。”

    小医仙顿时脖子都红了。

    “我明白你的意思，让我不要看，而是要行动。”

    萧鼎坏笑一声，厚着脸皮走过去，亲向红唇。

    小医仙虽然很紧张，却并未抗拒萧鼎。

    两人开始了不可描述的事情。

    小医仙完成了一件人生大事，萧鼎也多了一位亲密之人。

    小医仙开始有些黏着萧鼎，出去历练的心思都没有了。

    这看得云韵她们不时调笑，说他们是新欢难离别。

    而萧鼎有了一些考虑，担心自己太强大，孩子会让母体孕育困难，便没有再急着修炼，而是尽可能陪伴众女。

    他继续和青儿、萧玉有了亲密关系，一个月以后，萧鼎打开菩提古树的幻境空间。

    带着青儿出去了一趟，一个月以后回来时，青儿达到斗尊。

    至此，就只剩下萧玉和雅妃实力还比较低，暂时没有达到去菩提古树的幻境之中修炼的条件。

    三个月以后，萧鼎和薰儿举行了婚礼，随后萧鼎拉着小医仙和青儿的手，将她们送入幻境。

    “仙儿，青儿，我等你们到九转巅峰。”

    萧鼎目送两女被菩提古树的幻境之力吞没，转身揽住云韵和美杜莎，落在菩提台上，悠闲行走。

    “现在的日子真是平静，好久没有去装逼了，浑身不舒服。”

    他感叹说着，目光落在远处，有种高手寂寞之感。

    “你是一天不搞事就浑身痒吗？”

    云韵白了萧鼎一眼。

    “平静的生活不好吗？还是说我们这么多美女都让你不开心？”

    美杜莎不善盯着萧鼎，有一种母老虎的味道了。

    “咳，我就是装个逼。”

    萧鼎尴尬一笑，现在这两个女的可真惹不起，因为肚子里有小家伙，让他在家中的地位直线下降。

    “夫君可以多读一些书，修身养性。”

    薰儿笑吟吟推荐一个业余活动。

    “要不跟我去拍卖行，当一下拍卖师，或者是鉴定师？”

    雅妃提议。

    “族内那么多，也没有见你管，你这族长不称职。”

    萧玉哼哼。

    “夫君可以跟我去太虚古龙族一趟，到时候可以装逼。”

    紫研嘿嘿一笑，和萧鼎呆久了，她们自然知道装逼是什么意思。

    “既然你们说了，那肯定都要尝试一下。”

    萧鼎一听，觉得还是有不少事情可做，看来平时光顾着修炼，反而不知道怎么利用闲暇时间了。

    他和老婆们逛了一会儿，便让人给自己准备了一堆的书籍，在宫殿之中堆了好几个书架。

    萧鼎随便拿起一本古籍浏览，里面的都是几百年前奇闻异事，用来打发时间还不错。

    在闲暇之中，萧鼎看起来在休息，实际上体内的斗气依旧在运转，不停炼化帝丹的力量，只不过速度没有全力去修炼快捷。

    在家中，他没事就坐在菩提台上看书，旁边陪着薰儿和青儿，其它老婆也经常一起，翻阅带着墨香的书籍之时，心中格外宁静满足。

    萧鼎发现看书真有一定好处，除去能增长各种见识之外，关键是能让人心中平静，不知不觉能多出一种书卷之气。

    在心中平静以后，加上萧鼎刻意放缓了修炼速度，对于斗圣境界的感悟不由加深许多，境界也在享受生活的过程之中越发稳固。

    除去看书，他也和雅妃一同去拍卖会，装作一个普通拍卖师、鉴定师，体验各种商业活动，和形形色色的人打交道。

    对于族内的事情，他也花了一些时间来管理，变得称职不少。

    而在和紫研去太虚古龙一族时，由于太虚古龙的地盘在虚空深处，萧鼎第一次接触到斗气大陆的外部空间。

    这让他对斗气大陆之外的世界生出了好奇之意，他虽然知道斗气大陆外面有大千世界，还有许许多多跟斗气大陆一个级别的小世界。

    可是这些全部都只是存在于想法之中，他没有亲眼见过，只觉得在虚空之中，存在着无尽的诱惑，让他想要去探索。

    “以我现在的实力，不知道能不能跨越空间去其他世界。”

    萧鼎看着虚空中的众多星辰，有点跃跃欲试。

    “夫君，你对着虚空发呆做什么？这里是太虚古龙一族的虚空废墟，什么也没有。”

    一道紫色出现，是回来之后立马就成为当代龙皇的紫研。

    “我在想这虚空对面的是哪个世界，会不会也是跟我们世界一样多姿多彩？”

    萧鼎目光悠远，他算是有野心的人，向往星空深处。

    “不知道，但根据我们族内的前辈留下的典籍来看，在这虚空深处，确实有其他的世界，但是中间存在的很恐怖的空间乱流，没有足够实力，根本无法穿越。”

    紫研摇头又点头。

    “能看看你们族内的典籍吗？”

    萧鼎生出好奇。

    “自然可以，你是我夫君，想看什么都可以。”

    紫研抱着萧鼎胳膊，直接就将他拉到了太虚古龙一族的藏书阁。

    作为这个大陆最古老的种族，没有之一，太虚古龙一族的藏书可以说是非常恐怖。

    萧鼎面对这个看起来很大，堪比一座小山，而且内部的空间更广阔的藏书阁，咋舌道：“看来我得看很久了。”

    “慢慢看呗，有空就过来，不过这两天就算了吧，韵姐那边快要临盆了。”

    紫研提醒。

    “确实不能待太久。”

    萧鼎神色一震。

    从云韵怀孕到现在，已经过去了八个月。

    虽然说云韵还没有太明显的症状，可能怀孕的时间会超过十个月，但随着孩子发育的越来越强，云韵的压力也越来越大，他必须得多陪着。

    “我看两部典籍就回去吧。”

    萧鼎走了两步，看向守门的长老，嘿嘿一笑：“典籍能带走吗？”

    “萧族长，这是我族秘藏的，让你看已经是破例了，不能带走。”

    长老义正言辞拒绝。

    “夫君，想开的全部带走，我现在是族长，我来决定规则。”

    紫研霸气走过来，盯着藏书阁的老龙：“我看你天天在这守着也挺辛苦的，去休息一下吧。”

    “……”

    长老不知道该说什么，顿了一下：“龙皇，你不能胳膊肘向外拐啊。”

    “我现在就是萧家的夫人，怎么向外拐了？”

    紫研撑着腰，泼辣道：“我看你就没把我这个新龙皇放在眼里。”

    守阁长老哭笑不得：“老朽怎么敢，只是历任龙皇也没有谁让人把里面藏的书给拿出去了呀。”

    紫研来气了，胸口一阵波浪，拿出一块玉激活，厉声道：“老家伙，这里的人都吃饭，我不当这个龙了！”

    “乖孩子，又怎么了？他们惹你生气了？”

    烛坤的声音响起，带着宠溺：“你说，谁欺负你，本皇等会儿回去收拾他。”

    “别等会儿，现在过来。”

    紫研下令。

    “好勒！”

    空间波动，老龙皇还真屁颠屁颠跑过来，看了一眼情况，对萧鼎点点头，看向守阁长老：“怎么回事？”

    “老龙皇，老朽我也只是按照族规办事呀，少龙皇居然想将藏书阁里面的东西搬出去，老头子怎么能同意呢？”

    守阁长老苦笑。

    “不就是一堆破书吗？守它干什么？本皇直接把这藏书阁给你搬过去怎么样？”

    老龙皇一句话把守阁长老说得差点吐血。

    他道：“不可啊，这是我太虚古龙一族的根基，不可妄动。”

    “根基个屁，平时都没多少人来看。”

    老龙皇对女儿笑眯眯道：“孩子，你看把藏书阁放在哪儿，我给你背过去。”

    “肯定是放在萧界啊。”

    紫研笑靥如花，非常的满意。

    “没问题，我这就给你们扛过去。”

    烛坤对着藏书阁抬手，一道紫金色光芒落下，将整个藏书阁给笼罩。

    很快，在轰隆隆的声音之中，巨大的藏书阁被拔了起来，不断的缩小之中，落在了他的手中，就像变成一个小玩具。

    萧鼎意外，现在看来，这个藏书阁算是有点特殊的宝贝了。

    藏书阁长老气得跺脚：“这是造孽呀，没有了藏书阁，我族藏书阁该如何办。”

    萧鼎也有点不好意思：“其实也不用整个拿过去，我就只是带古籍过去去，看到时候还是会返还。”

    “太麻烦了，你把这里面的东西全部看了再还吧，我相信你不至于贪墨我族的这些东西。”

    龙皇大方一笑，一点也不介意。

    实际上他想的很明白，不说女儿的原因，就是以萧鼎的本事，把这东西给对方，相信到时候得到的回报会远在这东西上面。

    “那就多谢了。”

    萧鼎抱拳，对守阁长老道：“老人家你放心，我不会有损坏里面的东西，如果你不放心的话，可以跟着我们一起去。”

    看到萧鼎态度不错，事情也没法改变，老人脸色缓和了一些，点头：“不用了，年轻人你很有礼貌，老朽我相信你不会损坏里面的东西。”

    他考虑了一下，道：“姑爷，老朽知道你的情况，你是最有希望成为斗帝的人，如果有兴趣的话，可以多看一下那个远古时代关于斗帝的描述，还有我族的一些空间手段，这些都是你很难在其他地方得到的。”

    “多谢老人家。”

    萧鼎略微惊讶，看来这位老人家经常待在藏书阁，把里面的东西研究很透。

    这倒是有一点扫地僧的味道。

    “这还差不多，现在斗气大陆都彻底封闭了，如果再不出一位斗帝，以后我们都要被封死在这里。”

    烛坤点了点头，这老家伙还算没有顽固到死。

    萧鼎不用在这里看了，直接回家。

    烛坤将藏书阁放在菩提树旁边，让原本有些空荡荡的萧界顿时多了一些紧凑感。

    放好藏书阁，龙皇对萧鼎道：“女婿，就交给你了，尽情的看吧，希望对你有帮助。”

    “好，我不会浪费它。”

    萧鼎点头，不再客气，直接进入藏书阁之中。

    空间变化，萧鼎就像来到一片新的天地，这里有漫天星辰，闪烁着光芒。

    他仔细一看，发现每一颗星辰都是一部典籍，数量之多，一时半会儿都看不出来究竟有多少。

    “这底蕴真深厚啊，不愧是从远古时代就一直传承下来的种族。”

    萧鼎感慨。

    在那个远古时代，太虚古龙一族也是最强大的种族之一，而如今的远古八族，在那个时候反而不算什么。

    出现这种情况，只有一个可能。

    太虚古龙之族的斗帝要比其他远古种族曾经的斗帝更加强大。

    他发现越上面的星辰越明亮，当即摘下一颗。

    光芒散去，一枚古朴玉石出现，上面铭刻的密密麻麻的文字。

    这个名字充满了古朴之意，他看起来有点吃力。

    还好看的内容越多，互相印证之下，渐渐的变得轻松起来。

    许久，萧鼎神色感叹。

    “远古时代真繁荣啊，斗帝的数量居然都不少，在某个时刻突然消失了，希望能够查到一些蛛丝马迹。”

    萧鼎再次摘下一颗星辰，这次是古书，里面记载着一门天阶斗技，还是空间斗技。

    “破空术，天阶低级空间斗技，可打开空间壁障。”

    看到介绍，萧鼎暼了一眼更明亮的部位：“这礼物有点贵重了。”

    不说这里的各种资料，就是这些斗技，价值之大，让他如今很难拿出什么东西去回报。

    就是黄泉妖圣留下的圣碑的价值，也比不上这藏书阁里的东西。

    “可以让他们都来看看。”

    萧鼎通知了云韵等人，这里应该有各种修炼感悟，希望能够帮助他几个老婆突破，成为半圣。

    除去紫研，云韵等人都被太虚古龙一族藏书阁的珍贵东西给镇住，开始认真地浏览这里面的东西。

    又平静过去了几个月，萧鼎陆续和雅妃、紫研举行了婚礼，而云韵的肚子则大到了极限。

    临盆在即，一家人紧张起来。

    (本章完)

