    “轰！”

    整片海洋再度沸腾起来了！

    让小剑感觉到震惊和惊骇的是，随着龙钢的这一声怒吼，原本一个个脸色绝望，面有退意的龙鳗妖族士兵们，在此刻，爆发出了犹如山洪海啸的怒吼声！

    它们摆脱面前正在战斗敌人，犹如万流归川一样朝龙钢聚集而去。

    速度最快的是龙鳗妖族的几十位妖王们，火速冲到到了龙钢的身旁！

    此时它们的面容都和龙钢一样，脸上带着一股愤怒、怨恨、誓死不屈的意志！

    “杀！”

    龙钢又一声怒吼，便率先带领着这几十位龙鳗部落的妖王，朝巨赤疯狂的冲去！

    看着重新焕发斗志的龙鳗军队，巨赤依然满脸不屑！

    它慢悠悠的浮游在海域上方，居高临下的看着下方聚集在一起的龙鳗妖族，那高傲的眼神就犹如在看蚂蚁群一般：“不自量力的蝼蚁，都给我……”

    “轰！！！”

    巨赤一句话还没说完，突然，脸色狰狞的龙钢就已经暴冲到了它面前。

    巨赤下意识的举起胸鳍要将龙钢劈成两半，但此时龙钢的体内却是率先爆发出了一股狂暴的妖力波动！

    龙钢的脸庞和身躯，瞬间犹如破碎的陶瓷，裂开无数条裂缝，狂暴的妖力光束从这些裂缝当中迸射而出！

    巨赤目露震惊：“你……”

    龙钢狠辣而聚集的盯着巨赤：“你竟然说我们是蝼蚁，那今天，就让你见识一下我们这一群蝼蚁的愤怒！”

    “爆！”

    “轰轰！！！”

    在这一瞬，身躯足有九米来长的龙钢一下子就化作了一颗耀眼炽热的火球！

    火球浩浩荡荡，直接就把它身周几公里的海域全部笼罩！

    在场的所有妖族，小剑和大司马等人，都完全给被这一幕给惊呆了！

    龙钢，自爆妖丹了！

    这个龙鳗妖族的族长，在这一刻选择了自爆妖丹，不做一只卑躬屈膝的蝼蚁！

    “族长！”

    “不！”

    “杀啊！”

    “为族长报仇！”

    “……”

    疯了！

    这一刻龙鳗妖族的所有族人们全部都疯了！

    龙鳗妖族的所有士兵，这一刻全部化作扑火的飞蛾，疯狂的朝巨赤冲去！

    而有了龙钢的身先士卒，紧随其后的众多妖王和士兵们，也全部纷纷选择了自爆妖丹！

    一颗太阳升起！

    然后是第二颗，第三颗，第四颗……无数颗！

    巨赤方圆几公里，十几平方公里的海水全部蒸发汽化，化作真空！

    而周围稍远一点的，海水也迅速煮沸，无数的气泡咕噜噜的冲向海面！

    这一刻，这一片海域仿佛都被煮沸！

    这一刻，这一片海域仿佛面临末日，即将毁灭！

    四周金刚鱼和巨魾镰刀鱼的士兵们，全部瑟瑟发抖的趴在地上，眼睛瞪圆，看着这震撼而惊人的一幕！

    整个海底世界耀眼刺目无比，根本就无法直视！

    小剑身体瑟缩的趴在一处坑洞当中，周围的海水早已在爆炸中煮沸，滚烫的温度激荡着他的身体。

    小剑也怔怔的感受着这灭世一般的爆炸，整个身心都处在久久无法言语的震撼当中！

    这，到底是怎么样的决心？

    这，到底是怎么样的意志？

    在这一刻，小剑突然感觉龙鳗这些家伙不是那么的讨厌，而是隐隐的有了一丝敬重！

    无数的自爆火球足足蔓延了将近十几分钟！

    而等到所有的火球逐渐冷却熄灭下来，又等待了十几分钟！

    周围的海水发出一声声的嘶鸣，向巨赤身周因爆炸而产生的真空涌去。

    小剑、华星峰、大司马此时缓缓的从坑洞当中探出头来，神色凝重而期待的朝巨赤的方位看去。

    承受如此密集而恐怖的妖丹自爆，巨赤这个家伙，怎么样了？

    这是所有人，所有妖族此时内心的想法。

    此时在场所有人都伸长了脖子，朝巨赤的方位看去。

    水往低处流，随着四周的海水朝巨赤爆炸的地方涌去，那里立即产生出惊人的雾气和白烟。

    自爆产生的巨大火球，此时也逐渐熄灭。

    所有人都直直的看着这一幕，目不转睛，不敢呼吸。

    就这样又安静的过了几分钟后，随着火焰、雾气、白烟逐渐消失，一道身形轮廓逐渐显露在了众人的眼中。

    看身影，是巨赤！

    华星峰、大司马、金霄等全部都眼睛瞪圆了！

    面对如此可怕，数量如此众多的妖丹自爆，这个家伙竟然存活下来了？

    时间在这一刻过的是如此的缓慢！

    又焦躁的等待了一会儿，所有的火焰、雾气、白烟终于再度减少，这时众人也终于看清巨赤的身影模样了！

    只见巨赤将近30米长的身躯，此时全身上下全部都是伤口，血肉模糊，鲜血淋淋，仿佛被扒下一层皮一样！

    很多地方的血肉更是已经缺失，只剩下一块块的骨头！

    不够当小剑看到巨赤体内骨头的时候，却是瞳孔剧烈收缩了一下，巨赤体内的骨头，是金黄色的！

    巨赤的鱼头脑袋伤势最严重！

    巨赤的鱼头脑袋已经只剩下一个金光闪闪的骨头架子！

    鱼头上的鱼鳞、皮肤、血肉、眼睛等器官全部都在刚才的自爆当中消失，只剩下一架金色鱼头骨！

    而在惊人的爆炸当中，就连这些金骨也出现了密密麻麻的裂痕。

    这一幕顿时就犹如巨大的剥皮鲶鱼身躯上，装上了一幅金色的鱼头骨，看起来惊悚而吓人！

    “族……族长？”

    “你，你怎么样了？”

    一位巨魾镰刀鱼的妖王，看了看四周，忍不住的开口道。

    下一刻，让小剑震惊的一幕出现了！

    只见只剩下鱼骨头的巨赤，此时那嘴巴颔骨动了动，然后一道声音在虚空中缓缓响起：“没……没事，我还没死！”

    卧槽！

    卧槽槽！

    这一幕，直接就让小剑震惊当场，全身血液暂停！

    远处的大司马、冷红玉、华星峰等人也同样惊骇无比的瞪大眼睛，内心波涛翻滚！

    尼玛，这还是人……不对，这还是生物吗？

    这脑袋都被炸的剩下一幅骨头了，竟然还能不死？

    这简直完全超出了众人的想象！

    小剑在震惊之后也完全忍不住了，变身成金刚鱼的它，迅速的从藏身处游了出来，焦急的大吼道：“杀啊！”

    “这是杀死巨赤这个狗东西的绝佳好机会！”

    “杀死巨赤，深海血鲸就是族长的了！”

    （娃这两天生病，肚子一直腹泻，昨晚腹泻了5次，几乎没睡，所以本来这10更应该是昨天就写好的才对，结果耽误了，真的是人算不如天算。

    不过龙笔说了今天会10更，那今天不吃不喝也会写出来，大家放心。

    最后求一下订阅，求一下月票）

