    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只要林逸愿意出手，全灭对方的舰队都有可能，能够把星落阵和万里阵操控的如此完美，远古战舰的战斗力简直可以算是翻倍了。

    　　

    　　“奥田兄还真是看得起小弟，没办法，谁让我是荣誉副舰长呢。”林逸故作无奈的样子，随即和奥田坝相视大笑。

    　　

    　　说实话，林逸还真是没把对方的那些战舰放在眼里，真要战斗起来，数量多的一方，未必就能够占据上风。

    　　

    　　这边是这么想的，对面却完全不是如此想法，原本在旁边和后方护航的三艘大型战舰，在看到奥田坝的船队之后，已经快速的移动到前方，跟在旗舰远古战舰的侧后方，形成一个箭矢的阵型，显然是做好了攻击的准备。

    　　

    　　林逸神识一扫，确定了航道的宽度是多少，左右两边远处的海面之下，确实有无数细小的颗粒飘浮着，应该就是隐礁，阴阳两族隐礁相距还算比较远，形成的安全通道其实勉强可以让两支舰队擦肩而过，只要双方都没有恶意，慢慢航行，就都能保证安全。

    　　

    　　可惜这两支舰队之间，显然是恶意满满，谁都不放心这样近距离的通行。

    　　

    　　最稳妥的是一方调头，离开这片隐礁海域，让出通道给另外一方通行，然后再进入通道，然而作为竞争对手，谁有肯如此示弱？最后只能是争执一番再说了。

    　　

    　　双方舰队在进入各自的射程前就缓慢的停了下来，奥田坝气沉丹田，用真气喊话道：“顾云昊，你懂不懂规矩的？这条通道是我先进来的，现在已经航行了三分之二的航程，你作为后来者，不应该先退回去吗？”

    　　

    　　“奥田坝，你别跟我瞎比比，你航行了三分之二就是你先进来的？你怎么不说是因为你生意不好，所以轻装简行，速度比较快呢？没看见老子这边的宝船吃水线都比你深很多啊？我们船多货重，不方便调头，还是你们退回去吧，反正没什么东西，空船回头总归是要容易许多的。”顾云昊同样用真气扩音喊话，说完后他船上顿时响起震天的哄笑声。

    　　

    　　“你的船怕翻船，放了那么多镇舱石，不重才有鬼了，自己速度慢的像蜗牛，还好意思怪别人的船快？谁找你运输才真是瞎了眼了！别跟我废话，我们已经过了三分之二的航道了，照规矩来，你们马上给我让出航道来！”奥田坝也不是好惹的，当场就给他嘲讽回去，同时强硬的要求顾云昊让出航道。

    　　

    　　这个要求已经降低了，顾云昊可以不退出去，只要靠边让奥田坝的船队过去就可以，有林逸在，奥田坝相信对方想要搞鬼，最后吃亏的也不会是自己。

    　　

    　　“你算是个什么东西，也敢叫我给你让出航道？这样吧，今天老子赶时间，也不跟你废话了，你给我靠到一边去，让出航道让我们过去！”顾云昊也跟着改口，由要求调头转为避让，因为静止避让的一方，其实是略微占了一些劣势的，奥田坝刚才那么说，除了林逸这个底牌之外，也有这方面的考虑在内。

    　　

    　　整条安全通道的宽度有限，只不过是勉强能够让两支船队擦肩而过罢了，一旦控制不好稍有碰撞，静止的船绝对没有移动的船好控制，很容易就会进入隐礁范围之内。

    　　

    　　那些小东西的突变速度可是极快的，根本不会给你有反应的时间，只要进入这个范围，无坚不摧的礁石就会出现，搞不好整支舰队就这样被摧毁也是有可能的。

    　　

    　　“顾云昊，你还要不要脸了？航程是我前进的多，让航道也是我先向你提出来的，怎么？仗着船多就耍横是吧？”奥田坝面带冷笑，他可是堂堂奥田家族出来的嫡系子弟，虽然不靠家族帮助，但这份傲气依然在。

    　　

    　　别说还有林逸这个超级底牌在，即便没有林逸，他在这种情况下也绝对不会退让分毫，一旦在有理的情况下认怂退让，那以后就不要再混航海了，船上的人心也都会散掉。

    　　

    　　“嘿，你还真说对了！老子就是船多，老子就是耍横，怎么着吧？再不让开航道，我就让你知道知道什么叫做自取其辱！”顾云昊狂笑着用力一挥手，他的旗舰连同后边的三条大型战舰开始启动武器，对准了奥田坝的船队。

    　　

    　　双方如今仅仅是在射程之外一点点而已，只要继续移动少许，就能够进入彼此的射程之中。

    　　

    　　“奥田舰长，对方船多火力猛，没必要和他们置气，还是让在一边，把航道给他们通行吧！这样对大家都好，还不伤和气不是吗？”郑东升看到对面船上的武器开始准备，心中慌乱之极，赶紧凑到奥田坝身边，小声的劝说起来。

    　　

    　　在郑东升看来，奥田坝也不过是因为一时意气，和对方闹僵了，所以有些下不来台，只要能够给个台阶，应该就会马上下来了。

    　　

    　　为了自己的安全着想，郑东升不介意来搭这个台阶，只要能够化解马上就要到来的冲突，一点点所谓的尊严又有什么了不起的？

    　　

    　　“郑东升，你滚开！”林逸面色一寒，毫不留情的大声呵斥，奥田坝的傲气，又岂是郑东升这种两面三刀的墙头草所能理解的？

    　　

    　　何况双方开战的话，谁吃亏谁占便宜还难说的很，同样的星落阵，林逸操控的话，又岂是顾云昊那边所能比拟的？

    　　

    　　如今远古战舰上储备充足，使用万里阵瞬间突入，然后星落阵全力轰击，别说对方仅仅是一条远古战舰和三条大型战舰了，即便全部都是远古战舰，也未必能够抵挡林逸这样的狂暴战术攻击。

    　　

    　　“林大师，我这是为奥田舰长好，也是为了战舰上所有的乘客好，我们没必要因为船队自身的麻烦而卷入一场明显必输的战斗中去！”郑东升还想据理力争，这个时候，他都忘了自己还有求于林逸呢。

    　　

    　　“你觉得必输，可以现在下船去，我奥田坝从来不会勉强别人和我共进退的。”奥田坝冷淡的扫了郑东升一眼，要不是看在这老家伙是和林逸一起过来的份上，他都想要出手把这老东西丢下海去了。

