    

    游蕊赶紧问宿岩附近有什么酒楼，喊住已经走出老远的二哥，把酒楼名字跟他说了。

    这京城的酒楼得有多少啊，二哥还以为是在只有一两家大酒楼的县城呢。

    宿岩说不久之后就会下雪，给游蕊买了四五件冬衣，因为她可能会经常跟奶奶出去接生，又给她添了两件比较普通的兔毛披风。

    游蕊见这布庄里挂着许多别致的小孩冬衣，给小黑蛋和卫不恕各挑了两件，这么一番下来，几件衣服打包下来，足有一个大包袱。

    宿岩多付二十文钱，这布庄便立刻派出一个小二给送到他们指定的地方。

    而这样的大布庄并不会为一单生意把自己的信誉丢掉，即便这个时代没有后世快捷的信息技术可以监督送货的情况，小二也不敢不保证货物的完好性。

    游蕊一开始还有些担心，毕竟他们买了差不多有二十多两银子的衣物，宿岩轻声跟她分析其中原因，她才明白，社会背景不同，等级相对较高而又没有多厉害后台的店面，一般都没有人敢欺诈客人。

    宿岩握住游蕊的手，“放心，不会有事的。”

    游蕊看向他一笑，她以前也不是这么看重钱财的人，还真是被之前的日子给穷到了，“你陪我，咱们去发一笔财。”

    两刻钟后，从京城最大的一个药铺出来，游蕊挺庆幸带着宿岩一起来的，她拿出来的两个成药方子，药铺的掌柜一看便惊为天人，如果不是宿岩长得凶，那掌柜的非要问出来处不可。

    不过两个成药方子卖了五百两，游蕊还是很开心的。

    宿岩瞧她时不时拍一下荷包，如冰川般的眼底尽是宠溺之色，说道：“下次还有药方卖，记得喊上我一起。”

    至于这种连大药铺掌柜都觉得珍贵的药方从何而来，他根本问都没问。

    游蕊看他一眼，问道：“你不好奇我哪儿来的药方吗？”

    人就是这样，有个小秘密一直担心亲近的人会问到，对方不问又忍不住自己先提起来。

    宿岩笑道：“不好奇，蕊儿一向聪敏，未必不是你自己研制出来的。”

    这话听得游蕊都想打他了，心里却也明白，作为枕边人，她跟这个时代的一些不同之处，他肯定有察觉的。

    －－－

    中午刚过，游松就一脸平静地找回东风酒楼，提了溪田的名字，小二立刻笑着把他带到二楼的包间。

    进到包间，关好门，游松脸上的平静神情才维持不住，他一脸春风得意地问游蕊：“三妹，猜猜那些五十三瓶花露水卖了多少钱？”

    游蕊正在喝火腿鸡丝汤，闻言说道：“至少五十两吧，咱们不是事先定好价格了吗？”

    游松拉开凳子坐下来，笑道：“今天运气好，遇见了一个什么太师府上出来采买的仆妇，她要一瓶闻了闻，都没问价格，直接二两银子一瓶给收了。”

    “我本来还打算多卖几家，给咱们家的名号打出来，但这价格，太厚道了，以后再打名号不迟。”

    “五十多瓶都卖了？”游蕊惊讶。

    “都卖了”，游松点头，“你没看见，那仆妇后面还跟着两个丫鬟两个小厮呢，说是家里的姑娘多，这点儿还不够分。”

    游蕊笑道：“还真是人丁繁茂。”

    宿岩说道：“若是付太师家，也不稀奇，他家三代列侯，子孙出息，有这个底气。”

    游松好奇道：“妹夫，你这怎么像是对京城人家十分了解的样子？”

    “大户人家搬家，一般都要请镖师”，宿岩一脸平静，“听说过一些。”

    游蕊笑着看了他一眼，才问二哥：“听你说挺顺利的，怎么这时候才回来？”

    游松拿起筷子，夹一筷子炒笋片放到嘴里，说道：“一个地方一个规矩，我做成那么大一笔生意，官府的，还有收保护费的都围了过来。”

    游蕊皱皱眉，问道：“在京城还有两重收费吗？”

    心想小说里那个摄政王男主的治理能力也不怎样。

    游松说道：“牛马市的差役抽了一两，收保护费的抽了五钱。虽然有点贵，咱赚的不少，这个哑巴亏吃就吃了。再说，做生意哪有不四处打点的？”

    的确，现实如此，再不习惯、再生气也没什么用，游蕊不再说这个，“二哥，你想吃什么，再点几个菜。”

    游松很大方，他看到了花露水生意的广大前景，本来就不是抠搜的人，现在花起钱更是畅快，开门叫来小二后，又点了冰糖肘子、酥鸡、东坡肉等硬菜。

    游蕊和宿岩本来就点了好几个菜，再加上游松点的硬菜，根本没吃完，游松便让小二拿个食盒给装起来，带回去给家人吃。

    食盒还花了十几文钱，算上装菜用的碟子，还有菜钱，这一顿饭共一两六钱零三十文，东风楼的掌柜给抹掉零头，共一两六钱。

    饭钱是游松付的，付的时候他有些心疼，告诫自己在赚大钱之前，不能再这样大吃大喝。

    出来酒楼，游松仰头看看天上的太阳，对宿岩道：“妹夫，你去镖局忙吧，我和三妹到外公那儿说一声就回去。”

    宿岩不太放心，“这时候回去，到家时天都黑了，我送送你们吧。”

    “不用，我还能把我妹妹丢了？”游松摆手，“行船挺快的，天黑前估摸着能赶到咱们县里。”

    游蕊拉住宿岩的手握了握，“你放心回去，这一路都很便利，还有我二哥一起，不会有什么事的。”

    最后宿岩只是跟外公一起把他们送到码头，看着他们登上最近的一艘客船离开，宿岩的眉心一直微微拧着。

    奚老爷子背着手，远目看着运河上的景色，慢悠悠道：“这么不放心，还不快点把人接到家里去？”

    宿岩的目光一直追着那艘船，说道：“我直觉得慢慢来。”

    奚老爷子笑着摇摇头，“蕊儿不错，你府里那些莺莺燕燕还是早点打发了比较好。”

    在宿岩心中，那些女人跟家里的物件儿差不多，没有特别清理的必要，觉得老爷子的提醒有些多余，船影已经看不清，转身离开，道：“孙儿还忙，就不送您老回去了。”

    奚老爷子笑骂一句臭小子，缓步看着景色往回去。

    反正吧，不听老人言吃亏在眼前，别看孙媳妇只是个乡下农女，那性子颇有几分江湖女子的风格。

    对了，忘了问一问孙媳妇，上次那小子回来的时候说的伤口缝合到底是怎么弄的。

    这脑子，孙媳妇好容易过来一趟，他还给忘了，明明昨天去厨房的时候还想着呢。奚老爷子仔细一回想，都是孙媳妇提起小岩会做饭的事儿，让他只回忆往昔了。

    一路顺风顺水，到达鹿草县的时候太阳还高高地挂在西半空，游松只让游蕊拿着装银钱的包裹，两手提着衣服辣椒，喊着“让一让”来到码头外的空地上。

    找个干净的地面往地上一放，游松说道：“在这儿等着，我去把咱的驴车赶来。”

    游蕊点点头，守在包裹边，游松才离开没多久，就有一个涂抹着大红唇的妇人攥着把瓜子嗑着走来，问道：“小娘子，你这是来寻亲的？亲戚家是哪里的？”

    游蕊指了指不远处的车马行，说道：“我家是南边酒仙县的，我哥刚去取马车，你有什么话等我哥来了再说。”

    妇人刚才根本没注意到游松，一听这话面色变了变，就知道今天这个姣美小娘子骗不走，笑着又说了两句话，抬步便走。

    游松也正好赶着驴车过来，远远看到那打扮得跟个老妖婆似的女人凑到游蕊身边说话，一到跟前跳下车便问：“那不是什么正经人，跟你说什么呢？”

    游蕊帮着把几袋子辣椒往车上拿，不在意道：“可能是以为我是从外地投亲的，好糊弄吧。”

    游松笑着说她：“行啊，出了几次门，心眼子够数了。”

    说话间装好东西，两人上了车，一甩鞭子，灰色的毛驴就精神抖擞地向城门口走去。

    游松一边控着方向，一边观察驴子，说道：“这车马行地道，这两天没有偷偷把咱的驴车租出去用，喂的也不错，下次若赶车还寄存他们家。”

    游蕊不太了解这个行业，问道：“我看车马行牛车、骡车、驴车挺多的，他们只靠租车赚钱吗？”

    游松晃了晃手里的鞭子，笑道：“你可别看这生意小，此地紧邻码头，每天人来人往，搭车的拉货的，需求量大着呢。我和爹还有大哥之前在这里搬货，听那把持这一片的头儿说过，那车马行一天都能进账三五两。”

    当时他听着，羡慕得不行，觉得一天能赚三五两，简直是大大好的生意。

    现在嘛，他家一瓶花露水纯利一两多，只是他们家人自己做一个月赚的就跟车马行差不多，他连京城开大酒楼的都不羡慕了。

    进城的路上也遇到几个和游松打招呼的人，看他赶着驴车，嘴里说的都是奉承话。

    等那些人走远了，游松才跟车上的游蕊解释，“都是之前一起搬过货的苦力，那时候可没有对我们这么客气。”

    “还是咱家的神俊毛驴给长脸了”，他说着，伸手拍了拍毛驴皮毛顺滑的屁股，引得正老实走路的毛驴不满地打好几个响鼻。

    这话自豪的好像是来了辆豪华跑车。

    就这么走到太阳落山，驴车走进酒仙县的北城门，天空也渐渐密布起一层阴云，小风也嗖嗖地刮了起来。

    “天阴了”，游蕊说道，“二哥，我们是继续走还是在县里歇一晚？”

    游松抬头看了看天，“差不多一个时辰能回家，回家吧，在外面住不安全。”

    这不是随身带着一百多两银子和一个容貌出色的妹妹嘛，要不然游松更愿意在县里耍一晚上。

    “对了，咱大伯是不是正带着植儿在这儿考童生试呢”，游松突然想起这个，回头问妹妹，“你说咱用不用买些吃的给送过去。”

    酒仙县没有多大，就几条大街，客栈只有八九家，距离县衙近的，就那么两三家。

    游松和游蕊一商量，买了些不那么油腻的食物，跑到县衙那一片的客栈找了找，第一家就找到住在那里的大伯。

    游植下午场已经考完，正在客房内看书，游大伯在下面的大堂里和人闲话。

    酒仙县过来赶考的学子共有不到一百人，这边几家客栈容纳下来绰绰有余。

    游大伯和游植只是提前一天来的，但也租到了一间不错的房间。

    看见游松、游蕊，游大伯赶紧迎出来，问道：“你俩咋来了。”

    “前天我们去了京城，这是要回去，顺道过来看看”，游松说道，把手里的两个油纸包交给大伯，“大伯，我们还要回家，就不多留了。”

    “这到家天不是都黑了”，游大伯有些着急道，“赶紧走，要我能提前知道就不让你们过来。”

    送着出来了还再三交代：“路上不要走小路，只捡村庄间的大路走。”

    游松都答应着，坐上驴车，向游大伯道：“您回去吧，离得近，驴子又跑得快，一会儿就到家了。”

    游蕊也道：“大伯，您回去吧。”

    游大伯点点头，挥手让他们快走。

    出了城，傍晚的冷风也透出几分凛冽，游蕊赶紧把包袱里的两个披风拿出来，也不管是不是女款的，递给二哥一个让他包严实点。

    反正大晚上没人看见，游松直接把披风整个罩在头上包住，在用系带在脖子上绕后系了一圈，顿时感觉整个头脸都暖烘烘的。

    “贵的就是好，真挡风”，游松侧头大声道，“你把自己也包严实了。”

    游蕊答应，女款的披风也足够大，虽然是不带兜帽的，她往头上一盖，只露一双眼睛，寒风就半丝儿不透。

    游松也是个赶车好手，天彻底黑透下来，就让游蕊往前坐坐举着火把给他照明，把车赶到最快，他又清楚这一路上的路况，竟然相对平稳的半个时辰便回到月牙村。

    而这时候，还不到戌时。

    一路暗中护送的乙卫见那颠簸的驴车终于到村里，终于是暗暗舒出一口气

