    来到客栈的半个时辰后。

    晚饭开始了。

    一切都很正常，至少表面上很正常......

    猎妖队众人接连离开自己的房间来到楼下.

    因为他们有七个人，又要坐在一起商量事情，客栈这边专门将两张桌子拼到一起，上了满满一桌子的菜。

    陆靖保持着之前就显露过的谨慎习惯，先将几个自己比较喜欢吃的菜夹一部分到自己的碗里，让拾妖母虫试过之后自己再吃，而且只吃这几个菜。

    饭桌上的话题很快进入正轨。

    自称与人面鸮已经有过几次交手的余宪京当先开口道，

    “人面鸮的厉害之处在于控火，祸斗的血脉令它能够轻松吐出巨大的火球，行进间身躯更是带着高温，正常情况下想要靠近对其造成伤害都成问题，而它还能飞，我们想要完成猎杀，就必须限制这两点！”

    妖怪会不会飞，向来是决定猎妖难度的一个重要指标。

    这是一件很无奈的事情。

    绝大部分低阶修行者的战斗力都只能在地面发挥。

    陆靖的近身搏杀能力再强，也不可能飞到百米高空跟全身冒火的人面鸮来一场空战。

    且不论他能不能上去，就是勉强冲上去了，那也是找死。

    “避免直接正面对抗，我们需要的是破坏，再不济也得限制人面鸮的飞行能力，如果磺山内没有比较特殊的地形充当陷阱区，我们就必须尝试用诱饵，埋伏的手段，先重创人面鸮的翅膀！”

    做为专业的猎妖师，陆靖知道这时候自己得站出来。

    哪怕他察觉到了异样.

    现在的局面，在不确定猎妖队内其他人情况的前提下，猎杀人面鸮的讨论仍得进行下去。

    “因为祸斗血脉的存在，人面鸮在被激怒后体表温度会迅速升高，乃至燃起火焰，在那种情况下，寻常的攻击很难奏效，我们队伍里能够承担起这个任务的只有李柯！”

    余宪京将目光投向对内唯一的术士，因为扭头的动作，一旁的陆靖注意到他的脖颈后边确实贴着两张膏药，遮住了后颈的大部分区域。

    这一路过来，陆靖总觉得余宪京有些不对劲。

    洛城车站时面对郑海明目张胆抢夺话语权时的退缩，公交车上面对司机所持符咒的异样。

    陆靖下车前特地买下符咒就是为了试探余宪京，后者拉高衣领，加快步伐的行为原本加重了他的怀疑，可现在针对人面鸮的讨论，他所展现出来的状态又变得十分正常。

    还有这客栈，表面看上去分明就是寻常的商驿，掌柜，跑堂都是普通人，可柱子周围的不明阴物又确实存在，种种怪异的情况让陆靖心下越发警惕。

    恰在此时，只听得之前一直沉默寡言的术士李柯主动开口道，

    “为了此次行动，我准备了一些小云雨符和激流符，前者可以在一定范围内制造出雨水，后者能引出水流短暂浇灭人面鸮身上的火焰。”

    “好！有这份手段，那人面鸮就不足为惧！”

    听到有能够压制人面鸮火焰的手段，郑海当即拍手叫好，余宪京亦是面露喜色。

    “符箓我有，问题是我不可能一次性全部施展出来，而单张符箓又不足以达到预定的效果，我需要有人配合我......你们这里谁的精神力足够强，又或是手中有符宝这类可以瞬间激活符箓的东西？”

    李柯从怀中取出一叠表面蕴藏灵光符箓，提出了一个新的问题，视线掠过众人，询问道。

    符宝？

    陆靖眉头一挑，正对上李柯的目光，他终于在其中找到了自己想要的信息。

    果断取出自己那件符宝摆到桌上，

    “我有，这一趟回家，正好从师傅那儿讨得一件符宝，只可惜里边所存符箓不多，你若是信的过我，可以将一部分符箓交予我使用！”

    “既然有符宝，那就容易多了，这几张符箓给你，回去后记得检查一遍，若是有破损便是不能用，明天记得拿来与我更换新的。”

    李柯将一叠符箓交给陆靖，表现得如之前那般淡然，其余几人对此没有异议。

    符宝能够更为便捷的激活符箓，这是谁都知道的事情。

    讨论继续.

    在最棘手的问题有了解决方案之后，剩下的事情变得容易.

    很快这支七人猎妖小队就有了一个听上去可行性很高的计划。

    所有人都很满意，吃过晚饭互相鼓舞了几句，各自回房间养精蓄锐。

    当陆靖跨进房间关上门的瞬间，程紫英递过来一个眼神，两人重新回到桌前，后者在短暂的沉默后很快找到一个新的话题，开始与陆靖讨论起明天该如何配合，

    陆靖则是再度取出符宝和炭笔，先将符宝内从李柯那儿得到的一小叠符箓取出。

    果不其然，翻了几张激流符之后，陆靖找到了一张边角有破损的符箓！

    陆靖敏锐的注意到这张符箓与其他的存在明显区别，果断用符宝将其激活。

    下一秒，符箓表面透出些许灵光，于两人的面前显出一段文字，

    ‘午夜最为凶险，取中间两张符箓自持，可稳住心神，猎妖队内存在异常，情况暂且不明，将计就计。’

    看完全部的内容，程紫英有些惊讶的看向陆靖.

    刚才他也在饭桌上，自然看见了陆靖与李柯之间的互动。

    此时的他诧异于李柯为什么会以这种方式提醒陆靖。

    这个问题陆靖已经有了答案。

    ‘我的符宝，就是从他手中买的，七号的鬼灯市，我们曾见过一面，李柯是一个实力强悍的术士，显然察觉到了客栈内的异状，而他早就通过某种方法认出了我。’

    陆靖用炭笔在桌上写下自己目前知道的信息，这也是目前唯一合理的解释。

    两人之前在鬼灯市内做过交易，互相间算是有了一定的信任基础。

    李柯显然不想轻易放弃此次行动，更怕对方有什么后手隐藏在暗处。

    因此他在客栈大堂内给了陆靖一个提示，以此来试探后者的态度。

    结果显而易见，陆靖领会了他的意思并察觉到异样。

    至于餐桌上拿出来的符宝，毫无疑问是两人都懂的暗号。

    它代表合作！

