    轰！轰！

    无敌大帝眸光深邃，屹立在海面之上，一头黑发乱舞，一缕缕帝威释放了出来，在快速积蓄着力量。

    他道法自然，充满了一种超然的韵味，身上每一块肌肤，都散发着神光，炽烈无比，好似一块宝玉一样，不会蒙尘，又像是天地所生的一样，虽然屹立在那里，可是始终带给人一种，没有任何破绽的错觉，如同和天地都融为一体了。

    萧叶凝神，靠着意识和肉身之间的联系，在仔细体悟着无敌大帝正在施展的这种秘法。

    靠着和肉身之间的联系，他抓住了一丝感觉，但是却无法参悟出这是什么，实在太高深莫测了。

    而魔宫宫主也是同样如此，周身魔气浩荡，好似化作了一口黑洞，在远远不断吞噬着天地间的精元，要发动最恐怖的一击。

    哗啦啦！

    两大强者的威势显露无疑，天地之间一片轰鸣，如同万道惊雷齐齐炸响，来自九天之上的雷劫降临了，贯穿了虚空，让这方天地一片动荡不安，一道道混沌之光垂落了下来，浩荡十方，九天十地都在颤抖！

    那好似洪水一般的气势，朝着四面八方激荡而开，使得整个天穹都炸裂了开来，好似世界末日降临了一样，让相隔数十里开外的海城武者震撼，忍不住一阵心悸，眸光之中充满了恐惧，感觉自身像是蝼蚁一般渺小。

    阵法大师在海城之中布置下的阵法，根本就不足以抵挡住这么恐怖的威势。

    幸好四大帝域的皇武境强者，反应速度非常快，联手之下催动着自己所有的皇武之力，撑开了一个巨大的能量护罩，配合那些防御阵法，这才能让整个海城幸免于难。

    否则别说海城之中的普通武者了，就连四大帝域中的青年天骄，都要受到难以估量的重创。

    “天啊，这真的只是半步大帝级别的战斗吗？”

    “是啊，简直太可怕了！”

    “我们大帝和魔宫宫主，他们到底要施展什么战技？我怎么感觉天都塌下来一样？”

    ……

    四大帝域的青年惊骇欲绝，满脸的震惊之色，感觉在那两股浩瀚无匹的气息面前，只有臣服的念头。

    “我的大帝圆满有缺，魔宫宫主好想也好不到哪里去，这两大强者目前的全部实力，都无法保持太长的时间，他们现在应该是打算一招决定胜负。”

    还是一个无敌帝域的称号皇武境的老者，犀利的目光洞穿了两大强者的意图，震惊的说道。

    他的话，顿时引起了一阵惊呼之声。

    天啊！

    原来这两大强者，都是有缺的！

    当然最吃亏的，明显还是无敌大帝。

    无敌大帝盖世无敌，是真灵大陆这一万年武道历史中的第一天才，惊采绝艳，所开创的修炼记录，至今还没有任何一个人可以打破，在人族四帝当中，也是绝对的强者。

    所以无敌大帝降临，应该是横扫十方，睥睨无敌才对。

    可惜他这次并非是帝体降临，而是借用萧叶的身体在催动大帝的无上攻伐之术，萧叶自身只是王武境的修为，用他的身体，能发挥出大帝的几成实力？

    所以在对决上魔宫宫主的时候，他们也没有太大的自信了，只是期待无敌大帝可以逆天伐道，击杀魔宫宫主。

    同一时间，真灵大陆中州，先前就被惊醒过来的强大存在，也是表情严肃

    这两个恐怖的气息，这一刻几乎同时登临了真灵大陆的武道巅峰，在傲然俯视着一切，真灵大陆任何强者在这两股气息面前，都要黯然失色。

    放眼看去，只见浩瀚的中州之中，一道道磅礴的光柱冲天而起，在光柱当中依稀可以看到，一道道释放出恐怖气势的身影，在踏空朝着天武海的方向看来，目光中透着不安。

    “老祖！”

    同样的，在太一圣宫的空间之外，一个苍老的身影，浑身透着沧桑和岁月的味道，他背负双手深邃的眸光，朝着天武海的方向看来。

    而在太一圣宫中，地位高高在上，在整个中州也是赫赫强者的太一圣宫宫主，在这个老者面前，居然客客气气，恭恭敬敬，不敢有一丝的不敬。

    “我已经探查过了，这两股气息，似乎是天武域传来的，我怀疑和我们圣宫，联合另外八大势力去剿灭的极道宫分宫有关系，只是不知道这两股气息的主人是谁。”圣宫宫主抱拳说道。

    “这两股气息，都无限接近半步大帝境界了。”

    “唉，我们终究还是没有办法，剿灭极道宫这么恐怖的实力，除非是大帝再生，看来真灵大陆的末日，即将降临了，当年铁血大帝，果然没有彻底剿灭极道宫，还有很多强者活到了这一世。”

    “你，亲自带人去一趟天武域，不管怎么样，任务排在第二位，一定要保护好萧叶那小家伙的安全，他是我们圣宫的未来和希望，也是大帝看重的人，也许他就是应运而生，是抵挡极道宫的希望。”

    那老者叹了口气，开口说道。

    “是，老祖！”

    太一圣宫宫主，对于这个老者的话敬若神明，闻言点头飞快离去。

    下一刻，从太一圣宫当中，六道身影化作流光，直接射入天穹之中，而那个屹立在天穹之上的老者，也消失了踪迹。

    同一时间，在中州其他势力当中，比如浩瀚威压的四大帝域中，都飞出了非常恐怖的强者，朝着天武域飞去。

    ……

    此刻，在汹涌澎湃的天武海天穹之上，那两尊绝世身影中，无敌大帝控制萧叶的身体，在缓缓的收回自己的气势，完美掌控每一丝的力量，好似在突然之间，变成了一个普通人。

    而魔宫宫主却刚好与之相反，身上的魔气浓郁到实质化的地步，好似变成了一个绝世大魔头，连眸子都变得漆黑无比了，在仰头咆哮着。

    “萧叶，你看好了，这种秘术，你只有一次学习的机会。”无敌大帝声音中充满了平静，在和萧叶意识交流。

    下一刻，无敌大帝大吼：“一念花开，无敌天下！”

