    “属下有一谋，可破当前窘境。”杨峥拱手道。

    “兴云快快道来。”

    “贼人袭我，我亦可袭贼，将军可分遣得力将士扮成贼人，杀入羌地，掳其人口，掠其粮草，烧其村寨，既可增我军实，亦可练兵！”杨峥盯着夏侯霸的眼睛。

    贼人的优势其实只有地利，凭借西南山势，四处流动。

    魏军来，贼兵四散，魏军去，贼兵聚合，复来。

    “此计……”夏侯霸目光闪动，神色颇为犹豫。

    他出身高贵，光明磊落，不肯行此绝户计也情有可原，但兵者诡道也。

    寻常手段，根本对付不了贼人。

    计策献上去了，能不能用全在他自己。

    杨峥静静的等待着。

    其实他献此计，一半也是出于私心。

    枹罕就是这么个情况，要人没人，要钱没钱，想发展只有把脑筋动到异族身上。

    若被采纳，就可以掳掠夷狄充实自己。

    “此计稍缓，待诸夷酋首会盟之后再论。”夏侯霸终究是拒绝了。

    杨峥一阵失望。

    不过这也正常，夏侯霸性格豪爽，渴望与敌人在战场上正面对决。

    但眼下的形势，别人未必肯给这个机会。

    所以夏侯霸在杨峥心目中，只是一员合格的战将，而不是统帅。

    终究无法超越邓艾、郭淮……

    出了军议堂，杨峥向李弥赔罪，“适才一时情急，言语多有冒犯，司马勿要责怪。”

    李弥身上有太多书生气，所以才会有那么多想当然的计策。

    “兴云何出此言，你我都是为了将军，当各抒己见才是，若将军采用你的计策，不费长安一兵一卒，确实可行。”

    听他这么说，杨峥就放心了。

    “若羌人首领都来会盟，也就不需行此险计。”

    李弥笑了起来，“如此甚好。”

    杨峥反复观察了几次，见他的确没有怪罪的意思，也就释然。

    在洮阳等了四五日，只来了两个氐人首领，俄何烧戈等羌人连影子都没。

    夏侯霸的杀一儆百之计无疾而终，所有羌人都不配合，你去杀谁？

    羌人也看出夏侯霸的窘境，悍然围攻临洮、襄武，还捣毁境内田地。

    四方告急文书如雪片一样飞来。

    屯驻在武都的郭淮措辞愈发严厉，就连长安夏侯玄也来信询问。

    陇右形势，一向牵动不少人的目光。

    杨峥再度谏言，“将军若再犹豫不决，耽误春耕，整个陇西必会糜烂。”

    这一次，李弥也跟着一同劝谏，“将军身负大将军重托，若连区区羌乱都平定不了，岂不令他人笑话？”

    这种话杨峥自然不敢说。

    众口一词，夏侯霸终于下定决心，“好，他们不仁，就休怪某不义！”

    杨峥长长松了一口气，虽然多有波折，但好歹还是按照自己的预想在走。

    此后，夏侯霸将诸军一分为六，每部三百到一千不等，向西向南杀入羌境。

    杨峥也有了出兵的机会。

    五胡乱华之后，失去中原王朝的压制，边地异族逐渐壮大起来。

    历史上的西秦、吐谷浑、党项等，都是主动融合了当地的羌人。

    就连与大唐分庭抗礼的吐蕃，也是一部分羌人迁徙至高原融合当地部族形成。

    汉魏对边地处理都还行，打压、拉拢、分化，诸族还算服服帖帖。

    但到了司马晋，就是一个巨大的分水岭。

    别人家统一之后，至少有个几十年的巅峰期。

    司马家刚刚统立国，就有亡国之象，大封群臣，批量生产世家豪族，又废除了汉魏以来的屯田制度，任由门阀圈禁土地奴役人口，对周边异族的税赋提高到曹魏的三倍……

    杨峥望着大好河山，忍不住一阵腹诽。

    所谓羌地，其实并不贫瘠。

    这个时代从青海至蜀西，都算是羌地。

    水草丰美，物产丰足，牲畜遍地。

    盛唐时，自安远门西尽唐境万二千里，闾阎相望，桑麻翳野，天下称富庶者无如陇右。

    羌人生产水平不如汉民。

    而中原王朝自黄巾之乱之乱以来，陷入内卷当中，征伐不断，很多内地都荒废了，自然没有余力经营这里。

    三月下旬的天气，风中已经带着暖意。

    羌人部落如同形成散落在草原河谷山川之中。

    铁蹄踏碎了他们的春梦。

    等了一冬，没等到春风，等来了杨峥的铁蹄。

    两百骑兵挥舞着环首刀，如春风一样拂过面前的小部落。

    杨峥见过当时枹罕城的惨状，手中的环首刀没有丝毫仁慈。

    但凡站着的人一律被砍倒。

    铁马长刀无疑最有说服力。

    夏侯霸一再绥靖，换来的是贼人的变本加厉。

    几千人的部落，转眼间便臣服了。

    杨峥押着俘虏、牲畜满载而归。

    如此场景接连不断上演着。

    魏军的杀伤力破坏力显然在羌人之上，烧杀掳掠，心狠手辣。

    而且夏侯霸还承诺，掳掠之物六分归己四分上缴。

    魏军顿时热情高涨。

    自陇西至阴平、金城，到处是“打猎”的魏军。

    一些坞堡里的汉民也主动出击。

    能在西北立足，当然不是老实巴交的农人。

    陇西之南之西，遍地刀矛。

    隔壁金城郡的坞堡热情也被点燃。

    羌人本就一盘散沙，各为部落，强行聚集起来，也是各怀鬼胎，在正规魏军面前不堪一击。

    羌人很快就受不了了，主动派人请求会盟。

    杨峥才刚刚开了个头，虏获的羌人也才两千，牲畜也没多少，自然不愿罢手。

    陇西诸将也尝到了甜头，纷纷谏言不可轻信羌人。

    不能他想打的时候就打，不想打，一句话就不打了。

    夏侯霸也不会傻到这个时候收手。

    羌人主动求饶，说明计策管用。

    然而，羌人首领联名上书郭淮，声言夏侯霸残害羌人百姓。

    武都立即派来信使。

    “羌氐夷众素为西部屏障，若逼之过甚，必投蜀人，重小利而忘大义，非是长久之计，有损夏侯之名……”

    这份信还算温和，不过其中威胁的意味不言而喻。

    郭淮没有轻信羌人之言，但显然不想陇西再这么乱下去了。

    杨峥忍不住一阵哀叹，由此也可见夏侯霸的处境并不如意，处处受制于人。

    不过见好就收的道理还是知道的。

    真掀起汉羌大战，想收场就没那么容易了。

    夏侯霸沉声道：“今日之后，诸军不得出战。”

