    “不是……我真的看到阿川的手动了。阿川，来，你再试图动一下你的手。”

    然而战黎川却已经不理她了，表情严肃地看着前方，仿佛在看什么重要的东西。

    战家，战禹恒认真地注视着景仟，观察着她脸上的哪怕是最细微的一个表情，心里虽然说觉得不可能，但却也是有着一丝期盼的。

    见她看着自己，迟迟没有说话，战禹恒赶紧给她打气道：“现在只等阿川考虑在哪边做手术了。不管他最后选择红戮还是董小姐那边，我相信最差的结果也是他胸部以上都能恢复知觉。甚至我觉得他腹部以上恢复知觉都是有可能的。

    你也知道阿川是一个独立切自尊心强的人。哪怕瘫痪了，他也绝不允许别人触碰他的身体半分。这样的人，即便是瘫痪了，只要他振作起来，也比普通人强得多。所以我觉得你没有必要为了他而委屈自己。

    如果他知道你只是因为怜悯他，才跟他在一起，我想他是不会接受的。”

    景仟被战禹恒的话逗笑了。

    “大哥，有一件事，我想你可能是搞错了。”

    “什么？”

    “我是爷爷买给阿川的。也就是说，虽然如今是战家的当家主母，可最初，我是爷爷花了一亿买的。买你懂这个意思吗？”

    “如果你说的那一个亿，我可以帮你还。”

    “那两个上市集团各自40%的股份呢？”景仟问。

    战禹恒抿唇：“那是他自愿送给你的。在他送给你的时候他应该就已经做好了所有的心理准备。一旦你背叛他，这两个集团40%的股份也就不存在了。”

    “所以，大哥是在怂恿我做一个负心又不仁不义的人？然后让我带着这些股份来找你？”

    战禹恒抿唇。

    “虽然觉得有些无耻，但……我希望弟妹能够这么做。”

    景仟笑：“凭什么？你有阿川好？有阿川大方？有阿川长得好看？”

    战禹恒抿唇：“这些都是虚无缥缈的东西，阿川……这辈子都不能给你幸福。”

    “把那方面看得那么重要的，是你们这些喜欢用下半身思考人生的男人吧？对我来说，这不太重要呢。”

    “仟仟！”战禹恒不赞同地加重了声音：“一个女人，连基本的幸福都得不到，你难道会有幸福感？”

    见景仟一脸奇怪的表情，战禹恒感觉面子有些挂不住，问道：“你怎么这么看着我？”

    “大哥，如果我的观察力不错，像你这样的体型，最多最多……最多也就是半个小时吧？”

    战禹恒的脸色一下就黑了下来。

    “很少吗？”

    “对于一些男人来说，大哥的确算是不错的了，不过……您没听说过这世界上有助兴器的说法吗？只要有需求，那些东西可比男人管用多了呢。”

    看着景仟坏笑的表情，战禹恒差点儿没一口血喷出来。

    “那能一样？”

    “我就想说，对女人来说，那些东西可能比男人更管用。其实Z国的女人在这方面一向不怎么能放得开，分明没有，却总是要做出一副已经有了的表情。”

