    吞了带土愤怒之下搓出的一团怒火之后，荣俊感觉自己的查克拉量稍微增长，大概不到百分之一的样子。

    坐在卡卡西头上看着凯皇和带土被自己老师训，那感觉爽极了。

    “喂，铲屎官，你真的不来一包狗粮吗？带土吃了我一包狗粮以后可是直接能搓出火球来了。”

    荣俊小爪子在卡卡西头顶装模作样的一拍，又从系统空间里拿出一包狗粮出来。

    卡卡西自顾自的练习着旗木朔茂传给他的投掷技巧，压根都不搭理神经质的荣俊。

    因为他知道，只要他不搭理荣俊，荣俊感到无聊后就会自动从他头顶离开，至于谁是下一个受害者，那就不是他能控制的了。

    果然，见自己的铲屎官不搭理自己，荣俊悻悻然的从卡卡西的头顶下来，自行寻找下一个受害者。

    还没等荣俊仔细挑拣接下来去祸害谁，他就已经被别人给祸害了。

    野原琳在和卡卡西的战斗中被他秒杀，正在伤心的时候忽然看到荣俊慢悠悠的在练习场内闲逛，那呆萌的样子瞬间萌化了少女那善良的心灵，于是她一个没忍住悄悄来到荣俊的身后将他抱了起来。

    “喂，我不要面子的啊！”

    荣俊对自己被抱起来没一点意见，但是对自己被揪着两条小前腿抱起来相当有意见！

    “嘻嘻”

    野原琳莞尔一笑将荣俊抱在了怀里。

    “琳，这不是卡卡西的忍犬吗？我能摸摸他吗？”

    一个身着红衣，穿着红色鞋子，一头黑发却又是红色眼瞳的可爱萝莉来到野原琳的跟前小声问道。

    “我想他应该是不介意的。”

    野原琳微笑着将荣俊递了过去，夕日红顺手接了过来，然后二人开始了撸狗时间。

    荣俊此刻的内心是崩溃的，因为他发现自己虽然有能力挣脱，但是自己的身体却软绵绵的不听使唤，眼睛都有点想罢工，有气无力的半睁半闭，嘴里还传出一些令人害羞的声音。

    “呼噜噜”

    猿飞阿斯玛看见刚才跟自己对战的可爱小萝莉居然被一只狗吸引走了，心情有些微妙的失落：我堂堂火影之子，混的居然还没有狗好。

    于是他为了找回自己的伙伴，毅然决然的将自己送到了荣俊的嘴边。

    “这是忍犬吗？长的好奇怪啊。”

    荣俊抬起眼皮看了看说话的人，认出这是传说中的影二代，看着没事找事的猿飞阿斯玛，荣俊现在的心里只有一个念头：我要是把猿飞阿斯玛的屋子拆了，会不会被认为是在挑衅火影？

    “嗯？”

    正在荣俊差不多估算出猿飞阿斯玛的屋子能拆出多少积分的时候，一道熟悉的味道飘入他的鼻子中。

    荣俊狠狠地用鼻子嗅了两下，发现这个味道是——纲手！

    “这样小妹妹，你能将手中的这只玩具给我吗？”

    纲手来到夕日红面前，弯下腰露出恶魔的微笑。

    “它是忍犬，不是玩具！”

    夕日红小脸一鼓气呼呼的说道。

    “嗨，嗨，可是你是不是应该询问一下它的意见呢？”

    纲手敷衍的语气显得很没诚意，但是她这次来是真的对荣俊很感兴趣，而且研究它的地方也已经找好了——大蛇丸的实验室（表面上的）。

    荣俊看着纲手微翘的嘴角，果断的放弃心中赖账的念头，轻轻的扒开两个小萝莉的手，选择了伸头一刀。

    “我要先跟卡卡西说一下。”

    “我已经听见了，你安心离去吧。”

    卡卡西在一旁大喊，表示自己没有异议。

    然后纲手就拎着荣俊来到了大蛇丸的实验室，看着整齐干净的手术台，以及一个在一旁忙碌的身影，荣俊觉得自己好像踏上了贼船。

    然而事实不是他踏上贼船，而是进了蛇窝。

    “纲手，你怎么来我这了？”

    大蛇丸在一旁忙着自己的实验头也不抬的说道。

    “自来也出事了。”

    “啪！”

    大蛇丸因为纲手这一句轻飘飘的话捏碎了手中的试管，转过身看着纲手的平静的表情，又慢条斯理的转了过去收拾自己的实验台。

    “怎么回事？”

    “坏事做尽被雷劈了。”

    “跟上次一样啊”

    “哼！”

    纲手自然清楚大蛇丸在说什么，而她来这的第一个目的也已经完成：试探大蛇丸。

    随着热衷于实验，大蛇丸整个人的气质都变得更加阴冷，为了不让自己的挚友陷入歧途，所以纲手用自来也濒死的消息测试一下大蛇丸冷血到了何种地步。

    结果自然是还算可以，如今的大蛇丸还是有在意的东西的，比如说他的基友：自来也。

    “你拎着只狗来我这里就是为了试探我吗？”大蛇丸显然也看出了纲手来的目的。

    “不，我是为了它。”

    纲手扬起手中的荣俊继续说道：“我要用你的仪器来研究一下它。”

    大蛇丸手中仪器是整个忍界最精密也最齐全的，连木叶医院中的仪器都远远不如，所以为了研究医疗忍术的纲手经常过来蹭仪器。

    由于纲手是个惯犯，大蛇丸只是看了一眼她手中的荣俊就接着去忙自己的事情。

    纲手知道大蛇丸这是默认了，所以熟练的走到各种仪器前，对荣俊进行了一千零八十度立体环绕大检查。

    纲手在一旁看着仪器检查出来的各种数据小嘴微张，显然是有些吃惊，正在她全神贯注的做着记录以及推导的时候，荣俊悄咪咪的从手术台上溜了下来。

    “叮！随缘任务触发：二哈的愤怒：愚蠢的宿主啊，你居然如此羞耻的被人扔在了手术台上随意摆弄！看见这些邪恶的仪器了吗？让他们回归最原始的状态吧！任务奖励：五十万积分！”

    “五十万！！！这岂不是够我直接升天了吗！不行，冷静，我要冷静！”

    正所谓：人为财死，狗为分亡！

    看着眼前赤裸裸的诱惑，荣俊感觉自己的心脏都已经跳到嗓子眼了，但这里可是大蛇丸的地盘！乱动是会被切片研究的！

    最终诱惑打败了理智，贫穷使他拼搏。

    就你了，五万积分，谁让你体积最小看起来最容易欺负呢！

