    隔天一早，薛凌便拿了存折去银行，取了三万块出来。

    荣城的银行是小银行，顾客不多，大家都是存一两百，取几十一两百的，像薛凌这样的大客户，还真是少有。

    所以，她足足在柜台等了一个小时，才总算清点完毕。

    柜台的工作人员认识她，忍不住跟她攀谈起来。

    “薛小姐，你肯定是做大生意的吧？我看你每次拿钱什么的，最少也是好几千啊！生意人就是不一样！有钱！”

    薛凌呵呵笑了，低声：“小生意而已。钱虽然不算多，但放在银行我才放心，所以只能信赖你们，也只好麻烦你们拿进拿出。”

    “应该的！应该的！”工作人员八卦问道：“请问你是做什么生意的？我一直好奇着呢！你啊，真是幸运，如果是在十年前，你这样子的人肯定会被盯上，扣上资本主义的大帽子。”

    薛凌“额”了一声，笑道：“所以说我真是幸运。现在各种招商引资，开发区啊，经济区啊，一个个跟雨后春笋般往外冒。大环境好了，我这样的小人物才有机会做起生意来。”

    “你究竟是做啥生意的啊？”中年大妈问。

    年岁到了四五十，话不自觉也多了，也更喜欢八卦聊天了。趁着薛凌等钱的空档，大妈拉着她问个不停。

    “什么生意这么好赚？说说呗！来一点儿经验，我们也能学着点儿！瞧你这么年轻，顶多也就二十四五岁吧，就能进出好几万块！简直了！太神了！”

    薛凌哭笑不得，只好答：“我以前是批发服装的，去年投资建了‘望江苑’二期，算是做一点儿小建设！”

    “天啊！你说啥？！啊？”大妈腾地站起来，激动问：“你是二期的老板？就是江边的望江苑？二期？！刚刚在卖的哪些？！”

    薛凌被她的尖叫嗓门吓了一跳，笑答：“是，就是那边。望江苑二期是我和原来一期老板合资投资的，那边比一期大了足足一倍多点儿，地方挺大的。”

    “天啊！”大妈干脆趴在柜台上，兴奋道：“原来你是大老板啊！我去二期看过！地方和空气那是相当好啊！我儿子和爱人一直想要买一套小的，可我不敢啊！一下子就一两千块的，去哪儿找那么多钱！心疼！”

    薛凌笑得不行，道：“你是银行工作人员，天天看到钱，怎么还会心疼钱！”

    其他工作人员也都笑了，加入聊天行列。

    “哎！请问你们那边还有公寓没？我听说都卖光了。”

    ——没有，还有一百来套。我们打算降价一点销售，就是算便宜一些。大家如果有想要买的朋友，可以介绍他们过去，现在的户型偏差一些，但景观都不错，价格也便宜。

    “能便宜多少？一套一百坪的，大概要多少钱？”

    ——最便宜的只卖三十块，一百坪大概三千块。如果是多套一起买，可以再便宜两百块到三百块，多的甚至可以便宜五百块。

    “哟嚯！听起来蛮不错的！”

    “前阵子我去看，都没这么便宜！肯定是被人挑剩的，都是人家不要的！”

    ——这话就不对了啊！卖楼房跟卖其他商品是一个道理，总会有一些货底。挑剩的，这话不假，那我们半年前就已经预售过了。好的位置，好的景观的，肯定会比较早卖。不过他们的价格也高啊！剩下的也都是装修崭新的电梯房，怎么会没人要？

    “哈哈！不要钱的话，肯定有人要！”大妈笑哈哈开起玩笑。

    薛凌笑得不行，道：“不要钱的，我也要啊！还不到那个地步，自打降价广告播出去后，过去咨询的人已经多了许多。捡便宜是人的天性，情理之中啊！”

    大妈忙不迭点头，好奇问：“薛妹子，问你一句啊！如果……如果只剩下两三套的话，你会怎么处理？可以卖剩下一千吗？”

    “不一定。”薛凌实话实说：“那么好的电梯房，留着可以出租，没必要贱卖出去。另外，如果是亲戚朋友的话，我们肯定要半卖半送。”

    大妈笑呵呵问：“妹子，我如果去买的话，你能算便宜点儿不？你看，你这些都是卖剩的了……”

    “便宜几百块，还不够多啊？”薛凌好笑反问：“我做生意的，我也是为了赚钱，是不？”

    大妈挑眉低声：“你肯定是赚够了啊！那么大的地方，那么多的公寓楼，那得卖多少钱啊？啧啧！”

    薛凌微笑解释：“别人都只看到你的收获，没人看到你之前的辛勤付出和投入。我在那边投了两三百万，别人又怎么知道。”

    大妈目瞪口呆！

    薛凌催促工作人员快些。

    大妈热情讨好问了又问，说什么家里只有一个儿子，希望能在儿子结婚前买了电梯房，以后找对象的时候，腰板也能挺着一些。

    薛凌笑了，道：“如果诚心要买，那就先去看房。如果有合适的，我可以再给多一点儿优惠。但我也不好亏本，您说是吧？”

    人心不足蛇吞象，这句话再合适不过。

    给了便宜，又还要更便宜！

    她取了钱，放进背包里，转身走出银行，开车进了吉普车，很快调转车头往江边开过去。

    刘小雨今天特地请了假，说在一期门口等着她，还带她过去跟小舅子一家子签约交上投资金额。

    薛凌开到小区门口的时候，发现刘小雨身边还站着一个三十多岁的大姐，尽管有些微胖，但身上收拾得干干净净，显然应该是刘小雨的爱人。

    她将车停下，打开门下去。

    刘小雨连忙带着爱人上前，笑喊：“嫂子！你来了啊！我们刚出来等！对了，这是我媳妇，她叫金花。这就是程天源家的薛嫂子，也是阿虎的嫂子。”

    “知道知道！”金花嫂子笑呵呵，主动拉住薛凌的手，热情道：“你好你好！阿虎和他爸跟我说过你好几次了。妹子长得真好，一看就是城里人，又白又好看！”

    薛凌跟她问好，邀请他们上车。

    “昨天已经说定了，还说早上带着钱过去。金花嫂子，你弟弟叫金山，对吧？”

    “对！对！”金花嫂子不好意思低声：“那个……我爹娘没文化，都不懂给我们取名。我们都十几岁了，我娘才给我们憋出这两个名字。不好听，你别笑。”

    薛凌笑道：“好听哎！证明老人家希望你们以后大富大贵，寓意很好。”

