    黑市船城的开市时间，一般都是从上午的辰时末到傍晚的日落时分。

    可李轩他们拿到那枚‘拓影符’的时候，就已经是酉时末（晚七点）了。然后从金陵到扬州，怎么也得用一两个时辰赶路。

    所以李轩等人哪怕再怎么心切于这一线索，那也得等到第二天再说。

    而在散班之后，李轩先是让李大陆打了个前哨。确定他的大嫂还未归来，家庭战争也还没有爆发，这才打道回府。

    当天晚上，李轩犹豫再三，还是让冷雨柔给他来了一遍‘摩天大轮转’，在鬼哭狼嚎了半个时辰后，才将一枚六道人元丹吞下腹。

    应该是他的一身筋骨，被冷雨柔进一步的舒展，一身经络也更畅通的原因，这次的效果居然更胜昨夜。

    当李轩搬运完周天，发现自己胸前的绿斑小了那么一丁点，可能只有针尖粗细。可他还是非常的欣慰，他现在的寿命，估计已突破到三十六天左右，以后或者可以用‘月’来作为单位了。

    另一件让他欣喜的事是，第二天清晨他与冷雨柔试招，竟然撑到了四十七招开外。

    ——这位冷姐姐这两天不知怎么了，以前给他喂招的时候，都是只守不攻的。可自昨日清晨开始，冷雨柔就转换风格，她现在只攻不守，每每都是杀得李轩大汗淋漓，丢盔弃甲。一身上下被冷雨柔的剑身抽了好多次，到处都是青肿。

    昨日李轩基本都是二十个回合败北；到了今日清晨，李轩就能坚守到四十七招。

    这是因皇宫那场虐菜，让李轩更加自信。在驭‘势’的时候，也就更加的从容，更加的流畅，多了几分挥洒自如的味道。

    故而当李轩赶到城东的一个小码头，与彭富来他们会合的时候，他虽然全身都酸痛，胀痛，肿痛，可心情还是很欢畅的。

    可到了这边之后，李轩他就一阵发懵了，眼神犹疑：“罗游徼，这就是你说的带我们混进去？不需要另外乔装打扮什么的吗？”

    他听罗烟的意思，竟是什么都不需要做，直接做客人的打扮登船就可以。

    “这不是已经乔装了？”罗烟也很疑惑，他指了指几人身上的衣物：“都已经把伏魔甲罩在里面了，腰刀什么的也交给了小胖子携带。”

    “谁是小胖子？”彭富来一声喝骂。然后也皱着眉头：“谦之的意思是，是最好再易个容，化个妆，改头换面一下。我们在船城黑市这边也算是小有名气，被人认出来的可能性很大。”

    主要是他们上了五次扬州船城，却与人干了两次架，差点就上了船城的黑名单。

    此外这座船城的大小头头，也是频繁出入于金陵城的各种风月场所，与他们是经常照面的。

    而如今满金陵城，谁不知李轩与他两个死党入了六道司，三个大纨绔改邪归正了？

    要不是这缘由，他也不会为登城令的事情为难。

    “还有，你都没有登城令，我们该怎么登船？兵器放在了我的乾坤袋里也没用的，他们会检查。”

    罗烟稍作凝思，就蓦然一拍手：“差点忘了！”

    他从袖子里面掏出了四条黑布，给李轩他们每人发了一条：“把这个戴上，保准他们就认不出来了。至于登船令与兵器，你们也不用担心，船上的人我都熟。”

    乐芊芊傻傻的直接戴上，李轩则与张岳，彭富来三人互视了一眼，都是满额头的黑线。

    张岳更是摇头：“罗游徼，你大概不清楚。这船城上面，一般是不允许蒙面的。哪怕是那些不方便泄露身份的通缉要犯，邪道修士都不行。除非是背景深厚，与大船家相熟，有他们担保的。”

    然后张岳就见罗烟一言不发。笑眯眯的看着他，张岳见状微微一愣，随后就很自觉的用黑布蒙上了脸。

    他心里暗暗惊奇，这位罗校尉的人脉竟是牛叉到这个地步了？这种事情，彭富来都办不到。

    ——如今彭家就有两条七千料的大船在船城里面，是船城的核心股东之一，他们家也是扬州的坐地虎。

    大约一炷香时间之后，一艘三层楼船缓缓停靠在了码头。

    五人等到这码头上的人群都陆续登船，才走上了舷梯。然后他们果不其然的被一位上身赤裸，肌肉虬结的光头大汉拦住了。

    “五位客人，还请出示登城令！”

    李轩见了之后，不由心绪微沉，只因这位船城的小头目，算是他们的老熟人了。

    之前李轩原身与彭富来他们在船上闹事，就是被这位丢下来的。

    尤其让人糟心的是，这位的目光，正在彭富来与张岳两人身上流转着，目中透着一抹很强烈的疑色。

    只因这两位的身材过于醒目特殊，一个圆胖如球，一个身如铁塔。

    “老戴！”此时罗烟却微微笑着与这光头大汉打了个招呼：“是我罗烟啊，不记得了？”

    李轩听到这里，不禁心中暗暗一叹，他已经预见到了结果，估计稍后就得被此人赶下舷梯。

    他们已去过五次船城，可从没见过这家伙卖过什么人的面子。从此人的绰号就可知道——冷面戴三，说的就是这家伙，办事从不讲情面。

    “什么罗烟！我——”

    光头大汉一开始语气很不客气，可随着他的眼瞳稍稍涣散，随后就现出一丝了然之色:“原来是罗兄弟，你们这是要去船城？”

    “正是！”罗烟抱了抱拳:“我们临时要去船城做点生意，暂时没能够拿到登城令，让老戴你为难了。”

    “这有什么为难的？难得罗兄弟求到我头上。”

    光头大汉在他身后众多小弟错愕的目光中哈哈大笑道：“不过这面巾必须取下来，还有，得检查一下你们随身携带之物。兵器与符箓之类，都可以存放在我们这里。”

    罗烟却又再次拱手道：“老戴，还请再行个方便！我这几位朋友身份有些不便，不能被人认出身份。船城的规矩我都懂，保准不会有事。”

    “这个——我倒是没问题，可后面船城那边还得搜检一次。”

    光头大汉明显有些为难，可他的眸光恍惚了一下，就又哈哈大笑道：“行吧！谁让我欠你人情呢。”

    随着他大手一挥，李轩等人恍如做梦一样登上了船。

    此时同在船上的客人，却都如避瘟神一样离他们远远的。

    在没有登城令的情况下还能够上船，且还能蒙面免检——这几人一看就是很有背景，搞不好就是什么绝世凶人。

    李轩他们也没有搭理这些人的兴趣，几人都各自在二楼的船头处坐了下来。

    而这艘楼船看似笨重，可速度却是极快，并不逊色于当初李承基带李轩他们去鄱阳湖的那艘乌篷船。

    大约五六刻时间之后，他们就看到了远处一座巨大的水上城市。

    那全是由一艘艘巨船拼凑而成，一眼望去竟看不见尽头。

    等到靠帮之后，这边竟也是一般的情况，负责检验客人身份的船城头目也与罗烟熟识。这位几乎没有迟疑，就把李轩等人放了进去。

    “还真的上来了。”过了舷梯之后，彭富来就在李轩耳旁小声嘀咕：“这家伙到底什么来头？感觉他的背景比你都厉害多了。”

    他们三人的背景，自然是以李轩为首。虽然家中只是伯爵，可几乎世袭操江水师提督，这在大晋朝中的地位，可比张岳家世代京营武官牛气得多。

    “是六道司的幼营出身，是六道司以前收养的孤儿。”李轩摇着头：“不过选英楼评价这位人面极广，熟知南直隶的黑白两道。”

    “竟是幼营出身？”张岳很讶异的扬了扬眉头：“还真没看出来。”

    就在他们几人偷偷议论的时候，乐芊芊则以震撼的目光扫望四周：“这就是扬州船城？真厉害，就像是真的城市一样。我以前在书上看到过，可一直都无法想象。”

    在她目光所及之处，整整一百八十多条三千料以上的大船通过木板与钉铆连接在一起，形成了一座方圆至少五百亩的水上船城。

    李轩也颇为震惊，尽管他的脑海内，已经有过这扬州船城的相关记忆了，可还是被这壮观的景面狠狠冲击了一把。

    在他前世，其实有规模更恢弘的二十二万吨邮轮，俨然是一座漂在海上的移动城市，可奈何李轩没见过啊。

    他一个月光族的法医，连正儿八经的旅游都没经历一次。

    其实这船城非常不科学，正常情况下早该被水流冲到岸上了，可这个世界多的是神奇伟力，不但让这座城安安稳稳的航行于大江之上，他们踏在甲板上，还非常的稳当，感觉不到任何的晃动。

    “也就这样，据说南面海上也有一座船城，规模却是扬州的二十倍。”

    彭富来当先而行，轻车熟路的往南面方向走去：“出售那只‘金丝珐琅金龙盏’的，是船上的玄意居，那是南直隶地面最猖狂，最肆无忌惮的黑市商人。金陵城至少是有半成的赃物，通过他们代售。背后据说是镇江的那位，一位修为十二重楼境，坐地分金的大豪。他们的玄意居开在许国公家的船上，这条船平日里都安排在船城的南边。”

    他又特意为乐芊芊解释道：“这里至少有一半的船，都是属于金陵各家勋贵的。他们不做生意，就只将船上的楼层租出去，就可日进斗金。”

    就在彭富来说话间，他们已通过钉在船舷上的木板，连续经过了三条大船。

    这个时候，李轩却神色微动，看向了一侧某个摆放在甲板上的摊位。

