
　　第666章

　　刚刚就差最后一步，就负距离了。

　　他怎么可能让陈亚军得逞？

　　他对陈娅楠道：“你继续说。”

　　陈娅楠道：“万安寺确实非常邪门，几年前，香火非常鼎盛，特别是听说，里面的送子观音很灵验，不知道多少豪门女子，到万安寺去烧香拜佛......但是后来出了一些事情，去万安寺烧香求子的女人，怀孕之后，性情大变，有的甚至主动去万安寺住，最后统统流产结局，你知道为什么吗？”

　　林炎诧异：“还有这种事情？为什么？”

　　陈娅楠道：“就是不知道啊，不但孩子莫名其妙流产，那些女人也都浑浑噩噩的大病一场，醒过来根本不知道发生什么事情！我们神侯府也曾经介入调查，但没有任何结果......现在万安寺已经被彻底封了，可还是经常有一些奇怪的事情发生。”

　　花舞问道：“怎么奇怪？”

　　陈亚军终于逮到说话的机会，道：“那可老奇怪了，经常有人失踪，特别是年轻的女人，最奇怪的是，那些女人莫名其妙就怀孕了，有的人，一天就怀上了，你说古怪不古怪？”

　　林炎和花舞听了都惊呆了。

　　从生物学的概念来说，这是绝对不可能的事情。

　　“不管怎么说，我们还是要去一探究竟！”林炎说道，“娅楠，那就麻烦你一下，将我们送到万安寺附近吧，其他的事情，我们自己来应对就可以了。”

　　陈亚军看看林炎，醋缸翻了。天籁小说网

　　问道：“你们是什么关系？”

　　林炎道：“她是我师妹。”

　　陈亚军一听，马上又高兴起来：“原来是师兄妹啊！花小姐，你放心，你的事就是我陈亚军的事，你的义父，那也是我的......长辈，中海又是我的主场，就算万安寺真是龙潭虎穴，我也要和你一起去闯一闯。”

　　花舞当然看出来，他是对自己有意思。

　　她有点不好意思道：“可要是连累到你，那就不好了，你又不是我什么人。”

　　陈亚军拍着胸脯道：“花小姐，咱们是生意场上的合作伙伴，再说了，我们都是江湖中人，路见不平，拔刀相助，这是我辈行事准则，就算今天不是花小姐遇到麻烦，而是什么陈小姐，陆小姐遇到麻烦，我陈亚军也会这么做的。”

　　花舞一脸感激：“那真是太谢谢陈总了，你是个好人。”

　　陈娅楠在旁边看着这两个人对话，心里莫名为自己哥哥默哀。

　　花舞话中的意思，明显是不想因为这件事，欠他人情；他还自己一头热的凑上去，关键是出了力，人家还不一定见情。

　　只发你一张好人卡。

　　“哎，真是一个傻哥哥啊！”

　　很快，林炎和花舞上了直升机。

　　陈娅楠驾驶，四个人一起回了中海。

　　然后，陈亚军对花舞道：“花小姐，去万安寺的话，最好准备充分一些，我去叫几个人来。”

　　花舞说道：“不用了吧，有我师兄就够了。”

　　陈亚军摇摇头，他早就仔细观察过林炎，发现他身上半点内劲都没有，顶多是练过一些粗浅功夫的练家子，和他这种正宗武道出身的古武世家子，根本没法比。

　　所以，他根本没把林炎放在心上，道：“你师兄不行，武功太差了，帮不上忙，还会拖后腿，这样，这次去万安寺，你师兄就别去了，省得还要拖累我们！就在外面等我们消息好了......妹妹，你在这等我一会，我去叫几个高手过来。”

　　陈亚军说完，匆匆去陈家叫人。

　　林炎表情古怪，居然又被鄙视了。

　　但他也没解释什么，而是想着接下来可能要面对的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第666章免费阅读。https://xs.23sk.com 