    “你很聪明！”

    修真者青年满脸微笑，一副成竹在胸的架势，仿佛叶林不管如何蹦跶，都逃不出他的五指山。

    “这么说，你很有把握能够杀了我，夺了我手中的宝贝？”叶林同样笑着开口。

    若非是现场的气氛依旧十分紧张，若非是地上魏安的尸体还死不瞑目，以这两人此刻脸上的表情，恐怕还真的会被认为是一对关系不错的朋友。

    修真者青年笑得越发灿烂：“不得不说，你的确给了我很大的惊喜，你不过只是筑基中期的实力，就能够一剑斩杀魏安，这足以说明你得到的传承有多恐怖了。”

    说到这里，青年望着叶林的目光越发灼热起来：“不过你越强大，我就越是欢喜，因为等一会儿你所拥有的的一切都将是我的了。”

    “你就不怕我像杀了魏安这样杀了你？”叶林笑着问道：“魏安乃是融合巅峰，而你，也不过只是融合巅峰，我能杀他，自然也能杀了你！”

    然而叶林的话语刚落，青年却是轻蔑地一笑：“你是想要吓唬我，让我知难而退吧？你觉得我会上当吗？”

    “的确，你刚才那一剑的确厉害，刚才你出剑的那一刹那，我甚至有了拔腿就逃的冲动。不过，那样的一剑，你还能斩出吗？”

    青年脸上的嘲弄越发浓郁：“不要以为我看不出刚才的那一剑已然耗尽了你紫府内的真气了，现在的你不过就是虚张声势罢了，现在的你，还有几分战斗力。”

    叶林闻言，忽然默然不语，仿佛是被青年戳中了心事一般。

    “叶林，其实，你也可以不死的。”青年冷笑一声，继续说道：“只要你主动将那传承交给我，并且发誓效忠于我，我可以不杀你，甚至，我可以举荐你加我的宗门。”

    “你的宗门？”叶林心中一动，开口问道。

    “我的宗门名为落云山，宗门内强者如云，甚至还有元婴境界的强者坐镇。你若是被允许加入落云山，我可以为你引荐成为金丹长老的弟子，到时候不说凝结金丹，修炼成为融合境界却是轻而易举的。”

    “而且，再过几十年，我们宗门就会离开世俗界，前往另外一个更加浩渺的大世界，那里才是修真者的世界，到时候只要你足够努力，成就金丹乃至凝结元婴都不是什么难事。”

    青年唾沫横飞地说着，心中却是冷笑不已。

    说这么多，只不过就是给叶林画个饼罢了。毕竟他还没有达到金丹期，并没有精神力，虽然拥有一种秘法也可以让他对别人进行搜魂，但是那样搜魂得来的信息极有可能会存在某些信息残缺。如此一来，那还不如先诓骗叶林将传承告诉他，等到他得到传承，在处理掉叶林就是了。

    当然，将叶林直收为奴仆也是可行的。至于引荐叶林加入到落云山，想屁吃呢！

    不过任凭青年吹得天花乱坠，叶林也不会相信这亲年的一个字。

    “我不会投降，更不会发誓认你为主的！”叶林摇头，斩钉截铁地说道：“你要杀我多宝，尽管放马过来，且看看我手中的宝剑能否斩断你的脖子！”

    青年心中略显遗憾，冷眼望着叶林说道：“就凭你此刻空虚的身体，恐怕连困兽之斗的能力都没有了吧。也罢也罢，既然你自己求死，那么我便成全你好了。”

    说话间，青年脚下一动，原本还在几十米开外的他竟然瞬间出现在了叶林的面前。

