
“娘娘，您、您这是——”对陛下彻底失望了？

严嬷嬷人老成精，立刻从许皇后的语气里听出了伤心与颓然。

作为许皇后最亲近的人，严嬷嬷当然知道她的心事。

许皇后面对乾帝时，似乎总端着世家贵女的架子，高高在上、骄傲矜持。

但严嬷嬷明白，许皇后其实是爱慕陛下的。

她只是从小习惯了恪守规矩，而陛下又天天冷着一张脸，许皇后为了维持世家女的自尊，不愿意像梅贵妃以及诸多嫔妃那般曲意讨好。

一个重规矩，一个本来就不喜欢，两个人哪怕睡在一张床上，也很难交心。

中间还有梅贵妃这个真爱，帝后的关系越来越差，俨然已经快到了水火难容的地步。

当然，夫妻的日子过成这样，双方都有责任。

但严嬷嬷是许皇后的心腹，自然更偏向自己的皇后娘娘。

她总觉得皇后娘娘付出了一片真心，却被乾帝给辜负了。

毕竟从始至终，娘娘都没有做任何对不起乾帝的事。

相反，为了他，娘娘忍受了庶长子的存在，还有真爱贵妃，以及蛮不讲理的婆婆薛太后。

而这些，如果许皇后没有嫁入皇室，而是嫁进门当户对的世家大族，基本上不会出现。

世人总说世家太过迂腐、守旧，太多繁文缛节，而又不得不承认，世家因为重规矩，大大减少了渣男贱女的存在。

在正经大家族里，不能说全都父慈子孝、婆媳和睦、夫妻相敬相爱、兄弟一团和气，却也少了很多叛经离道的荒唐事。

因为大家都要面子，大家都守规矩，而不是任性妄为，有些麻烦就可以避免！

夫君和妻子之间，哪怕没有什么情爱，做丈夫的也会给与妻子起码的尊重。

妻子就是家里的女主人，断没有那个宠妾或是庶出子女敢跑到主母面前张狂。

娘娘虽然贵为皇后，可日子过得太憋屈了，还不如当个世家冢妇呢。

严嬷嬷每次看到皇后娘娘落寞的模样，就一阵阵的心疼。

随后见娘娘渐渐用冷面孔伪装自己，更是无比难过。

他们许家的嫡长女啊，何曾受过这样的委屈。

有时候，严嬷嬷都想劝皇后看开些，反正已经生了儿子，丈夫怎样，就随他好了。

可不等话说出口，严嬷嬷自己就觉得不甘心：凭什么啊？我们娘娘要相貌有相貌，要家世有家世，年纪轻轻，就要遭受丈夫的嫌弃和薄待？

意识到这些，严嬷嬷都不好开口劝说了。

她一个当奴婢的都觉得愤愤不平，就更不用说骄傲着长大的皇后娘娘了。

唉，这就是一个死结啊！

严嬷嬷背地里不知发了多少愁，可现在，皇后娘娘却用一副“想通看开”的口吻说话，严嬷嬷都有些意外。

“嗯，过去是我太执着了。总想着相夫教子，当个好妻子、做个好皇后！”

许皇后淡淡的说道，“结果呢，妻子妻子没做好，皇后、呵，兴许很多人都觉得我这个皇后当得可怜吧。”

后宫出了个有名的宠妃，皇后什么的自然就尴尬。

那些贵妇们或许嘴上不敢说，但心里一定没少看她许华容的笑话。

“娘娘，您管那些饶舌的妇人做什么？她们啊，就是嫉妒您！”严嬷嬷见不得自家娘娘这般落寞的模样，赶忙说道。

许皇后却摆摆手，示意严嬷嬷不要急，“人家可怜我也好，嫉妒我也罢，都无所谓了。”

“我呀，彻底想开了，以后只管守着我的六郎好好过日子。其他人——”她就不操那个闲心咯。

皇帝有没有做荒唐事，皇家是否丢脸，跟她一个不受宠的皇后有啥关系？

哪怕以后宫里被闹得沸反盈天，皇家变成笑柄，也都由他们。

“娘娘……端柔公主的事，一定伤透了您的心吧！”

严嬷嬷心疼的看着许皇后，眼睛都红了。

唉，心仪的丈夫不但有个真爱贵妃，还、还四处留情，连私生女都有了。这让作为正妻的许皇后情何以堪啊。

算算年纪，那位找上门来的金枝玉叶，比大皇子还要大一岁呢。

而那一年，先帝刚刚跟许家商定了亲事，只是许皇后还未及笄，不能正式成婚。

但，乾帝作为一个有未婚妻的人，又是在外面跟民女搞什么真爱，又是跟贴身宫女生出庶长子……怎么看都不想个有规矩、有责任的好男人啊。

当然，或许乾帝就是想向先帝、世家们抗议：我就是这么叛逆，我不稀罕什么世家女！

可、可皇帝陛下，那时你已经是太子了，作为一个王朝的继任者，你这么任性、这么幼稚，合适吗？！

严嬷嬷想想这些，都有些无力吐槽。

对于乾帝，严嬷嬷满腹怨言。

而对于她的皇后娘娘，她就只有心疼、难受，恨不能以身代之。

许皇后：……

看到严嬷嬷偷偷抹泪的样子，许皇后有点儿懵。

那什么，嬷嬷是不是误会了？

她之所以“想开”，不是因为一个白露，而是、而是被梦中的画面给惊醒了啊。

虽然那个梦没有做完，但许皇后就是有种沉重的感觉。

而且她脑子里的那个声音也说了，她如果继续跟乾帝以及后宫的这些人纠缠下去，她一定会落个众叛亲离、身败名裂的下场。

她不想死，更不想连累儿子和许家。

“难怪陛下想把端柔公主记在您的名下，你都拒绝了……”

严嬷嬷还在脑补。

端柔公主的生母虽然已经死了，可到底是陛下的女人。

让许皇后把丈夫的私生女养在身边，这绝对是一种侮辱、伤害。

当时，严嬷嬷还想，其实把端柔公主记在皇后名下也不是没有好处。

陛下对于这位新鲜出炉的公主十分宠爱，而爱屋及乌啊。

皇后若是能够把公主拢在手里，陛下兴许能够跟皇后缓和关系呢。

严嬷嬷以及陛下都忘了，皇后再贤惠也是个女人，她怎么可能不介意当年的事？

许皇后：……

其实我就是不想跟白露扯上关系，这个小姑娘看着就不是什么安分的人。

随后的事实证明，许皇后果然很有先见之明，端柔公主的鹤羽阁天天都发生新鲜事儿。

而端柔公主的“义母”梅贵妃则开始头疼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67002763"  chaptername="第584章  坏皇后要从善（十）">加入书签</a>
</div>
