    曹宁点点头。

    他需要这个功劳，有功劳就可以向上爬。总不能让自己一直当一个巡警吧。官有多高，情报有多高级。

    这场追击战，一个小时后就结束了。

    中统的人，逃了六个，死了四个，被抓的有三个。

    让曹宁意外的是，张亮死了！他被曹宁打中了腿部，跑不动，最后被三个警察逼到了死胡同内。

    就在他要去掏身上的证件，证明他是卧底时，警察认为他是掏枪，三支枪射向他……

    在他死后，那三个警察搜了张亮的身上，除了左手的那支没有子弹的枪外，右手伸入怀中，抓的是一个证件。

    三个警察看完证件后，冷气直冒。于是，他们将张亮的证件丢到了臭水沟中。

    反正我也不知道他是什么人，他反抗拒捕，我们才开枪。

    而谭望也死了，他是自杀的。在几个警察的包围下，他逃无可逃，最后开枪自杀。

    曹宁听到消息后，既解恨又可惜。解恨的是张亮，可惜的是谭望。

    但是曹宁不后悔。再让他选择，他还会这样做。

    警察局分局长拍着曹宁的肩膀：“0156是吧。你立功了，准备好，我不会让你当巡警了。象你这样警惕性很高的人，去丈量马路太可惜了。”

    曹宁点头哈腰地说：“谢谢局座。”

    局长高兴地说：“刘海，带路，打扫战场。”

    一听这话，刘海兴奋地高声喊道：“局座请。”

    一行人进入了照相馆，分头搜了起来。

    曹宁看到刘海，顺门顺路地找到了一个地方，搜出了一叠钱，不禁吃惊起来。

    别看刘海平时心不在岗，偷懒耍滑，但是，他对巡区内的每个点都熟悉，别人象没头的苍蝇，他却一找一个准。

    拿到了钱，刘海献媚地回到了局长的身边，递上钱。

    这钱，可不能独吞。

    局长看了看刘海，从那一叠钱中取出了十张递给他：“立功你没敢上，分钱有你一份。”

    刘海喜唰唰地接过钱：“还是局座了解我。”

    这时，有人喊话。

    “局座，发现了地下室。”

    局长一听，急忙跑了过去。

    曹宁、刘海也跟了过去。

    地下室的门还没有打开。

    “不知里面是否有人？”一个警察说。

    这话对，如果有人藏在地下室，那进去的人，就会挨枪子。

    曹宁知道地下室没人，因为他在事先已经知道了总共的人数，这些人都逃了出去。

    看到这个情况，曹宁觉得该自已给局长加深印象了。

    “局座，我下去。”曹宁说。

    局长听后，对曹宁又增加了一份喜欢。不怕死的人，才是好手下。

    局长递过他手上的一支勃郎宁：“多带一支枪吧。”

    曹宁摆摆手：“局座不能没枪防身。我拿刘哥的吧。”

    刘海毫不犹豫地将佩枪交给了曹宁。

    曹宁双手持枪，冲向了地下室，一纵身跳了下去。

    没有响枪。

    这时，曹宁在地下室喊道：“局座，发财了！好多的枪，好多的子弹。还有炮呢……”

    最后的话还没说完，警察局长就跳了下去。

    一落地，警察局长差点流口水了。

    地下室中，除了一部电台外，就是一大堆的武器。这些武器可以武装一个排。

    警察局长看到又有人下来，便命令道：“都上去！我要向总局报告，这些武器与发报机等总局的人来接收，你们保护好现场。”

    几个人又爬了上去。刘海拿出了照相馆的茶具，给大家泡起茶来。

    这一会儿的功夫，曹宁也与几个人混熟了，哥呀弟呀地叫了起来。为了联络感情，曹宁掏钱买来了烧鸡，大家喝着茶吃着烧鸡。

    直到总局的人与日本人来了，他们才退出照相馆，从现在开始，这个现场移交了。

    总局的一位副局长将曹宁喊了过去，让他将事情的经过说出来。

    曹宁便将如何发现陌生人进入照相馆，引起自己的怀疑。如何去与人错身，发现对方身上有枪。最后，向分局长汇报，分局长带人过来将退些人一网打尽。整个事说的象讲故事。

    那个日本人听的时候，一个劲地点头。

    总局副局长也是面带笑容。

    分局长更是喜欢曹宁，因为曹宁将分局长吹上了天，差点与太阳肩并肩。

    分局长离开时，塞给曹宁一小叠钱。曹宁谢过后，连忙装入口袋。这个时候，局长给的钱得收，说明他欣赏你，你必须接收他的这份欣赏。

    下班后，曹宁回到了家中，发现韩雪留下了紧急联络信号。

    曹宁急忙赶到了约定地点，见到了面色凝重的韩雪。

    “什么回事？”

    “李部长亲自来电，对你提出了批评。组织上决定，给与你警告处分。”韩雪看着曹宁说。

    曹宁楞住了，但马上又神情自然。

    “李部长怎么说？”曹宁问。

    “现如下，是全民抗战，国共合作。中统虽然与我们有隔阂，也在私下里使阴招，但是他们也是抗日的一部分。你一下子让中统的一个小组损失惨重……”

    曹宁解释：“逃了六个，死了四个，被抓的只有三个。”

    韩雪瞪了曹宁一眼：“这个损失还不大？”

    曹宁不服气：“那个张亮与谭望，与日本人是一伙的。”

    “那其他的人呢，就算他们俩个是汉奸，但是其他的十一个人，中间有人是真正的抗日人士。”

    曹宁低下了头，是啊！因为张亮与谭望，陪同死伤了那多的人。如果他们去对付日本人，应该能拼死几个吧。

    自己是过份了！

    韩雪说：“李部长知道你是执行军统的命令，不得不去对付自己的同胞。但是，如果你提前给他们警示，哪怕是鸣枪，他们也能逃出去。”

    曹宁真诚的说：“回电李部长，我错了！”

    韩雪提醒道：“你要小心，这一次，你伤了中统，很快，他们就会报复的。”

    曹宁说：“我不主动去对付他们，如果他们想要对付我，我肯定会还手。”

    韩雪点头：“只要中统不知道你是中共的人，他们就没办法说三道四。”

    