    “凝神！”

    王怡突然喊了一声。

    这些妖魔的笑声时刻不停，纷纷涌入四人的耳中，他们岂能不知妖魔动用了摄魂之法，赶紧自我封闭，以免心神受损。

    抬头望去，在紫云山的山顶，站着七道黑色的身影，外形各有不同，有的头生牛角，有的手作羽翼......从外形上看，勉强是个“人”。

    他们周身被黑气包裹，环绕着阴煞之气与妖气魔气，为首的一人体型壮硕，背生刺毛，张着一个猪鼻，赤红双目注视下，让人感受到前所未有的压力与恐惧。

    “来都来了，还想走？岂有这么容易的，真不把我们七妖王放在眼里！”

    “既然发现了地煞之气，更不可放你们离开了，不如乖乖的，让我吞了你们，以免活受痛苦，啊哈哈哈！”

    “哞！哞哞，哞哞哞哞，哞！”

    “牛兄说的在理，仙修之人既修身亦修心，若是太容易屈服，吃起来都倒胃口。”

    七妖王已经妖躯化形，修行也陷入了一个瓶颈，只凭借地煞之气，已经无法帮助他们提升。

    凡人血肉无一丝灵气，初始还能有些作用，但时间长了，已经无法满足他们的胃口。

    唯有仙修之辈的血肉，仙灵纯正，灵韵自成，不但对修行大有裨益，吃起来口感也是极佳。

    “七妖王？什么东西，没听说过。”

    石楠桐眉头紧皱，心中发紧。

    本来他以为最多只是大妖，没想到却是妖王，而且还是七只！

    看来今日当真是走不掉了。

    路任价脸色苍白，张了张嘴，一脸绝望：“妖，妖王......小小一个紫云山怎会有妖王出现？石楠桐！你不是说只是除掉一只筑基妖魔的吗，怎会遇到妖王！”

    “呃......这......”

    石楠桐也知道是自己的情报出错，急得满头大汗，也不做任何辩解。

    若是知道地脉破裂，有妖王的存在，打死他都不会踏入紫云山半步，逞什么英雄啊，这下好了，要把自己的命搭进去了。

    “吾命休矣！”

    路任价心如死灰，知晓必死无疑，长叹一声。

    王怡蹙眉道：“好了，我已通过本命符咒通知了仙门，不知他们何时能赶来，现在只能靠我们自己坚持了。”

    石楠桐点了点头，肃然道：“未必毫无生路，二位道友，请助我一臂之力！”

    话音刚落，只见他从怀中摸出数张符咒，化作三柄颜色不同的剑，分别落在三个方位，颂念口诀，手中折扇撑开置于胸前，随后盘膝坐下。

    “路道友站天字位，王道友站地字位，可可站人字位，以天罡、地煞、己身之力构建天地人三才剑阵！”石楠桐果断的发号施令。

    王怡、路任价、白可可不敢迟疑，纷纷按照他的指示站好自己的位置，每人面前各有一柄长剑倒悬。

    三个方位，形成三角之势。

    他为阵眼，开启防御大阵。

    这是一门防御阵法，分别以天剑的天罡之力，地剑的地煞之力，以及人剑的己身之力三力合一，生生不息。

    正好此处地煞之气浓郁，纵然四人修为仅有筑基期，但只要地煞之气不断，阵法便不易摧毁。

    正面迎战七只妖王，无疑是自寻死路，倒不如拼死防御，还有一线生机。

    他们现在能做的，就是能撑多久撑多久！

    整个过程不过几个呼吸，七位妖王眼睁睁地看着他们凝聚阵法，也没出手阻止，反而显得十分感兴趣的样子。

    “哦？这些‘仙人’倒还算镇定，居然敢吸收地煞之气，也不怕自取灭亡。”

    “我倒要看看他们能撑到什么时候！”

    壮硕男子阴冷一笑，手抬起的瞬间掀起滔天妖气，乌云密布，不存星月，使得这一方天地完全陷入了黑暗之中。

    “吼！”

    一声吼叫从山林间响起，大地震颤，一只身如小山般的巨熊裹挟着阴煞邪气狂奔而来。

    在其身后，掀起阵阵尘土，铺天盖地的妖物、魔头杀来，气势可怖，令人心惊。

    本来地脉破裂引起的煞气凝聚会吸引妖魔前来，但没想到会有如此之多，恐怕整个紫云山的妖魔都汇聚于此了。

    “轰！”

    “砰！”

    巨熊掷出一块巨石，落在阵法上，同时所有妖魔连续不断地攻打大阵。

    王怡、路任价以及白可可各施法术，修为气息显露，有雷光弥漫，飞剑长虹，冰锥火球......不断用法术轰击。

    “啪！”

    一道电光划过，一只鼠妖的头颅落地，尸体化作毒煞侵蚀着阵法。

    一旦有妖魔身死，其尸首会瞬间散成毒煞气息，腐蚀着防御阵法。

    法阵外，山石飞溅，树木倾倒，地面上不知何时多出了数十个坑洞，不断有妖魔头颅飞起，而后又化作煞气飘散。

    一时间，场面混乱。

    山顶上的七只妖王见状哈哈大笑，他们极为享受这种折磨仙修之辈的快感。

    石楠桐镇守法阵阵眼，捏清心诀，始终保持灵台清明，不受邪煞影响。

    突然。

    “哇！”

    他身躯一震，喷出一口血雾，随着他气息萎靡，整个大阵也摇摇欲坠，光芒黯淡了不少。

    “师兄！”

    白可可惊呼一声，小脸苍白无色。

    “无事，只是邪煞之气入体，并不致命！”

    石楠桐刚想多说几句，顿觉煞气侵入五脏六腑，身躯异常寒冷，赶忙运转法力抵挡。

    虽然他反应及时，但毫无作用，周围的毒煞纷纷侵入大阵，不停侵蚀着他的肉身以及神魂。

    山峰上，壮硕男子看着眼前一幕，嘿嘿冷笑。

    “大哥，我听说元洲内出了一位隐世真仙，道行通天，不知是真是假，我觉得我们还是应该小心些，动静不能闹得太大，不然的话，怕引起注意。”

    身旁一人似想到了什么，有些担忧的说了一句。

    壮硕男子还未开口，其他妖王便大笑着开口。

    “纵然是真仙，可也只有一人，我们七妖王携手，还怕它作甚！”

    “真仙又如何，此处妖物魔头众多，不乏大妖大魔，就算真仙来了，也定然叫他有来无回！”

    “此山山神都被我等诛杀，难道还怕一个真仙？”

    “哈哈哈，真仙算个鸟，我等有地煞之气辅助，镇压他一个真仙还不是搓搓有余！”

    言语中满是讥笑与不屑，在他们眼中，真仙又怎样，不一样是人，只要不是不死不灭的存在，有他们七尊妖王在此，通通镇压！

    “我就是提醒一下......”

    先前开口的那人诺诺说了一句。

    此时，壮硕男子开口了：“诸位说的没错，人族真仙......呵，又有何惧，他敢来，我就敢杀！哈哈哈哈！”

    “哦？”

