    上午九点钟，九龙太子道圣德肋撒医院，

    东方皇宫夜总会的老板，东联社元老口水走出自己的平治豪车，脸色平静的走进医院大门。

    淡定的表情完全不像昨夜刚刚经历自己夜总会被砸场，需要停业装修的老板。

    “口水叔？您怎么亲自过来了？”虽然头还有些因为注射麻醉剂后药力未退的昏沉，但靓潘看到从病房外走进门的口水，仍然挣扎从病床上挺起上半身，靠坐在床头，努力让中刀四处的自己看起来并无大碍。

    他面前的东联社口水叔，严格来讲，现在都已经不算是江湖人，口水年轻时就曾混迹油尖旺，不过那时他完全不入流，只能帮人做些赌档打杂，毒品带货等等，后来因为口才出众，据说被某个千门大佬看中，指点过几招，所以消失一年多之后再回油尖旺，就不在参与任何江湖事。

    而是以慈善青年的身份组织发起了一个往生互助会，鼓励香港老年人按月拿钱投进来，然后自己就医或者住老人院时乃至过世，互助会可以替老人支付所需费用，实际就是骗老年人口袋里的养老金，虽然只干了半年就迅速转手脱身，但应该就赚下了当年的二十几万。

    不过他有钱之后并没有和其他古惑仔那样千金散尽，而是跑去拍了几张红Van小巴车牌，没想到这些年香港经济环境不错，小巴车牌被炒的几倍翻涨，他又转手卖掉开始做装修公司，装修生意做了几年之后，大批字头猛人涌入装修市场，靠强买强卖欺行霸市垄断各个楼盘的装修生意，口水干脆把生意再度卖掉，第三次返回油尖旺。

    这一次，他不再是第一次时不入流的小角色，也不是第二次被油尖旺江湖人称为口水的老千，而是江湖人眼中的大水喉口水叔。

    他拿钱出来开了这家东方皇宫夜总会，睇场的人选最初并没有考虑靓潘，当时筹备期间，新记的斧头俊，拳王顺，甚至号码帮孝字堆的Tiger都亲自登门对这位江湖前辈口水叔打过招呼，希望口水叔给个机会，让他们能安排自己手下来夜总会睇场。

    口水当然心仪新记的两大猛人，斧头俊与拳王杜联顺这两人在尖东不仅名声赫赫，而且懂做人，知道分寸，有他们任何一个人负责睇场，都能让自己这个夜总会老板省去很多心思。

    可是没等这件事敲定，新记就爆发了内乱，新记龙头四眼蛇许家炎入狱，七哥许家波为人暴躁，难以服众，十哥许家强无心插手，醉心影视生意，新记太子许明伟又在英国留学，无法回来继位龙头。

    再加上新记总教头苏龙与七哥许家波不睦，所以苏龙准备带领出师自己门下的新记三虎谋朝篡位，自己接位龙头，就算不能他苏龙世袭，也要把新记龙头世袭改成和记一样的选举制。

    本来苏龙以为自己胜算颇大，毕竟江湖上都流传一句话，新记红棍苏字头，新记揸数林字头。意思就是新记知名打仔几乎都是总教头苏龙的门生，而新记食脑的白纸扇都出自大总管林家门下。

    而如今的新记五虎中，有三位正式对苏龙磕头敬茶拜过师，斧头俊，拳王顺，疯狗明。

    三人如果真的都同苏龙造反，就算新记勉强平息下来，但是苏龙如果带门下过档脱离新记，引起的连锁反应至少会让新记损失油尖旺近百间夜场的睇场权，丢掉油尖旺，屯门等大片地区的地盘。

    所以整个港九的江湖人都在旁观新记这次的大风暴，想知道是龙头入狱，无人可支撑大局的许家扫平叛贼，还是新记这位江湖公认的总教头苏龙改朝换代。

    不过让所有人大跌眼镜的是，新记大总管南叔林少南，却随手一招就让苏龙阵容乱了阵脚，那就是让监狱内的龙头许家炎传出消息，在他入狱期间，新记大小事务，全部交由苏龙的爱徒，新记五虎之首斧头俊暂为打理，斧头俊的话，就是他许家炎的意思。

    斧头俊识做人，头脑醒目，早在过档新记之前，十六岁就扎职红棍，成为和联胜在屯门的大佬级人物，十八岁就已经授双花，虽然对苏龙磕头拜过师，但他并不像拳王顺，疯狗明那些打仔一样，是苏龙从底层提携出来做的大佬。

    而且斧头俊过档新记，称霸尖东夜场，是因为新记大水喉宝叔给他机会，而宝叔当然是不希望新记内讧。

    所以如今新记的局面看起来就像是许家人置身事外，苏龙三大爱将则开始内讧，斧头俊希望苏龙退一步，不要让新记内讧成为江湖笑柄，苏龙则希望斧头俊不要接代理龙头的位置，中了许家分化他们师徒的计策。

    趁新记内讧，其他字头当然要抓住机会进军油尖旺，所以仅剩的睇场人选，号码帮Tiger，并没有自己接手口水这间夜总会的睇场权，而是向口水推荐了自己看好，之前在北角的士高睇场的同门兄弟靓潘，毕竟大家同一个字头，当然是趁新记无暇顾忌生意，涌入油尖旺站稳脚跟的同门兄弟越来越多才好。

    可是靓潘没想到自己刚进场没多久，就被盘踞西环的和荣堂高佬贤带人给砸掉了场子。

    “手下弟兄伤的怎么样？”口水一身西装，戴着金丝平光眼镜，看起来如同一名成功商人，此时坐在病床前的陪护椅上，微笑着对靓潘问道。

    见面不问夜总会损失，不骂自己办事不力，先关心自己和这班兄弟的伤情，靓潘就觉得自己没有白白被砍了四刀：“各个挂伤，有三个如今仲昏迷不醒，口水叔，不是我同这班手足不够种，对方实在是人太多，我十几个弟兄全都倒下之后，夜总会才被他们砸场，对方也被我们砍翻二十几人。”

    口水拍拍靓潘挂着吊瓶挂水的手臂：“我知，放心，汤药费我来付，你安心养伤，听人讲，昨晚大摩带越南仔与大圈仔把蟹王扫平，老荣那班人当然是借助这件事来油尖旺搞搞事，看下能不能勒索我这个老东在尖东的水喉，拿到些油水。”

    靓潘吸着冷气，用手轻轻碰了一下脸上包缠的纱布：“可惜老荣借口蟹王玩老强，用江湖规矩堵口，不然我早就一个电话打给Tiger哥……嘶……”

    “那个叫大摩的马夫准备响朵呀，搞这么大阵仗出嚟？”口水叹了口气：“我是老东叔伯，虽然我他老母都未见过蟹王几次，不过这种事老荣选我摆上台都不算坏了江湖规矩，大圈仔，越南仔，老荣……想借我的夜总会响朵，当我口水是流架？你安心养伤，我找人搞定他们，阿福啊，打电话给北角的陈先……”

    口水坐在陪护椅上说到最后，打定主意，开口让自己的司机打电话，就在叫阿福的手下刚准备拿起移动电话拨号时，外面靓潘一名从北角赶来医院照顾他的弟兄快步走进来，朝靓潘使眼色，靓潘大声说道：“口水叔又不是外人，讲啦？”

    小弟开口说道：“大摩带了果篮鲜花过来探伤，被认出的兄弟堵在医院外。”

    “他一个人来？”靓潘还未开口，口水双眉一挑，抢先开口问道。

    “是呀，口水叔，他兄弟花九留在停车场，未有跟上来。”小弟看向口水说道。

    口水与病床上的靓潘对视一眼：“你同大摩打过交道咩？他做人如何？”

    “钵兰街大摩出了名会做人，之前同他打过几次交道，场子生意好的晚上，我找过他调马救急，他都不抽水嘅，昨晚他赶去时都在劝高佬贤不要动手，高佬贤骂开他，自己主动带人砸场，大摩从头到尾都未踏进过夜总会一步。”

    “听你讲的这种人，明显不是会搞大新闻插旗响朵的打仔，这种马夫最好的收场当然是因为马夫生意做得好，客源够多，最终被大水喉看中，开新场请他去打理生意，分他一些股份做合伙人，半路从马夫转行准备做双花红棍呀？”口水吐了口烟雾，语气有些疑惑。

    靓潘想了想：“会不会是准备借这次机会，抢口水叔你夜场的股份？”

    口水弹了一下烟灰：“靠抢来的，我能让他坐稳才怪。”

    突然他弹烟灰的动作猛然一顿，镜片后的双眼炯炯盯着靓潘：“除非，他也清楚老荣这次不是捧他出头，是摆他上台，他同老荣那班人同头不同心！”

    说完之后，他看向那名小弟：“请他进来。”

