    高友怒气冲冲的回到驿站，结果就看到了屋里的娄冕，微微皱眉，“你怎么就回来了？”

    竟然比他还早回来。

    娄冕早回来了，茶都喝了两壶了，闻言便简单汇报了一下早上的事，就一个中心思想，不是他不努力，而是现在长豫公主已经成亲，和之前是不一样的。

    而且当时驸马就跟在身边……

    今日皆事不顺，高友和白善喝了三刻钟的茶水，你来我往谈了许久，但还是连大晋现在的风向都没打探出来。

    高友气得挥手将桌上的东西全都扫到了地上。

    楼下一直竖着耳朵听的人立即悄悄去鸿胪寺那边禀报：“……去崇远坊那边拜访周大人和白大人，只是一开始帖子送进去便被拒绝了，谁知正遇上明达公主和驸马回去走亲戚，一下就被堵住了。”

    “小的们没能跟着进大堂，不知道他们在说什么，但高王子带去的几箱子东西都给原样抬了出来，出来时怒气冲冲的，刚上楼还砸了东西呢。”

    鸿胪寺的官员便冷哼一声道：“周满素来得圣宠，那白善别看资历浅，也是滑不溜秋的，如今陛下有意针对高句丽，他们两个又怎么会给高友好脸色看？”

    他问道：“另一边呢？”

    “那娄公子则是去见了长豫公主，不过只在大街上打了个招呼，长豫公主和驸马并不理会他，连话都没说上一句。”

    鸿胪寺的官员就满意了，点头道：“很好，盯紧了他们，包括他们的人，等过完了中秋，这些人也就不归我们管了。”

    今日是节假日，但许多人并不得休息，包括皇帝和魏知等人入内。

    在白善他们看不见的角落，皇帝直接签发了军令，着人送到各将手中，从江、淮、岭、硖等地抽调兵马四万，从辽东出兵六万……

    而户部最忙，兵马未行，粮草先行，他们得筹措军粮，不过现在秋收结束了，户部直接派出官员，先行往河北道一带筹措军粮。

    今年京畿一带和南方多少都有些受灾情况，倒是北方还算风调雨顺，国库这边再抽调一份，前期的军粮就出来了。

    大家都忙翻了，都快忘记今天是十四，还是各家的下人进皇城里叫人，表示该回去吃个团圆了。

    魏知也被叫了，因为傍晚长豫公主要进宫陪帝后，也就中午能吃个团圆饭。

    魏知便满脑子国事的回家去，他想事情时就习惯沉着脸，还不喜欢说话，不仅长豫公主，连魏玉都不敢在这时候打搅他，于是大家吃了一顿沉闷的团圆饭，然后魏玉立即找了个借口拉着公主离开。

    魏知懒得招呼他们，巴不得他们有多远走多远，他一会儿还得去处理公务呢，于是冲他们挥手，让他们赶紧走。

    魏夫人眼巴巴的看着他们离开，忍不住回身拍了一下魏知，“今天可是团圆宴，就一个孩子在京城，你还不留人。”

    魏知嘶了一声道：“知道了，知道了，宫宴的时候你不也要进宫吗？也就当是我们一家团圆了，到时候再见也是一样的。”

    出了魏宅的长豫公主长出一口气，拍着胸口道：“公公比母后还可怕。”

    魏玉笑道：“尽瞎说，父亲哪里可怕了？”

    他扶着长豫公主上车，“走吧，去周宅。”

    周宅的门房提前知道他们要来，一看到他们的车架便立即将门槛拆了让他们的车架进去。

    长豫公主下车，左右看了看后问：“你们家主人呢？”

    门房立即笑道：“在后面花园里呢，才已经有下人去通知了。”

    但宅子太大了，下人就是飞跑过去，那也是需要时间的，这一来一回耽搁的时间可不短。

    长豫公主直接道：“不必他们接了，我们自己过去。”

    反正也不是第一次来了。

    双方最后在过了正院的甬道那里碰上了。

    长豫公主闻到了他们身上螃蟹的味道，立即上前拉住周满，“你们吃了？”

    满宝笑道：“没有，但螃蟹笼放在一旁热着，熏着味儿来。”

    长豫公主高兴起来，和满宝手牵着手去花园。

    园子里姹紫嫣红，刘老夫人和小钱氏他们都在，只是分了好几桌，公主白善他们在敞轩的另一头，中间有屏风隔着，大家纷纷起身和长豫公主见礼。

    长豫公主一路笑着招呼过去，坐在椅子后见那边不少人都起身离开，不由问道：“他们怎么走了？”

    满宝道：“他们都吃饱了，要回去歇午觉，我们自己来吃。”

    下人端了盘子去捡螃蟹，西饼则带着人将橙子肉挖出来调味碟儿。

    当下人吃螃蟹都喜欢用新鲜的橙子果肉捣烂成你，做成橙齑沾着吃，很是解腥爽口。

    长豫公主净了手，便伸手取了一个螃蟹，不让侍女服侍，自己便掰开了螃蟹壳，看到里面不少的膏黄，她得意的笑道：“我手气素来不错的。”

    这一点儿明达可以作证，“从小到大，宫里凡是吃螃蟹，她的手气最好，父皇最喜欢点姐姐去掰螃蟹壳了。”

    虽然给皇帝送上来的螃蟹都是精挑细选过，必定是好的，但好的和好的之间也是会有些细微的区别的。

    满宝头一次知道吃螃蟹还有手气这回事，于是也伸手抓了一个，她仔细的看了看后便要掰开。

    白善道：“这下好了，可以看你们两个谁运气比较好了。”

    一语闭，满宝就打开了全是黄的螃蟹。

    长豫目瞪口呆，明达也张大了嘴巴，白二郎早就见怪不怪了，还和周满道：“给我选一只。”

    “给你选的未必就是好的了，我这只给你吧。”

    白善道：“在座的也都不是外人，你们都挑了好的，剩下的给谁吃？”

    大家一起看向沉静的魏玉。

    魏玉：……凭什么？

    满宝已经把螃蟹让给白二郎，自己又伸手摸了一个，打开，还是满满的黄，她笑眯眯的道：“还是因为祖母挑选的好，这些螃蟹可都是精挑细选出来的。”

    毕竟是要拿来招待公主的，总不能随便一捞就送上来，都是让厨房里的人仔细的对比挑选过的。

    满宝挖了一筷子的黄，沾了沾橙齑后放入口中，眼中几乎放出光来，好吃呀，与用姜丝和陈醋白糖调出来的调品味道不同，别有一番滋味。

