    宴席持续了一个多小时，随后我和宝哥，还有关宇各自离去。

    当天晚上，连着在局里窝了两三天的，双城县公安局长戴成国，拎着公文包，回到了家里。大儿子已经结婚，搬出去住了，家里就他们老两口，显的有点冷清。

    “你还知道，回来啊？”戴成国媳妇，坐在沙发上，盘腿一边绣着十字绣，一边阴阳怪气的说了一句。

    “我能回来就不错了！”戴成国皱了皱眉，出言问道：“有饭么？”

    “你没给我打电话，我也不知道你回不回来，就没做，下点面？”戴成国媳妇，坐在原位，随口问了一句。

    “......你能不能天天不捧着，那破玩应不撒手？？烦不烦呐？现在饭都不能做了么？”戴成国的心理压力，没人理解，跟眼前这个女人，也说不明白，只能自己憋着，所以火特别大。

    “你管我干啥呢？吃不吃？吃我就给你弄点！”

    “......算了，不吃了！”戴成国一赌气，摆手说了一句，就要奔着浴室走去。

    “哦，刚才家里来人了！”老娘们屁股跟长在沙发上似的，一动不动的说了一句。

    “来人了，干啥啊？”戴成国站在门口，回头问了一句。

    “送了点东西，我实在推不过，就收了！”老娘们随口说道。

    “你他妈是不是疯了！！什么节骨眼，还往家搂东西？？”戴成国甩着大背头，顿时愤怒的骂道。

    “哎呀...你吼什么！我也不傻，东西我看了，不是啥值钱的玩应！！就一尊玉佛！撑死一万两万的，你最近走背子，佛进家里，不好往外请！知道不？”老娘们快速回了一句。

    “......就一尊玉佛？？”老戴有点迷糊。

    “嗯，那不，就在柜里呢，明儿我去请个龛，供上！”老娘们指着客厅的柜子说道。

    老戴迈步走了过去，伸手打开柜子看了一眼，里面全是一些，说高不高，说低不低的烟酒，这些东西都是融入圈子，必须要收的东西，谁家都有。

    上下扫了两眼，伸手拿出了一个蒙着红布的盒子，伸手托起，摘下红布看了一眼，一尊玉质的弥勒佛，微笑着端坐其中。

    “......那个人，说他是干啥的没？”老戴一边打量着玉佛，一边随口问道。

    “我问了，他说你知道！”

    “......那他说啥没？”老戴再次问道。

    “没说，送完就走了！”

    “...唉！”老戴无语的叹了口气，将玉佛倾斜了一下，又看向了底座，一行小字写在了上面。

    “抬抬手，苦尽甘来，点点头，再造之恩！”

    老戴皱着眉头，又扫了两眼，什么都没说，将玉佛放在了柜子里。

    “嘀铃铃！”

    就在这时，老戴的手机响了起来。

    “喂，国立？”老戴关上柜子，走进了卫生间。

    “戴局，我收到点东西！”刑警队长温国立沉默了一下，开口说道。

    “你也收到了？”老戴有点意外的问道。

    “嗯，不知道谁送的！”

    “呵呵！”老戴笑了笑。

    “会不会是张辉后面人送的？”温国立问道。

    “不知道，但应该差不多！”

    “那我就不明白了，送礼，还不说事儿，那不白送了么？再说，一两万的东西，谁能给他办这次事儿？这不开玩笑呢么？”温国立有点不解。

    “如果他告诉你是谁送的！那不就等于告诉你，案子就是他指使的么？！一两万的东西，只是问路，大头在后面！”老戴缓缓开口说道。

    “......局长，这事儿可不好操作！”温国立委婉的劝勉了一句。

    “如果是张辉后面的人送的，那他是想把这事儿扣在别人身上！！毕竟咱现在还不知道，死的这帮人，到底是干啥的！也可以是分赃不均，也有可能是杀人灭口！”

    “局长，你不会......！”

    “国立啊！！干刑警，会面临很多诱惑，也是考验，但无论如何，咱们要永远站在国家利益这一方，为老百姓而战！”老戴说完这句话，自己身上都他妈冒起无数鸡皮疙瘩。

    “哦哦...！”温国立被老戴一句话，整的有点蒙，结巴的答应了一声。

    “对方，能这么干，说明对此事的严重性，还没有足够的认知！......你先不要动，明天见面聊！”

    “好的，局长！”

    “那就这样！”

    说着，二人挂断了电话。戴成国在厕所洗了把脸，随后推门出去，十分心烦的瞥了一眼，还在绣十字绣的媳妇，淡淡的说道：“我睡觉了！！”

    “......那东西咋整？”

    “放着吧！”老戴沉默了一下，面无表情的回了一句，推门走进了屋。

    ......

    “嘀铃铃！”

    “喂，宝哥！”我接起电话，快速说了一句。

    “......东西给了，也收了，老戴啥态度，也不知道，明儿一早，我让人再过去一趟！！东西他要不要，就会有结果了！”宝哥快速说了一句。

    “你弄的托底点昂！千万不能把你漏了，你漏了，就等于我漏了！”我嘱咐了一句。

    “放心吧，我知道咋整！”

    “谢了，宝哥！”

    “别扯了，我爸给我介绍对象呢，一会给你打过去！”宝哥神神秘秘的说了一句。

    “你不有媳妇么？”我疑惑的问道。

    “......那是破鞋！”宝哥无语。

    “...她要是破鞋，那你就是汗脚，都一个B味儿！”

    “操！”宝哥骂了一句，直接挂断了电话。

    我插着手，坐在办公室里，在考虑着双城那边的事儿。我总感觉这事儿办的有点简单，死了这么多人，应该不是一个县级局长能捂住的，要不关宇也不会这么坚决的置身事外。

    还是缺点推力，我考虑着是不是再出点血，让关系再往上走走，起码要有市里一级的关系.......

    事实证明，我的想法是对的，但步子迈的还是太小家子气！！

    一直在市里混的如鱼得水的凯撒，眼光并不是那么辽阔，也看不到，未来的天空，究竟有多黑！！

