    裂天站在原地，身上的衣服早已破碎，露出了精壮的肌肉，身上的线条犹如一株苍劲的老树，又有如一条正欲直上青天的苍龙一般，充满了力量感。

    　　他看向了周围的相柳们，歪了歪脑袋，嘴角一挑，那血红的双眸中泛着绿光，显得更加的诡异。

    　　而这绿色的光，正是来源于相柳一族的鲜血。

    　　天上的雷劫轰鸣，这儿的战斗早就引发了无数人的关注。

    　　但除了相柳一族的人外，其它人不想也不敢上前帮忙，哪怕周围站着好几位扶月境。

    　　若是方才，这些扶月境或许还认不出裂天来，看到奋战的摇星境和扶月境，除了惊叹之外，甚至还想帮帮相柳一族，让相柳一族欠他们一个人情。但随着时间的推移，自然都认出来了这位上古天庭 的太子。

    　　这个人情可不好要啊，若是稍不在意，便可能将自己小命葬送进去。

    　　更何况，面对的可是上古天庭的太子，如今的大魔头。

    　　若裂天没有入魔，不能将血肉转化为养分和修为的话，或许他们看在相柳一族的面子上，会出手援助。

    　　毕竟，天庭再辉煌，如今也只有裂天一人。而相柳一族，现在正如日中天。虽然在和人族的斗争中节节败退，丢失了不少土地。可明眼人都看得出来，其实这一次是相柳一族小赚。

    　　抛开要拉拢人族的心思，相柳一族的折损极其的小，当然不算大战之后湛胥亲自为自己树立的裂天这个敌人。

    　  若是算上裂天此番打得湛胥不知生死，相柳一族也不能说赚了。

    　　而周围这些人，相帮相柳一族却又不敢；毕竟为了帮相柳一族把自己的小命搭上，不值得。

    　　就看现在裂天这架势，就算是扶月境都不敢稳稳的说是胜他。

    　　除非有逐日境出现，不然还真拿裂天没什么办法。

    　　可这逐日境哪是那么容易出现的，没个封印中的逐日境也就才一个巴掌的数量，哪是那么容易出现的。

    　　就目前的情况来看，只能现在的相柳老祖亲自出手了。

    　　要不然，没人会阻挡裂天。

    　　这里的封印中也有人族高手，但裂天和相柳一族打起来，正是他们所喜闻乐见的，自然不会出手。

    　　而其余几个妖族老祖 ，更是不会出手，人族有句老话说得好：各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    　　再者说了，之前相柳一族称霸封印中，也没见他们多宽厚。

    　　所以，现在这林子周围聚集了不少人，但他们都只是来看困兽之斗的。

    　　不，应该是来看困兽屠杀的。

    　　裂天越战越勇，越是厉害的人，就和越是厉害的大厨一样，返璞归真。最厉害的大厨看起来他们没有那么花里胡哨的动作，但往往他们能够将食物最鲜最好的一面体现出来；裂天此时也是如此，他除了运行着的《天帝玄功》之外，其余的攻击压根没有用任何的招式，就算是《天帝玄功》，也只是运转而已 ，增强他的攻击力。

    　　裂天的攻击看起来十分古朴，甚至有些笨拙。

    　　他的攻击，如同未出现灵智的野兽一般，只有抓、挠、锤、打和撕咬等简单的攻击方式。

    　　但偏偏就是这样的攻击方式，让这些相柳无法阻挡。

    　　裂天大怒一声，直接将一位下境摇星境撕成了两半，这具尸体的鲜血犹如没有拧干的衣服一般，不停的有液体往下流。只不过，没有拧干的衣服往下流的水，而他手里的尸体流淌的却是鲜血。

    　　这位摇星境的神魄正要逃跑，只见得裂天张开了嘴，就直接将此人的血肉，还有神魄全都吸进了肚子里。

    　　裂天的手上，便只剩下了一张皮和两半衣服。

    　　除了身上的鲜血证明着方才所发生的一切的真实性之外，这位摇星境仿佛没出现过一般。

    　　周围围观的修士们看到这一幕，险些吐了出来。倒不是画面多血型，只是看到了裂天身上那绿色的干涸的血痂还有裂天那副享受的样子。

    　　裂天舔了舔嘴角，明明他是困兽，可他往前一踏，这些相柳便急忙往后退去，哪里敢围着他。

    　　裂天笑了，猛地往前一窜，如同丛林中的猎豹，完全的消失在了丛林中。

    　　即便是几位扶月境同时用修为来感知，也找不到他在哪儿 。

    　　可突然间，风吹 ，树动。

    　　紧接着，一道闷哼声响起，众多相柳纷纷的跑了过去，只见得地上躺着一张皮，众妖心里顿时一凉。

    　　他们后背发寒，对比起方才和他们正面搏杀的裂天来说，现在的他们更危险。

    　　方才正面搏杀就打不过裂天了，更何况现在裂天躲入了丛林中，转明为暗。

    　　也有相柳提议看天劫落下的方向来确定裂天的位置，可这徐长安和裂天能够掌控雷劫方向和目标的能力在修行界中早已不是什么秘密，这个法子自然不起作用。

    　　明明平时经常走的丛林，此时却变成了恐怖迷宫。

    　　突然，一道雷劫朝着一位扶月境当头劈下，这扶月境的反应也算极快 ，堪堪躲过了这一劫，但雷劫毕竟是雷劫，而且是裂天自己的真魔劫。

    　　对于徐长安和裂天来说，这雷劫就和玩具一样，自己想怎么摆弄就怎么摆弄。

    　　可这雷劫对于其它人来说，便是有关生死的大劫。

    　　众多相柳一族前来围攻裂天的修士看到这扶月境活了下来，这才松了一口气。

    　　可这口气还没有彻底的松下来，不远处又传来了惨叫声。

    　  “你们两个，过去看看！”另外一名没有受伤的扶月境急忙说道，但就在此时，刚刚逃过天劫一难的扶月境脑袋还算是清醒，急忙阻止了这种愚蠢的行为。

    　　裂天此举，摆明了就是要各个击破，若是此时就两个人过去，必然是有去无回，成为裂天的养料。

    　　但偏偏现在他们又不甘心就此退去，若是现在撤回 ，他们相柳一族的颜面往哪儿放？

    　  而且，相柳老祖此时正在赶来的路上。

    　  “行了，你们一起去！”受伤的扶月境说道，自己身边也留下了三四位摇星境。

    　　他压根没考虑自己的安危，倒不是说他有多伟大，只是他觉得自己是扶月境，再加上身旁的摇星境，而且惨叫声并不遥远，故此觉得自己没任何的危险。而且，方才裂天的雷劫已经过了九道，现在没有雷劫了，他自衬可以应付裂天。

    　　可当大多人才离开，裂天携带着他进入巅峰摇星的第一道雷劫突然蹿了出来，朝着这扶月境而去 ！

    　　就现在的情况而言，他必要击杀两位扶月境，让相柳一族付出他应有的代价。

    　　这位方才被雷劫打得重伤的扶月境没想到这裂天的还有雷劫出现，他明明记着裂天的雷劫数目，九道雷劫已经全部过了，封印之中没有用超出摇星境的力量就会降下雷劫的规矩，那这道雷劫又是从哪儿来的呢？

    　　这位扶月境想到了一件恐怖的事儿，那就是裂天方才的雷劫让他成为了上境摇星，但在渡劫的期间 ，他吃了大量的血肉，当这上境摇星的雷劫结束，他便立马成为了巅峰摇星境。

    　　毕竟方才一会儿的功夫，已经有数十位摇星境进入了裂天的腹中。

        裂天看着这扶月境，冷声说道 ：“还没吃过扶月境，你是第一个！”

    　　说罢，便在这位扶月境惊恐的眼神中，直接扭下了他的脑袋，随后朝着那无头尸体的脑袋处张口一吸，这扶月境便成了裂天的腹中美食！

    　　相柳一族，损失了第一位扶月境！

    　　此时被裂天引开的那群修士终于反应过来了，可却不敢靠近裂天，裂天身上的黑色魔劫让他们望而生畏！

    　　裂天可不管那么多，携带着雷劫犹如猛虎进入了羊群一般，朝着这些相柳一族的摇星境和扶月境扑来。

    　　这些摇星境，在裂天的面前脆弱得如同一张纸，只要他冲过去，就能把这些人冲碎，并且塞进自己的嘴里！

    　　一时间，裂天犹如进入了无人之境，没了破天戟的他仅凭着一双手，就能撕裂一切。

    　　从方才到现在，不知道多少位摇星境的武器被他折断了 。

    　　入了魔的裂天，压根不需要什么武器，它本身便是一柄最强的武器！

    　　顿时间，他肆意的吸食着这群相柳的血肉，即便这些相柳露出了原形，出现了九个脑袋，也直接被裂天给一一捏爆了。

    　　就连周围围观的修士都急忙往后撤去，方才他们是看热闹 ，但现在看这架势，这热闹可不好看，若是稍不注意，恐怕就会落入了裂天的腹中，成为他的口粮。

    　　裂天直接捏住了第二位扶月境的脖子，准备如法炮制，将其吸食！

    　　眼看着这相柳一族的第二位扶月境就要湮灭，一道响亮的声音响彻整个封印！

    　　“裂天，住手！”

    　　可裂天哪会听这道声音的，虽然他已经猜出来这道声音的主人是相柳一脉的老祖。

    　　这相柳老祖见得裂天没有停手的一丝 ，眉头一皱，口中吐出了两个字。

    　　“唯我！”

    　　他是逐日境，而且逐日境中的顶尖高手，自然也早早地领悟了唯我！

    　　法随言出，裂天顿时没有了能力动弹。

    　　相柳老祖才松了一口气，现在的后辈，当真一个比一个强。

    　　徐长安的能力就足以让他吃惊了，惊艳了无数的相柳族人。但这裂天也不弱，霸道异常，就连扶月境都不是他的对手。

    　　对付强敌最好的法子，便是将其扼杀于摇篮之中。

    　　想到此处，相柳老祖眼中出现了杀意！

    　　可就是这么想一个念头的时间，雷劫轰鸣而下，这唯我之境直接被雷劫 给 破了 ！

    　　同时，裂天扭下了这 相柳一脉第二位 扶月境 的脑袋！

    　　今日，在两个时辰内，相柳一族的少主不明生死！而他们族中，也损失了两位扶月境，还有 数十位摇星境。

    　　若是单以力量损耗来说 ，此时相柳一族的损失已经远远超过了人族！

    　　“找死！”相柳老祖目眦欲裂，恨不得 将裂天给撕碎。

    　　裂天知道凭现在的他，要战胜相柳老祖绝无可能。他不是莽夫，他也不能死，他要留着性命，继续报仇，替那些爱他的人报仇！

    　　裂天心念一动，顿时捏碎了一个玉符，原本躲在丛林中的大武和小武得到命令，便混在了混乱的人群中，不停的用自身的天赋制造迷雾，用来掩护裂天。

    　　霎时间，周围一片白茫茫。

    　　即便是相柳老祖，在混乱的妖群中，也找不到故意躲避的裂天，而且裂天还能利用雷劫来吸引相柳老祖的注意力。

    　　怒极的相柳老祖，只能化为一条庞大的相柳，九颗脑袋不停的摇晃，尾巴无差别的攻击着这本就不大的地儿。

    　　相柳老祖这么一折腾 ，顿时死伤无数。

    　　等浓雾散去，满地尸体，大多 都是其它妖族的，而相柳一族的尸体，都变成了 皮！

    　　此时，裂天早就离开了封印。

    　　相柳老祖也是被愤怒冲昏了头脑，忘记封锁封印了 。倘若湛胥清醒着，根本不可能让裂天这么 轻松的就跑了出去！

    　　出了封印的裂天，抢了一套衣服换上，洗漱修整了一般。

    　　同时，出了封印的他再度感觉到那东西在召唤着自己。

    　　与大武和小武汇合之后，裂天便有了主意。他隐隐约约感觉到，若是他找到召唤他的那样东西，实力会飞速提升。

    　　现在的他 ，进入了瓶颈期。即便是吸食再多的血肉，也无法有长进了。

    　　毕竟，要进入扶月境，必须得有神魄！

    　　在他离开封印的那瞬间，原本已经安静了下来的铁剑山下的庞然大物 ，又躁动起来了 。

    　　裂天带着大武和小武 ，依照着他的感觉 ，朝着铁剑山而去。

    　　……

    　　至于齐凤甲等人的战斗，也落下了帷幕。

    　　本来岑雪白和齐凤甲只想生擒，但二对六着实有压力，二人抓了四人，斩杀了两人 ！

    　　随后，二人便朝着谢氏而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

    

