    “别管她，这个女人就是在阻止你，你想想看，她一直对你处处阻挠，现在又想破坏你达成自己的愿望。她的目的只有一个，就是把你当成她对付过山风的工具。这样的女人，难道不该死吗？快把身体交给我，我马上就杀了她！”

    那个声音中带着几分恼怒和狰狞，似乎是对美人豹的插手干扰感觉到非常恼火。

    “肖飞，你听我说，你可能也是中了空气里那种能影响人情绪的毒素，才会变得身体不受控制。你能用烟头烫醒苏大强，说明这种毒素产生的作用是可以靠主观意识压制下去的。你是我见过的意志最坚定的人，一定不能放弃抵抗！”

    美人豹双手紧紧抓住肖飞的手腕，试图把他唤醒。

    肖飞还能听得到美人豹的声音，也知道美人豹说的这些话都是正确的。但是，现在的肖飞，已经陷入到了一种奇怪的迷茫当中，他已经在怀疑，现在的自己，和脑海里的那个声音，到底哪个才是真正的自己。

    他需要用主观意识去把毒素产生的影响压下去，可是肖飞搞不清楚，需要被压下去的，究竟是现在自己的这个意识，还是脑海里的那个声音。

    而且，肖飞能够感觉到，那个声音正在逐渐的掌控自己身体的主动权，一种很奇怪的感觉，正在他的全身上下游走，好像是有什么东西从他身上在抽离出来一样。

    唯一支撑肖飞的意志进行抵抗的，就是那个声音在掌控了他的身体之后，想要杀了美人豹的做法。而肖飞自己，并不想让美人豹死。无论是因为美人豹肚子里的孩子，还是其他的原因，肖飞都不愿意这样的事情发生。

    “肖飞，我知道，对抗的过程会非常的痛苦，但是，你一定要保持头脑清醒，要紧紧抓住身体的控制权。你不是还有很多事情想要去做，不是还想建一座属于自己的农场吗，如果你在这里迷失了自我，你的那些计划，不都成空话了吗？”

    美人豹虽然不知道肖飞的精神世界发生了什么变化，但是她能够看明白，肖飞现在的状况，比起之前中毒的苏大强还有那些死掉的佣兵，都要严重得多。

    刚刚美人豹一直在抓着肖飞的手腕，能够感受到他的手臂肌肉骨骼皮肤都没有任何的问题，说明他的动作不受控制，主要原因并不在身体上。

    因此，美人豹猜测，在肖飞的脑海当中，有两个意识正在进行着艰难的拉扯，这种拉扯才是造成肖飞身体不受控制的主要原因。不过，目前美人豹也无法判断，肖飞脑子里两个意识的拉扯，和肖飞现在嗜杀的性格，是不是有直接联系，或者说，是不是同一回事。

    “这样下去不是办法！”

    看到肖飞的瞳孔正在逐渐的涣散，眼神也在变得迷离起来，美人豹意识到，再这么拖下去的话，肖飞可能真的会迷失自己了。

    “只能冒险试试了！”

    美人豹一咬牙，往后退了一小步，脱下了身上的软甲，扔在了一边。

    “肖飞，我知道你能听到我说话的声音，我也看得出来，你很想杀了我。虽然我知道那不是你的本意，可如果你真的变成了另一个人的话，那我确实逃不掉，我也认命。”

    美人豹又往前走了一步，胸口抵住了刀尖。

    “所以，如果你想杀我，只要你考虑好了，做出了决定的话，现在就可以动手。我想要的，就是你告诉我，杀了我的，到底是不是真正的肖飞。”

    “对对！就这样，把身体的支配权交给我，我来把刀子推进去，捅穿美人豹的心脏，这个女人就必死无疑了。这是她自己送上门来的，她都一心求死了，你为什么不能成全她？放弃抵抗，好好的睡一觉吧，等你一觉醒来，就会发现，这里的巨大变化！”

    那个声音中透着一股兴奋和激动。

    “你在教我做事？”

    肖飞冷冷的回了一句。

    “你说什么？”

    那个声音明显有些错愕，没想到会得到肖飞这样的回答。

    “我们本就是一体，又怎么存在谁教谁的问题？我只是在替你做一些你想做却不敢做的决定。”

    “放尼玛的屁！老子又没有精神分裂，脑袋里哪来的两道意识？你还敢忽悠老子，你踏马的给老子滚出来！”

    肖飞破口大骂，感觉到身体的控制权也被争夺回来一点，身上的颤抖没有之前那么严重了。

    “你是肖飞，我也是肖飞，我是一个更完美的你。由我来掌控我们的身体，将会造就一个完全不一样的肖飞，一个更加完美的人，不会再有乱七八糟的烦恼。赤草果实的力量已经被你激发出来大部分，足够让我们得到任何我们想得到的东西。”

    那个声音变得有些急促。

    “快把身体的支配权交出来，交给我吧。美人豹很危险，别看她现在心甘情愿的去赴死，这都只是你看到的假象而已。一旦你松懈下来，她肯定会在第一时间出手杀死你！把身体交给我，一切都能解决掉了。”

    “那我离开这里之后，要把过山风拿到的东西抢过来毁掉，还要把这座地下宫殿也给炸了，还有海岛内部的那座神庙，我也要一起毁掉，把女武神那个大骗子的真面目告诉所有的原住民，这么艰巨的任务，你能做到吗？”

    肖飞说道。

    “当然能做到，我不是刚说过，我们是一体的，你想做的就是我想做的。”

    那个声音回复的很快，但是肖飞还是在他回答自己之前，从他的声音当中，听出了一丝迟疑。

    “有个问题，我还想跟你请教一下。”

    肖飞继续说道。

    “这是最后一个问题了，如果你的回答能让我满意，我就把身体的支配权完全交给你。”

    “什么问题，你尽管来问我。”

    那个声音中透着几分狂喜和激动。

    “其实这个问题很简单，你肯定能回答得了。你说，一把剑要是放的时间久了，是不是也会成精呢？”

    肖飞慢慢的开口道。

    “你说什么？什么剑，什么成精？”

    那个声音突然变得支支吾吾起来。

