    听见江俊的话，聋老太太顿时被气的发抖。

    她在这个院里生活了这么多年，还从来没人敢跟她这样说话的。

    特别还是只从她丈夫牺牲以后，就是街道领导看见她也得好声好气的说话。

    仗着年龄大跟丈夫为国捐躯，聋老太太在这个四合院真叫老佛爷一样。

    她想骂谁就骂谁，谁敢跟他顶嘴，

    “江家小子，放肆，“

    “你怎么跟我说话的。“

    “你这个该死的小子，“

    “老太太，你要是再骂一句，我直接就去找街道，找派出所，让他们给我评评理欺负一个烈士后代看看傻柱跟一大爷或是什么结果，江俊直接不客气的怼着聋老太太。“

    “你，被怼着聋老太太刚想说下去。“

    这边已经缓过来的易中海，一看事情要闹大了赶紧站起身走到聋老太太身边。

    “别，江俊，这件事是傻柱错了，我看没必要报告街道什么的。“

    “太太，你先回去休息吧，这里我来解决就是的，易中海对着旁边的聋老太太使劲的使着眼色。“

    “哼，行，我今天不跟江家小子计较，我回去睡觉了，本然就不知道怎么办的聋老太太看见易中海的眼色赶紧顺坡下驴接了下来，让一大妈扶着她回后院去。“

    “江俊，你看，今天这个事，是一大爷我的错，不该听信贾家的话就对你开大会，你看你想怎么解决，易中海一脸讨好的问道。“

    “滚蛋，易中海，我这里跟你明说，我不稀罕你跟傻柱的道歉，我住在这院里，我根本不想招惹你们几家，你们有什么阴谋诡计什么的以后别使到我身上来，今天我最后跟你说一次，不要来惹我。“

    坐在地上的贾张氏本然刚刚还撒泼打滚的，看见傻柱打不过，易中海跟聋老太太出面都制服不了的江家小子，她也有点担心了，看见说完话眼神看过来的江俊，顿时一激灵。

    连忙爬了起来，脸上刚才凶狠的表情也没有了，露出一副讨好的表情。

    “哪个江家小子，今天这事，是我错了，我这里像你道歉，你放心，以后我保证不会在骂你了，说完就自己小跑着回了家。“

    “呸，什么东西啊，江俊直接往地上吐了一口谁也不在搭理旁边的易中海直接往后院走去。“

    而这边看见果断回家贾张氏跟秦淮茹，还有刚才江俊说出那番话，易中海真是差点吐出一口鲜血啊，脸色那叫一个难看，也不说散会什么的，直接搀起地上的傻柱扭头也回了家。

    而这时四合院众人看着离开的几个人，眼神顿时也变了。

    看样子一大爷也不是公平公正啊，

    “就是，就是，还有哪个聋老太太也是的，就知道偏袒傻柱。“

    “还是江俊够钟啊，打了傻柱跟一大爷不说，还怼的聋老太太没脾气，你没看见刚刚他们离开哪个脸色啊。“

    “诶，你说这一大爷也是的，前几天骗捐不说，今天又偏袒贾家。他到底是贾家的一大爷还是我们四合院的一大爷啊。“

    “诶，有什么办法呢，人家是街道安排的，上还有聋老太太罩着。“

    “是啊，看样子以后我们也得小心了，我可没有江俊那么厉害。“

    “这段时间接连几次的事情一大爷处理贾家的事情，让大家对易大爷的信任越来越低了。“

    而这种质疑一旦产生，江俊相信如果易中海再偏袒傻柱跟贾家肯定就会被人给拉了下来。

    扶着傻柱回了家后，易中海也揉着腰回了自己屋里。

    “老易，你怎么样了，腰有没有事啊，看见揉着腰回来的而易中海，一大妈上前担心的说道。“

    “没事，就是刚才摔倒，扭到了一点，你给我拿点药水出来揉揉，易中海阴成着脸说道。“

    一大妈也没说什么，直接从箱子里拿出药水，手上倒上药水替一大爷揉着腰。

    看着易中海那张脸色，一大妈说真的，这么多年第一次见到。

    该死的江家小子，给我等着。

    “这王八蛋，这段时间老是跟我做对，总有一天我要让你好看，易中海愤愤不平的嘴里叫嚣着，“

    靠在床上的易中海脸色哪叫一个难看啊，

    他知道，经过今天的事情，以后四合院众人不会像以前那样信任他了，上次捐款事情可以说成他不知情贾家有赔偿款，可是今天的事，有眼睛的人都知道错根本不在江俊身上，可是他易中海的做法。

    听着易中海的话，一大妈知道要想让易中海放下对江俊的仇恨，有点不太可能了，忍不住劝说着。

    “老易啊，我看你就不要跟江俊斗了。“

    “我们过好自己的日子不行么，这几次的事情你看都是贾家惹出来，惹了事她们到跑的快，“

    “最后倒霉的还是我们，何必呢，“

    “找个时间我们跟江俊低个头，就让它这么过去吧，以后贾家你少搭理一点不好么，“

    “你懂什么啊，“

    啪，

    易中海顿时火气升起，一掌拍在床上，

    “闭嘴，“

    “要不是为了我们的养老，我何必去得罪啊江俊啊，“

    “以前东旭在，我偏袒他，就是为了以后能给我们养老，可是现在他走了，我们只能盯着傻柱了啊，可是傻柱你也看见了，现在彻底被秦淮如迷住了，我能怎么办啊，如果不帮贾家，傻柱能给我们养老么？“

    易中海直接将事情牵扯到养老计划去，其实话里也是有点埋怨一大妈没给太生个孩子。

    果然，一大妈一听见易中海的话

    默默着流下眼泪。

    没给易家生一个孩子，一直是她心里的一根刺。

    毕竟在这个年代不能给男方家里生孩子的女人基本上没有什么话语权，特别还是像一大妈这种从封建社会走过来的人。

    生不出孩子，她也一直以为是自己的问题。

    所以这么多年，她对易中海真的而是唯命是从。

    对易中海处处忍让，易中海说什么她就听什么的，

    而这边，江俊回到了家。

    “老公，刚刚开会我听见好吵啊，都在吵什么啊，于莉躺在床上朝进来的江俊问着。“

    顺后江俊就把刚刚发生的事情跟于莉说了一下，不说还好，一说，本然还在睡觉的于莉顿时不干了，说什么也要现在就去找街道主持公道，最后还是在江俊劝说下，才息了这个想法。

