    第500章想法

    走进了小华子才听到是禧嫔身边的红叶在跟宋公公讨论小龙虾的事儿。

    “公公，我们家主子说这味道不太对，是否是换了厨子亦或是菜谱？”，红叶问道。

    宋公公摇了摇头：“怎么会呢，膳房这边轻易不换厨子菜谱的，姑娘可不要瞎说。”

    红叶皱眉：“那公公再瞧瞧这道菜，我们家主子前年可是最爱吃这道菜了，如今吃来却觉得索然无味。”

    宋公公也跟着皱眉：“兴许是厨子太久没做这道菜有些手生，不如我让厨子再做一次？”

    红叶沉思了一会儿，点头道：“麻烦公公了，实在是我们家主子没尝着以前的味道。”

    送走了红叶，宋公公看着红叶提过来的小龙虾皱了皱眉，拿过一旁的筷子夹起来尝了尝：“怪哉，这味道同以前没什么区别啊。”

    闲暇时他们的厨子也会做菜，是断不会有手生的时候的，方才那样说不过是个托词罢了。

    只是这龙虾的味道，他尝着真同以前没什么区别啊。

    唉，现在的小主儿真难伺候。

    “呦，华公公来了。”，宋公公一扭头便看见了站在远处的小华子。

    小华子笑眯眯的上前：“宋公公，这是怎么了。”

    宋公公叹了口气：“害，左右不过是主子吃着味道不太对的事儿，你说我做了这么久的膳房总管，怎么可能会让这事儿发生？想来是主子的胃口变了。”

    小华子笑了笑不予评价。

    这事儿他总觉得蹊跷，待他回宫同主子说了这事儿再从长计议。

    先前禧主子痴迷吃小龙虾的时候他就觉得蹊跷了，只是当时没什么怀疑的证据。

    再加上那时禧主子同他们家主子关系也不太好，他也就没多嘴。

    毕竟他们家主子不太爱管旁人的事儿。

    如今关系不错，他们家主子也有意提携禧主子，他说上那么一两句也无不可。

    提了膳小华子便回去了，宋公公挥着小手帕开心的送别小华子。

    看着手里的银子，宋公公心情一下子好了起来。

    小华子回宫后摆好膳，等姜玉茗吃完了才同姜玉茗小声的说着他在御膳房那边看到的事儿。

    姜玉茗听完皱起眉头：“说来，当时这事儿我也怀疑过，毕竟再如何不节制一日三餐总有吃腻的时候，她连着吃了大半个月却越发痴迷小龙虾。”

    小华子点了点头：“奴才怀疑禧主子的膳食里被人下了不干净的东西。”

    姜玉茗抱着琥珀揉了揉琥珀的头：“这事儿我到也有个想法，只是不知道禧嫔那边如何说。”

    小华子打了个千儿：“请娘娘吩咐。”

    姜玉茗低声同小华子说了几句，小华子应了声便退下了。

    用过午膳，姜玉茗正带着鱼鱼慢悠悠的散步，正巧白修媛便过来了。

    姜玉茗同白修媛说了这事儿，白修媛很笃定的说禧嫔这是被人下了可以让人上瘾的东西。

    只是什么东西便不知道了。

    姜玉茗想了一会儿便同白修媛一块儿去外头的花园里散步去了。

    (本章完)

