    “听说今天上午你们学校的毕业典礼上，来了好多外校生，都是特意来看陆青折的？”

    “什么！陆青折去参加毕业典礼了？早知道我也混进去看两眼。”

    “真的去了，我他妈都惊了。”有虎牙的男生笑着点了点头，“保送生一年没来学校，一来就占尽风头，啧啧。”

    包厢里一股酒味和烟味，都是本市富二代圈子里的同龄人，多数喝得有些上头，嗓门很大，你一言我一语地讨论陆青折，吵翻了天。

    “你们停一停，喂，纪映，你们说的这个人是谁？怎么名字那么耳熟？好奇怪，我感觉在哪儿听过。”不知是谁插嘴问道。

    那个有虎牙的男生叫纪映，他解释：“没听说过才奇怪，我们A大附中的校草啊，当初有个白富美在夏令营对他一见钟情，跨市转校来这儿读书，就是为了追他。”

    那人经过提醒，马上记了起来：“操，就那个总是冷着脸，然后成绩好到逆天的那、那个方饮同桌！”

    大家同时把目光投向一个瘫在沙发上的少年，少年似乎有所感应，闷哼了下，挣扎着要坐起来。

    纪映拿胳膊肘撞了撞他：“欸，小方，你还行不行？还能掏钱付账吗？”

    少年费力地眨了眨眼睛，看着桌上洒出来的酒液，和酒液倒映着的灯光，那些闪烁不定的光束偶尔会照到他。

    他的长相极为出挑，看起来清纯又撩人，此刻泛着醉酒后的红晕，反倒更加惊艳了。

    方饮轻声回答：“我付账需要掏钱吗？”

    “哟，这哥还能握得住笔签单呢？再多喝几杯，高考考得那么好，可不能让你竖着回去！”朋友们纷纷起哄。

    方饮刚想说拒绝，就被拉了过去，一群人朝他举杯，屋子里响起清脆的玻璃杯子碰撞声。

    “庆祝小方离本市状元只差十分！被年级主任邀请在典礼上发表演讲！”

    “庆祝小方在毕业典礼迟到整整两个小时，鸽了全校师生，却没被班主任揍！”

    “庆祝陆青折赏脸来参加毕业典礼，以一人之脸，拉高了全校的颜值！”

    刚才他就喝了不少，整个人都晕了，稀里糊涂之间，听到最后那句话，立即蹙起眉头：“等等！陆青折的酒，为什么要我喝，你要灌就去灌他。”

    “我如果有这个灌他酒的勇气，早在两年前就上手泡他了。”

    “是啊，再说了陆青折是你的老同桌，你替他喝一杯怎么了？”

    “不是我说，谁敢灌陆青折酒？嗐，同样作为帅哥，小方给我们一点面子，来都来了就多喝几口。”

    方饮听着他们七嘴八舌地辩解，感觉一个头两个大，太阳穴突突直跳，随即摆了摆手，放弃般地把杯中的酒一饮而尽。

    他喃喃：“到底为什么是我喝……”

    纪映拍了拍他的后背：“你那么沮丧是怎么回事？要是我能和传说中的大帅哥有一腿，就算是八竿子打不着的谣传，我也得笑晕过去！”

    “当同桌就是有一腿，那牵下手岂不是过十个月就能抱崽了？”方饮道。

    他醉醺醺的，说起话来有些慢，本来嗓音就有点软，现在更像是从糖水里捞起来的一样。

    屋里的人说：“边上坐个那么优秀的帅哥，每天低头不见抬头见的，我不信你没打过他的主意。”

    “什么也没有，我是弯的，但也不至于见个同性就喜欢吧？”方饮道。

    所有人嬉闹着哄笑起来：“说什么呢，小方真的喝醉了！不管是不是弯的，他都通杀嘛！”

    方饮哼声：“喔，食堂的阿姨就不喜欢他，喜欢我，每次都给我多捞一勺荤菜！”

    这么说完，他想喝一口水，然而自己实在醉得厉害，错把摇骰子的筒当成了水杯，搞得大家的笑声更加夸张了。

    方饮重心不稳地站起来：“你们继续，我去透透气，等会再回来。”

    纪映道：“我陪你吧？”

    “不用。”方饮缓慢地摇头。

    他身材清瘦颀长，竹子一样，端正之余又有股漂亮劲，逆着夜店时明时暗的光线，衣服隐约透出线条流畅利落的腰线。

    许多视线集中在他这里，随着他慢慢往外面走，渐渐地跟着他移动。方饮察觉到了，稍微愣了愣，下意识感到不对劲。

    可是酒精已经麻痹了他的意识，他没法深想，只是拖着沉重的步伐穿过走廊，指尖搭在栏杆上，懒散地垂着眼，看着楼下舞池的一切。

    时间临近零点，夜店到了最热闹的时间段，火热的氛围让无数人跟着节拍扭起身子。DJ在台上拿着麦，大家跟着歌哼唱旋律，在某个节点，四周喷出了漫天纸花和白雾，瞬间淹没了挥动胳膊的男男女女。

    “那个高考考了全市第六的！”纪映在他身后喊。

    他过了许久，才意识到这好像在叫自己，然后一头雾水地往回看。

    纪映拎着香槟冲过来要泼他，不料用力过猛，还没能打开瓶盖，整瓶酒都滑出了手掌心，迎面掉在方饮这里。

    刚才察觉到的不对劲有了答案，原来是要恶作剧。

    方饮就势抱住酒瓶，要去泼纪映，场面突然反转，纪映一边逃跑，一边举双手投降，感叹：“开个玩笑，开个玩笑……哟，你还跑得动路呢？”

    事实上，方饮已经走不了直线了，只能扶着墙勉强追上去：“你给我站住！”

    二楼外面空荡，大多数人要么在屋里，要么下去蹦迪了。他们到了拐角处，纪映的身影往左边一闪，方饮眉梢微挑，踉踉跄跄地转身，与此同时打开了瓶盖，要喷纪映一个生无可恋。

    但是，在他面前的不是纪映——

    被酒喷到的人穿着没有品牌logo的白T和牛仔裤，不起眼的搭配并未让他整个人因此黯淡，反而显得干净清爽富有少年感。个子比方饮高了半截，大概有一米八六，立在那里像是模特。

    白T猝不及防地被洒了香槟，水珠滴滴答答地往下掉，对方那双骨节分明的手捏了下衣服，然后看向方饮。

    方饮没拿稳酒瓶，自己也被淋到了一些，只见他脱力地把酒瓶往边上一丢，紧接着，左摇右晃地跌了几步。

    眼前一阵天旋地转，他隐约听到纪映吃惊地喊着自己，他恶作剧得逞般地问：“知道我的厉害了吗？”

    在不远处的纪映翻了个白眼，尾随在后想要看好戏的一众人也面面相觑，各自的表情都十分精彩。

    这场景非常好笑，方饮显然是神志不清了，连站都站不稳，可还在倔强地独自向前走，也不知道他是打算去哪里。

    旁观者们不约而同地陷入沉默，敢情方饮是完全认不出来对面的人是他的老同桌……

    不知所措的朋友们正要上前去把方饮架住，然而就在这时候，方饮忽然抬起胳膊，捞住眼前陆青折的脖颈。

    喝醉了酒也有点好处，就是在画面尴尬到别人都低头找缝钻的时候，他还能淡定地做出更离谱的事情，并且毫无羞耻之心。

    “没服气吗？”方饮问。

    他和陆青折离得很近，几乎一抬头，鼻尖就会刮到陆青折的下巴。

    陆青折闻见浓重的酒气，知道方饮是喝多了，想要让纪映把他给拉走，然而方饮似乎知道了对方不是纪映，补了句：“你谁啊？”

    要说陆青折以前是没什么表情的话，现在的脸色简直降到了冰点，盯着撒酒疯的方饮蹙起了眉头。

    不等陆青折回答，方饮圈住对方脖颈的手往下移动，变成牢牢环住腰，抵在别人肩头开始咳嗽。

    他比较瘦，弓起腰的时候，背脊的蝴蝶骨支起一个标致的弧度，但这种时候，其余人显然毫无欣赏的心思，只是一脸不忍直视地替他揪心，随后在纪映的眼神示意下，陆陆续续回到包厢。

    纪映叹了口气，硬着头皮要去给方饮收拾烂摊子，然后听到了方饮痛苦的呜咽：“呕——”

    他呆滞住了，见陆青折面色不善，迅速连退三步，每一步都在冲着方饮无声呐喊：大哥你这也太猛了，竟然在陆青折怀里做出这种事？？？

    他逃命似的想溜回包厢，然而没离开多远，就被陆青折给叫住。

    纪映在他们隔壁班，常常去找方饮玩，难免会和陆青折打照面，他们彼此叫得出对方的名字。

    “纪映。”陆青折冷冷地说，“他怎么喝得那么多，你们在干什么？”

    纪映抓抓头发：“哎哟，不好意思，我也喝得不少，唉，话说回来我们在玩什么来着？我们真没玩什么！”

    他眼睁睁看方饮一次次要站直，再一次次毫无平衡感地栽回去，扯着陆青折的衣领，如同溺在大海里的人抓到了浮木。

    方饮难受得要命，不断地干呕，直到浑身打冷战，纪映在不远处听得发慌，默默祈求他别再发出这种声音了。

    可能上帝接收到了纪映的心声，下一秒，方饮没再折腾，保持着抱住陆青折的姿势，口齿不清道：“你们玩我！”

