    第4091章 龙荒的怒火

    “不知道龙荒帝知道这位新晋的鬼王，会不会有所动作。”

    “你想多了吧？

    人家堂堂鬼帝，还需要去关注一个鬼王？

    除非是巅峰鬼王，说不定还能受到半分关注。”

    “唉，我太在意了，这个龙皇到底跟龙荒有没有关系啊！”

    林天佑的名字，第一次以这样的方式被上位冥界的所有鬼放熟知。

    而且彷排行榜更新之后，整整两天过去，关于龙皇是谁的讨论，依旧没有结束。

    主要是龙皇的名字与龙荒鬼帝太相似了。

    这不得不让一众普通鬼族甚至一些大佬级别的鬼族感到好奇。

    上位冥界狱森之地。

    一名青年男子对着迎面吹来的阴风，表情冷漠。

    他的脚下，则是一个恐怖的庞然大物。

    手上的爪子足有五米多高，嘴里的獠牙长达十米。

    身上散发着可怖的阴森之气。

    即便在上位冥界，这种冥界之兽也足以令无数鬼族大佬胆寒。

    但此刻，这个庞然大物却已经倒地身死。

    出手之人，正是站在它尸体上的那个青年男子。

    天际之处，一道人影朝着青年男子飞来。

    那是一个披着绿色披风的中年男子，眼睛明亮，脸上挂着充满了自信的微笑。

    起初他的速度开始时很快，但接近青年男子时，便将速度降了下来。

    似乎怕速度太快，冒犯了这位青年男子。

    飞到庞然大物处，缓缓落地，立于那庞然大物的后背。

    绿色披风男子，正是上位冥界有着鬼帝之名的青乐，人们称他为青之鬼帝。

    低头看了一眼脚下已经死去许久的庞然大物，青之鬼帝表情有些愕然，他说道：

    “连上位冥界排名第七的凶兽都让你给杀了，真不愧是史上最年轻的龙荒鬼帝！”

    那青年，正是名扬上位冥界最有天赋以及最年轻的鬼帝，龙荒。

    “第七凶兽，言过其实了，我想那制定凶兽排行榜的人一定没有到实地考察过，这样的水平，也能排到第七？上个月我杀掉的第十位凶兽都比这个第七厉害数倍。”

    龙荒鬼帝平淡的说道，但言语里却似乎对排名十分不屑。

    “是吗？”

    青之鬼帝低头看了一眼庞然大物，这第七名的凶兽，居然被说的这么不堪。

    如果是他来对付第七名的凶兽，估计没这么轻松。

    “你来找我有什么事？”

    龙荒鬼帝头未回，只是看着远方，淡淡道。

    “通向盘古世界的圣地通道，我们已经发现了，我过来是问你什么时候去圣地，正好可以结伴同去。”

    青之鬼帝立刻把他过来的目的说了出来。

    “其他的鬼帝呢？”

    龙荒问道。

    “我只知道锁魂鬼帝已经先出发了，但到没到圣地不清楚。”

    青之鬼帝想了想，回答道。

    “锁魂鬼帝吗？他先动身倒也不奇怪，毕竟整个上位冥界，就属他的消息来源最快。”

    龙荒鬼帝喃喃轻语道。

    青之鬼帝张了张口，想反驳这句话。

    在上位冥界，如果说谁获取情报的速度最快，那当属花语鬼帝。

    毕竟，鬼王排行榜和凶兽排行榜都是这位花语鬼帝所创办，如果没有快速获取情报的能力，怎么可能第一时间将排名的情况更新？

    但这反驳的话语，他最后还是没有说出来。

    没办法，龙荒鬼帝的实力比他强大，又受到幽冥之主，也就是幽冥主宰的器重，他虽然也是鬼帝，可鬼帝之间也是有差距的。

    他不想因为说话导致得罪了龙荒鬼帝。

    “对了，你有看最新的鬼王排行榜吗？”

    青之鬼帝转移话题，说起了这几天的鬼王排行榜。

    “鬼帝之下全是蝼蚁，我堂堂龙荒鬼帝，怎么可能会去关注蝼蚁们的排行榜？”

    龙荒鬼帝满脸的不屑。

    “你说的没错，在我们看来，鬼王排行榜缺失都是蝼蚁排行榜，不值得关注，不过这次不同，新上榜的人里，有一个名字与你十分相似的鬼王，现在上位冥界所有关注排行榜的人都讨论疯了，各种猜测是不是跟你有关系。”

    青之鬼帝说完，便开始观察龙荒鬼帝的表情，他也对这件事情充满了好奇心。

    可惜，他站在龙荒鬼帝的身后，看不到对方的表情，不由的颇为失望。

    “与我名字相似？他叫什么？”

    龙荒鬼帝的声音传了过来。

    “他叫龙皇。”

    青之鬼帝回答。

    “什么？”

    龙荒鬼帝终于神情开始变化了。

    他转过身来，脸色有些阴沉，“他竟敢叫龙皇？难道他们不知道擅自跟鬼帝取相同的名字，是对鬼帝的不敬吗？”

    青之鬼帝道：“可能是个愣头青吧，觉得取跟你一样的名字，能威慑到别人？毕竟我听说他能上鬼王榜，就是因为杀了一位半步鬼王，我猜测，那个半步鬼王可能是听到他叫龙皇，所以就以为他跟你有关系，战斗的时候没有尽全力，最终被杀，总之呢，这个龙皇能进榜单，是沾了你名字的光啊！”

    “沾我的光？”

    龙荒鬼帝眯起了双眼，一抹杀意从其头顶释放，“这个龙皇鬼王，我要他死，他此刻在何处？”

    敢起跟他一样的名字，这分明就是没有将他这个鬼帝放在眼里。

    既然如此，那只杀了龙皇，才能让他的气平息。

    “也对，区区鬼王，也敢碰瓷你的名字，他也配？

    一定要杀了他，不过你身为鬼帝，没必要亲自出手，我派个得力部下，去狩猎了他。”

    青之鬼帝带着讨好的语气说道。

    “我问你，他在哪里？”

    龙荒鬼帝沉声道。

    “在圣地，这个榜单就是在那里更新的。”

    青之鬼帝连忙回答，他似乎已经习惯了这位年轻鬼帝的脾气了。

    龙荒鬼帝点头，又转过身去，

    “对了，暴君鬼帝有消息了吗？”

    忽然，他询问起另一位鬼帝的消息。

    青之鬼帝闻言，心头不由的一颤。

    暴君鬼帝，现鬼帝当中实力最强，没有之一。

    龙荒鬼帝当年仗着有幽冥之主的撑腰，曾去挑战过暴君鬼帝。

    可惜，去时龙荒鬼帝意气风发，回来时却被打的鼻青脸肿。

    据说，暴君鬼帝是给了幽冥之主面子，才没有杀掉龙荒鬼帝。

    (本章完)

