    山林中。

    一个白衣青年，突然出现在深坑旁。

    当看到凹陷的坑底处，竟是躺着一个满身是血的人类，他眼中瞳孔，微微一缩。

    刚才的天地异象，恰好被正在此处游历的白衣青年，亲眼所见。

    “这家伙还没死吧？”

    他目光惊奇的盯着林昊，看其微微起伏的胸膛，显然还有生命气息。

    “真是个奇人，从高空摔落下来，竟然还能活着。”

    白衣青年暗自惊叹一声，对于林昊的由来，无疑是愈发好奇。

    “吼！”

    就在这时，凶戾的兽吼声传来。

    却见周围的密林中，一头头凶兽，面目狰狞地奔掠而出。

    白衣青年不慌不忙，手中闪现出一柄火光流转的长剑。

    唰——！

    灵力引动间，剑身燃起熊熊火焰，一剑扫出。

    赤红火光，顿时化为无数道剑气，带着异常灼热的能量波动，暴射向那些凶兽。

    “砰砰砰！！！”

    霎时，轰击声在林中不断炸响。

    凶兽虽说皮糙肉厚，但也耐不了火焰的灼烧。

    当下，在一阵凄厉的吼叫声中，那十数头凶兽狼狈而逃。

    清除障碍之后，白衣青年身形一动，直接掠至林昊的近前。

    “这么寒酸，看来并非出自什么名门望族。”

    望着满地的廉价生活物品，他大致猜测林昊的身份。

    旋即他捡起一件衣衫，打量了起来。

    那是之前在远古战场时，林昊假冒风灵宗弟子的服饰。

    “风灵宗，大长老之徒，林天。”

    当看到衣衫胸前的徽章，以及信息名称，白衣青年眼中闪过一丝诧异。

    “我们东玄洲，什么时候有过风灵宗此等势力？”

    白衣青年脸色疑惑，低声喃喃自语。

    随着打量，他愈发觉得这个殿宗的徽章图腾，有些似曾相识。

    “对了，风灵阁！”

    白衣青年神情微怔，“我们九玄宗的风灵阁，就是这个徽章图腾。”

    但一想，又感觉不对。

    风灵阁只是九玄宗的一个支系，怎么可能自立为宗？

    他望了一眼浑身是血，并且处于昏迷中的林昊，越想越觉得蹊跷。

    “先把他弄醒，问个清楚。”

    白衣青年眉头微皱，然后从储物戒中，取出一枚血气丹，喂进林昊嘴中。

    血气丹入嘴即化，瞬间化为一股极端浓郁的血气之力，迅速流淌至林昊体内四肢百骸。

    接着，却见他身上的伤势，正以一种肉眼可见的速度，缓缓愈发。

    原本苍白无色的脸庞，也是逐渐恢复了一丝红润的气血之色。

    随着身体机能的治疗，林昊昏迷的意识，终于开始清醒。

    “有人！”

    尚未睁眼，林昊就已经察觉到身旁存在着气息波动。

    当下他蓦地张开双眼，目光凌厉的投射向白衣青年。

    陌生的脸孔，让得他多了几分戒备。

    正欲起身，一股仿佛被雷劈的剧痛，顿时涌遍全身！

    林昊疼得咬牙切齿，旋即调动灵识内视身体。

    这番查看，却是无比糟糕。

    体内骨骼、五脏六腑，都受到了不同程度的损伤。

    经脉也是受损了七八成之多，根本贯通不了灵气。

    尤其是丹田穴周边的九条灵脉，几乎全都崩毁，也就导致无法引动天地灵气。

    至于灵婴，它现在的样子看起来，就像是饿得瘦骨嶙峋的小孩，能源枯竭。

    即便林昊的恢复力强，这些伤势，恐怕也要相当长的时间，才能恢复全盛状态了。

    “幸好宠物们还在。”

    林昊心神微动，系统的存在，这才让得他有些安慰。

    否则的话，以他现在说话都费劲的伤势，任何人来了，都能随意宰割。

    旋即他眼角余光，扫向周围环境。

    也都一片陌生。

    莫非，空间黑洞把我从远古战场，传送出来了？

    心头猜测中，林昊暗松了一口气。

    只要能活着，怎样都好。

    “你是否叫做林天？”

    看到林昊清醒过来，白衣青年出声询问道：“风灵宗，大长老之徒？”

    对于这个假身份，林昊几乎下意识的点了下头。

    旋即他强忍伤痛，挣扎着坐起身，然后反问道：“这里是哪个地方？”

    “我们人类区域的东玄洲。”

    白衣青年微笑道：“而我，则是九玄宗的入门弟子，卫季元。”

    嗯？

    东玄洲，九玄宗？

    这些词汇，怎么听起来那么古老。

    林昊眉头微皱，忍不住问道：“这里不是苍穹大陆吗？”

    白衣青年哑然一笑，似乎感觉林昊的这个问题，实在有些奇葩。

    这家伙受了这么重的伤，该不会是间接性失忆吧？

    “东玄洲，便是苍穹大陆的其中一个板块。”

    猜想中，白衣青年唯有耐着性子，讲道：“东玄洲后方是一片海域。”

    “而在周边，还有天阙洲和荒陵洲，分别为火凤一族，以及兽人族的领域。”

    什么？！

    听到这里，林昊眼中瞳孔，剧烈收缩。

    此刻心中的震撼，简直无法用言语形容！

    “你说除了人类之外，还有火凤一族，和兽人族的存在？！”

    林昊深吸了一口气，难以置信的再次问道。

    “没错。”

    白衣青年感觉这个再正常不过，目光也是愈发古怪的盯着林昊。

    已然能够笃定，眼前这家伙，绝对是受伤到脑子都抽了。

    否则的话，怎会连这种谁都知道的常识，都并不清楚。

    一瞬间，林昊脑子思维，顿觉有种天旋地转，一时半会难以消化。

    因为，白衣青年所言的地理常识，完全颠覆他对以往苍穹大陆的认知。

    难道……

    恍惚间，林昊心间涌起一个无法接受的念头。

    我又穿越了？！

    而且，还是万年前的远古时代？！！

    想到这，林昊整个人瞬间如遭雷劈，失神般的愣在了原地。

    显然也没有预料到，那个空间黑洞，竟会把自己，带到万年前的远古时期！

    此等情形，简直匪夷所思。

    “这位宗友，请问风灵宗是在何处方位？”

    这时，白衣青年的声音，打断了林昊复杂的思绪。

    “看你的宗袍服饰上的徽章图腾，怎么有点像我们九玄宗的风灵阁。”

    他目光平静的看着林昊，带有几分怀疑。

