    郊外别墅内，陈飞宇对《延陵挂剑图》的真元灌注依旧在持续。

    浩渺的剑意在别墅上空凝聚不散，越来越强大，散发出玄奥浩渺的意境。

    “燕京中卧虎藏龙，这里动静这么大，如果惊动了其他的强者，肯定会造成不小的麻烦，可是好不容易才激发《延陵挂剑图》的反应，绝对不能半途而废。”

    陈飞宇在最初的喜悦后，眉头紧紧皱了起来，一咬牙，施展出了全力，体内真元疯狂运转，不要命似的灌注到《延陵挂剑图》里面。

    别墅上空的剑意越发博大，就连陈飞宇都有种心悸的感觉，仿佛真的在他头顶上方悬挂着一柄利刃，随时都会斩下他的头颅一样。

    不自觉的，陈飞宇额头上出现了一丝冷汗。

    突然，异变陡生！

    从《延陵挂剑图》中突然产生一股极其强大的吸力，陈飞宇体内真元仿佛失去控制的洪水，源源不断向《延陵挂剑图》中涌去。

    陈飞宇脸色大变，心知不妙，正待抽身而退。

    突然，于上方汇聚的庞大剑意牢牢锁定住了陈飞宇，强大的剑意冲击而下，压得陈飞宇周身动弹不得！

    “靠！”

    陈飞宇忍不住爆了声粗口，他本想通过《延陵挂剑图》来提升自己的实力，谁知道会遇到这种古怪的情况？

    《延陵挂剑图》的吸力越来越强，已经不满足于吸收陈飞宇的真元，强大的吸力笼罩住了陈飞宇，仿佛要把陈飞宇整个人都给吞进《延陵挂剑图》中。

    饶是陈飞宇见多识广，也是第一次遇到这种情况，不知道该如何是好。

    陈飞宇勉强抵抗着《延陵挂剑图》的吸力，震惊道：“这是怎么回事，难道它想把我吸进去？”

    《延陵挂剑图》似乎失去了耐心，爆发出一股强烈的光芒，将陈飞宇整个人都给笼罩进去。

    吸力增强了百倍不止！

    陈飞宇神色大变，只觉得自己渺小的宛若蝼蚁，根本没办法抗衡，瞬间，整个人已经被吸进了小小的《延陵挂剑图》中。

    屋内光芒消散，别墅上方的剑意随之消失，整个别墅恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过一样，就连摆放在茶几上的《延陵挂剑图》，也再度恢复成了不起眼的模样。

    没有任何人知道，这里刚刚发生了一件极其离奇的事情。

    却说陈飞宇眼光白光一闪，再睁开眼睛时，周遭环境突变，已经不再是熟悉的别墅客厅。

    他神色微变，环顾四周，只见脚踏土地，周围有数株参天大树，巨大而茂盛的树冠在风中沙沙作响，而在大树的掩护下，不远处有一处古代陵墓，静谧而肃穆。

    一切既陌生又熟悉。

    “这是《延陵挂剑图》中所描绘的场景，难道我真被吸进了画中世界？”

    陈飞宇神色惊愕，眼下所发生的事情，远远超出了他的认知，如果不是他亲身经历，连他都不信会有如此诡异离奇的事情发生。

    “这幅袖珍版的《延陵挂剑图》究竟是何人所作，竟然有如此大神通，连人都能凭空吸进来？算了，现在最要紧的事情，就是弄清楚这到底是这么回事，并且找到回去现实世界的办法，其他的事情以后再说。”

    陈飞宇深吸一口气，很快就接受了现实，压下内心的不安，向周围四处看去，只见在树林的遮掩下，不远处的陵墓中，散发着一股玄奥凌厉的剑意，比之先前别墅上空所汇聚的剑意还要博大许多。

    而在他目光尽头之处，则是一片崇山峻岭，只见山峰叠嶂、烟云缭绕，只能隐隐约约看到几个山头伫立，仿佛画中世界的空间无穷无尽一般。

    这里处处透露着神奇与神秘。

    “《延陵挂剑图》是描绘延陵季子前来祭祀徐君的典故，如果不出意外，这里的陵墓就是徐君陵，应该是《延陵挂剑图》中最重要的所在，而这里一切的秘密，应该也在徐君陵中。

    只是如此可怕的剑意，对我发动攻击的话，我决计躲避不了，不能贸然走进陵墓中，先去其他地方看看。”

    陈飞宇一念及此，便要纵身向其他地方跃去。

    突然，从徐君陵的方向，传来一个陌生的声音：“既然来了，又何故畏惧不前，不敢来徐君陵前祭拜？”

    出于意料之外的声音，陈飞宇陡然戒备起来，右手捏成了剑指，暗中汇聚着剑意，向徐君陵的方向喝道：“什么人？”

    既然有人说话，那就代表着画中世界不止陈飞宇一个人……不不不，说不定真的只有陈飞宇一个“人”，至于说话那人，谁知道是人是鬼？

    不过，不管对方到底是什么，既然能存在于画中世界，那就绝对不一般，容不得陈飞宇马虎大意！

    没多久，一道人影从陵墓的方向缓步走来。

    只见来人身穿红色长袍，长相儒雅，笑容和善，笑意盈盈地看着陈飞宇，道：“我对你没有任何敌意，你可以收起你的剑指。”

    陈飞宇皱眉，松开了剑指，但是心中戒备不减，立于原地道：“你是谁？”

    “数百年过去，我连自己的名字都忘了。”红袍男子喟然而叹：“你可以叫我画中仙，也可以叫我护剑灵。”

    “画中仙，护剑灵？”陈飞宇疑惑费解，对他来说，画中世界处处透着神秘。

    红袍男子道：“我居于画中，自然是画中仙，而画中有神剑，我自然又是护剑灵，对了，少年，你叫什么名字？”

    “陈飞宇。”陈飞宇心中越发费解，到底是什么样的剑，才能称得上是“神剑”？

    仿佛是看穿了陈飞宇的疑惑，护剑灵作了个请的手势，道：“你随我来徐君陵，我在路上为你答疑解惑。”

    陈飞宇微微犹豫后，还是跟在护剑灵身边，向着徐君陵走去。

    “数百年前，华夏出现了一位了不得的剑者，没有人知道他从哪里来，只知道他剑道境界超凡脱俗，一人一剑败尽天下英雄，而他手中所用的神兵，名唤—‘龙渊剑’。”

    “龙渊剑？”陈飞宇摇摇头：“没听说过。”

    护剑灵笑了笑，继续道：“那位剑者境界越来越高，硬生生突破到剑仙之境，他在临近飞升前，以大神通开辟出了画中世界，将他的佩剑留于画中，等待有缘人来接受他的传承。

    我就是守护‘龙渊剑’的护剑灵，如今数百年过去，终于等到有缘人，我的任务也能圆满完成了。”

    陈飞宇指着自己愕然道：“你是想说，我就是你口中的有缘人？”

    “不错。”护剑灵笑着道：“你应该感到荣幸，能得到剑仙传承，那可是天大的机缘。”

    “的确很荣幸。”

    按理来说，这是天大的好事，可是陈飞宇总觉得护剑灵和善笑容的背后，有一丝不怀好意，可是他又找不到怀疑护剑灵的理由，只能跟着护剑灵向前方走去。

