    没想到白幼薇会睡着，也许是聊天内容对她而言太枯燥。

    “我带她上去休息。”沈墨轻轻拍了拍她，站起身。

    白幼薇迷茫的睁开眼睛，扫了一眼大家，也慢吞吞站起来，迷迷糊糊跟着沈墨上楼。

    她抱着沈墨的胳膊，走一步蹭一步，整个身体就像挂在他身上，含糊问：“聊完了吗？”

    “还有些地方需要再商量……”沈墨被她扯拽着没法走，索性将她抱起来，几步上了二楼，推开房门。

    床头的闹钟指向八点四十。

    沈墨把白幼薇放床上，轻轻刮了下她的鼻梁，“今天怎么困这么早？”

    “是啊……”白幼薇闭着眼睛，几秒后睁开，拉着沈墨的手，“现在好像又不困了。”

    果然还是刚才的聊天内容太无趣的缘故。

    “你要下去了吗？”她问道。

    “嗯。”沈墨淡淡应了一声，“评分是大家一起拿下的，每个人都有责任，压力不能让尤里一个人担，哪怕想不出头绪，大家在一起也能重振士气。”

    “哦……”白幼薇点了下头，乖乖缩进被窝，只脑袋露在被子外面，冲他眨巴眨巴眼睛，小声道，“那你去吧，记得早点回来陪我。”

    沈墨捏捏她的小脸，又俯身亲了亲，这才起身离开房间。

    等他关上了门，白幼薇独自躺了一会儿，果然还是睡不着，索性坐起来，从背包里拿出笔，在记事本上涂涂画画。

    画一会儿，皱起眉心；

    画一会儿，又咬咬笔头。

    兔子蹦跶过来，好奇的凑到一旁看。

    白幼薇盘腿坐在床上，不知自言自语，还是在和兔子说话：

    “……尤里的思路其实很对，巢**的异种数量，粗略估计至少五百只，再加上一只不停产卵的皇后，所以先一步破坏卵群至关重要，否则仅靠四个人剿灭几百只异种，太难，也太危险。”

    白幼薇用笔戳了下兔子的脸，“就算你电力全开，也没办法电死那么多怪物。”

    兔子脸颊边崩了朵蓝色小电花，滋啦一声。

    白幼薇接着说：“现在可以确定的是，在副本里，进程过于拖沓会扣分，没有完成任务会扣分，出现人员伤亡会扣分……那么，惊动人民战队在有伤亡的前提下，分数还能反超我们，就说明了一个事实——”

    她在记事本上，画下一个大大的“+”。

    “副本里有扣分项，也有加分项，并且，扣分项和加分项之间，有一定程度的互相矛盾，所以才导致我们成功避开扣分项的同时，也没能得到重要的加分项。”

    白幼薇看着自己的画稿，又思索一会儿，撇撇嘴，撕下那一页，揉成团扔掉。

    兔子抖了下耳朵，像是不解她的行为。

    “想要拿到高分，确实有点麻烦。”她叹了口气，再次在记事本上开始写些什么，“我得让易子初帮我准备点东西……”

    而且，这事没法跟楼下那几人商量，甚至不能让他们知道。

    否则，一定会影响评分。

    ……

    接下来几天，大家没再进副本。

    尤里一直呆在家里，他似乎也认为巢穴里的卵是关键，想要制定出既不妨碍卵的孵化，又能取得绝对胜利的通关方法。

    而这几天时间里，惊动人民战队的895分记录，始终没人打破。

