    强烈地感受到了来自男人身上的压迫感……

    秦瑟被他的大手攥得胳膊有点疼，蹙了蹙眉，“咳、你怎么会在海城？”

    厉赫鸣黑暗的长眸冷冷瞪着她，“怎么？看到我让你很失望？”

    “没有，只是觉得有点意外而已。”

    秦瑟不理解这个男人为什么一见面就这么凶，眼神里索命似的阴鸷。

    他们两个虽然是冤家路窄，但好像也没什么深仇大恨，不至于这么大怨气吧？

    厉赫鸣冷冷看着她。

    呵，意外？

    她当然觉得意外！

    她走得那么干脆，手机号注销，刻意隐藏行踪……

    从一开始，她就没打算让他再找到她！

    想到这一点，厉赫鸣胸口里强硬克制些的情绪爆裂无声，狠狠瞪着她，沉声质问，“为什么不告而别？”

    秦瑟眨了眨眼睛，“我没有不告而别啊，不是留了一封信？”

    男人危险眯眸:“那是给奶奶的。”

    秦瑟:“……”

    有什么不一样吗？

    总之就是为了告诉他们一声她走了而已。

    其实，她走的那天，也有想过单独给他留一张字条。

    但是犹豫了一下，不知道写什么，想想就算了。

    外卖员工作服里的两只小细胳膊，真的快要被他的大手攥断了，疼……

    秦瑟想挣脱，但怎么也撼不动男人的桎梏，于是掀眸，不满地看着他，“……你先放开我行吗？有话好好说，你真的弄疼我了！”

    厉赫鸣眸光阴沉透着暴戾，邪肆而讽刺地扬了下嘴角，冷嗤，“放开你？让你再逃离我一次？”

    秦瑟纠正道:“什么逃离啊！我那是正常的离开好吗？”

    “有区别么？”

    男人冷哼了声，随即倒也松开了她的胳膊，改为扣住她的腰，强制将她揽到面前，低眸逼视着她，“睡了我，不想负责，提裤子就跑，不认人了？”

    秦瑟:“……”

    说到睡这件事，秦瑟一度怀疑自己根本就没睡过这个男人，要么就是他那啥真的发育不良，不太行！

    不然那个家庭医生怎么会说她还是处子之身！

    而且……

    “睡过你的女人又不止我一个！我走之后，你不是在外面玩得挺好吗？还和别的女人一起在外面洗澡呢！干嘛非要我负责？你找别人去！别把我当冤大头！”

    厉赫鸣微滞，眯眸，“什么别的女人？”

    秦瑟嫌弃地白了他一眼，“怎么？厉少敢做不敢当了？我可是亲耳听到的！人家那女的洗完澡出来等你，还说你在洗澡，等下洗完出来也没空接我电话，要和她忙着翻云覆雨呢！”

    虽然不明白她说的什么女人、什么一起洗澡，但有一点，让厉赫鸣很是在意。

    “你给我打过电话？”

    “打了！怎么样？”

    秦瑟别过脸，想起来那个电话就不爽，还不如不打呢！

    厉赫鸣掏出手机看了一眼通话记录……

    果然，在她离开那一天的晚上，的确有一个座机号码打进来过，并且接听了，通话时长36秒。

    他很确定，他没有接到那个电话。

    而且，看当时的时间点，他正在夜巢包厢里与暮寒和萧腾一起喝酒，根本没见过什么女人！

    所以，她的确是给他打过电话的。

    并不是一走了之就没再联系过他！

    是因为听到了电话里有别的女人的声音，所以误会了什么？

    生气了？

    男人冷厉的眸光回暖了一些，问她，“你那天给我打电话，想说什么？”

    秦瑟不看他，冷冷回了句，“忘了！”

    瞧她这别扭的小模样，分明就像是在拈酸吃醋！

    厉赫鸣心头一软，满腔的怒火、找到她就掐死她的心，突然一下消散如烟……

    他不得不承认，自己是栽在这个女人手里了！

    能怎么样？只能宠着惯着哄着！

    还能真掐死她？

    厉赫鸣扳过秦瑟的小脸儿，强制她与他四目相对，冷厉的眸色变得深情而认真，道:

    “听着，我从来没有找过别的女人，也不知道你给我打过的电话。”

    秦瑟呵了声，又甩头别过了脸，“不承认算了！真没想到你是这种人！”

    厉赫鸣骨节分明的长指捏起她尖尖的小下巴颏，再次强硬地将她的小脸儿扭正过来，“嗯？我是哪种人？”

    秦瑟睁不开他的手，就不爽地瞪着他，“朝三暮四，水性杨花，不知检点，淫乱成性的人！”

    死丫头！这四个词，重了点吧！

    厉赫鸣讥诮地眯起眸，道:“我记得秦小姐曾经亲口说过，并不介意我在外面找女人？还会帮我打掩护？现在怎么了？是因为有女人替我接了电话而在生气吗？”

    秦瑟蹙了蹙眉，“对！我不介意！而且我现在更管不着你了！咱们好聚好散，再也不见！拜拜！”

    说着，她便万般嫌弃地推开了他，气呼呼地转身走人！

    走了两步，就又被拽回来捆在了他结实的怀里……

    耳边被蹭得痒痒的，听到了男人低沉而强势的呢喃，“你，走不了了！”

    秦瑟怔了怔，心神一动。

    回过神，挣扎着，不爽地哼了声，“你要干嘛？想强制扣留我么？放开！不然小心我报警抓你！”

    男人圈紧了她，低低轻笑了声，“长本事了？敢跟我对着干了？”

    她不再像从前那样在他面前装乖了。

    很好。

    他不需要她对他伪装自己。

    做她自己，哪怕放肆，也没关系。

    秦瑟挣不开，气得用手肘怼了他一下，没好气道:

    “谁跟你对着干了！现在是我工作时间，我要去送外卖了！你快放开我，别耽误我工作！”

    失而复得，男人怎会甘心轻易放开？

    他把她转过来面向自己，然后按进怀里，紧紧拥住，像是要把人揉进自己身体里似的……

    秦瑟还没反应过来，耳朵突然痒了一下，紧接着又疼了一下！

    他竟然咬了她一口！

    “啊！你……你干嘛！”她红着脸羞愤道。

    厉赫鸣直起身，严厉地看着她，“这是给你的惩罚。”

    秦瑟不高兴地撇嘴，“什么惩罚？凭什么惩罚我？”

    男人道:“惩罚你不告而别，擅自逃走！”

    秦瑟还想争辩，“我……唔……”

    被突如其来的吻封了口！

    秦瑟眼睛瞪得贼大，错愕地看着男人近在咫尺的那张俊脸……

    男人身上有好闻的烟草味和龙涎香混合的气息，一双深邃的俊眸极其好看，胜过朗星。

    他的吻，还如记忆里那般炽烈销魂！

    分开了一个月，秦瑟发现自己好像很想念他的味道，所以舍不得推开他，闭上了眼睛，任他索取。

    不妙，她大概真的沦陷了……

    这时，听到门外有脚步声传来，大概是秦温婉回来了！

    门把手被人拧动，门被推开……

