    第4659章 源兽，异变？

    而除却七大天域范围外。

    接下来，就剩下诸天万界了。

    一年多前，若萧逸这位第十天域之主也陨在了封灵天境的话，那么血炎界群龙无首，被蚕食殆尽也只是时间问题。

    十大源兽的阴谋，不仅是脱困，也是要将诸天万界以及七大天域范围尽收手中，而后再慢慢对付七大天域本身。

    只可惜，这一切都因萧逸的出现而打破。

    两个目的里，第一个，源兽脱困，这个层次，萧逸无法奈何之。

    但第二个，势力范畴，萧逸却破之。

    正是萧逸当年在深寒天狱留的后手，让得帝疆源兽本体无法出走，当日封灵天境内也无法出手追杀。

    针对邪域、邪修的屠戮，让得老邪帝虚弱，也无力继续追杀。

    各家极限至尊方才安然回归。

    至今，血炎界又稳坐诸天万界。

    道灵帝君继续道，“老夫的猜测里，接下来，你诸天万界的压力是最大的。”

    “即便十大源兽还未恢复力量，但其麾下源兽势力会开始有所动作，先动你诸天万界。”

    萧逸点了点头，“只要不是源兽亲至，我自会应付。”

    道灵帝君点了点头，道，“你血炎界，稳着诸天万界的平衡即可。”

    “我们各家天域，在稳下天域范围的情况后，各家天卫力量会在诸天万界帮你。”

    萧逸眯着眼，“所以，还是回到原点，只能等。”

    “等你们稳下自身天域范围的形势。”

    “而这期间，我诸天万界之危，需得自己抗衡。”

    “之后再等，等我血炎界的战力和你天域的战力，联手清剿虚空的源兽势力。”

    “至虚空足够弱时，十二源兽跟着变弱，就是你们六大天帝和12道祖出手的时候。”

    “不错。”道灵帝君点了点头。

    萧逸嗤笑一声，“所以，今日天帝说是来与我商谈，问问我的想法。”

    “实则，是要我血炎界协助。”

    “要和我萧逸交易的。”

    道灵帝君轻笑，“所以，这个交易，萧逸界主可做？”

    “你也没有别的选择了。”

    萧逸点了点头，“确实，我没别的选择了。”

    “所以，只能成交。”

    “不过。”萧逸顿了顿，道，“我有一事，想问问天帝。”

    “说。”道灵帝君轻声道。

    萧逸皱眉道，“不知道为何，我总感觉今之源兽，有些不对劲。”

    “以我血炎界当今情报力量，自然知晓历史岁月里出现过的别的源兽。”

    “当今岁月的源兽，似乎和以往的源兽有些不一样。”

    “不是它们本身，而是…”

    道灵帝君率先道，“是它们的动作和心性，是吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“帝一源兽，出了名的狡诈怕死。”

    “但，敌视生灵，是它们的天命，它绝不会因为怕死而放弃屠戮生灵。”

    “但而今这帝一源兽，不仅放弃了，还隐忍密谋漫长岁月。”

    “还有那帝疆源兽，按天帝所说，它绝对敌视魂帝，但我初见它时，它甚至想拉拢我。”

    “至于帝阳源兽，甚至会对别的源兽出手，仿佛…”

    萧逸皱眉道，“仿佛，它们可以为了一己私欲，不计一切，包括那份天职使命。”

    “不错。”道灵帝君点了点头，“你猜得没错。”

    “这片岁月的源兽，对比以往岁月的源兽，已然有所不同。”

    “以往岁月里，我们七大天域都有和源兽争斗，天域是我们的地盘，虚空则是它们的地盘。”

    “但这一代源兽，因被我们囚禁于七大天狱里，故而在漫长岁月中衍生了属于自己的意识。”

    “它们有着属于自己的意识，有着自己的想法、目的、欲望，这才是最可怕之处。”

    “它们不再是因为‘听从’无尽虚空的命令，而敌视生灵。”

    “它们，仅仅是要自己称霸、掌控这整个无尽虚空。”

    道灵帝君沉声道，“吞灵皇，是由无尽虚空直接诞生的可怕存在，绝对奉行无尽虚空的意志。”

    “所以它更强，不，应该说，它从诞生的那一刻就已经这么强。”

    “而十二源兽，是从法则中所化，所诞生，它们也需要成长，需要变强。”

    “从某个方面而言，它们也等同生灵，只不过是由虚空所诞生。”

    萧逸眯了眯眼，“如果说，这片无尽虚空就是世俗中的皇帝的话，那么吞灵皇就是大将军，且手下指挥着千军万马，也绝对忠心着。”

    “它在无尽虚空的这片辽阔战场上，所向披靡，强大无敌。”

    “十二源兽，则是携圣旨而至这片战场的使者，它们也强大，但它们各有异心。”

    道灵帝君笑笑，“很不错的比喻。”

    “而今，吞灵皇被困着，其麾下的千军万马，自然全都在源兽的掌控之中。”

    “无穷无尽的吞灵族，是诸天万界最大的危机。”

    确实，无穷无尽的吞灵族，是一股强大无比的力量。

    “王八蛋。”萧逸暗骂一声。

    如果确定这十头源兽有自己的想法和私心的话，那么也同时可以确定了，这十头孽畜恢复巅峰后，定然首先要找的，就是他萧逸。

    “额。”蓦地，道灵帝君闷哼一声，面露痛苦之色。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    道灵帝君沉声道，“道灵帝君的心念承受能力有限。”

    “既交易已做下，此次商谈就到此为止吧。”

    “当然，七大天域会和你随时保持联系的，源兽方面，以及这整个无尽虚空，一有异变，彼此会立刻通知。”

    “好。”萧逸点了点头。

    空气中，落下最后一声嘱咐。

    “诸天万界，就拜托你了，萧逸界主。”

    哗…

    似乎有某股古老而威严的力量就此消散。

    道灵帝君身躯一颤，恢复了正常。

    “呼呼呼…”道灵帝君大口喘着粗气。

    “萧逸界主，若没别的事，小的也先行告辞了。”

    萧逸点了点头，“道灵帝君，大可在我血炎界恢复了再走。”

    “不必了。”道灵帝君虽看起来有些虚弱，但还是轻笑道，“我毕竟是个帝君，可走传送大阵，一下子就能回去天域了。”

    “那好吧。”萧逸点了点头。

    道灵帝君行了一礼，就此离去。

    偌大个大殿，空荡荡一片。

    萧逸的脸色，霎时凝重，亦陷入了沉思。

    嗖嗖嗖…八个老人，闪身而至。

    萧逸将与无垢天帝的商谈告知八个老人。

    八个老人，同时脸色大变。

    萧逸皱着眉，“等等等…”

    “十大源兽若一旦恢复，率先来找的就是我血炎界，我还等下去？”

    八个老人皱眉问道，“你要如何？”

    萧逸沉声道，“求人不如求己。”

    “信别人，不如信自己。”

    “计划，要加快了。”

    八个老人点了点头，“七大天域如此做法，完全将自己置于绝对安全之地，倒是我们血炎界站在了战场最前线。”

    萧逸点了点头，“接下来的日子，恐怕你们的压力会极大。”

    “放心。”八个老人点了点头，“诸天万界，交给我们，你安心修炼。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

