
　　陆怀修没有跟着离开，而是选择留下。

　　宋月瘪着嘴差点哭出来，方才那场面，准时有点吓人。

　　许曼珍哄了她一会儿，心情才平息下来。

　　“晚晚，她们真是你同学啊？”许曼珍好奇的问。

　　宋晚淡声道：“之前是，但后来一个转学，一个不上学了。”

　　许曼珍轻啧一声，说：“那跟着害人的小姑娘，瞧着没多大，心思却如此不纯，着实可怕。”

　　“你们怎么跑到这儿来？”陆怀修蹙眉，“这里还没开发完，有点乱。”

　　许曼珍撇嘴，“这不是看孩子们放假，想带他们出来放松一下吗？谁知道遇上这种事儿？”

　　陆怀修轻叹，“来了也不和我一声，万一出什么事儿，你让我怎么办？”

　　宋晚淡淡一笑，“陆支队放心，有我在，不会有事儿。”

　　陆怀修表情一顿，旋即轻笑，“说的也是。”

　　有宋晚，可比有他在安全多了。

　　“咱们吃完饭就退房回城吧。”许曼珍撇嘴，“这一闹，都没心情在呆下去了。”

　　宋秋点头同意，这地方四处瞧着阴森森的，她不太喜欢。

　　晚饭出来，已是八点左右。

　　天空月色朦胧，街道两旁的树影在随风摇曳。23sk.Com

　　宋晚开许曼珍的车载着宋秋和宋月，而许曼珍，则跟着陆怀修一起。

　　“是要回宋家吗？”

　　回到城中，已是十点半，宋晚问宋秋。

　　宋秋点头，“嗯，直接回宋家。”

　　宋月枕着宋秋的腿，睡得正香。

　　宋晚将二人送到宋家大门处，站在车前目送着宋秋背着宋月进了院子，才转身打算离开。

　　然而，她才刚拉开车门，一辆红色的跑车已在她身侧停下。

　　宋璇推门下车，脸上本来还挂着笑，但在看到宋晚时，笑容顿时一僵，愠怒的表情瞬间浮于脸上。

　　“你来做什么？”

　　她看到是许曼珍的车，本来打算下车打声招呼的，哪里知道，开车的不是许曼珍，而是宋晚。

　　宋晚淡淡瞥了她一眼，并没理会，而是坐进车里，直接往后倒车，然后调头离开。

　　“怎么了？”周吉推开车门，蹙眉问。

　　宋璇忙打报告，“奶，那不是许曼珍，是宋晚。”

　　周吉脸色一沉，怒道：“那个小蹄子来我们宋家做什么？”

　　宋璇冷哼，“估计是堂弟叫来的呗，可能又拿了咱们宋家的什么东西了。”

　　“阿秋也真是，这种人还跟她来往。”周吉气的柱了下拐杖，冷哼道：“他以后要还继续跟那小蹄子有来往，宋氏就不给他了。”

　　宋璇眼睛一亮，故作委屈道：“奶，他们到底是姐弟，以后肯定还会有来往的。”

　　“你说得也对。”周吉轻叹，“阿秋这孩子，别的倒还好，就是老爱跟那小蹄子来往，算了，随他去吧。”

　　宋璇：？？？

　　她这么说，明明是想让周吉更加生宋秋的气，她怎么反而妥协了呢？

　　“奶，堂弟他……”

　　“别说了。”周吉轻叹，“谁让你爸妈没能生出个带把的呢？你们又都是姑娘，宋氏哪能给外人？”

　　宋璇听着，气的差点咬到自己的舌头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第200章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 