    苏婉婧的性子直，甚至不会想到，刚刚那一通电话，如果不是肖冉故意的，她怎么可能听到。

    肖冉不过是为了试试，她对祝容的反应。当然结果让肖冉很满意，苏婉婧连多问一句也没有。

    所以在苏婉婧回去之前，他态度强硬得把她堵在门口，把她双手举过头顶，亲她的眼睛、鼻尖、嘴唇。

    “老婆，你可真漂亮。”肖冉微微喘着气说。

    是真的漂亮，即便怀孕了，身材走样，脸蛋发福，但就是漂亮。

    肖冉不知道苏婉婧是怎么长的，长得这样标致。他能这么多年都被她吃的死死的。

    苏婉婧想抬脚给他来上一脚，只是肚子太大，行动不便。肖冉似乎察觉到了她这会儿的无可奈何，朝她勾了下嘴角。

    挺挑衅的。

    苏婉婧正要开口，他却突然怜爱的摸了摸她的头，眼神吊儿郎当的，可是似乎又含情脉脉，说：“苏老板，等你把孩子生了，我带你过一次你没经历过的夫妻生活。”

    苏婉婧比他矮许多，盯着他的喉结看了片刻，默默的偏开了视线。

    肖冉身上所有的雄性特征都很明显，就连声音也man，很多男生声音偏斯文，肖冉就是纯纯的男低音。

    苏婉婧呼吸急促几分。

    她挺唾弃自己，太容易被钓了。

    肖冉很有耐心的看了她片刻，笑了声，再次低下头来亲了亲她，不再浅尝辄止，耐心的温柔的诱哄她。

    一直到一个声音传了过来，是照顾苏婉婧的阿姨，“你再欺负我们太太，我要报警了。”

    紧接着就是一个棍子打了过来。

    肖冉闷哼了一声。

    阿姨那是真下狠劲打，一棍子打在了他的背上。苏婉婧都给吓到了，皱起眉。

    阿姨恨铁不成钢的说：“太太，你怎么可以跟陌生人亲的这么投入，你让我怎么跟肖总交代！你还怀孕了，怎么能这样……诶，肖总，怎么是你？”

    肖冉回过头，倒也没有说阿姨什么。

    “我就说怎么有点眼熟，不过，肖总，我是真的没认清人，没想到是你。”而且这大门口突然多了一个男人，还穿着家居服，肖冉之前可没有穿过这样好脱的家居服，不知道的还以为是给办坏事准备的呢，阿姨根本就没有往肖冉身上想。

    阿姨自知理亏，灰溜溜的往苏婉婧的房子里走，说：“肖总，太太，你们先聊。我进去整理冰箱。”

    肖冉看着苏婉婧说：“苏老板，听见没，阿姨说你亲的投入。”

    苏婉婧没什么情绪道：“你活该被打。”

    “再亲一会儿？”他抓着她的手想继续。

    苏婉婧脸色冷下来了，他便识趣的不再逗她玩，爱抚的拽着她的一根头发把玩，说：“我现在的愿望，就是等着我们的孩子出生。苏老板，其实我这人运气也挺好不是，小时候苦了点，但是我马上就要有家了。你可能不知道，很多时候我想起我就要有我自己的宝宝了，我会热泪盈眶。”

    许久之后，苏婉婧想起这句话，才会后知后觉的心疼肖冉，他满心满眼期待着这件事，他是真的在为孩子的出身认真的做着准备。

    那个时候，她才知道肖冉的情深义重，所有的感情藏于心底。表现出来的远远不及他心底十分之一。

    但是这会儿，她只是很不解风情的说：“我要回去休息了。”

    肖冉笑着替她把头发整理好来，亲了亲她的手背，说：“再见，苏老板，好好休息。”

    他没有久留，最近要他忙的事情很多。

    在苏婉婧看来，就有点像，态度散漫，她要走他也懒得挽留。

    苏婉婧回到家里没多久，肖冉就拍了一张对镜自拍过来，拍的是他的后背，他说：被阿姨打紫了。

    那还不是替你监督她。苏婉婧想，他更应该夸阿姨称职。但凡想来跟苏婉婧有点什么的人，在来之前都得好好想一想，能不能过阿姨这一关。

    苏婉婧回：你自找的。

    肖冉说：能伺候你，挨一棍又算什么？

    苏婉婧想，跟年纪小一些的人交流，果然有代沟。小了五岁，开放程度就完全不一样了。不论是陈涟或者陈律，这些年纪大点的，相比之下内敛许多。

    不过这话要是被徐岁宁听到，那得给她驳回咯，陈律在背后那太流氓了，男人哪里分什么年纪，都一个德行。

    肖冉是一点事情都要给她发，苏婉婧偶尔回偶尔不回，徐岁宁跟苏婉婧说：“苏老板，你们俩现在这模式就像是谈恋爱。”

    苏婉婧说：“谈恋爱？”

    她嗤之以鼻。

    徐岁宁自顾自说：“你们俩这样也好，先把孩子生下来再恋爱，也比较能蜜里调油。激情没过去，那就是会有意思很多的。”

    日子就这么一天天在插科打诨中过去，一个星期之后，肖冉给她发消息的频率就低了下来。

    就在苏婉婧觉得他是劲头过去的时候，偶遇了姚双禾，后者也不知道是不是被肖冉警告过，看见她就站的远远的，根本不敢走上前来。

    苏婉婧比她高小半个头，其实十足的冷眼看着她。

    姚双禾看着她就生气，肖冉喜欢她什么？肖冉就是傻傻的给自己找了一个祖宗。她就没有见过，有哪个女人，把自己架子端的这么高的。

    肖冉累死累活，她倒好，挺着个肚子，挺有兴致的逛街。

    但肖冉警告过她得对苏婉婧客气一点，她也不得不好脾气的说：“苏老板，肖冉最近处理事情特别特别累，你多关心关心他吧。你也知道得罪人了，肯定是要被针对的。你哄哄他跟他说几句好话也好啊。”

    姚双禾可怜兮兮的想，这就是被爱的和舔狗的区别了，她可真是一只大舔狗，还要求着肖冉的心尖尖去心疼他。

    苏婉婧顿了顿。

    “严格说起来，都是你以前那个朋友祝容会惹事。”姚双禾不了解很多，再加上她又偏心肖冉，那么一切，就都是祝容的错。

    “祝容？”她皱起眉。

    “苏婉婧，到这会儿了，你怎么还想着你老相好，我先提的肖冉，你愣是一声不吭。”姚双禾气得跳脚。

    苏婉婧却直觉事情没有那么简单。

    肖冉不会替祝容收拾烂摊子的，恐怕是他设计的祝容，或者祝容遭遇不好，他求之不得。

