    “《赌圣》世界的左颂星非常感谢您弥补了他的遗憾，现将他的特异功能全部赠送给您，是否接受，请确认。”回到现实世界，沈隆打开神龙系统，提示音随即响起。

    “接受！”这个奖励倒是和沈隆预期的差不多，在经历了这么多世界之后，他终于能够拥有超能力了，心中难免有些激动。

    廖杰的厨艺、超强的射术这些都是现实中人可以做到的，而学自龟仙流的武道，可能是由于沈隆本身基础的原因，还没有突破人类体能极限，或许气感也能算得上是超能力的一种，可远没有阿星的特异功能那么直接。

    确认之后，沈隆并没有感觉到有太大的异样，只是眼睛微微有些发胀，待恢复之后他感觉自己的视力又有提高，无师自通的将凝神看向墙壁，感觉墙壁忽然就变得透明了一样，可以清清楚楚看到隔壁房间的布置。

    试了几次，沈隆测算出了透视能力的极限，目前的情况下，最多也只能穿过一道墙而已，更远就看不到了；根据阻碍物材质的不同，透视能力也有所不同，看木头、纸张、布这些可以透视的更深一些，如果换成金属等材料，相对要浅一些。

    再从茶几的抽屉里翻出一副全新的扑克牌，将红桃A拿在手中，调动力量作用在纸牌上，用力搓了搓，不一会儿红桃A就变成了黑桃A。

    这项能力则要费力一些，变完这张牌沈隆感觉到自己体内的特异功能似乎削弱了不少，不过也没有像阿星那样，在变完马票后就马上消失；他想了一会儿，可能是因为自己修炼出了龟仙流的气，身体比阿星好很多的原因。

    刚才那些消耗，估计早起锻炼结束应该就可以恢复过来了，如果一次用光，应该可以改变更多的东西。

    这一手用来变牌实在是太浪费了，这要是放到签合同上，不知道会坑死多少人啊！不需要改变太多，只需要变换一个小数点的位置，就能收获暴利。

    沈隆又拿出了一张扑克，放在茶几上，伸出右手轻轻盖住，等他重新掀开手掌的时候，扑克牌已经消失了，他把手伸到口袋里，刚才那张牌被特异功能移动到了这里。

    这一手和阿星在电影最后把自己的牌和洪爷的牌对换差不多，可以归为隔空移物一类，只是现在只能移动分量比较轻的物体；阿星在影片刚开始从自动售货机里取出汽水的时候，可能用的也是这项能力，他用特异功能隔空触动了自动售货机里的机关，让自动售货机收到了和投入硬币同样的反馈，从而得到了汽水。

    沈隆试着把手放在床头柜上，使用特异功能轻轻拨动柜锁内部，不一会儿就听见咔哒一声，锁舌收了回去，轻轻一拉抽屉就开了。

    感觉会了这一手，以后一般的锁肯定是没办法拦住沈隆的，和改变物质的特异功能一样，在某些特定场合绝对能派上大用场。

    不，不只是开锁，许多拥有较为精密仪器的场合都能用上，比如可以轻松破坏各种精密电子设备，比如可以弄坏植入体内的心脏起搏器等等，沈隆一下就想到了很多用处。

    根据刚才的测试，沈隆对这些特异功能的消耗也有了比较清楚的认识，透视功能消耗最低，使用了许多次也没多少消耗，所以阿星才能凭借这一能力多次在赌桌上获胜；移动物体的能力消耗要稍微大一点儿，而且只能移动比较轻的物体。

    消耗最大的就要数搓牌了，只是变了一张牌，沈隆就感觉消耗了接近一半儿，想想也合理，这几乎可以说是改变物质、重组物质了，放到X战警里，都是极其高端的能力，消耗大一些也很正常。

    今天只是测试，不知道实际应用又会是什么样的呢？刚好今天刚搬家，最近还可以休息几天，就利用这些时间试试看好了。

    测试那么久，对精神和体力的消耗都有些大，沈隆感觉有点累，就去洗了个澡上床休息去了，一觉睡到第二天早上，起来在院子里跑了几圈，又回到健身房练得浑身是汗。

    做完早锻炼，感觉昨天的消耗已经补回来了，沈隆给自己做了点早餐，吃完就开车去了射箭馆。

    “沈先生，早啊，今天还是和以前一样？”许艺迎了上来，要不是沈隆在这儿买了那么贵的弓箭还有其他设备，这单生意他们就亏了，其他会员可没像他一样来得这么频繁，光靠月卡那点钱射箭馆可没办法回本。

    还好出售弓箭等物品的利润弥补了会员卡的损失还让射箭馆赚了一笔，去郊外练习骑射利润更高，沈隆现在可以说是这家射箭馆最受欢迎的客人了。

    “对，那条箭道现在没人吧？”沈隆随口问道，他现在习惯使用最长的那条箭道，一般距离的箭道已经无法满足他了。

    “没，今天是工作日，而且时间又这么早，那会有什么人，可不是什么人都像您这样有那么多空余时间的。”许艺一边帮沈隆绑护臂一边说道。

    咦，好像左边的比右边的稍微大一点，沈隆不自觉就用上了透视能力，随即赶紧转过头去，不能多看，不能多看。

    “好了，沈先生今天喝什么饮料？我帮您去拿。”许艺收拾好问道。

    “额，营养快线好了。”

    练习的时候，许艺告诉沈隆，那位制弓大师的进展非常顺利，或许可以比预期时间早一些拿到那张定制硬弓，沈隆点头表示知道了，以他的力气，射箭馆最重的传统弓都有些快要满足不了他了。

    “沈先生，明天您还是这时候来么？”练习结束，快要离开的时候许艺问道。

    “不了，一会儿我要去趟外地，最近几天都不会来了。”沈隆答道。

    “您是出差还是？要去什么地方？”许艺下意识问道。

    “不是出差，去玩儿而已，下午飞澳门的飞机。”最近装修把钱都花得差不多了，去澳门赚点钱吧。

