    “欢迎你们再一次回到咱们大唐帝国之中。”

    看着白起他们这些人，陶商脸上也是充满着笑容的对着他们说到。

    “臣等参见陛下！”

    白起他们这些人连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是异口同声的对着陶商说道。

    “免礼平身，这段时间之中，也是难为你们这些人了。”

    陶商看这白起他们这些人并不怎么精神的脸，也是轻轻的叹了一口气。

    虽然说出海去攻打其他的国家这样的事情，确实是一件是没有挑战性的事情，而且还会给他们这些人带来十分充足的快感。

    可是这样的事情，也并不全都是好事，在大海之上漫长的航行，可并不是所有人都能够接受的事情。

    在大海之中，那种举目无亲的茫然之感，陶商可是也曾经亲身体验过的。

    说实话，就算是他也没有想到白起他们这些人会这么快就回到了他们大唐帝国之中

    这样的事情，也仅仅只是代表着白起他们这些人，已经成功的为他们的唐帝国攻打下来的一片土地。

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分的开心的。

    他们大唐帝国的领土，也是再一次的扩大了一部分。

    “能够为陛下去开疆扩土，是臣等的荣幸。”

    白起也是十分的懂得这样的事，连忙再一次对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “这一次去攻打这个海外的国家，咱们大唐帝国的这些士兵们，有什么损失吗？”

    陶商看着白起身后的这些士兵们，眼睛之中也是不由得闪过了一丝好奇。

    如果要是他没有记错的话，当初在白起他们这些人出海的时候，人数也应该就差不多有这些吧？

    难道他们这一次出海去攻打其他的国家，都没有收到任何的损伤吗？

    对于这样的事情，陶商心里面还是存在着一分不可思议。

    如果要是这样的事情，轻易就能够做到的话，当初他成功的建立起来他们大唐帝国的时候，为什么还需要花费这么长的时间？

    而且在他们大唐帝国成立之前，陶商可以说的上是拼尽了全力，还使用了不少的计谋，这才是成功的让自己成为了那个留到最后的人。

    可是白起他们这些人，确实是一件成功的攻打下来了一片土地，那为什么会没有任何的损伤？

    这也就是陶商心里面为什么这么好奇的原因。

    “启禀陛下，这一次我们遭遇到的这个国家，跟我们以往所有遭遇的那些国家完全不一样。”

    “在这个国家之中，所有的百姓的心里面，基本上都已经失去了热血，我们攻打下来这个国家的过程之中，基本上没有损失任何一名士兵。”

    白起也是连忙的把具体的情况全都是告诉给了陶商。

    不过对于这样的事情，陶商也是完全不知道应该说些什么好了。

    当初他在经历这样事情的时候，完全可以说得上是拼尽了全力，而且有很多的时候，都是遭遇到了生死危机。

    如果要不是因为他拥有着天下第一的武力的话，还有他手底下的这些勇猛的士兵的话，他怎么可能会有今天这样的成就呢？

    可是他们没有想到，居然会存在着这样一个奇特的国家，居然这么轻易的就被白起他们这些人给攻打下来了。

    事实已经证明了，有的时候，一个好的选择，可能比其他的事情更加的重要一些。

    就像是陶商一样，当初在来到这个时间的时候，他可是想要凭借着自己一己之力，就将这个时代全部给改变了。

    到了今天，陶商已经成功的完成了他当初来到这个时代的所说的话。

    如今整个天下，已经是他们大唐帝国的天下了。

    而且他们大唐帝国的这些百姓们，完全可以称得上是安居乐业，基本上都已经开始忘却了，当初在战争之中经历的那些苦恼和问题。

    “如果要是这么说的话，这一次还真的是多亏了元霸。”

    陶商也是不由得抬起头，看了一眼李元霸，这才是笑着对白起说道。

    在这一次出海之前，就算是陶商，也是完全都没有预料到会发生这样的事情。

    谁能够想得到，出海的目的仅仅只是想要给自己找一个旗鼓相当的对手的李元霸，居然能够在这样的事情上发挥这么大的作用呢？

    不过也确实是这样，李元霸能够发挥这样的作用，可以说的上是得天独厚的天分发挥的作用。

    在恐吓这样的事情方面，恐怕在他们大唐帝国之中，都很少能够找到跟李元霸相抗衡的人。

    毕竟，说出来吓人，跟真的有这样的想法，可是完全是两回事。

    李元霸基本上没有说过什么威胁的话，凡是他所说出来的这些事情，如果要是真的有什么人拒绝了的话，那这样的事情，也是会迅速的成为事实。

    他不会说什么威胁的话，他进去只会用自己最真实的行动来表明他的想法。

    比起来那些一直在使用着自己的语言来威胁其他人的人，李元霸这样的做法，更加的直接，也能够给他们这些人再来公交真实的恐吓感。

    在这样的情况之下，李元霸如果要是想要威胁那个国家之中那些软弱的人民，自然也就不是什么问题了。

    如果要是真的有什么人想要在这样的情况之下，还想要跟李元霸对着干的话，李元霸可不会对他们这些人造成什么威胁，他只会用自己的方式来解决这样的问题。

    在这种事情上，李元霸真的可以说得上是一个无师自通的天才。

    如果要是有一个人做出来了这样的事情，那他们所有的人都需要等待死亡。

    李元霸根本就没有任何想要探究到底是什么人想要搞事情的想法，只要有人搞事情了，那他们这些人，全都是只有一个下场。

    在这样的情况之下，他们这些人，又怎么可能会用自己的生命去赌，李元霸并不是想要这么做呢？

    反正在他们这些人的心里面，他们的生命才是最重要的事情，至于那些其他的问题，根本就是微不足道的小事

