    “好大的口气！”

    　　二公主这般想着，话却来不及出口，两人相隔丈许，阿飞的剑转眼而至。

    　　惊愕间，她竟险些闪躲不及，被剑锋以毫厘之差从颈间扫过，削断了一缕秀发。

    　　发丝飘落。

    　　二公主眼中露出凝重之色，形急退，同时笑道：“好可的小弟弟，能用出如此邪气的剑法，不如让姐姐带你入我魔教。”

    　　阿飞非是多言之人，直接无视了二公主的话，手中之剑没有丝毫犹豫，再次疾刺而出。

    　　天马行空的奇诡剑路，匪夷所思的出剑角度，招招不离她命门要害。

    　　二公主左臂断折，肩头有伤，一时之间竟被他bī)的左支右拙，落入了下风。

    　　林诗音趁机运功bī)毒，双眼则一瞬不瞬的关注着阿飞的安危。

    　　看着阿飞那迥异以往的剑法，她不对二公主的话深表认同。

    　　“这便是大哥传给他的剑法，当真好生邪异！”

    　　此剑法名曰《天邪》。

    　　绝命司为求长生而创立‘阎王鬼途’，手下有十名心腹高手，号称‘阎途十部众’。

    　　十部众里有一人，名叫丁凌霜。

    　　自幼习剑，却无师承，一剑法全靠自悟而来。

    　　苦修近二十载，每练剑八个时辰，终于让他练成了这又快又邪的《天邪剑法》。

    　　任以诚将这剑法传给阿飞，是因为他的人和剑，都和丁凌霜颇有相似之处。

    　　两人皆是天资纵横，自学成才！

    　　两人的剑也是同样的快！

    　　阿飞现在习得《天邪剑诀》，正是如虎添翼，虽是初学乍练，却也已初具气象。

    　　天邪诀瞬风斩！

    　　阿飞剑锋一转，倏然强招出手，天邪剑起式如风，寒芒闪动间，剑速霎时再快三分。

    　　二公主反应不及，冰冷的剑刃已从左边脸颊滑过，留下了一道三寸多长的伤痕。

    　　几乎同样的位置，却是比她留在林诗音脸上的更长、更深。

    　　阿飞冷冷道：“这一剑是替她还你的。”

    　　林诗音闻言，心中又是感动又是惊讶。

    　　她本以为阿飞绝非二公主的一合之敌，但从此时的形来看，只短短不到十天的时间，阿飞竟似功力大进。

    　　难道大哥连《七杀真经》也传给他了？

    　　其实林诗音有所不知。

    　　阿飞现在年龄尚幼，再加上白飞飞早逝，无人指点，导致他对自所学的内功，知其然而不知其所以然。

    　　直到任以诚那传了阿飞医术。

    　　自古医武不分家，两相印证之下，往疑惑的地方，终于豁然开朗，这才使得他内功精进至此。

    　　感受着脸上不断传来的痛楚，二公主的笑容瞬间消失，怒视着阿飞，恨不得将他碎尸万段。

    　　“臭小子，你找死！”

    　　厉喝声中，她形一闪，整个人如离铉之箭一般飞而出。

    　　对方的剑太快，她必须得抢占先机。

    　　阿飞丝毫不为所动，这眼神未必就比野猪强到哪里去。

    　　他不闪不避，剑光一闪，快绝无伦的一剑已迎上了二公主，目标直取咽喉。

    　　‘大天魔手’闪烁着令人心悸的冰冷光泽。

    　　剑与掌相互碰撞，就听“砰”的一声金铁激鸣，长剑竟然断成了两截。

    　　二公主冷笑道：“没了剑，我看你还怎么杀我？”

    　　阿飞的脸色终于变了。

    　　他心知以自己的功力，没了兵器后断然不可能是眼前这女人的对手。

    　　但他也清楚自己绝不能退，否则林诗音就必死无疑。

    　　正当阿飞暗自心焦之际，后突然传来了林诗音的声音。

    　　“阿飞，接剑。”

    　　随即，破风声响起，他看也不看回手一接，涤心剑赫然上手。

    　　二公主见状，不等阿飞出剑，‘大天魔手’便已抢攻而出。

    　　涤心剑的威力她领教过，那绝对不是阿飞这铁片子剑所能比拟的。

    　　天邪诀瞬风斩！

    　　阿飞没有半点犹豫，果断使出了自己最强的一剑，快的仿佛已穿透虚空，竟是后发先至。

    　　“叮”的一声。

    　　二公主掌至半途，只觉右臂一震，掌心已被剑尖刺中。

    　　阿飞全力催动真气，却是徒劳无功。

    　　二公主戏谑道：“凭你这点微末功力，纵然有神兵在手，又能奈我何？”

    　　言罢，她正变招，忽听得林诗音的声音再次响起。

    　　“若是加上我呢？”

    　　几乎同一时间，阿飞猛觉后心一紧，紧跟着便是一股磅礴无匹的真气，沛然涌入己。

    　　福至心灵。

    　　阿飞当即引导真气贯入剑，登时剑气勃发。

    　　“嗤”的一声，剑锋如穿腐土般透掌而过，直接刺进了二公主心口。

    　　“退！”

    　　一剑功成，林诗音连忙抓起阿飞闪退避，生怕再沾上魔血。

    　　二公主难以置信的看着林诗音，不明白对方为何在中魔血之毒后，还有内力可用？

    　　只是她永远也没机会问出这个问题了，刚才那一道剑气，已将她的心脏击成了粉碎。

    　　看着二公主终于倒下，林诗音不由长长松了口气，旋即就见她伸手连点自一十三处要，紧跟着便是一口黑血吐出。

    　　阿飞惊道：“你怎么了？”

    　　林诗音摇了摇头，笑道：“这是毒血，吐出来就没事了。”

    　　阿飞闻言不再多问，将涤心剑递还了回去。

    　　林诗音接过，轻抚了抚阿飞的头顶，柔声道：“今天多亏有你在，不然姐姐就被坏人杀死了。”

    　　阿飞向后躲了躲，有些不太适应林诗音的亲昵，神色忸怩道：“人是你杀的，与我无关。”

    　　林诗音道：“若非有你拖延时间，姐姐便没有机会压住毒，恢复功力，便也无法在最后关头帮你。”

    　　阿飞“嗯”了一声，回捡回了自己的断剑，眉宇间难掩失落之意。

    　　林诗音见状，安慰道：“断了就断了，等回去了，姐姐一定求大哥帮你重铸一柄。”

    　　就在这时，远处突然传来了剧烈的拼斗声。

    　　林诗音循声看去，发现声音竟来自客栈的方向，脸上顿时变了颜色。

    　　“遭了，大哥也遇到敌人了。”

    　　念及至此，林诗音再也顾不得阿飞，转就要赶回客栈。

    　　然而，她毕竟中剧毒，仅剩的一口真气适才也给了阿飞，刚一抬脚便感觉浑酸软，能不摔倒已是勉强。

    　　“告诉我位置，我带你过去。”阿飞连忙扶住了林诗音。

    　　。。。。。。。。。。

    　　客栈里。

    　　就在林诗音出去不久，任以诚准备出去接应她的时候，却被四位不速之客拦住了脚步。

    　　这四人并排而立，材体型，衣着打扮，各不相同。

    　　唯一相同的，是他们的脸上全都带着一个狰狞恐怖的青铜面具。

    　　在他们的后，还跟着两辆板车，每辆车上都拉着一口棺材。

    　　四人站在客栈门口，直勾勾的凝视着任以诚，仿佛从地狱里爬出来的恶鬼。

    　　任以诚也在打量着他们。

    　　左边第一人，腰佩长剑。

    　　第二人的右手隐隐透出了金属般的光泽。

    　　任以诚知道那是魔教最可怕的武学大天魔手！

    　　第三个人的手也很奇怪，天上有太阳，他的手正在太阳下发着光。

    　　但任以诚知道那并不是他的手在发光，而是一双像金属般锐利，却又像冰一样透明的手。

    　　这便是传说中的‘金光不坏，大搜神手’！

    　　至于第四人，看起来并无特殊之处。

    　　可他既然为魔教天王，又岂会真的如此简单？

    　　“阁下就是魔刀门主任以诚？”

    　　说话的是佩剑之人，眼神和语气极其淡漠，那感觉就仿佛任以诚已是个死人。

    　　“四位何必明知故问。”

    　　任以诚微笑道：“倒是四位，来都来了，总该让我认识一下。

    　　免得到时候我连自己杀掉究竟是谁都不知道。”

    　　这四人竟然真的老实报上了自己的名号。

    　　用剑的是权法天王多尔甲。

    　　大天魔手的主人是智慧天王牒儿布。

    　　戴着金刚不坏，大搜神手的是孤峰天王布达拉。

    　　剩下那个看起来平平无奇的，自然就是天王班察巴那。

    　　任以诚看着外边的两辆板车，淡淡道：“你们这服务真够周到的，居然连棺材都准备好了。”

    　　牒儿布冷笑道：“买命钱都花了，当然也不差这两口棺材钱。”

    　　任以诚轻叹道：“言之有理，只是可惜了……”

    　　“可惜什么？”牒儿布问道。

    　　任以诚道：“可惜你们少买了两口。”

    　　说完，他竟真的从怀里拿出了一颗珍珠，交给了客栈掌柜，让他出去再订两口棺材回来。

    　　他看着四大天王，挑眉道：“巧了，这钱还是你们送来的，我这就算是借花献佛了。”

    　　班察巴那诡笑道：“你居然还笑的出来，难道你就不担心你的同伴？”

    　　布达拉道：“你莫不是以为来的只有我们四个人吧？”

    　　“四位既然都在这里，那我就没什么可担心的。”

    　　任以诚一边说着，一边迈步走出了客栈。

    　　不论什么时候，看闹都是人的天。

    　　四个带着面具的怪人，再加上两口棺材，附近的人几乎全都被吸引了过来。

    　　“打架啦！”

    　　任以诚猛然一声大喝，手中灵光一闪，化出了争锋。

    　　长刀一挥，围观之人见状，顿如惊弓之鸟，四散而去。

