       楚言之前布下的无数洞悉之眼，为的是和妖兽周旋。

    现在虽然已经没有了被妖兽追击的压力，但是这些洞悉之眼，依旧为楚言追踪万念蛮龙帮了大忙。

    万念蛮龙的去向，此刻楚言清清楚楚。

    就算再过不久，万念蛮龙就可以冲出被洞悉之眼覆盖的范围，楚言也没有什么好担心的。

    比起此刻重伤在身，速度有限的万念蛮龙，脚踩天地棋盘的楚言，速度要快出好几倍。

    而且万念蛮龙此时几乎都无法保持人形，是以一种半人半兽的形态在仓皇逃窜。

    身形一大，那么所经之地，留下的痕迹自然也就会越发清楚。

    至于说在天上飞行，除非万念蛮龙的脑子都被楚言打坏了，不然的话他绝对不会做这样的事情。

    在雨林之中，尚且还有密密麻麻的枝叶为其遮挡。

    到了天上，那就真的是生怕楚言看不到他了。

    洞悉之眼、血迹、狼藉的地面——拥有这些因素，楚言追踪起万念蛮龙，几乎没有花费太多的力气。

    在这期间，也有妖兽得到万念蛮龙的命令，前来阻拦楚言。

    但是比起这些惊弓之鸟般的妖兽，楚言现在是处于无敌的状态。

    之前被一群化形大妖追击的时候，他尚且可以周旋甚至是反杀。

    到了现在，落单的化形大妖，或是一群开智期的妖兽，在楚言面前，简直就和一只母鸡或是一群毛茸茸的小鸡崽没有太大区别。

    斩炎大开大合，试图阻拦他的妖兽，几乎是刚一露面，就被直接斩杀。

    然后这些妖兽身上的血气，楚言也没有浪费，一口气吸得干干净净。

    补充血气、凝练身躯的同时，还驱逐了伤口中萦绕的黑气。

    所以从场面上来看的话，不知情的人见到这一幕，恐怕根本想不到，这些妖兽是万念蛮龙派来阻拦楚言的，都会认为是万念蛮龙派来给楚言恢复状态的。

    不过即便知道这是饮鸩止渴，万念蛮龙也不得不这么做。

    如果不依靠源源不断的妖兽来减缓一下楚言追击的速度的话，恐怕万念蛮龙自己很快就会被追上了。

    所以等楚言追击万念蛮龙，来到一座半裸露在地面上的建筑前时，万念蛮龙手下的七十二岭主，已经剩下不到一掌之数了。

    而且依靠着这些妖兽的血气，楚言不仅驱逐了伤口里的全部黑气，更是将身体调整到了全盛时期。

    此时楚言站在这半露在地面上的建筑前，目光微凝。

    因为环境的缘故，这座建筑表面爬满了植被和青苔，本身的石雕，也给人一种悠久、古老、蛮荒的味道。

    看得出来，这座建筑物原本规模应该不小。

    但是出于一些地形地貌改变，比如地震之类的原因，导致这座建筑物的绝大部分，沉入了地下。

    不过即便如此，此时暴露在地面上的部分，倾斜着，依旧还有接近五六层楼高。

    楚言目光一扫，很快就在一些没有被植物遮盖的地方，看到了熟悉的浮雕。

    “和那石雕很相似。”

楚言仔细望去，立刻就做出了判断，“这座建筑，恐怕就是那雨林邪神的神庙，现在被万念蛮龙给占据了。”

    如此一来的话，很多之前楚言的推测，此时都可以得到印证。

    楚言之前就猜测，那具有毁灭气息的黑气，不是来自万念蛮龙，而是来自这雨林邪神。

    现在看来，情况就是如此。

    楚言甚至可以推导出一个极为接近真相的事实。

    因为英俊的老爹没有提起过黑气这回事，所以楚言估计，万念蛮龙占据这神庙，是在被英俊的老爹打伤之后的事情。

    它或是有意寻找，或是机缘巧合，发现了这雨林邪神的神庙，并且得到了邪神的部分传承，也就是那可以阻止伤口愈合的黑气。

    因为这传承，还有这神庙所在极为隐秘的缘故，万念蛮龙就选择在这里修养，一直到现在。

    万念蛮龙一路逃逸的痕迹，显示他最后就是逃进了这神庙之中。

    此时就在楚言前方不远处，那建筑距离地面大约两层楼高的地方，有一个黑漆漆的入口。

    原本覆盖入口的藤蔓，此时都被人粗暴地扯开，扔到一边。

    藤蔓的断口出，尚且还在往外淌着新鲜的汁液。

    很显然，这些是万念蛮龙做的。

    楚言追得太紧，他甚至于连掩饰的时间都没有。

    “没有朝着其他地方逃，而是选择躲进自己的老巢，看来这老巢里面，还有一些值得你看重的东西啊。”

楚言冷哼一声。

    如果是之前的话，发现了这邪神神庙，楚言绝对不敢贸然进去。

    谁知道这神庙里面有什么未知又可怕的东西。

    失去了地狱之门这最大的倚仗，楚言现在行事，比起过去又要小心谨慎了很多。

    但是现在就没有这个问题了。

    倒不是说地狱之门恢复了。

    而是邪神留在这个世界上最大的神念，在前不久已经被那金色手掌给轰得灰飞烟灭。

    最大的威胁已经除去，自然也就没有什么特别需要担心的。

    “这么推测来看的话，这神庙之中拥有的，就应该不是什么大杀器，而是可以帮助万念蛮龙恢复的东西。”

楚言心神一动。

    在这神庙之外逗留得已经足够久，楚言身形一动，顿时就冲进了那入口。

    不过过了大约一炷香的时间，楚言就在神庙旁边的树丛中重新出现了。

    这不是他去而复返，而是刚刚掠进那入口的，是楚言用幻阵释放出来的一道幻象。

    楚言其实心中也在提防，那入口是万念蛮龙设下的陷阱，而对方隐藏在附近，偷偷观察，想看看自己有没有进去。

    现在过了这么久，万念蛮龙既然都还没有出现，那么就应该早就钻进去了。

    于是楚言这下子没有再犹豫。

    只是他没有选择从那入口进去，而是直接就地一脚跺下。

    脚下的石板和地面直接塌陷，楚言的身子，也旋即坠落下去。

    和楚言料想的一样，这神庙陷在地下的部分，要比露在地面上的部分要大的多得多。

    此刻他落下恐怕还不到三丈，就直接进入了一条长长的滑道。

    滑道狭窄，里面满是青苔，极为滑腻。

    楚言落进去后，直接就顺着滑道，朝着下方一路滑了下去。

    不过这一滑，时间就比较久了。

    按照楚言的估计，大约往下滑了几近百十层楼的深度，他突然感觉身子一轻，顿时就像是被抛上了半空一般。

 