    第867章  脱离梦境……我回来了！   

    听到姜毅的话，三人顿时面目狰狞，李回雨愤怒的咆哮：“你想回去，那有没有想过，没有你的这里，会比现实更加的残酷？

    那边没有你，也不过是损失了一个人类，而这里，是以你创造的世界，你离开，这个世界就将不复存在，我们这么多的生命就会彻底消失！”

    

    姜毅低着头，听到李回雨的咆哮，不由淡淡的抬头，丝毫没有因为这一切而动容，只是冷冷的问道：“你说的这些，和我什么关系？”

    ……   

    “既然这样，就是留，我也要把你留在这里！”

    晴斗突然暴冲，手中的武士刀直奔姜毅劈来！   

    姜毅转身一闪，反手砍向晴斗！   

    如果他们三个不说这些话，姜毅还不敢对他们支手。

    但是听到他们嘴中说的这些话，姜毅彻底放心了，手中的钢刀重重的劈下！   

    “找死！”

    肖文君猛然一道漆黑的刀气劈来，姜毅一惊，瞬间收刀，回护！刀气重重砸在姜毅的刀上，将姜毅劈飞出去！   

    李回雨的身影直接瞬移到了姜毅的身后，锋利的短刀直直的捅向姜毅！就在要刺中姜毅的瞬间，姜毅猛然双眼暴睁：“破！”

    

    手中的刀突然青光大放，强大的风劲发出破空的声音，一拧身子反手砍向李回雨！重重的劈在他的刀上，将李回雨整个劈飞！   

    而晴斗此时也飞扑而上，手中的刀飞快从下向上挑去：“筱突之雨！”

    

    姜毅眼角扫过，猛然伸出左臂，细长的手臂突然暴涨，接着一只巨大的石化左臂重重的轰向晴斗的刀锋！一溜火花之后，晴斗整个人被姜毅砸飞出去！   

    而一道黑雾直接缠向姜毅，姜毅一拳砸在地面上，整个食堂的一楼剧烈的震动，原本还算平整的瓷砖地面层层炸开！   

    飞射出去的砖块砸在黑雾中，直接将肖文君的身体砸了出来！   

    但是姜毅如此剧烈的动作，也露出了破绽，身后李回雨突然出现，锋利的短刀从上到下划开了姜毅的身体！   

    姜毅痛哼一声，身体向前栽去，却两步踩实，右手的刀直接换成石化的左手，反劈而出，一刀砍在了李回雨的身上……   

    李回雨哀嚎一声飞射出去，重重撞在大门上，直接将门撞裂，无数丧尸疯狂的从裂缝中拼命的往里挤！   

    姜毅没去管他，石化的左手握刀直奔最为难缠的晴斗劈去！有了石勇的石化术，姜毅的左手力大无穷，再加上，习惯成自然的左手剑术，居然让姜毅压制住了晴斗！   

    一刀劈开晴斗的刀，姜毅眼睛一亮，直接挥刀砍向晴斗的胸膛……   

    “嗖！”

    远处一声尖啸，一根修长的紫色箭矢瞬间射穿了姜毅的左臂！石化的皮肤居然完全没有挡住箭头的穿透，瞬间射穿过去！   

    姜毅痛哼一声，手中的刀随声而落！又是一声尖啸，姜毅本能的偏头，恐怖的箭矢擦过姜毅的脸颊射入地面，仅剩下一半的箭尾嗡嗡做响。

    

    姜毅看向远处的郭寒雪，突然叹了口气。

    郭寒雪面无血色，机械的搭弓引箭！   

    而晴斗和肖文君也同时扑向姜毅！二人面色狠辣，完全没有收手的意思！就在这时，紧贴着姜毅的手机再一次震动起来，姜毅在抬头，就看到巨大的时钟上，时针和分针已然重叠……   

    而晴斗则闷笑：“一切都结束了，姜毅，你回不去了！”

    

    姜毅淡然，扫了一眼箭指自己的郭寒雪，以及其它三人，突然咧嘴笑了：“果然，你不是他们，如果你是他们，就应该知道，不到最后，我是绝对不会放弃……”话音刚落，姜毅的身体突然向后自然倒下！   

    晴斗瞪大了眼睛，看着姜毅的身体居然直接消失在眼前！顿时尖叫：“不好！”

    

    所有人震怒的抬头，全都看向高处的时钟，果然，时钟上空，空间突然一阵扭曲，姜毅的身体直愣愣的突然出现，猛然一扭身，扫向下方所有人惊恐的面容，突然释然的一笑，猛然一蹿，一头撞向时钟……   

    而就在此时，两根粗壮的指针彻底重叠，姜毅手中的手机猛然放光，包裹住姜毅射入了时钟表面，一阵涟绮，姜毅的身影直接消失在时钟中……   

    “不！”

    所有人此时全都放声尖叫！   

    接着，就看到零点的时钟突然快速的倒转，一圈一圈，外面的天气眨眼间由暗转睛，又重复循环！   

    而食堂内的所有人，从头开始一点点化成粉尘散去！接着就连建筑也分分龟裂枯败……   

    天空中，一个声音传来神态轻松的叹息声：“再见了，我自己……”   

    姜毅仿佛置身在一个万花筒内，四周全都不断的变化着各种形态，姜毅控制不住身体的向一个通道中飞去！   

    他尖叫着不断下落，四周没有天空，没有地面。

    他就像是水中的浮萍，只能随波逐流！   

    突然，姜毅的身体猛然一顿，在他骇然的神色下，猛然又向回射去，就像是有一根橡皮绳?着他弹来弹起，根本分辨不出自己是下落还是上升！   

    猛然，姜毅的身体瞬间弹飞出去，速度快如子弹！这种极度失重的状态让姜毅放声大吼：“啊！”

    猛然坐起，姜毅整个人处于混沌的状态！愣愣的看着眼前漆黑的景象……   

    就在姜毅还没明白，自己到底在哪的时候，四周突然传来嘈杂的声音：“老大！是老大……”   

    灯光猛然亮起，姜毅不适的闭上眼睛，却看到人头攒动，一瞬间自己就被他们包围在其中！所有人都激动无比的盯着姜毅！姜毅恍了恍神，突然伸手在眼前握了握，迷茫的抬头：“我？

    回来了……”   

    突然，一个人影扑在姜毅的身前，重重的搂住姜毅，姜毅倒吸一口气，只感觉到全身一阵刺痛，接着就听到搂着自己的人放声痛哭：“呜呜，老大，你终于醒了！吓死我们了……”   

    姜毅愣神：“阿雅！”

    接着，姜毅终于清醒一起，愣愣的看着一个个双眼通红，但是脸上却洋溢着笑意的众人：“寒雪？

    晴斗？

    心静姐……”   

    一个个熟悉无比的面容彻底让姜毅清醒过来！所有人也都惊喜的应和着姜毅！   

    华鹤靠近姜毅查看他的状态：“队长，你感觉怎么样？

    哪里不舒服？”

    

    阿雅也急忙从姜毅的身上爬了下来，有些手足无措：“对不起，老大，我太兴奋了……没弄伤你吧？”

    

    姜毅看着这一个个活灵灵的伙伴，却觉得恍如隔世！梦里的一切都太过真实，甚至直到现在，姜毅都在怀疑，自己之前经历过的到底是不是一个梦……   

    华鹤再三的询问和诊断，最后如释重负的判定姜毅没有危险了。

    他的身体除了还有些虚弱以外，一点事情都没有了！   

    姜毅下意识的问向华鹤：“华哥，现在几点！”

    

    华鹤也没多想，看了一眼手表：“零点过八分……”   

    姜毅倒吸一口冷气，郭寒雪看着姜毅：“姜毅，怎么了？”

    

    姜毅看向她：“我昏迷了多久？”

    

    晴斗心有余悸的说道：“你已经昏迷了一天两夜了，华哥说你身体没有问题，但是什么办都叫不醒你！”

    

    姜毅舒了一口气，还好，如果真的和梦里一样，昏迷了十天十夜，那么姜毅就真的怀疑，自己之前经历过的到底是不是梦……   

    一般来说，梦里的事情会除了做梦的人清醒后变的模糊起来。

    但是此时姜毅可以记得梦里十天来发生的每一件事，甚至经历过的每一个细节！   

    捂了捂额头，姜毅实在无法弄清，自己到底经历的是一场梦还是什么……   

    “好了，大家散了吧，让姜毅也好好休息一下！”

    张心静看到姜毅的疲惫，不由劝导大家！阿雅她们显然不太想离开，毕竟姜毅这段时间真的吓到他们了！   

    但是也看到了姜毅的疲惫，所以还是强忍着不舍各自散开！   

    张心静双伸出手指，在指尖微微亮起一丝能量，在姜毅的身后轻轻揉动姜毅的太阳穴！   

    姜毅愣了一下，他感觉到柔和的能量正在自己的大脑里一点点平复着自己的精神。

    

    不由笑了：“谢谢心静姐！”

    

    张心静一边按揉姜毅的穴位，一边笑着摇头：“是我们应该谢谢你，如果不是你斩杀了那些兽王，我们这些人还不知道能不能活着走出那里！”

    

    姜毅一边享受着按摩，一边倾听张心静将之后的事情讲给自己听……   

    原来，姜毅斩杀了猿猴和黑熊之后，身体彻底到达了极限，昏倒在了白王的面前！   

    而工地那边因为兽潮和尸潮的撤退，郭寒雪和大家直接冲出来寻找姜毅！   

    直到快要天亮的时候，才远远的看到白王驮着昏迷中的自己走了回来！   

    而姜毅做过的事情，却是通过乌凤的嘴讲给了众人！   

    当大家知道姜毅这一夜，斩杀了多少变异兽之后，才彻底明白，这一次又是姜毅拯救了大家……   

    

