    匈奴人的巫医一如既往的不给力，足足折腾了大半天的时间，可是依然没有任何的好转。

    军臣单于的额头反而是越来越烫了，这下子中行说真是有点担心了。

    现在大战正酣，双方几十万人正准备马上进行大决战呢，如果现在这时候士兵们知道军臣单于重伤昏迷的话，恐怕他们连仗也不用打了。

    直接可以收拾东西回草原等死了……

    “去给我把那些汉人大夫带上来！”

    万般无奈之下，中行说只能咬了咬牙说道。

    “不行，大单于是匈奴人的大单于，怎么能让那些该死的汉人来给大单于治病？”

    中行说的话音刚落，军臣单于的几个心腹，都带头叫嚷了起来。

    毕竟在他们看来，军臣单于是伟大的匈奴单于。

    而那些该死的汉人俘虏只不过是一个个低贱的奴隶，怎么能让奴隶给主人治病呢？

    “喊啊，还嫌知道的人不够多是吧？继续喊啊！”

    中行说彻底的暴走了，愤怒的抓起桌上的一块砚台，重重的砸在了旁边的木头架子上。

    这还是他到了匈奴之后第一次发脾气，无论是出于什么原因，那些匈奴将领们一个个彻底的老实了下来。

    毕竟就像是中行说说的，军臣单于的身体才是最重要的。

    如果让士兵们知道现在军臣单于昏迷了，要是汉军偷袭的话，那他们就可以直接弃营而逃了。

    “来人，去把那些汉人大夫都给我抓来！”

    眼看着那些匈奴将领们一个个缩了回去，中行说再次吩咐了一声。

    伊稚斜分配给他的那些骑兵们对视了一眼之后，只能开始分头行动。

    虽然不知道大战里发生了什么事情，但是中行说这气急败坏的样子，他们还真是第一次见到。

    说到底还是汉人大夫的手段更高明，折腾了一圈之后，一个看起来已经五十多岁的汉人大夫，拿出一根金针在军臣单于的眉心刺了一下。

    然后，又用金针刺破了他双手双脚的十指指尖。

    伴随着流出来的血液越来越多，所有匈奴人全都看向了躺在病榻上的军臣单于，

    毕竟军臣单于是一觉不起的话，那接下来匈奴人可就要面临一场艰难的抉择了。

    “气煞我也……”

    “大单于，大单于，您没事吧？”

    过了大约一刻钟之后，军臣单于终于悠悠的醒了，过来旁边看着的那些匈奴人一个个赶忙围了上来。

    “传令下去，大军回师！”

    尽管军臣单于再次苏醒了过来，不过他的声音还是无比的虚弱。

    “大单于万万不可，现在咱们的军队已经和汉军搅在一起了，要是咱们撤了的话，万一那些汉人追上来，咱们恐怕要吃大亏的！”

    中行说赶忙上前劝阻。

    现在这种时候就算是撤军也不是那么容易的，毕竟双方的军队都已经搅在了一起。

    你中有我，我中有你，现在这时候谁要是撤了的话，那对方肯定会顺势追杀。

    “难道你要本单于就这么眼睁睁的看着，刘登那小子袭击了龙城圣地之后，还能带着冒顿单于的头骨安然无恙的返回汉境吗？”

    军臣单于说话之间眼前又是一阵阵的发黑，如果不是因为现在这时候他躺在床上的话，估计这家伙又晕过去了。

    那些原本还蒙在鼓里的匈奴将领们，听到这句话之后，所有人先是短暂的一愣，不过很快就反应了过来，一个个暴怒的样子就像是发狂了的杀人蜂。

    现在的他们对于刘登的恨意，那真是比天高比海深了。

    别的事情也就罢了，冒顿单于的坟墓对他们来说可是有着神圣的意义。

    “可是大单于，这一路上路途遥远，就算是咱们现在赶回去，一切也已经为时已晚了！”

    中行说直接跪在地上。

    从看到那封血书的时候开始，他心里就明白这件事情远远没有自己想象的那么简单。

    可是，他还是没办法理解匈奴人对于冒顿单于的执念。

    “那你说怎么办？”

    军臣单于一边说话，嘴里已经忍不住吐出了一口黑色的淤血。

    这下子，帐篷里面一下子再次安静了下来，几乎所有的匈奴将领们都用一副仇恨的眼光看着中行说。

    中行说的嘴角一阵抽搐，心里暗暗的叫苦。

    这挖了你们祖坟的是刘登那小子，你们一个个的这么看着我做什么？

    “大单于为今之计，咱们只能先抽调部分大军北上堵截刘登，至于其他人还得要继续南下呀，要不然的话，咱们这么一来一往，所有的作战计划可就全部作废了！等到第一场雪下了起来之后，咱们可就不得不无功而返了！”

    尽管现在的他们战果辉煌，可是汉军的主力实力其实并没有被他们消灭。

    尤其是代国那边，直到现在为止双方可还没有正式接触过。

    要是他们这边一路北上的话，那些汉朝人到底会做出什么事情来，还真的是很难想象。

    再说了，这茫茫的草原上想要堵截一只两三万人的军队，哪怕匈奴人有十几万人，想要找到他们也不是一件容易的事情。

    草原实在是太大了！

    “咱们现在之所以能够攻无不胜战无不克，靠的不就是人多势众吗？要是咱们现在抽调的人手过多的话，恐怕接下来会影响到这边的战局的！”

    尽管拓桑缺了一条腿，不过听说了这边的动静之后，他还是立刻赶了过来。

    “不需要抽调太多的人，只需要从咱们这边抽调五万人，然后去把右贤王换下来，让右贤王殿下帅兵阻截即可！”

    中行说深深的看了拓桑一眼，然后张口说道。

    大帐之中再次陷入了诡异的沉默中，看着中行说那似笑非笑的眼神，拓桑的嘴唇忍不住的颤抖了几下。

    阴谋，这就是曾赤裸裸的阴谋！

    如果之前他还有什么事情想不明白的话，现在一下子全都豁然开朗了。

    中行说和伊稚斜，从这场战争的一开始就一直在设计军臣单于。

    无论这场战争，到底有没有刘登这个小插曲，伊稚斜都将是最后的胜利者。

