    “哈哈！联邦狗！今日就是你的死期！”

    王成荣不禁得意的哈哈大笑。

    地蜈蚣号刚一钻出，他就一眼看出了其身上浓重无比的邪恶之意。

    不光是他，楚龙翔也看出来了。

    掌控地蜈蚣号的毕竟只是个刚刚诞生的意识，除了一点战斗本能之外，几乎什么都不懂，脑子里只有杀杀杀。

    当然不会隐藏气息这样的高端操作。

    楚龙翔心中一沉。

    却仍然毫无惧色，反而战意昂扬。

    “土鸡瓦狗之辈，也也妄言？”

    楚龙翔冷笑道。

    纵然处境不利，他也毫无动摇。

    有什么可怕？最多不过一死。

    更何况，这两个敌人虽然等阶不低，但却都有一个最大的弱点。

    他们没有领域！

    这，就是他克敌制胜的关键！

    楚龙翔收回领域，压缩于刀刃之上。

    王成荣见状，冷笑一声，身形忽然隐没不见。

    地蜈蚣在前牵制，他背后捅刀。

    一前一后，联手合击，今日便要叫这联邦走狗授首！

    王成荣心中正在兴奋。

    忽听传来一句：

    “斩尽杀绝……

    斩尽杀绝！”

    什么？

    王成荣迷茫抬头。

    地蜈蚣暴走了。

    巨大的钢铁口器中，毁灭之力涌动。

    一道粗长无比的光炮轰然射出！

    直指王成荣！

    什么？

    王成荣吓得魂飞魄散，一个【疾影步】，瞬间跨越数十米距离，堪堪躲过这充斥着毁灭力量的一炮。

    楚龙翔看呆了。

    这什么情况，怎么还自己内斗上了？

    这就是邪恶异能者吗？真是有够好笑的。

    “你在干什么？攻击我做什么？先杀他啊！”

    王成荣几乎吐血，愤怒如狂。

    然而地蜈蚣号却仍然紧紧盯着他，口中机械又冷漠的不断重复着：

    “斩尽杀绝……斩尽杀绝……”

    轰！

    又一颗光炮落下。

    王成荣再度闪烁，然而这次运气不好，稍微慢了一瞬，一条手臂不小心擦到了光炮，瞬间便消失在那炽烈的光团之中。

    好在此时原山城的血祭阵法仍未被破解，很快，王成荣的手臂就恢复过来。

    但如此威力，仍然引得王成荣和一旁观战的楚龙翔心底发寒。

    不能硬接，不然就算是自己，也有身陨之厄。

    楚龙翔脸色严肃的看着那一记光炮的落点。

    毕竟他是武士，不是盾战士，防御不是他的专长。

    进攻才是。

    “斩尽杀绝……斩尽杀绝……”

    眼见王成荣越逃越远，地蜈蚣号也不再停留，重复着机械的话语，两侧数百足肢齐齐摆动，如同蛟龙出海般追了上去。

    轰！

    又是一记光炮。

    又是一阵地动山摇。

    王成荣的怒吼声再次响起，越来越远。

    楚龙翔嘴角轻轻抽了抽。

    没想到，斗到最后，居然是一只同样出自邪恶异能者之手的机械造物帮他解了围。

    可能是预设了追捕逃跑者的程序吧。

    只是这机械造物明显脑子不够用，竟然因此优先攻击了自己人。

    也不知道它背后的主人现在心情如何？

    …………………………………………

    联邦边境，某山洞里。

    “终于醒来了……我的兵器……”

    邪雾狂热的看着面前屏幕上传来的讯息。

    五十只地蜈蚣，无一错漏，尽数醒来，化身杀戮机器！

    现在都在向最近的城池进发！

    有些诞生之地生灵较多的，已经开始大肆杀戮。

    虽然囿于距离过远，他吸收不到那些惨死者的怨念与血肉，但光是杀戮这一行为，就已经让他激动的浑身颤抖，好似抽了**、玩了**一般，一副爽到升天的变态样子。

    当然，其中一只地蜈蚣传来的正在追杀某人的信息也被他接受到了。

    但他只是扫了一眼，就没有进一步关注了。

    一时半会儿杀不掉，说明实力比较强呗。

    那又如何呢？

    邪雾只是关心了一下这只地蜈蚣的前进路线，见还是前往最近的原山城的，就没有再管了。

    继续捧着脸，陶醉又享受的看着屏幕上地蜈蚣们传回的讯息。

    “杀戮……咯咯咯，杀戮……”

    “有没有人说过你真的很变态？要不要来试试换一种活法啊？”

    诡械不耐的声音响起。

    “我只是……一时失态，抱歉……只要一想到现在联邦正沉沦在我亲手掀起的大杀戮之中……咯咯咯，我就……”

    “你能掀起狗屁大杀戮，再笑一声赔偿翻倍。”

    诡械冷冷道。

    如同被掐住了脖子，邪雾恶心的笑声顿时戛然而止。

    “废物。”

    诡械嗤之以鼻，继续埋头搞自己的研究。

    邪雾脸色青一阵红一阵，最终只好像往常那样，把怨恨投注到联邦身上。

    “杀吧，杀吧，杀的越多越好，这个罪恶的联邦，不应该存在于这个世界上……”

    邪雾喃喃的念叨着，终究是不敢违背诡械的意志。

    ………………………………………………

    帝宫中。

    彻底碾碎【影半身】的全部残片，四人又逗留了许久，确定这具傀儡已经被彻底击杀，这才放心的再次上路，攻略下一层的考验。

    血祭阵法发动时，不光是白桦林秘境里的王成荣本体，就连帝宫中的这具已经破碎的【影半身】也一样得到了加持，险些挣脱了武修罗的镇压，回归一处。

    好在武修罗及时反应过来，加大了镇压力度，这才没有让这具傀儡重组，免去了一次无意义的战斗。

    帝宫中。

    彻底碾碎【影半身】的全部残片，四人又逗留了许久，确定这具傀儡已经被彻底击杀，这才放心的再次上路，攻略下一层的考验。

    血祭阵法发动时，不光是白桦林秘境里的王成荣本体，就连帝宫中的这具已经破碎的【影半身】也一样得到了加持，险些挣脱了武修罗的镇压，回归一处。

    好在武修罗及时反应过来，加大了镇压力度，这才没有让这具傀儡重组，免去了一次无意义的战斗。

    帝宫中。

    彻底碾碎【影半身】的全部残片，四人又逗留了许久，确定这具傀儡已经被彻底击杀，这才放心的再次上路，攻略下一层的考验。

    血祭阵法发动时，不光是白桦林秘境里的王成荣本体，就连帝宫中的这具已经破碎的【影半身】也一样得到了加持，险些挣脱了武修罗的镇压，回归一处。

    好在武修罗及时反应过来，加大了镇压力度，这才没有让这具傀儡重组，免去了一次无意义的战斗。

