    孙桓一惊：“自尽了？”

    他领数十名亲卫当先突阵，本想着抓住士燮胁迫交州诸军，真没想到士燮居然自尽。久闻这老儿在交州数十年，靠的是纵横捭阖的手段、柔软谦和的态度，倒不曾想遭逢大变的时候，竟然如此刚硬？

    身边几名亲卫持着明晃晃的刀，厉声逼问范巡：“死在哪里了？”

    孙桓轻咳一声，亲卫们立时退开。

    “还请足下领我去看看。”孙桓向前一步，对范巡道：“此际兵荒马乱，士威彦的尸身也须得保护，否则……”

    范巡颔首：“这位将军，请跟我来吧。”

    一行人转到帐后，果然见到士燮的尸身神情平静地端坐着，在他身侧，还有数名扈从一同赴死。

    毕竟士燮是朝廷封拜的绥南中郎将、督交州七郡、交趾太守，更是著名的儒生。人已离世，还是遭到江东人突然袭击而死，总不至于还要悬首示众。

    孙桓虽是武人，却颇曾读书，基本的脸面还要。他当即端肃姿态，凝重地行了个礼，又让部属去安排擦拭血迹、收殓尸身。

    此时交州诸军溃如山崩，沿途挟裹后方营地的交州将士，形成声势巨大的洪流，一路奔逃。偶尔有些勇猛将士试图反抗，都被江东武射吏所杀。战线越过了中军，很快推向东方。那甚至已经不能叫战线了，只是江东人在单方面追杀屠戮而已。

    于是中军帐周围，反倒平静下来。

    部属们忙忙碌碌，孙桓和范巡站在一旁看着。

    须臾间，步骘也到。

    孙桓向他介绍说，士燮起兵的时候，拘押了正在交趾勘查贸易线路的护荆蛮校尉从事范巡，而这位范从事又目睹了士燮自尽的经过。步骘仰头再低头，上上下下地打量范巡一阵。

    “范从事，我听说过你。你是徐州下邳人，后来才投入奋威将军麾下？”

    “回子山公，我确是徐州下邳人，家中世代贩盐。因为青徐两州战乱不休，族人星散，我意图避难交州，却被山越所阻，后来辗转流落到荆州。因为有些互通有无、往来贸易的心得，而被我家将军提拔。”

    听到步骘询问，范巡赶紧躬身回答。

    他与雷远麾下的其他管事不一样，非灊山旧人，而是在乐乡投靠的后进。但家族世代都是商贩，熟悉长途运输贩卖的手段，所以被雷远委以重任。

    他受雷远之命，作为庐江雷氏的代表往来交州各地，明面上的任务采购物资，实则也联络交州各地豪强，拓展人脉。只不过此番交州内乱，几方势力大打出手，范巡猝不及防，成了士燮的阶下囚。

    本以为只怕会在某个时刻被士燮用来杀头祭旗，谁料忽然间局势突变，士燮就这么莫名其妙地败了。究竟谁是敌？谁是友？范巡一时想不明白，而士燮在临死前特意对范巡说的那番话，给出的那些东西，更让他心惊肉跳，一时竟至失措。

    “呵呵，伯虞先生无需多礼。你是奋威将军的部下，便是江东的盟友，我们是一家人，不必如此拘束。”步骘的口气很亲热：“雷将军从江淮至荆州，不过数年功夫，就打下赫赫威名，我步骘很是佩服。此番雷将军也来了交州，说不定这几日便有亲近的机会。”

    范巡只道：“子山先生的威名，想来我家将军也久仰了。”

    他毕竟不是周虎、黄晅这种资历很深、执掌政务的亲信。那个护荆蛮校尉从事的身份，纯只是个名头，其实长期远离庐江雷氏的军政事务，一门心思为宗族图谋财货利益。这阵子忽然牵扯进厮杀场合，他心里十分惊惧，更深怕说错了话，节外生枝惹来麻烦。

    步骘倒是很轻松。他在血泊间与范巡寒暄几句，待到气氛融洽了些，才忽然问道：“伯虞先生看来不是寻常的俘虏？”

    “什……什么？”

    “士威彦临到离世，却请足下陪在身边。却不知，有什么特别的托付？”

    范巡连连摆手：“没有托付！没有托付！”

    步骘只看着他，不说话，范巡便一直摇头摆手，赌咒发誓。

    步骘垂首看看地上渐渐洇干的血迹，半晌再抬头时，脸上没有了笑意：“今夜我先发制人，奇袭士燮所部，杀戮甚多。可这也是为形势所迫，只因乱世之中，英雄奋起，惟有自强，才不至成为他人俎上鱼肉。这举措落在世人眼中，只怕会有不屑，不过，吴侯定能理解我的苦衷，不以虚伪相责。”

    范巡愕然。

    孙桓躬身道：“自是如此。”

    “那就不必留他了，乱军之中，死几个商人算得甚么？”步骘举步就走。

    “不要啊！”范巡惨叫跪倒，从怀里取出一份密封好的帛书，双手高高捧起，动作顺畅无比：“士威彦什么都没说，就给了我此物！”

    步骘转回身来，接过帛书，查看过印信无错，一把扯开，细细浏览。

    这帛书由十几份信件叠成，以士燮的语气分别致达交趾、九真、日南、合浦、南海等各地的士氏族人和有力邑豪。信上的内容说，自己数十年来保境安民，孰料受江东蛊惑，攻打邻郡，犯下滔天罪行，心中十分悔恨，如今已蒙恩主宽宥，即当改弦更张，显明义举，希望卿等相助云云。

    一份份看完后，步骘叹了口气，他的脸上生出几分无奈，几分钦佩。

    士燮固然败了，却不影响他本身堪为乱世中的一方人杰。就在士燮与江东联合起兵的同时，他就已经抓捕了荆州人在交州的重要人物，作为万一的沟通渠道，甚至连书信都已经提前写好，以显诚意。

    夫以利合者，迫穷祸患害相弃也。江东与士燮的联合，彼此都不存在什么诚意，江东能够胜利，只不过因为下手比士燮更快，决心比士燮更坚定而已。

    而士燮死前反击也很简单，就是把这些信件都给到雷续之的部属。毕竟士氏在交州耕耘七世，根基深厚无比，雷远以荆州精锐之兵为依托，再以这些书信为号召，在交州便足以掀起巨大的风浪。而雷远要利用这些书信，又必定要宽宥士氏的罪行，使士氏宗族得以保全。

    好在这些信件都已到了自己手中。

    步骘将这些信件探向一旁的松明火把，烧了。

    “范从事，你是个聪明人，我不为难你。且跟着扈从去休息吧。”他客气地道：“如果这几日荆州来人，我就放你离开。”

    “是，是。”范巡看着书信烧成灰烬，片片落下。他的眼睛骨碌碌转着，有些失落，又有些庆幸。

    其实按照士燮的希望，范巡应当躲在中军的角落里，待江东人走后伺机逃窜。只是范巡终究是个商贾罢了，没有在乱军中挣出一条生路的胆量。所以江东人杀入大帐的时候，他完全慌了神，下意识地就出来求活命。

    没完成士燮的委托，有点可惜。不过，能活命总是好的。

