    在许少杰刚离开山城不久，陈段与两位老旅长就开始行动了，而刘北望打死也想不到许家有这么大胆子，敢指染他的地盘，为此，他也没着急派兵前往银川边界，毕竟三大财团纷纷调兵回洛城，他也不得不防，而且他麾下的兵力比较分散，调动起来也比较麻烦。

    山城，指挥部。

    吕道对着冯力和陈段两人说道，“我82旅以连为单位，已经开始秘密前往关口，等渡过上江湖，你们就可以动手了。”

    “老吕你就放心去吧！”冯力摸了摸自己的胡子说道，“只等你消息一到，我必将以雷霆之势拿下三县七城，只不过你这看门狗可得把门看好喽。”

    “滚蛋，狗嘴里吐不出象牙，”吕道骂骂咧咧离开了山城，带着警卫连秘密前往关口。待吕道背影消失后，冯力才收回目光。

    “冯老哥，喝茶，这可是天魁山上好的金叶茶，一两可得上百银元，”陈段递茶给冯力说道，“当年打仗缴获的，要不是您来，我可舍不得喝。”

    “哈哈，那我有口福了。”

    冯力接过茶品了一口说道，“还是没有酒好喝呀！”

    呵，陈段尴尬一笑，顿时无语，这两者除了都是水，好像也没啥关系。

    对了，冯力放下茶杯问道，“我听闻你与386旅对战的时候，出现一股神秘炮兵助你拿下敌人？”

    “正是，”陈段思索了一下，道，“这炮兵正是少帅的手笔。”

    “我听闻这伙炮兵用的口径是155毫米的榴弹炮？”冯力显然是想打破砂锅问到底。

    “正是。”

    得到答案，冯力低头思索了一番，细道，“看来我们这位少帅不是我们想的那么简单呀！”

    “的确如此，”陈段接话说道，“与少帅接触的这段时间，我也发现他并不像传闻中所说的嗜钱如命，开赌场，无所事事，反而是一位有勇有谋，行事果断的人。”

    “看样子少帅是在藏拙。”

    “藏拙？”

    陈段不明所以的问道，“大帅就少帅一个儿子，没必要藏拙呀！又没人与他争那个位置，反而他要是表示出应有的聪明才智，这样也更容易得到众位将领的认可才是呀！”

    “这我就不知道了，”冯力皱眉说道，“不过根据你提供的消息，连武疯子都来路城了，那就证明大帅也在调查少帅。”

    “这...”

    闻言，陈段一惊，说道，“大帅不会对少帅动手吧？”

    “不可能！”冯力白了他一眼说道，“大帅对少帅如何，大家有目共睹，他们父子俩的事，不是我们能掺和的，做好自己的事吧！”

    ...........

    次日，许都城，许忠办公室。

    “武峰，”许忠一边看着账单，一边对着武峰说道，“杰儿的事就不用调查了。”

    “为何？”

    “我想了想，”许忠放下账单说道，“其实杰儿做这些事情并不是想要瞒我，而是想要瞒天下人，如果我把所有事调查个水落石出，那恐怕天下人都会知道，为此，我们就不用再给他添麻烦了。”

    “大帅说得有理，”武峰赞同道，“您是少帅最亲的人，想要调查他很容易，因为少帅不会对您的手下下死手，而别人就不一样了，仔细想想确实不应该揭少帅的老底，毕竟都是一家人。”

    “额，”许忠应了一声，说道，“不知杰儿在海城谈的怎么样了？”

    海城，此时严铭正在大发雷霆，他的性子本就比较着急，而此次刘北望让他来谈判，就是想要磨一下他的性子，因为他知道这次谈判不会太容易，毕竟他们是求和方。

    “该死，老子早晚毙了你，”严铭对着许少杰的房间怒骂到。只不许少杰现在根本听不见，他现在正在房间里听着小曲，喝着小酒。

    “少爷，明天再用这个方法恐怕就不行了。”

    “为什么不行？”

    许少杰喝了一口红色之恋，一股清香的甘甜充斥着整个味蕾，他缓缓闭上眼，待甘甜消失，一股果香再次袭来，让得他流连忘返。

    “好酒，”许忠大声赞叹道，“不愧是卡奈酒庄主打的三款名酒，红色之恋，美如其名。”

    这一天，许少杰在美酒和小曲中渡过，一瓶价格高达921银元的红色之恋下肚，他也有些醉了，毕竟这酒虽说是红酒，但度数不低，待他再次睁开眼，天已经亮了。

    一连三天，许少杰都是这样渡过，要不是有警卫连在外面守着，恐怕严铭早就带兵冲进来了。

    而在这三天内，吕道成功渡过上江湖来到关口平城。这座城池不小，人口不下于十几万，不过守城的77旅已经撤了，只有一个保安团在此维护秩序。

    为此，吕道并没有采取强攻，这样会引起刘北望的注意，要是提前被发现了，就不好实行计划了。

    他派出一个营分散开了，扮成农民混进平城后，再秘密夺取敌方军火库，而后也就顺其自然的拿下了保安团。

    保安团说是一个团，其人数也就两个连的兵力，七八百人左右，而且大多数人为了拿军饷才加入保安团的，根本没有几个人会开枪，也没有人会为了刘北望而反抗。

    第二天，许少杰收到吕伯发来的电报，说是平城已经拿下。为此，他今日接受了严铭的谈判，要是一直这样下去容易引起对方怀疑，会让对方知道他是在拖延时间。而现在接受对方的请求，那对方肯定会误以为他们是在以这种方法为谈判谋取更高的筹码。

    收到许少杰的消息，严铭气冲冲的走向谈判室，这几天他可是被气的不轻，要不是老师再三嘱咐，他可要就大开杀戒了。

    “哐当！”

    严铭一脚把门踹开，本想给许少杰来个下马威，可发现对方根本没来，这下仿佛让他一拳打到棉花上，让他内心更加郁闷，憋屈。

    直到一炷香的时间悄然而过，许少杰才大笑走进来说道，“严师长久等，这几天我略染风寒，实在是不好意思，耽误了不少时间。”

