    只需要吃下一枚果子，就能立刻拥有剑意，这样的宝物，宋健听也没有听说过，而且这样的宝物，肯定价值连城。

    百年才能结果九枚，他们三人如果能够获得，正好一人三枚，吃掉一枚后，手里还剩下两枚，用来与人交易或者兑换适合自己的宝物都非常不错。

    宋健很是意动，但犹豫片刻后，还是摇了摇头道：“两位师兄好意心领了，在下实力低微，实在不敢妄想获得剑意果，就此告辞！”

    说完，宋健朝着两人拱了拱手，不等段达两人阻拦，直接御剑飞行，朝着另一个方向飞去。

    望着宋健的背影，段达原本微笑的脸庞，顿时变得铁青了起来。

    “师兄，他是不是发现了什么？”旁边的陈书友凑上来，低声问道。

    “哼，还以为掌门收了一个多么了不起的弟子，原来只是一个胆小鬼！”段达冷哼一声，满脸不屑的神情。

    “师弟，就算没有他，只有我们两人也没什么，正好每人可以分得的剑意果有多了几个！”段达脸上再次浮现出了笑容，和蔼的对陈书友说道：“就按照我们之前计划好的那样，只要服用了这枚降低气血的冰石丸，剑意风暴就不会感应到我们！”

    “是，师兄，一切都遵照师兄吩咐！”陈书友恭敬的说道。

    “好了，师弟，我们进去吧。”段达说完，服下了一枚散发着寒气的灰色丹药，率先朝着葬剑峡谷走去。

    陈书友望着段达的背影，嘴角浮现出了一抹诡异的笑容，然后很快收敛，跟着也服下了冰石丸，紧紧跟在了段达的身后。

    宋健回头看了一眼，正好看到两人一前一后进入到葬剑峡谷之中，心里不由微微叹了口气。

    获得剑意果的机会可不多，百年才能成熟一次的果实，这次正好让他遇到，可谓机缘难得，只不过他总感觉段达两人身上有一种莫名的恶意，似乎有些刻意邀请自己。

    “这两人该不会是想让我充当炮灰，他们好跟在后面得到好处吧？”宋健心中暗道。

    对于葬剑峡谷，宋健根本没有任何信息，所有的一切信息，都是段达说的，一旦进入到里面，段达如果想要坑他，实在太容易不过。

    之前段达利用兔子触发的剑意风暴，宋健也感受到清清楚楚，兔子实力弱小，只触发了一道手指粗细的剑意风暴，可就是这样一小股剑意风暴，就让宋健感受到了深深的威胁，如果宋健进入到峡谷之中，一旦不小心触发了剑意风暴，以他的实力，恐怕根本无法抵挡。

    “君子不立危墙之下，如果他们真的能够从峡谷中取出剑意果，到时候，大不了用其他宝物和他们交换一枚就好了。”宋健心中暗道。

    正想着，宋健突然感觉到脖颈后传来一阵寒意，巨大的威胁正快速的逼近他，就在这时，一道粗大的闪电，从天而降，朝着他飞了过来。

    轰隆~

    一声巨响，正在天空中御剑飞行的宋健，直接被这道闪电从空中砸了下来，在地面上砸出来一个人形的深坑。

    半天，宋健慢慢从地面上坐了起来，口中喷出了一股淡淡的烟气。

    “呼，该死的，忘记秘境禁令了，不能御剑飞行，否则会招来天雷轰击！”宋健脸色难看，之前只想尽快离开葬剑峡谷附近，没想到却忘记了秘境里不能飞行的禁令，招致了天雷轰击！

    这一击，直接让宋健损失了三分之一的气血值，堪比三阶战力强者全力一击，如果不是宋健实力强悍，装备又都是暗金以上品质，这一下说不定直接就会进入到濒死状态。

    十几分钟后，宋健彻底恢复了过来，正准备继续朝前走，却突然看到，前方有一座石山，这座石山似乎通体都是由一块巨大岩石构成，高度大约有一百多米。

    仔细望去，这座石山似乎并不是一块棱角分明的石头，更像是一座巨大的石雕，只不过被岁月磨去了棱角之后，只能依稀辨认出原本的轮廓。

    “这看起来像是一只四足兽，至于原本是什么模样，已经看不清楚了，这座石雕至少存在了上千年……”宋健心中暗道。

    盯着看了半天，宋健突然感觉，眼前这座石山，似乎动了起来，心里一惊，忍不住施展了洞察之眼，继续观察着这座石山。

    “这似乎也是由阵法构建而成……”宋健突然察觉到一丝异样。

    就在这时，一声怒吼在耳边炸起，就好像一只巨兽发出了嘶吼一般，眼前的石山，化为了一只巨大的石兽，朝着宋健奔了过来。

    宋健强忍着施展万剑诀将眼前这只石兽直接斩杀，反而探出了一丝精神触觉，仔细感知着这只石兽。

    铛~

    一声巨响，石兽挥舞爪子，朝着宋健狠狠抓了过来，却被宋健用破天剑挡了下来，战斗中，石兽身上金光绽放，一条条原本隐藏在身体内的阵法纹路，慢慢浮现了出来，让宋健更容易探知到它体内蕴含的阵法结构。

    “原来如此！”宋健嘴角浮现一抹笑意，这才是秘境中正确感知阵法的方法，一边抵挡由阵法构建的石兽的攻击，一边感受着构建它的阵法，攻击越强烈，阵法显现的也就越明显，感知阵法结构就越清晰。

    只不过这样一来，宋健大部分的新神，就要放在感知阵法结构上，对于石兽的攻击，只能被动抵挡。

    嘭！

    一时不察，石兽的右爪，狠狠的抓在了宋健的左肩上，一股大力传来，将宋健撞出去七八米远，右肩处也传来一股钻心般的疼痛。

    宋健翻身站起，望着小山一般的石兽，眼中却露出了惊喜的神色。

    “构建这石兽的阵法，竟然和黄金圣狮缚魔印有几分相似之处，不，不是几分，几乎八成以上的阵法内容，都和圣狮印相差无几……”宋健心中暗道。

    正想着，巨大的石兽发出“轰隆隆”的声响，如泰山压顶一般朝着宋健扑了过来，宋健身后火焰光翼突然浮现了出来，不退反进，直接朝着石兽的腹部冲了过去，好似一抹火焰，钻进了石兽的身体之中。

    ……

    