    阿黛尔在0.5秒之内就把被子重新蒙上。

    但是这一声尖叫把旁边的人三个小东西直接吓得跳了起来。

    毛茸茸的小狼落在了阿黛尔的身体上，然后被子抖了一下。

    小狼睡眼惺忪的眼神十分可爱。

    小狼的毒也是艾米给解得，但是艾米才进阶到一阶进化者，马不停蹄的使用能力，把她给累坏了，就直接睡在阿黛尔旁边了。

    “哥哥。”

    艾米见到许霆后，惊喜的大喊了一声，然后嗖的一下钻到许霆的身上，像八爪鱼一样将许霆抓住。

    阿黛尔不知道艾米和许霆的关系，忍不住好奇，偷偷地探出头来暗中观察。

    只见许霆冷漠的眸子稍微融化了一些，像是在摸小猫一样摸了摸艾米的头，随后恢复正常提起艾米的后衣领，将身高已经长到一米二三的艾米扔回了床上。

    艾米有些气鼓鼓的盯着许霆。

    阿黛尔的嘴巴都长成了‘O’型，她从来没见过许霆露出温柔的一面。

    不知道为什么，阿黛尔的心中有些酸酸的。

    然后阿黛尔眼前的阴影开始扭曲起来，她先是警惕了一下，随后想到这好像是芬妮的能力，然后芬妮真的出现了。

    只见芬妮不再穿着往日的兜帽长袍，反而是换上了一套黑色的连衣裙，脸上的妆容也稍微画了一下，整个人显得精致可爱。

    芬妮有些害羞与紧张，手中拿着一个小熊饭盒。

    芬妮有些不敢看着阿黛尔的眼睛，但还是鼓起勇气将手中的饭盒递给了阿黛尔。

    阿黛尔有些懵逼，她和芬妮的关系好像没好到这种程度吧。

    但看着芬妮看自己的眼神，就和自己看许霆的眼神一样，阿黛尔瞬间明白了，然后大脑宕机了。

    “阿……阿黛尔，我给你炖……炖了汤。”

    战争的时候这小妮子杀的人比许霆还多，这时候反倒是结结巴巴的扭捏起来。

    阿黛尔有些傻傻的接过。

    芬妮见阿黛尔接过后心中一些，两个小酒窝出现在她的脸蛋上。

    然后芬妮羞红着脸消失在阴影里，然后还恶狠狠的盯了一眼许霆，像是要杀了他一样。

    许霆看着也挺有意思的。

    一边的伊恩都看傻了，这要是许霆看上了芬妮，那不就是一场轰轰烈烈的三角恋了吗。

    阿黛尔打开了饭盒，汤的上面还浮着两块雕刻成心形的胡萝卜。

    完了，看来自己想的没错，阿黛尔有些求助般的看向了许霆，谁知道许霆压根没看他，直接提起了艾米走了出去。

    阿黛尔看着这汤，喝的话芬妮恐怕会变本加厉，不喝的话又怕芬妮伤心，这可真是一个世纪难题啊。

    这时候伊恩也跑了，他觉得这个房间里有一股诡异的气氛，再待下去恐怕自己也会牵扯进去。

    两只小狼就那么晃悠悠的跟着许霆和艾米走在后面，显得极为欢快。

    许霆将艾米带到她自己的房间，冷冷的说道。

    “马上换好易于战斗的衣服，我要在七天内教会你战斗与生存，十分钟之后出发。”

    许霆这个七天本来也是养伤，没有事做，而以后寻找组织会越来越危险，不能带着艾米一起。

    但是许霆也有些在意艾米的安全，所以就只能想办法让她自己变强。

    顺便也让小狼发育一下，毕竟答应了风狼的请求，在这七天内起码要让小狼有自保的本事。

    以目前的情况来看，丧尸的危险要低于变异动物，就先从丧尸开始。

    ……

    米格城外的一个郊区，许霆瘫在一个由自己能量固化的躺椅上，看着不远处一个娇小的身影正在和一群丧尸战斗着，总共有七八十只普通丧尸，十几只一阶还有一只二阶的。

    艾米第一次训练就面对这么强大的阵容，已经被打得满身伤口到处乱蹿。

    “你的能力是摆设吗？

    许霆懒洋洋的声音钻进了艾米的耳朵。

    艾米一愣，有些气恼。

    艾米顿时周边溢出晶莹剔透的红色液体，随后固化成一枚枚尖刺，先是向着最普通丧尸的头颅射去。

    对待群战，最好先清理较弱的敌人。

    这是许霆告诉她的。

    仅仅一次攻击就干掉了近半数的普通丧尸，可是艾米因为操纵能力不熟练，在专心使用能力时没有躲避攻击，导致身上顿时填了几道深可见骨的伤口。

    艾米的眼泪都在眼眶中打转，本来要是自己一个人受些伤也无所谓，但是明知道许霆在一旁看着自己受伤也不为所动，艾米心中委屈极了。

    艾米的眼瞳瞬间变成红色，之前被杀掉的丧尸生命能量聚成溪流，补充到了艾米身上，伤口在数秒内就恢复完好，还剩下一些生命能量加上血液，直接作为进攻的武器继续向着尸群发起进攻。

    许霆暗暗点头，虽然艾米的战斗意识差了一些，但是骨子里的本能还在。

    艾米的能力和许霆的精神能量有相似之处，但是许霆的能量固化后更加坚硬锋利，且变化速度快。

    但是艾米的能力拥有特殊效果，在某些场面要更强上一些，比如说打持久战和打群战。

    只要有敌人，自己的能量体力就是无限的，还能以战养战，越战越强，以后艾米绝对是战场上的大杀器。

    单论战斗能力，在战场上艾米是要比阿黛尔要强出不少的。

    战斗之前许霆向艾米讲述了一些实用技巧。

    此时的艾米就是硬顶着不致命的攻击，强行击杀所有普通丧尸。

    杀光后艾米不但毫发无损，身边聚集的血色能量更加庞大了。

    艾米双手张开，顿时身边聚集的血色能量固化成一条条尖刺荆棘，布满了周围的空间。

    虽然坚韧度不够，但是只要被尖刺刺入皮肤，哪怕是一阶丧尸，也会马上被大量的荆棘沿着伤口钻入体内，最后将其吸干爆开，就这样艾米的战斗力越来越强。

    "唰！"

    一道斩击声音传来，艾米的荆棘顿时断裂一大片。

    这种荆棘连二阶丧尸的外部角质层都破不开，然而二阶丧尸仅仅一击就能大片的破开荆棘。

    不一会儿艾米的荆棘结界就被打的七零八落，眼看二阶丧尸就要到达艾米的眼前，然而一阶丧尸还有四只全好无损。

