    叶如歌双眉一拧，正要推开他起来，然而男人的手臂很快圈住她的腰，他从后面靠了过来，男性身上强烈的气息席卷过来。

    她神色一凛，他温热的呼吸喷拂在她耳后，是刚苏醒时男性极其磁性低哑的嗓音：“如歌……别走。”

    这一声，让刚扣住他手臂要拉开的叶如歌浑身一僵，整个人忘记了动弹。

    不过短短几秒钟，她脑子里已经掠过万千思绪……

    怎么回事？难道自己暴露了吗？

    他发现了她的真实身份？

    但是……怎么可能呢？她做错了哪一点被他发现？

    不管怎么想，她都不认为自己有暴露的可能。

    她敛了心神，努力平静下来，似笑非笑的对男人道：“霍总，你这是做什么？”

    她一出声，让闭着眼睛的男人缓缓睁开眼，定定看着她，似乎在确认她究竟是谁？

    他刚睡得迷迷糊糊的，不知道是不是做了梦，感觉有人靠近，而这个人是叶如歌！

    所以他一醒来，条件反射便是抓住她，将她抱住，不允许她离开了。

    但现在，他看清楚自己抱的人是谁后，心中一阵懊恼和失落。

    不是叶如歌……他还抱错了人。

    他松开手，放开了人，嗓音依旧低哑：“sorry，刚才睡糊涂了，把你当成了我的前妻。”

    叶如歌闻言，悬着的心慢慢落回原地，她就说自己没道理会暴露。

    她离开他的怀抱站起来，看似微笑，眼里却浮着几丝冷嘲：“你们父子俩可真有意思，小的非要找我当妈，大的却把我错认成前妻，难不成……我和你的前妻有那么像吗？”

    霍彦西抬眸盯着她，鹰隽的眸晦暗不明，叫人猜不透他在想什么。

    须臾，他才吐出字：“像……又不像。”

    叶如歌这就听不明白了：“什么叫像又不像？”

    “你的样貌不像，但你的身形你的气质你身上的香味都和她很像。”

    叶如歌微微一怔，人的样貌可以改变，可是身形气质怎么改？

    还有她身上的香味……这个香是她喜欢的，也用惯了，却不曾想过他会注意到这一点。

    他对曾经的叶如歌有那么在意吗？

    她无法解释也难以辩解，只能微笑道：“那……真是巧了。”

    霍彦西眯眸注视她：“你可以告诉我，你用的是什么香？”

    “只是一个很小众的香水，没想到你的前妻也会喜欢。”

    他很认真的要求：“告诉我。”

    “我这正好还有新的香水，送一瓶给你吧。”她倒是很大方。

    霍彦西也不客气：“好。”

    他看了眼床上还在熟睡的小子，随即跟她出房间。

    两人走进隔壁房间，叶如歌让他等等，她到梳妆台那拿香水。

    霍彦西不自觉打量这间卧室，为何这里有一种熟悉的气息？

    叶如歌很快把一瓶新的香水拿过来：“就是这个。”

    他收回心思接过香水，看到香水盒上印着的字——红尘笑。

    这是香水的名字？

    旁边茶几上，叶如歌的手机此时震动起来。

    两人都下意识转头看向手机，叶如歌看到来电显示，是韩辰给她打来的电话！

    她脸色微变，她很确定，旁边的男人也看到了来电显示上的名字……

