    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    对于玉南天的惺惺作态，周豹只是觉得有些好笑，这里连玉南天在在一块儿，统共就十七个人，还各有统属，个个都是不好招惹的角色，这玉南天就算是争到了统领之位，当了名义上的统领，真的想要命令这帮人，令行禁止，也几乎是不可能的。

    最重要的是，他夺了这个统领之位，是要担责任滴。

    想当年，周豹前世的世界，也是一个公务员，当了十几年的公务员，虽然说不是什么大官，但大大小小也称得上是一个吏了，所谓吏滑如油，周豹前世就是一个滑吏。

    这事情他看的清楚，当老大不仅仅有权力，还是有义务的，是有责任的，这一次追杀成功，大家皆大欢喜，但是万一成功不了呢？说不得就要追责了。

    这帮子人都是各大宗门之中未来的中坚力量，死了一个都是巨大的损失，要是多死几个的话，那些宗门会没有怨言？

    万一铩羽而归，这不是万一了，周豹已经和叶青天间接的勾搭上了，有他从中作梗，铩羽而归几乎是可以肯定的，所以，最后倒霉的肯定是玉南天这个统领，所以，在周豹的眼中，这个统领谁当谁倒霉，既然玉南天抢着当，他自然是顺水推舟了，就等着看笑话了。

    “好，既然各位抬爱，让在下当这个统领，在下少不得就要将这个责任担起来!”玉南天得了统领之位，显得意气风发，连看着周豹的目光也变得和善了许多。

    “不过，在下年轻识浅，若是有什么做的不到格的地方，还请各位同道，各位前辈多多的帮衬帮衬!

    “一定，一定!”众人连连点头，就连周豹那脑袋点的也跟个小鸡吃米似的。

    “此次行动，我希望大家精诚合作，我知道各位都来自不同的门派

    有不同的背景，既然大家都来到了这里，也算是有缘，我灵霄殿事先也都表明过，行动虽然由我们来主导，但是得到的战利品，包括造化金册的副册，还有那太昊仙器，北极寒天轮，灵霄殿都不要，全都作为大家的战利品，但是在同时，我也希望大家能够出尽全力，不要在后面扯后腿，也不要在后面作小动作，不然的话，在下决不容情!

    说到最后的时候，玉南天目光变的冷厉了起来，在十六人的面上扫了一遍，特别是周豹的面上，停顿了一下，这十七人中，唯有周豹是最难缠的，不仅仅实力强大，宗门的约束也是最弱的，他实在是想不到，为什么非要让这么一个不安定的因素加入进来。

    面对玉南天凌厉的目光，周豹保持着谦逊的微笑，仿佛回到了前世，上级领导到单来检查的时候一般。

    接下来，玉南天便开始向这十六人叙述自己的计划，这计划十分的详尽，各种各样的可能，各种各样的细节都已经包括在内，显然不是一时兴趣准备的，而是早已经准备好很长时间了，甚至都已经推演过了，可以称的上是一份万无一失的计划。

    不过在周豹看来，这份计划就像是他前世时的那些实施方案一般，真正的做起来，就会变成笑话的。

    当然，这个时候，他可不会去扫兴，反而兴致盎然的点着头「时不时的插上两句嘴，每每都点到关键的地方，显得十分的用心，让众人刮目相看，连带眷玉南天都看他顺眼了不少。

    “傻B就是傻B!”看到玉南天的表情与当年下来检查时的那些领导的表情一模一样，周豹心中嘿嘿的直笑，“这厮好唬弄，没有必要和他发生正面的冲突呢，说不定老子耍耍当年的手段，把他卖了都不知道呢!

    “周豹!”这个时候，正好听到他叫自己的名字，周豹猛的一抬头，拱手笑道，“统领大人，有事请吩咐!

    “是这样的，这一次我们去西三域，隔着无尽大海，从这两界山进入无尽大海，到达西三域中罗天域，总共七十八万里的海路，虽然我们七神域与海域一直以来相处的还算是和谐，但是海域复杂，各种妖兽层出不穷，我们十七人虽然都有**品的实力，身上还都有一些法器，但是放到海域之中，这样的实力还是不保险的，所以，在过海的时候，还要请阁下多多的分担一些!

    “我？”这下子周豹有些不解了，这里总共有十七个人，不连自

    己十六个，再把玉南天除了，十五个，怎么这厮就点自己的名了？

    看到周豹一脸不解的神色，玉南天微微一笑，“我知道，阁下的身怀纯阳法器，为了安全的度过这七十八万里的海域，我昊宵殿准备了纯阳法器太虚飞舟，但是即使

    是太虚飞舟，一刻不停，要度过海域，也需要三天三夜的时间，在他不知道这三天三夜之中会发生什么，所以，我希望各位当中，拥有纯阳法器的能够协助防御，这件事情，在你来之前，我已经与其他人沟通好了，不知阁下意下如何？!

    “这个当然没有问题，？!”周豹满口答应了下来，道，“大家都

    是坐在一条船上的，自然应该尽力!

    “好!”周豹答应的爽快，玉南天头点的也爽快，“你就负责左舷的防御，在海上，无论是什么人，只要试罔-上船，就不要客气，将他们打下去!

    周豹点头微笑。

    “太虚飞舟？纯阳法器，也不知道和我上次得到的那飞舟是不是一个东西？就算不是，也应该是一个类型的，这一次我好好的观察一下，说不定会有所有，再给我添一件纯阳法器呢!”他心中暗自想着。

    玉南天接下来又交待了几句，不外乎就是一些出发时间，各人的任务什么的，因为已经有了一个完整的计划章程，各人各安其职便行了，倒也没有什么太大的疑问。

    周豹的事情不多，就是刚才玉南天跟他说的那些，让他以纯阳法器，负责左舷的安全。

    接下来人就散了，因为定在第三日的中午出发，这样便让所有的人有足够的时间准备，周豹对运永宁镇也没有什么好奇的，接下来两日，便老老安实的呆在客栈里，将自己的身体状态，精神状态调整到最佳。

    到了第三日，大家整装出发，沿着小路，过了两界山，却是没有遇到什么特殊的事情，他们十七名强者，身怀纯阳法器，这山上的妖兽就算是再强悍，也不会蠢到去招惹他们，所以，仅仅半日的时间，他们便顺利的穿过了两界山，到达了海边。

    海域宽广，一眼望不到头，即使是这一举子强者，让他们横度海域也还是有一点难度。

    如果不是像现在这般的拉帮结派，结伴而行，恐怕也没有人敢真正的横度这七十八万里的海域。

    只见玉南天手一挥，一道金色的流光闪出，在空中化为一条通体纯金的飞舟，这飞舟长达百丈，高也有三十余丈，共分了八层，一派豪奢的景象，飞舟腾空，周豹可以清晰看到，整个舟身上都刻满了符咒，法阵，散发着晦涩的能量气息。

    “这么强的防御力，还要我们帮着防守，海域中的妖兽真的这么强大吗？!”周豹的眉头微皱，心中闪过一丝不好的预感来。

    能好吗？

    这太虚飞舟的防御力足以抵挡住得数名散仙联手攻击了，这么强的防御，竟然还要自己等人用纯阳法器协助防守，这潜台词岂不是说这海域之中的妖兽攻击力甚至比数名通玄散仙联手之威要强？

    有这个可能吗？

    如果真的是这样的话，那么，自己倒是要重新的评估一下子这一次齿-海的风险了。

    “这船，真不错!”站在太虚飞舟之上，便是周豹也忍不住的感慨了一声，太虚飞舟之中，一如外界所见别的，金碧辉煌，奢华无比，八层的空间，每一层都有二十多间屋子，十七个人上得船来，每人挑一间房，还是显得空荡荡的，因-为周豹要负责的是左边船舷的安全，所

    以

    他选择了一间靠近左边的房间。

    推开金丝楠木制的窗子，窗外，已经是烟雨蒙胧，仿佛这老天爷是故意的一般，周豹等人刚一上船，原本还算是晴朗的天气，立刻就变了颜色，开始下起雨来。

    脚下的飞舟一阵的震动，随后，眼前的景色变得飞速的流转了起来，却是飞舟已经向无尽的大海飞了出去。

    “速度可真够快的，比起喷气式飞机还要快了敏倍，七十八万里，呵呵，飞上三天三夜就过去了，这速度，还真他妈的快啊!

    两界山，无当峰上，立着一块巨石，高约三丈，通体白色，乍看之下，没有什么特殊，但是当太虚飞舟起飞，直向无尽大海射去的时候，那块石头起了奇异的变化，一阵淡淡的纹波从石头的表面荡起，这石头一下子好像变的虚幻了起来，然后就是扭曲，几个呼吸之间，白色的巨石化成了一名瘦高的白衫男子，这男子身高约二丈有余，浑身的皮肤都是青色的，上面浮现着淡淡的花纹，直立在峰头，望着太虚飞舟远去的方向，目光之中，闪过一丝厉芒。

    “通知滚龙王，东四域的人类强者往他的方向去了

    截!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>