
　　“就是啊，我还没见过钻石强者的凉快照片呢。”

　　“想想都刺激。”

　　“嘿嘿嘿行不行啊小姐姐?”

　　“没有，不会。”

　　程清清冷着脸，不高兴的回答。

　　这让场面陷入了尴尬。

　　尤其是他的男友张凡。

　　……

　　随着游戏越来越逆风。

　　对面的铂金强者已经开始吊打全场了。

　　几名客户明显有些破防。

　　“来gank啊傻呗！”

　　“完了我又死了。”

　　“打野你在逛街吗？”

　　“你会打野吗？”

　　听到客户开始抱怨。

　　感受到局势不妙的张凡皱眉：

　　“清清你怎么还没对面打野等级高啊，也不帮我们抓啊?”

　　程清清：你看看这战绩，对面等级不高难道我高吗？

　　张凡：“你别耍小脾气啊！”

　　“快说几句好听的话，安慰一下各位老板。”

　　……

　　“焯，打野来下路帮忙啊！”天籁小说网

　　一群老男人没脑子玩游戏。

　　程清清好像个遥控器，被人遥控。

　　她顶着压力，去下路gank，结果她被对面强势的射手三杀。

　　她想骂这些菜狗。

　　但因为是张凡的客户她忍了。

　　15分钟后。

　　他们被对面打成了10/52。

　　程清清战绩9/8。

　　可投降后，几个白银男都在喷程清清。

　　“你女朋友太菜了！”

　　“嘿嘿嘿，她这钻石会不会是被别的男人上的吧?”

　　“就是啊！一个白银怎么可能交到钻石的女朋友呢，还这么漂亮。”

　　“不会是接盘的吧？”

　　“房子呢我最近不是很需要，不买了。”

　　“什么玩意，跟她开个皇色玩笑她就屏蔽我?买尼玛的房。”

　　“你们那房子就一般，我还是去买别墅吧！”

　　几个客户没好气的离开。

　　程清清终于松了口气。

　　她道：“张凡我们玩吗？”

　　“玩你喵啊?”

　　“看你干的好事?”

　　“我一天那么累，让你带客户打个游戏你都能输?”

　　“你一直板着脸做什么?不会说点好听的皇段子逗客户开心吗？”

　　程清清没想到自己没错，张凡还会骂自己!

　　况且她可是璀璨钻石，要成为最强王者的女人。

　　结果打个野，还被一群白银支配指挥。

　　早就一肚子火了。

　　幸好她一直没有跟张凡同居。

　　“你凭什么骂我?输了怪我吗？”

　　“你以为我愿意带你和你的那些老板?”

　　“每次都是些菜的跟狗一样的家伙，说话还恶心的臭男人。”

　　“你还要我舔他们?”

　　“我没脾气、好欺负是吗？”

　　“而且帮你卖出的房子我要过一分钱吗？”

　　“你那次不是花的一毛不剩，全跟你那些狐朋狗友吃喝玩乐了。”

　　“我有义务帮你是吧？”

　　“滚，我们结束啦。”

　　啪

　　程清清退出了房间。

　　张凡一愣。

　　他没想到没脾气的程清清，今天竟然这么大的火。

　　“贱女人，刚成了钻石就觉得自己翅膀硬了?”

　　“要不是我爸年轻那会，在你爸快饿死的时候分了他半块馍馍，还能有你?”

　　“不知道感恩的家伙。”

　　“老子迟早囸了你，再把你一觉踢了。”

　　淦。

　　张凡打开程清清的战绩才发现。

　　最近几局都是被一个叫秦鸣的带飞的。

　　二话不说他直接加秦鸣好友开喷。

　　可惜秦鸣一直没同意。

　　于是张凡就退出moba空间，拨通了程清清父亲的电话。

　　“伯伯你快管管清清啊，我就让他陪客户打打游戏她就怪我。”

　　“而且她还跟别的男人整天双排。”

　　“我不管，你必须让她给我道歉。”

　　“而且她必须跟我同居。”

　　“现在的男女朋友，谁没有同居?”

　　“就我跟坐牢一样下，连手都没牵过。”

　　“别告诉我她不同意，你是她爸你没权利?”

　　“你不要忘了30年前，我爸给你那半个馍馍可救过你的命。”

　　……

　　秦鸣退出了moba空间。

　　并且已经设计好了铁男的五杀皮肤。

　　[源计划·莫德凯撒]

　　原计划的背景，是在未来宇宙中展开的赛博朋克风格，讲述的是人类与巨头企业的对抗。

　　他们将上古英雄的尸体，改造为机械的原计划战士。

　　并且植入了新的记忆。

　　无极剑圣就是第一代原计划测试机型。

　　而铁男作为后期的原计划英雄，特效和实力更是全部拉满。

　　原画的大招，当莫德凯撒将敌人扯进轮回炼狱中，旁边一切都显得死气沉沉。

　　但源计划皮肤，大招是把别人扯进源计划的世界里面。

　　在轮回炼狱的圈外，密密麻麻的都是高楼大厦，同时还会有一个源计划的标志！

　　科技感十足。

　　当恐怖的特效和威压结束。

　　秦鸣也心满意足的收好了这张皮肤卡片。

　　如今他的英雄和皮肤卡太多了，随身带着会让别人觉得他装呗。

　　只能放在柜子里，打游戏之前在拿出来。

　　回到卧室。

　　秦鸣搂着睡着的洛音小姐姐。

　　甚至给对方又来了一番盲人按摩。

　　啊!

　　才一会会，洛音的身体就情不自禁的排出了许多杂质。

　　可惜在红灯面前。

　　即便洛音已经很想被秦鸣校长，棍棒教育了。

　　但她还是克制的住。

　　第二天一早，洛音乖巧的给秦鸣穿好衣服。

　　“大神我今天要回学校了。”

　　秦鸣平淡道：“那快点走吧。”

　　“不然我天天要给你按摩类累死了。”

　　“不是的大神，我不是故意要走的。”

　　“我就请了这几天假。”

　　秦鸣不搭理对方。

　　结果小姐姐以为秦鸣是生气了。

　　她蹲在秦鸣身下，抱着大腿一直解释

　　看到这个傻女人，秦鸣安慰道。

　　“我没有生气！只不过是被你的红灯给气的。”

　　“唉，都走了肉都没吃到。”

　　洛音有些内疚。

　　秦鸣确实一直都很绅士没有强迫她。

　　但她的亲戚一直没走。

　　导致两人无法更进一步。

　　男生一直忍着，会对身体不好的吧?

　　网上说到了青春期，一直憋会坏的。

　　以后想用会用不了。

　　想到秦鸣当不了男人，给不了自己幸福。

　　洛音一阵后怕。

　　她接下来竟做了个大胆的事情。

　　竟主动解除了巨大的奶牛的封印，为秦鸣挤牛奶。

　　阿这……

　　把玩着小姐姐的粉色长发。

　　秦鸣太过激动，嘴里的牛奶全喷到了小姐姐的脸上，和身上。

　　到处都是。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十章 别忘了半块馍馍 牛奶它不香…免费阅读。https://xs.23sk.com 