    这声音，直接吸引了小亭里所有人的注意力。

    “秦......秦妄！”

    孟谦见到秦妄就像是老鼠见了猫似的，脸色骤然一变，也迅速松开了傅念念的手。

    傅念念挣脱束缚，第一时间看向了秦妄，眸子里忍不住氤氲出泪水，视线变得模糊。

    不知道为什么，在看到他的那一刻，她的心里五味陈杂，突然很想哭。

    或许是欣喜于他没事，平安过来了；又或许是高兴他的及时出现，再一次护住了她；又或许，是听到了那些只知悉半角，就可以想象有多残酷的过往......

    她此刻心里酸楚得要命，又是高兴，又是委屈，又为他心疼之气。

    “别哭。”秦妄在这个时间里已经走到了她面前，满眼疼惜的将她搂进了怀里，轻吻着她柔软的发顶。

    “宝宝，对不起！是我来晚了！”

    身后一同赶了过来的傅子凌，此刻俊脸上只剩下层层阴霾。

    他上前一脚踹在了孟谦的腹部，直接将人踹倒。然后不断地踩着孟谦的头：“你他妈什么东西！竟然敢对我妹妹动手！老子要了你的狗命！”

    周边的保镖们都不敢拦他，眼睁睁看着孟谦被他踩得口吐鲜血，脑子更是肿成了猪头，看不清原本的面目。

    傅子凌这才消了点气，阴鹜的目光扫过阮清的脸，眸光狠戾如凶兽，将阮清吓得瘫软在地。

    傅子凌也没有去搭理她，而是看向了秦瀚海。

    “秦家二爷，秦瀚海！”傅子凌眯着桃花眸，眼底满是危险之意，“今天这件事，你必须要给我傅家一个交代！”

    小葡萄绝对不能白受这个委屈！

    被他疯批般的目光扫视，秦瀚海的脸色微微变了。

    原本以为傅子凌只是个无用的纨绔子弟，却没有想到他竟然会有这样的气场和眼神。

    他这是打算不顾一切要讨回代价的样子。

    秦瀚海负在身后的手指微微蜷缩了一下。

    他原本是算死了这兄妹俩躲在这里，遇到事肯定不敢回去说。

    现在看来，傅子凌为了这个妹妹，似乎可以不顾一切，甚至随时可以扑上来跟他拼命！

    傅家的男人，倒是有几分血性！

    而且，傅北爵和叶云苒两人都很棘手，小辈傅子言和傅景瞻也都不是好惹的。

    这件事他若是不想办法解决，只怕后患无穷。

    他斟酌片刻，出声道：“傅二少，误会了。我在这里休息，是傅五小姐自己闯过来的，我就顺带跟她聊聊天，没有其他任何不轨的行为。不行，你可以自己去问傅五小姐。”

    “老子不用问她，老子就想问你！”傅子凌满脸寒意，怒声道，“是不是你故意派人缠住了我，让我没能及时发现她不见了？是不是你拦截了她发给我的求救信息？是不是你，在我发现她失踪开始焦急寻找后，假扮酒店人员，给了我错误的引导！？”

    “如果不是秦妄及时赶来，我只怕现在都没找到这里！那我妹妹都被你们欺负成什么样了？！”

    “你这样处心积虑对付我妹妹，究竟是何居心！”

    傅子凌不管他们秦家内部的恩怨，也不管秦瀚海的居心和目的。

    他只管一点，就是秦瀚海竟然敢把主意打到他妹妹的头上！

    这就不能忍！

    面对傅子凌的质问，秦瀚海反应的极快。

    他讶异的挑起眉道：“怎么？还有这回事？傅二公子先别着急，我帮你问问情况。”

    说着，他侧头闻了一下身边的保镖道，“傅二公子那边是怎么回事啊？”

    保镖恭敬回答：“不知。”

    秦瀚海回头看向傅子凌，满脸都带着歉意的笑，道：“二公子，你看......你是不是误会些什么了？”

    “你！”傅子凌面色顿变，正要上前，却被人拉住。

    他回头，对上了一双森冷阴鹜的眸，里面的恨意几乎要将人灼烧殆尽。

    “念念交给你了。”

    秦妄淡声道，将傅念念推进了他的怀里后，径直走向了前，直接对上了秦瀚海。

    傅念念的脸上带了几分焦急。

    而傅子凌却是冷冷扫了他一眼，皱了皱眉。却没有反对，而是揽着傅念念的肩后退，将她带至安全的区域。

    小亭里，长相十足相似，气场却截然不同过两人正在对峙着。

    “呦，这不是我那命途孤寡的侄子吗？”秦瀚海率先出声，依旧是虚伪的笑着，可那双老奸巨猾的胡里眸子里却是带着难以掩饰的恨意，“怎么，那几辆车没把你碾成肉泥，还让你完好无损的跑出来了？”

    秦妄没有回答，而是直接挥拳砸了上去。

    他们之间的恩怨，远不是一场吵架、又或是一场决斗可以解决的。

    他们之间的战争，是你死我亡。

    秦妄的拳风又狠又急，砸在人头上，怕是能一拳要了命。

    秦瀚海似乎早有防备，侧身直接躲开。

    “多年不见，你还是一如既往的......疯癫。”秦瀚海一边躲一边笑，眼里带着快意。

    回应他的，是愈发狠辣的招数，拳拳带风，蹭过秦瀚海的时候，轻而易举就带了血，

    躲避终究不是王道，在秦瀚海一偏头，秦妄直接一脚踢在了亭子旁边耳朵木柱上，粗大的木头直接凹进去一半时，他终于也正色起来。

    “啧，小狼崽子还真是长大了。不过，你忘了你这些招数，当年都是我教出来的了吗？”

    秦瀚海直接回击，两人正式对决，招招入骨，灯光下甚至只留下了他们的残影。

    秦瀚海的保镖们在严阵以待，似乎等着一声令下，就会直接冲上去偷袭。

    傅念念的脸色有些苍白，看着场内难分胜负的对决，她抓住傅子凌的衣袖，焦急道：“二哥......”

    “没事。”傅子凌皱着眉盯着战局，道，“秦妄占据的上风。”

    而且可以说是压倒之势，若是无人插手，秦瀚海估计会死在他的手上。

    没想到这小子这么能打，他之前还想揍他，现在看着情况，自己怕是只有挨揍的份吧？

    而且这明显就不是在打人，这是在杀人。

    每一招冲着的都是人身体最脆弱也最重要的部位。

    太阳穴，脊椎柱，身上各大要处等，但凡打中了，那滋味可算得上要命。

    果然，秦瀚海很快便落入了下风，被秦妄又一个旋身踢直接踹到了脑袋，重重砸在了地上，鲜血从他的口鼻涌出。

    他似乎已经失去了招架之力，秦妄却再次了上去，迅猛如猎豹一般。

