    听到有人在自己的地盘上闹事，而且还要自己亲自过去，坤爷顿时就怒了。

    “闹事的是谁？”

    电话那头的坤爷怒问道。

    万勇说道：“不认识，这家伙跟清溪镇的陈彪是一道的。”

    “行了，我知道了，我现在带人赶过去。”

    说罢，坤爷挂断了电话。

    万勇收起手机，看着洪宇，心中冷笑道：“小子，这是你自己自找的，待会坤爷来了，我看你还怎么嚣张。”

    大约半小时后。

    走廊间忽然传出躁动声。

    只见，一位老者带着一群人，气势恢宏的从楼梯口走来。

    估计有百来人，人手一根铁棍，走廊瞬间被挤满。

    “来了，是坤爷来了。”

    “坤爷好！”

    “坤爷好。”

    二楼走廊间，洗浴中心的工作人员纷纷打着招呼。

    那些来洗浴中心潇洒的顾客，见此情况，连热闹都不敢看，吓得都躲在包厢里不敢出门，生怕惹祸上身。

    204包厢内，万勇听到外头有人喊“坤爷”，激动万分，迅速跑出了包厢，正好在门口碰到坤爷。

    “坤爷，你总算是来了，你再不来，小的可就要没命了。”

    万勇哭道。

    四十多岁的男子，此刻哭得像是个孩子。

    一把鼻涕一把泪。

    因为他心中比谁都清楚坤爷的性格，最喜欢护犊子，自己表现得越是凄惨，坤爷就越不会放过洪宇。

    坤爷大名叫刘坤，六十来岁，双鬓已经发白，但双眸炯炯有神，精光闪烁。

    单看眼神的话，完全不似一个老年人，倒像个精神小伙。

    他双眸凝视着万勇，喝道：“大男人哭哭啼啼，瞧你那点出息，给我闭嘴。”

    万勇瞬间停止了哭声，“坤爷教训的是。”

    刘坤没在这问题上纠结，扭头朝包厢里看去，正好看到陈彪。

    “陈彪，你小子行啊，有些日子没见，就敢在我场子里闹事，我看你是活得不耐烦了。”

    刘坤沉声道。

    他误以为是陈彪带人来闹事的。

    陈彪吓得浑身发颤。

    人的名，树的影。

    坤爷在江陵县的威名，凡是混社会的，谁不怕？

    “坤爷，你误会了，我哪敢在你场子里闹事。”

    陈彪苦着脸说道。

    “哦？”

    刘坤眉头微皱，“不是你？”

    陈彪正要回答，一旁的万勇迫不及待道：

    “坤爷，陈彪顶多算是一个帮凶，真正的闹事者，是那家伙。”

    万勇摇手一指，指着正躺在包厢内按摩椅上的洪宇。

    刘坤顺着他手指的方向，注意到洪宇，脸色很是不好看。

    在他面前，还敢躺着一动不动，像个大爷似的，无疑没有把他给放在眼里。

    洪宇眼神也在注视着刘坤，发现对方体内有内气波动，的确是个练家子，怪不得能在江陵当混混头子。

    不过，实力也就那样吧，还不足以让洪宇有丝毫的忌惮。

    “臭小子，看见了坤爷还不赶紧起身？”

    “真把自己当个人物了不成？”

    万勇因为有刘坤撑腰，胆子一瞬间也大了起来，用手指着洪宇的鼻子，一顿呵斥。

    洪俊杰先前目睹了洪宇的身手后，吓慌了，躲在角落里不敢放一个屁，此时随着刘坤的到来，浑身也来劲了。

    他从角落处快步走了出来，指着洪宇，叫嚣道：

    “洪宇，别以为你很能打，你就可以不把坤爷放在眼里。”

    “就你那三脚猫功夫，在坤爷眼里，连一个屁都算不上，你还没出生时，坤爷一个人从城南追着一百多人砍到城北，你算是个什么东西，敢在坤爷这里摆谱？还不赶紧跪在坤爷面前认错。”

    然而，洪宇根本就没把万勇和洪俊杰的叫嚣声放在眼里。

    现在，还不是跟着两个家伙算账的时候。

    他眼神看着刘坤，淡淡说道：“你就是他们口中的坤爷，江陵县的混混头子，也不过如此嘛。”

    刘坤脸色一沉，还是第一次被人当面开口瞧不起。

    “小子，你太嚣张了，敢这么和坤爷讲话？”

    万勇怒斥。

    刘坤身后的那些上百手下，一个个也都怒了，眼神如鹰隼一般盯着洪宇，仿佛要将洪宇给生吞活剐了。

    洪俊杰心中暗笑不已，他觉得洪宇简直就是个十足的大傻逼，装叉装到坤爷头上了，真是不知天高地厚。

    他脑海中已经幻想到了洪宇被暴揍的画面。

    陈彪心中无奈一叹，他也觉得洪宇有些太能装了。

    这可是坤爷，江陵县的地下王者。

    ‘也不知道待会报徐家的名号，还有没有用？’

    陈彪心中暗道。

    “小子，不得不说，你是我这么多年来，第一次遇到敢这么跟我讲话的人，恭喜你，你成功的激怒了我。”

    刘坤开口了，他语气很淡，但谁都听得出来，这淡然的语气中，充满着杀气。

    似乎不想多聊，他朝着洪宇莫名其妙的问了句：“躺着还舒服吧？”

    洪宇双手抱在胸前，翘着二郎腿，淡淡说道：“还行吧，就是多少有点吵。”

    刘坤的脸色更加阴沉了。

    对方此言，明显是在说他吵。

    他看洪宇，如同看一个死人，沉声道：“既然舒服，那就一辈子都躺着吧，省得站起来。”

    随着他话音一落，在他身后，有两位青年十分默契的走了出来。

    这两人，都是坤爷手中的八大金刚之一。

    从小练习古武，目前可都是明劲巅峰的武者，一身外家功夫练得炉火纯青。

    两人扭了扭脖子，扳了扳自己的手指关节，骨节咯咯作响。

    “小子，敢在坤爷面前装叉摆谱，你算是第一人，等着受罪吧。”

    其中一个高个子青年轻蔑的说了一句后，抬脚就朝按摩椅上的洪宇的胸口踹去。

    这一脚下去，若是踹中，胸肋骨必定会被当场踹断。

    可是，他怎么可能伤得到洪宇呢？

    在他的脚距离洪宇胸口只有几寸距离时，洪宇出手了。

    抬手轻轻一挥，手背拍打在高个子青年的小腿上。

    “啪”的一声脆响。

    好像是骨头断裂的声音。

    随后便听到高个子青年一声惨叫，大腿迅速缩了回去，双手紧紧抱着自己的小腿受伤处。

    此刻因为只是一只脚站立，身体一下子失去重心，又重重摔倒在地。

    他躺在地上，哀嚎不已。

    另一位要动手的青年，吓得立即缩回了拳头，哪还敢再对洪宇动手。

    这一幕，全场人都看呆了。

    这位高个子青年，他们都认识，练的就是腿上功夫，每天靠踢沙袋、踢木桩来进行打击训练。

    早已经把自己小腿上的骨骼练得跟铁棍一样坚硬。

    曾有人见过，直径一厘米的钢筋，在他的一脚作用力之下，直接被踢弯了。

    可就是这么坚硬的小腿，竟然被洪宇用手给打断了？

    而且，他们刚才清楚的看到，洪宇只是轻轻的挥了挥手，那动作比驱赶苍蝇时都要小很多。

    “这也太不可思议了吧！”

    众人心中震惊。

    即便是之前已经见识过洪宇厉害身手的陈彪、万勇、洪俊杰三人，此刻也再次被惊呆了眼。

    洪宇似乎比他们想象中的，还要厉害不少。

    万勇忽然有些心慌起来。

    他内心有种不祥的预感，不会连坤爷都对付不了这小子了吧？

    洪俊杰同样也有这样的预感，而且十分强烈。

    他这一刻，突然后悔了，早知道自己就不趟这浑水了。

    好好的洗浴中心，找两个小姐按摩它不香吗？

    坤爷此刻的脸色也变得异常郑重起来，他知道自己之前小瞧了洪宇，对方绝对是位暗劲武者。

    要不然，轻轻甩手，不可能有如此大的力道。

    “小兄弟，真是没看出来啊，原来是位暗劲武者，佩服佩服。”

    刘坤看着洪宇，一脸警惕。

    如此年轻，武学修为就达到了暗劲层次，在他的认知中，除了那些古武宗门的传承弟子外，就没怎么听说过其他人。

    所以，他怀疑洪宇的身份不简单。

    说不好，就是某个古武宗门的传人。

    不然，对方也不敢在自己场子里闹事，还如此嚣张。

    洪宇淡淡说道：“暗劲是什么东西？不好意思，听不懂你说的话。”

    “你刚才不是说要我一辈子躺着吗？”

    “既然如此，那就别磨叽了，叫你的人抓紧时间赶紧动手吧！”

    “否则，我可要先动手了。”

    闻言，刘坤脸色阴沉，心中怒火熊熊。

    他刚才忌惮对方的身份，原本想就此作罢的。

    大事化小，小事化了，反正双方之间都没什么深仇大恨，免得惹麻烦。

    毕竟，古武宗门不是那么好招惹的。

    可对方完全没有要台阶下的意思，而且字里行间，没有一句话对他有所尊重。

    好歹，他也是江陵县的混混头子，人人尊称其为坤爷，何时被人这么轻视过？

    何况，今天自己的兄弟们都在场，若是不拿出点当老大的威严来，以后只怕会堕了自己的威名。

    念此，他的心也狠辣了起来，怒视着洪宇道：

    “小子，你当真是敬酒不吃吃罚酒，真以为自己是暗劲武者，就不把任何人放在眼里了？”

    “今天，我就教你一个道理，人外有人，山外有山，做人要低调。”

    说罢，他丹田运气，内气沿着经脉游走全身各处。

    此时此刻的他，身体强壮如牛，轻轻发力，若是击中要害，足以让普通人当场毙命。

    “小子，起来吧，有什么招式都使出来，让我看看你到底师承何门何派。”

    刘坤右腿往前一跨，摆好了架势，朝洪宇勾了勾手。

    他的实力是暗劲中期，自认为教训洪宇足够了。

    毕竟，洪宇这么年轻，能达到暗劲层次的实力，已经是天赋卓绝了，不可能在中期之上。

    洪宇淡淡说道：“跟你动手，还不需要我起身。”

    “混账！”

    再次被轻视，刘坤怒不可遏。

    再也压制不住心中的怒火，他握爪成拳，朝着洪宇攻击而来。

    呼！

    他挥出一拳，正对洪宇的门脸。

    可他刚走近洪宇，就被洪宇翘起的二郎腿一脚给踹中了胸口。

    速度之快，他根本始料未及。

    身体当场倒飞了出去。

    什么招式都没有使出，就已经倒在了包厢门口，因为肋骨被踹断了，戳破了胸腔，咳血不止。

    见状。

    万勇吓傻了。

    洪俊杰吓傻了。

    陈彪也吓傻了。

    包厢内外，鸦雀无声。

    所有人都吓傻了，眼珠子都瞪圆了。

    古武修行者的坤爷，就这么不堪一击？

    这是众人脑海中冒出的第一句话，完全不敢信。

    坤爷的身手，他们在道上混的，谁人不知？

    一人追着上百人砍，那可不是传说，是真实存在。

    不然，刘坤凭什么当他们的老大？

    他们又凭什么跟着刘坤混？

    就是对刘坤的敬佩和恐惧。

    可今天，他们忽然感觉，自己所敬佩、所恐惧的对象，就是一个菜逼。

    被一个小年轻，轻轻一脚就踹得吐血不止，连三岁小孩好像都不如。

    不过，他们内心更知道，不是坤爷菜，是那个年轻人太牛逼了。

    他们的视线不约而同朝洪宇看去，心中颤栗不已。

    与此同时，洪宇在众人惊恐的目光之下，缓缓从按摩椅上站了起来。

    “好了，该结束了。”

    他自语了一声，背负着双手，朝着倒在包厢门口的坤爷走来。

    “前辈，有话好好说，别再动手了。”

    见洪宇朝自己走来，刘坤吓慌了，开口第一句就是服软的话。

    他是真的服了。

    一脚能让自己受这么重的伤，足以说明对方的实力比自己高出好几个档次，说不定是化劲宗师。

    这种人物，哪里是他能得罪得起的，服软才是正解。

    洪宇一脚踩在刘坤的脸上，淡淡说道：

    “早这么识相，你也不至于挨打。”

    “现在叫我不要动手，是不是迟了点？”

    “不迟，一点都不迟。”

    刘坤因为脸部被踩变形了，说话的声音都有些粗重，他苦苦求饶道：

    “前辈，咱俩也没什么血海深仇，只要你能饶我一次，你想要什么，只要你开口，只要我有，我全都给你。”

    洪宇淡淡说道：“不好意思，我什么都不想要，只想教你好好做人。”

    “你刚才说要我一辈子躺着，那我现在让你也一辈子躺着，应该很公平吧？”

    刘坤吓慌了，冷汗直冒，连忙道：“前辈，一个亿......不......我的全部身家都给你，求你放过我，这总行吧？”

