    第376章阿平的主人

    “难道，你从来没有想过自己要去做什么吗？”谢清然反问。

    “你从出生以来，就是为了你的主人活着的吗？”

    “是。”阿平点了下头，回答，“我刚刚睁开眼睛的时候，就是主人在我面前。”

    “我是被主人从战场上带回去的，主人和我说过，我的母亲，是敌国的狼犬，生下我们兄弟姐妹的那一天，被敌国射死在了战场上。”

    “五个兄弟姐妹，只有我自己活着。”

    “主人把我带回家，从睁开眼睛的那一刻开始，我就认定了，她就是我的主人。”

    “我跟在她的身边长大，她对我很好，不把我当宠物，把我当和她一样保家卫国的战士。”

    “我很喜欢她，从刚睁开眼睛的那一刻开始，我就认定了这个主人。”

    “我愿意永远留在我的主人身边，跟她一起保护国家和百姓……”

    “我从来没有想过，离开主人之后的生活。”

    “主人是人类，她本来就有比我更长的寿命。”

    “我一直认为着，我活着，就是为了和主人一起打仗的。”

    “但是没想到……”阿平干涩的笑了一声。

    没想到命运不公。

    没想到保家卫国的女将军，死在了战场上。

    而她的犬，修炼出灵智，在她死后，独自活了上千年的时间。

    谢清然轻声告诉它，“你该放下了。”

    它已经独立忍受孤独长达上千年的时间，它该放下了。

    谢清然可以看出来，这下面，已经没有魂体的存在了。

    也就是说，阿平的主人，就算没有轮回，魂魄也已经不在这里了。

    它在这里待着，已经没有了任何的意义。

    除非是它还想守着主人的坟墓。

    可是，下面的人已经死去了上千年的时间，继续守候在这里，也只是无穷无尽的悲伤和折磨罢了。

    “你想要离开吗，我带你一起离开。”谢清然温柔说道。

    “我还想……”阿平的话还没说完，看着突然靠近的谢清然，闻到了一种熟悉的味道。

    像是……它主人的味道。

    “你是不是见过我的主人？”阿平着急出声问道。

    “你的主人？”谢清然不太明白。

    “是，我的主人，你的身上，有她的味道。”

    阿平可以确认，眼前的谢清然，不是它的主人。

    它的主人，是人类。

    而眼前的人，给了它属于兽类的压迫感，但是并不克制，似乎只是隐隐约约透露出来的威压。

    这是属于极其强大的妖族的，就算是普普通通的妖族，都没办法给它这样的压迫感。

    而且，最重要的是，强大的妖族，无论是前世还是以后的轮回，都不会变成人类。

    阿平着急的想要和谢清然去看它的主人，但是谢清然也不知道它闻到的味道，到底是属于谁的，还有可能是谢清然在走路的时候，和人家擦肩而过留下来的小小气味。

    这都是有可能的。

    但是阿平这么着急，谢清然看着嗷呜也突然心软了许多。

    在这里等待主人千年的忠犬，确实很让人心软。

    虽然谢清然并不觉得它这千年的等待是正确的，但是她也不会觉得这种等待多么不好。

    每一个生命都有自己的想法。

    只要不是坏事，只要没有妨碍到任何生命，就只尊重就好。

    因为阿平这突然发生的事情，嗷呜和它都一起离开。

    它把这里画地为牢，将自己整整困了上千年的时间，谢清然可以把嗷呜带出去，但是阿平这里，还是有些麻烦的。

    他好像被这一方世界困住，想出去都没办法出去。

    最后，还是谢清然找了司长云和司沐一起合力把它带出来的。

    来到了外面的世界，阿平明显很是好奇。

    即使它活了那么长的时间，但是，一直在这里的它，并不知道外面的世界变成了什么样子。

    按照真正的时间对比来说的话，它在这里的时间，可能比司长风昏迷的时间更长。

    谢清然和司长云他们先来到了谢家这里。

    谢家人对于他们的来去都已经习惯了，知道了谢清然的前世身份之后，谢父谢母突然还对研究一些神兽传说有了心思。

    回到家的时候，已经有点晚了。

    因为现在谢清然已经很安全，谢父谢母在她的劝告下，也不再经常在晚上还要等着她回来了。

    到家的时候，只有谢清衍和谢清源两个人在客厅里打游戏，还能听见两个人叫好的声音。

    谢清然没有打扰他们。

    司长云和司沐在这里都有他们专门的房间，可以直接入住。

    不过他们进来之后还是有一些动静的，那边的两人看见了他们，高兴的打招呼，就在这个时候，游戏结束了。

    他们胜利了。

    “三哥，四哥，这么晚了，你们还在玩游戏？”谢清然来之前就把阿平和嗷呜放在了她的灵力空间里面，让它们先慢慢的熟悉现在的人间。

    主要是阿平。

    那里不算是人间，也称不上妖族，和这两个地方都有些不同，还是要先好好适应适应的。

    嗷呜在那里也待了差不多十年的时间，也需要先适应一下。

    谢清然特意把灵力空间调节的和现在的人间一样。

    谢清衍和谢清源都嘿嘿的笑，“挺好玩的，司沐，你来玩吗？”

    他们向谢清然前世的亲哥哥司沐发出邀请。

    谢清然刚想说司沐不会去玩的。

    没想到，温润如玉的司沐竟然点了点头，笑着说好。

    谢清然满脸的茫然。

    因为，无论是前世的司然眼中的哥哥，还是这一世谢清然前二十二年中眼中的师兄，都不像是会去玩游戏的样子。

    可他还真的去了。

    司长云也有些好奇，他笑了笑说，“看来这游戏应该还挺好玩的，要不然，我也去试试。”

    说着，他拿出来自己的手机，也凑了过去。

    谢清然：“……”

    她不甘示弱，眼看着就剩下她自己一个人了，谢清然也凑了过去。

    “加我一个加我一个，一起玩呗。”

    于是，几个人玩游戏玩的乐不思蜀，直到外面的天色已经蒙蒙亮，才发现自己一整个晚上都在玩游戏，没有睡觉。

    “好了，然然先去休息。”司长云作为长辈发话。

    谢清然正玩的开心，听到要她去休息，就不乐意。

    “我身体很好，现在精神也很好，倒是三哥四哥，我觉得你们应该去睡觉了。”谢清然理直气壮。

    谢清衍和谢清源偶尔也会通宵玩游戏，他们现在一点也不困，而且也不会觉得累。

    每天锻炼身体的他们，身体是很好的。

    司长云看着他们你说说我，我说说你的，就是谁也不去睡觉。

    最后他叹气，“好了，现在大家都去睡觉。”

    “那小叔呢？”谢清然下意识的问。

    司长云看了她一眼，“小叔也去睡。”

    “好啊好啊。”谢清然和他们约定，“那等我们醒了之后，再继续玩游戏吧。”

    司沐摸了摸她的脑袋，“不要沉迷游戏。”

    谢清然眨了下眼睛。

    “听见没有？”

    谢清然委屈巴巴，“偶尔玩儿……”

    谢清衍也说，“司沐说的没错，你别沉迷游戏。”

    谢清然很不服气，“明明是你们先开始玩的。”

    她理直气壮，“我只是偶尔玩玩，不会有什么的，倒是三哥四哥你们，可不要沉迷游戏了，不要总是玩手机，近视了还要戴眼镜。”

    “我没事，我不会近视。”

    谢清然说的是实话，她不会近视，她又不是普通人。

    甚至到了现在，连人类都不是了。

    谢清衍和谢清源愣了一会儿，竟然还无力反驳。

    司沐无奈，“然然，好了。”

    谢清然摸着自己的脑袋，“本来就是这样。”

    “哥哥，你可不要帮三哥四哥说话。”

    “那样然然就太可怜了！”她摸着自己的脸，一脸的我可真是个小可怜的模样。

    司沐看着她这个样子，仍然觉得很可爱。

    谢清然向来是可爱的。

    她刚出生的时候就很可爱。

    司沐突然想起来，当初刚刚从蛋壳里出来的妹妹。

    谢清然出生的时候，还是个和他们母后现在模样一样的凤凰蛋，漂亮的浅金色，阳光一照，耀眼又夺目。

    它简直漂亮极了，就是还没能出来。

    后来，凤凰出事，他的妹妹从破开的蛋壳里面出来。

    那时候，其实大家都以为她要死了。

    因为那是被天道的能力。弄到地上的。

    那时，还不到它该破壳的时间。

    但是，哪怕是天道的阻挠，也没能阻挡这个小生命来到世界上的决心。

    刚破壳的司然是兽形，小狐狸的外形，长着一对翅膀。

    因为没有到时间就破壳，它当时浑身都没有毛，虚弱的仿佛下一秒就会死去。

    可还是好好的活到了快成年的时候。

    如果没有天道，她不会有事。

    司沐现在还记得，司然刚刚破壳的时候，大家都以为她活不了了，司沐轻轻的伸出手过去，想要碰一下他的妹妹。

    结果，那幼小的几乎没有气息的小兽，坚定又温顺的伸出两只小爪子，抱住他的一根手指。

    直到现在想起来，他仍然激动。

    司沐又轻轻的摸了摸谢清然的头发，像是回忆起了当初妹妹刚刚破壳的时候。

    谢清然眨眨眼睛看他，“哥哥，我是不是很可爱？”

    她这声音有些做作，一看就知道在想什么主意。

    可是，仍然可以让人心软，并且，想要点头。

    司沐就点头了。

    谢清然瞬间笑的更加开心了。

    她轻轻的眨了眨眼睛，“哥哥，这么可爱的妹妹想要玩游戏，那不是应该说随便玩的吗？”

    司沐又笑了一下，“一周一次。”

    “……”谢清然愣了一下，几乎有些不可思议了。

    “哥，我二十二岁了！”

    “不是十二岁！”

    “就算你一千两百岁，该听哥哥的话，还是要听哥哥的话！”

    司沐说，“乖，去睡觉。”

    谢清然不可思议。

    她叹口气，“唉，这可真是甜蜜的负担。”

    “哼，你要不是我哥，我肯定不听你的话！”

    她仰头挺胸，说的特别傲娇。

    司沐笑了下，“可我还是你哥哥。”

    “哼，所以，我听你的话。”谢清然说完，跟他们说了晚安，嗖的一下回到了房间。

    她站在楼上，看着楼下，还挥了挥手。

    幼稚的可爱。

    下面的人都笑了笑。

    天色渐渐变亮了，他们也都各自回了房间。

    谢清然回到房间，脱下外套的时候，突然想起来什么，从口袋里拿出来一个东西。

    那是莫素送给她的一个小小的长命锁，前段时间给谢清然的，谢清然一直随身带着了。

    她又看了看自己身上其它的东西，确定都没有别人送的了。

    她看着长命锁，想了一会儿，让阿平出来，闻一下这是不是属于它所闻到的来自于它主人身上的味道。

    阿平很激动的表示这就是，并问谢清然对方在哪里。

    谢清然并不确定这上面的阿平能感受到的气息一定来自于莫素。

    因为莫素是买来的，在她买来之前，万一还有人碰过，也有别的可能。

    因此，她让阿平先不要抱那么大的希望。

    本来是想要先休息一会儿的，结果看阿平那么激动着急的模样，她还是放弃了。

    跟司长云传音说完之后，谢清然就直接去赶路了。

    司长云没跟着一起去。

    谢清然已经长大了，他们不可能永远保护着谢清然，谢清然还是要独立一些。

    现在这样就很好。

    谢清然以前的独立，其实给他们带来了很多痛苦。

    不是无法放开谢清然让她自己去过属于自己的自由的生活。

    谢清然刚开始做任务的时候，做十个任务，至少有两三次受伤，轻重都有。

    后来习惯了，不怎么受伤了，但是一旦受伤，就很严重，甚至还有危及生命的。

    但是，他们明白，仍然要放手。

    放开让谢清然自己去做，她才能拥有更广阔的世界。

    妖族大部分都是放养的。

    就比如司沐，从小就是被放养着长大的。

    谢清然也算是这样。

    她离开之后，司长云才轻轻的叹了口气。

    司沐能感觉到谢清然离开了，她就算刻意掩饰，也没办法瞒过司沐。

    毕竟，司沐本身有比她更加强大的实力。

    不过，司沐也没有管。

    (本章完)

