    夏梦等下班铃声一响，立刻利落的背包锁门走人。

    她去车棚取了自行车，还没出厂子大门，就看见了站在老地方拎着两瓶子白酒的夏霄。

    夏梦马上张开了笑脸，扬声道：“二哥！你怎么又来接我？我骑车了，能自己回去。”

    夏霄冲着她狡黠的笑笑：“我今天可不是特意来接你，反而是去林业商店打散装白酒，顺便过来找你，要不然还得腿着回去。”

    夏梦一看夏霄的样子，心里就有了几分猜测，急忙问道：“你们去找老戴家算账算的怎么样？动手了没有？”

    “动手了！你是不知道，那老戴家有多气人！我就恨我自己不是个女的，要不然肯定……”

    夏霄回忆起那一幕幕，还气得牙痒痒。

    他一边骑车驮着夏梦猛踩脚蹬子，一边把大概的经过和她讲了讲。

    夏梦听了也气愤异常。

    没想到老戴家人那样心思龌龊，还能认为蔡静和二哥有了孩子，然后蔡家才会同意两人的婚事。

    但一听到母亲大杀四方，把戴母和戴红杏都狠狠打了以后，又觉得特别的解气，心里的那口郁气也消散了不少。

    “他们家就是欠揍，看以后还长不长记性！早知道是这样，等等我好了，如果我在场的话，肯定能跟妈一起狠狠胖揍她们。”

    夏霄等夏梦说痛快了以后，才说起了蔡静父母要跟自家见面的事。

    夏梦没想到一天之内事态发展这么出人意料。

    她立刻开心的问：“二哥，双方家长见面，那是不是你俩的婚事也快敲定了？”

    夏霄有些害羞地单手握着车把，抬起右手挠了挠后脑勺：“谁知道呢，也许是快了吧。”

    夏梦坐在后面，替他们俩高兴之余，心里暗暗盘算起请假再去趟市里的事。

    夏霄突然有点哀怨的说道：“小妹，从前我还觉得家里面你跟我是最亲的，现在发现并不是啊，周工都跟你表白了，这么大的事，你咋一点口风都没跟我露啊？你知不知道？等我送完你静姐回家以后，听大哥他们说起，我心里拔凉拔凉的。”

    夏梦连忙拍了拍夏霄的后背安抚道：“二哥，你别生我气，我之前是打算等几天想清楚了再跟你说，没想到在大哥面前话赶话的先说漏嘴了。”

    “行吧，念在你也不是故意的，原谅你一回。”夏霄装模作样地板着脸说完，自己绷不住的先笑了。

    夏梦就知道他没有真的生气，也跟着笑了：“还是我二哥大度，有机会我得好好的到我静姐面前夸夸你。”

    “你个小妮子。”夏霄被妹妹逗的嘿嘿笑了两声，然后神色一整，认真的问起：“小妹，你决定接受他的追求了？”

    夏梦“嗯”了一声：“决定了。”

    如果说夏梦之前还有些纠结的话，经过她生病期间，周北城的一系列举动，也通通散去了。

    夏霄忍不住说道：“是不是有点太快了？二哥之前不是跟你讲过吗，姑娘家太容易被追到手，对于男的来讲没有挑战性，以后能对你一直好吗？”

    夏梦知道哥哥为了自己好，才这样苦口婆心的。

    但她认为，两人既然都喜欢对方，拖来拖去的没意思，还不如干脆利落点的在一起。

    至于以后如何，管它呢。

    意外和明天都不知道哪一个先到来，还不如早点开心一天是一天，舒服一秒是一秒。

    夏梦把自己的这番想法一说，夏霄无奈的笑了。

    他算是看出来了，自己的宝贝妹妹，对周北城早就芳心暗许。

    兄妹俩回到家的时候，薛明月已经把饭做好。

    夏梦观察了一下母亲的脸色，估计是打人出气了，比中午的时候好多了。

    “妈，你打痛快了吗？”

    薛明月比划了两下手，笑着说：“痛快倒是痛快了，就是后反劲的手有些疼。”

    夏梦哑然失笑：“力的作用是相互的嘛，用手打人肯定疼呀，你下次再打人记得拿东西。”

    “当时你二哥从老戴婆子手里抢过擀面杖，我想捡起来用那个打了。后来一下想起不是听说谁的，有个人不小心打到脑袋把人给打死了，我就没用。”薛明月当时虽然都要被气疯了，可依然还残存一点理智，知道教训教训可以，把人打坏了或者打死了可就不好了。

    夏梦由衷的冲着母亲竖起了大拇指：“还是我妈英明神武！”

    薛明月点点夏梦的脑袋：“你个小妮子，少给我灌迷魂汤。晌午那会时间太紧了，根本没有来得及细问你和小周的事。”

    夏梦只好耐着性子，跟家里人仔细的讲了讲。

    听完了以后，薛明月仍旧有点担忧，怕两人即便是处了对象，最后也成不了。

    可面对神采奕奕明显沉浸在其中特别愿意的老闺女，还有对俩人非常看好的老爷子，话到嘴边也没说出来。

    夏梦不知道，是不是白天跟其他人说了太多遍自己和周北城的事情。

    她当晚做了一个有些奇妙的梦。

    在梦里，她和周北城在未来的繁华都市，像情侣一样逛街购物看电影，后面他们还四处旅游，去了很多地方。

    早上醒来的时候，夏梦望着熟悉的平房顶棚和原木色的有些陈旧的炕橱，一时间还有点回不过神。

    明明刚刚他们在一处海景房里嬉笑打闹，那海浪声仿佛还在耳畔响起，等睁开眼才发现原来是梦。

    夏梦揉了揉额角，忍不住无声的笑了。

    其实，享受和习惯了未来世界的科技文明以后，她再回到这个物质匮乏的年代，无数次的有怀念过那种美好惬意的生活，也梦到过多次各种场景。

    比如那套租住的房子，曾经工作过的地方，还有车水马龙的十字街道。

    但却是第一次，身边有了周北城这个人的存在。

    回味起来感觉还蛮不错的。

    夏梦穿好衣服起来后，一边叠被子一边还走神的想，用不了几年，这平静的日子就很难再拥有。

    她无法未卜先知，到时自己和家人们，还有周北城会不会卷入其中，安然的度过。

    如果遇到了不好的事情，她有能力带着他们找一处世外桃源隐居或者穿越到未来世界就好了。

