    而与之相配的，则是他那强横的实力。他

    刚刚一进来，众人便感觉，一股如同海洋一般磅礴的力量涌入到这大殿之中。

    让所有人都是感觉，呼吸不由得为之一滞，浑身一震。众

    人都是发出一阵低低的惊呼，看着此人，脸上露出敬畏表情。“

    这就是骆弘化啊！”

    “是啊，这就是骆弘化，利星渊的表哥，堂堂三星武帝强者！”

    “太恐怖了，不愧是三星武帝强者，果然是如狱如海一般的强横力量！”众

    人都是为骆弘化的强横实力而感到震惊。

    利星渊进来之后，那满脸怨毒的目光便是四处看着，很快便是落在了陈枫的脸上。他

    看着陈枫，嘿然冷笑道：“小兔崽子，你竟然还没走？好，胆子够大！我这就让我表哥杀了你！”

    下一刻，他便转身看着骆弘化，大声道：“表哥，就是他！”他

    指着陈枫，凄厉的吼叫着：“就是他羞辱了我，你一定要为我做主啊！”接

    着，他便回过头来，看着陈枫，发出一阵得意而又怨毒的狂笑：“

    小子，你很快就要死了，我表哥会将你撕成碎片的！”骆

    弘化也是非常嚣张的大声喊道：“哪个狗娘养的敢得罪了你？啊？老子一手就将他轰杀至渣！”

    他话音刚落，一道冰冷的声音便是响起：“你要将谁轰杀至渣？”说

    话之人，正是陈枫。他

    缓缓向这边走来，走到利星渊和骆弘化的面前。利

    星渊此时跳着脚的指着陈枫大喊道：“当然是将你轰杀至渣！”他

    疯狂的嚣叫着。

    而他只顾得叫嚣，以至于根本就没有发现，此时骆弘化脸上的神色已经是变了。从

    一开始的淡漠嚣张，变成了诧异。

    而后，则是变成了震撼！

    接着，则是一片铁青，难看到了极点！与

    此同时，那眼神之中更是透着一丝恐惧！

    利星渊还在那里笑叫，忽然之间，声音戛然而止，化作一声惨叫，重重摔倒在地。

    原来，骆弘化已经是一个耳光，狠狠的扇在他的脸上，将他扇的砸在地上。他

    整个人都给扇蒙了，而后捂着脸，呆呆的看着骆弘化问道：“表哥，你，你这是干什么？”不

    光是他，众人也都是愣住了。

    “骆弘化这是干什么？为何会突然打利星渊？”下

    一刻，让所有人震惊的一幕出现了！

    骆弘化竟是大步走上前去，来到陈枫面前，身子深深的弯了下去，脸上露出一抹谄媚的笑容：“

    陈枫公子，您怎么在这儿？”

    陈枫公子！这

    四个字从他口中吐出来，那谄媚的笑容在他脸上摆出来，众人感觉，自己就像是被人迎面狠狠的砸了一拳一样！整

    个都傻在了哪里！

    他们心中只有一个声音在回答：“陈枫公子？他是陈枫？他是那个轩辕家族的陈枫？”“

    陈枫！”听

    到这两个字，大厅之中先是安静了片刻。

    然后，下一瞬间，则是爆发出一阵巨大的惊呼之声。

    而陈枫根本理都不理他们的反应，只是带着一抹讥诮的笑容看着骆弘化，淡淡说道：

    “骆弘化，刚才我若没有听错的话，你似乎说要将我轰杀至渣？”听

    到这句话，瞬间，骆弘化额头上的大汗便是下来了。陈

    枫看着他，又将刚才的话重复了一句：“骆弘化，我问你呢，你要将谁轰杀至渣？”

    骆弘化感觉心中那恐惧，后悔，如同海浪一般疯狂的涌了过来。

    他心中一个声音在回荡：“他娘的，骆弘化，你真是瞎了狗眼呀！”

    “刚才那么大喊什么？竟然将他给得罪了，他是你能得罪得起的吗？”

    “你得罪了他，别说是以后当上中郎将，当上大将军了，只怕在这天龙城之中都没法立足啊！”想

    到这一幕，他已经是浑身轻微颤抖了起来。此

    时，陈枫那冰冷的声音又再一次想起：“问你呢，你想将谁轰杀至渣？”骆

    弘化激灵灵的打了个哆嗦，这句话直接让他清醒过来。

    他立刻意识到。自己必须要弥补刚才那句话所带来的代价。

    他也是能屈能伸之于世，立刻咬牙，然后在众人不敢置信的目光之中，他竟然踏前两步。

    下一刻，让所有人傻眼的一幕出现了！

    只见，骆弘化大步走上前去，来到陈枫面前。而

    后，竟是扑通声直接跪倒在地，砰的一声向着陈枫磕了个头，大声道：“小人瞎了狗眼，小人给陈公子磕头了！”“

    求您，不要再追究小人刚才胡乱放的那句狗屁！”他

    的这个动作，直接将所有陷入震惊的人给炸醒了。

    不对，应该说是让他们陷入到了更加极致恐怖的震惊之中。骆

    弘化，竟然给陈枫磕头了！

    “老天爷，骆弘化可是堂堂三星武帝强者啊！”

    “他竟然给陈枫磕头，太恐怖了！”

    “这陈枫，到底有多强？有多恐怖？骆弘化竟然不惜向他磕头道歉？”听

    到这些惊叹之声，骆弘化脸上也是火辣辣的感觉一阵没面子。原

    来，骆弘化此人对蓝紫晗非常的巴结。

    而他几次都是见过陈枫，不但知道陈枫的强悍，堪比三星武帝巅峰强者的实力，更是非常清楚，蓝紫晗，乃至于濮星洲大将军，都对陈枫极为的器重。

    甚至，蓝紫晗对他都有着一丝巴结。

    他又哪里敢得罪陈枫？

    他又哪里敢不巴结陈枫？

    他心中同时存了一个想法：“如若我将陈枫巴结好，他能够在蓝紫晗甚至大将军面前替我美言的话，那么我以后接任这中郎将，岂不是顺理成章？”“

    甚至未来，接任大将军也不是没有希望啊！”他

    心中如此热切之下，做出对陈枫下跪的举动也就不意外了！但

    这并不意味着他就愿意给陈枫磕头。他

    目光忽然转向利星渊，眼神阴冷狰狞：“都赖你，你这个狗东西！”

    “不是你的话，我至于得罪陈枫，我至于给他磕头赔礼吗？”他

    满脸狰狞的盯着利星渊，眼中充满杀机：“你这个狗东西，真是瞎了你的狗眼！竟然连陈枫大人都敢得罪？”

