

    见姜明宇变了脸色，燕锦才“哈哈——”一笑，“表哥别太紧张了。我说这话可不是为了兴师问罪，也就是随意说说罢了。咱们都是嫡亲的表兄弟，私下里说话还是不要那么多顾忌的好。表哥，你说是这个道理吗？”

    姜明宇向来淡漠的脸上扬起一抹笑容，“二表弟说的很是。我也是如此想的。以前只当二表弟不好亲近，可是如今我才知道二表弟其实是很好亲近的。”

    是吗？燕锦勾了勾嘴角，并不曾多说什么。

    “对了，我还得恭喜表哥呢。表哥可是娶了临安公主。都说人逢喜事精神爽，我看表哥果然是春风满面，十分高兴啊。”

    要说姜明宇娶了临安公主，算起来就是燕锦的姑父，不过他又是燕锦的表弟，这辈分还真是不好算。不过皇家向来是不怎么讲究这些的。姜明宇和临安公主更是一点血缘关系都没有。

    姜明宇嘴角扯扯，真不知道燕锦是在恭喜还是在讽刺了。

    姜明宇给燕锦倒茶，接着便开口，“其实今日邀请二表弟一会，的确是有些事情。”

    “哦？表哥找我能有什么事？我心里还真是好奇。表哥，有什么想说的就说吧。我不是说了吗，我们是亲人。亲人之间可别藏着掖着的，那就不好了。“

    姜明宇笑道，“其实也没什么事。只是前些日子跟大表弟见了一下，他无意中跟我提起，说二表弟你打了他。”

    燕锦挑挑眉，楚王世子和姜明宇的关系可真是好啊。楚王世子那么个爱面子的人，居然将他被打的事情主动告诉姜明宇，由此就可见一斑了。

    燕锦脸上的笑意散了几分，眼底似乎含着嘲讽，“表哥今日约我出来，难道就是想为我大哥出头？如果是，表哥是打算如何出头，是打算将我打一顿吗？还是打两顿？”

    “二表弟的火气未免也太大了。我这会儿可什么都没有说，你倒是一堆话抛出来堵我了。我之前虽然跟二表弟没有过多交往，但是我知道二表弟的为人。如果不是出了什么事情，你肯定不会对大表弟动手的。

    二表弟方才也说了，我们是一家人。我现在可否问问。究竟是出了什么事情。二表弟非要对大表弟动手呢？”

    姜明宇的态度还真不像兴师问罪，燕锦的心情稍微好了一点，“表哥难道就没有问我大哥吗？”

    姜明宇道，“我问了。只是大表弟不愿意跟我说。”

    燕锦好笑道，“我大哥不愿意告诉表哥，你怎么就确定，我就愿意告诉表哥你呢？”

    “我没把握。今日请表弟你出来，也就是试试看。”

    燕锦意味不明地说了一句，“没想到表哥你竟然是如此好奇心重的人啊。”

    姜明宇摇头，“我并非好奇心重。而是我知道如果二表弟你真的对大表弟动手，那说明大表弟一定是做了什么十分不应该做的。若是大表弟真的做了什么十分不应该做的，说句不好听的，不止会连累楚王一脉，就连忠信伯府也会被牵累到。说白了，我自私，得为自己着想而已。”

    燕锦眼底闪烁着令人看不懂的神色，语气莫名道，“表哥怎么不说，是我故意要找茬，想打我大哥呢？要知道我跟我大哥的关系可是十分不好啊。母妃的心里，一直以来只有我大哥，日积月累的，我对大哥的嫉恨一日深过一日子，我怎么就不可以找茬故意打我大哥呢？”

    姜明宇神情凝重，盯了燕锦许久，最后缓缓摇头，“我相信二表弟你不是这样的人。”

    “表哥倒是够相信我的。”

    “我不是相信二表弟，而是更相信我自己的眼睛。我相信我不会看错表弟的。”

    燕锦深深看了眼姜明宇，然后很快收回视线，“要说皇太孙可真是好福气。他那位顾侧妃，听说可是江南的第一美人。”

    饶是姜明宇自认聪慧，但是一时间也有些跟不上燕锦的话，不是在说楚王世子的事？怎么好端端地忽然扯上东宫的那位顾侧妃。

    那位顾侧妃，姜明宇听说过，的确是一个以美色出名的。

    “那一次太孙邀请我，大哥还有赵王世子一起去了东宫小聚。当时我们正好见到了那位顾侧妃。说实话，我见过的美人也算不少了，可是我见过的那些美人里，真的是没有一个能比得上那位顾侧妃的。那位顾侧妃真的能称得上是倾国倾城，国色天香了。”

    姜明宇静静听着，他知道燕锦不会无缘无故地说起这些。

    接着，燕锦又道，“要是那等贪图美色的，我相信见到顾侧妃那样的绝色美人，怕是会被迷得神魂颠倒，难以自拔了。哦，对了，我那大哥就是一个喜欢美人的。”

    姜明宇的眼睛猛地睁大，不会是他想的那样吧。

    燕锦对着姜明宇轻轻点头，似乎是在回答姜明宇的话，没错，就是你想的那样。

    姜明宇这会儿也产生了把楚王世子暴揍一顿的心。姜明宇在心里将楚王世子给骂了个狗血淋头，你喜欢美人，这不算错，可是你得看看那美人是谁好吗？顾明月可是皇太孙的侧妃，你居然觊觎堂兄的妾室，这简直是——

    姜明宇想起楚王世子说过燕锦不止打过他一次，那说明楚王世子不止对那顾侧妃动过一次念头。

    姜明宇气得真是连吐血的心都有了。

    燕锦看着姜明宇脸上变幻莫测的脸，心里十分愉悦，慢悠悠吃着眼前的美味佳肴。

    燕锦的心里是真的高兴啊。有些事情，只有他自己知道，自己难受，那多不好啊。有个人帮他分担分担，见对方也因此烦恼生气，嗯，燕锦发现他的心情好了不少。

    至于燕锦会不会担心姜明宇会出卖楚王世子，甚至牵累到楚王一脉。那真是一点也不需要担心。

    忠信伯府可是楚王妃的娘家，他们的身上天然印着楚王府的标记！就是姜明宇想投靠他人，别人会相信他吗？更别提，这些年楚王府跟忠信伯府的关系可以说是很不错。忠信伯府身上的楚王府印记就更明显了。

    一荣俱荣，一损俱损。这话不是假的。

    所以燕锦一点也不担心姜明宇会出卖楚王世子，不可能的。就是姜明宇想出卖，有证据吗？没证据的事情，说了，也不会有人相信。

    姜明宇在心里将这话消化了好久，才渐渐平复了心里的翻腾，“现在大表弟如何。”

    “我派人盯着，他不会再有机会做什么。”

    有一次疏漏，让楚王世子堵住了顾明月，燕锦就后悔得不行了。疏漏有那么一次就很多了，不可能再有第二次。

    姜明宇现在还是比较放心燕锦的，闻言提着的心不禁稍微松了松。

    姜明宇忽然盯着眼前的燕锦，现在的局势紧张，皇太孙地位不保。

    姜明宇也不是第一次想皇太孙如果被废，楚王是不是会有登上皇位的可能。等楚王登上皇位，楚王世子和燕锦就要斗起来，作为外戚的忠信伯府应该选择谁。

    之前，姜明宇不否认，他更看好的楚王世子，因为他是嫡长子，名正言顺，再加上自家一向与楚王世子更好。

    可是如今——

    姜明宇再次不能不承认，他的心动摇了。

    楚王世子似乎的确不是一个好人选啊。

    姜明宇敛下心头复杂的情绪，垂头，遮住眼中复杂的情绪。现在想这些有些太早了。聪明人都不会那么快做出决定选择的。姜明宇也想好好看看，究竟支持谁才是最好的。

    *

    唐晶晶浑身颤抖着，眼底满是恐惧之色。

    唐晶晶怎么都没想到她差点害死韩王妃！

    唐晶晶可以发誓，她真的没有存过这样的心思啊。虽然韩王妃一直刁难他，还老是抬高她的侄女吕舒兰。唐晶晶心里生韩王妃的气，甚至是在心里骂过韩王妃是老巫婆。

    可是天地良心啊，唐晶晶可以对天发誓，她是真的没有对韩王妃起过什么不好的心思，她可是自己最心爱的男人的母亲啊！

    唐晶晶是希望能治好韩王妃的固疾，以此讨得韩王妃的欢心。

    唐晶晶真的不知道韩王妃居然会蜂毒过敏，差点一命呜呼！

    明明长今失去味觉，郑主簿就是用蜂针治好长今的病啊！蜂针应该很有效才对啊！

    可是唐晶晶在给韩王妃用了蜂针后，浑身肿了起来，呼吸困难，差点没命！

    幸好韩王妃及时得到治疗，这才保住了命。

    可——可——可是她该怎么办啊！唐晶晶现在只要一想到等韩王妃好起来后，她会遭遇到的事情，她真的是连死的心都有了。

    谋害王妃是什么罪名，唐晶晶就是再傻，心里也清楚啊！

    该怎么办？她该怎么办啊！

    燕鸿过来找唐晶晶时，看到的就是唐晶晶一副惊慌害怕的模样。

    燕鸿心里一软，他在韩王妃差点被唐晶晶害死时，心里是生气的。

    毕竟那是他的亲生母亲啊！燕鸿怎么可能不在意韩王妃。

    可是如今看到唐晶晶害怕愧疚（不知道燕鸿怎么看出来的，可能是脑补出来的），燕鸿就又心软了。

    燕鸿在心里对着自己说，晶晶毕竟是好意啊！毕竟晶晶也不知道韩王妃会蜂毒过敏。别说唐晶晶不知道了，就是作为韩王妃亲生儿子的他，不也是不知道吗？

    这么一想，燕鸿对唐晶晶的气就消了不少。

    燕鸿宽大的手掌放到唐晶晶的肩膀上，柔声劝道，“没事的。不知者无罪。母妃会知道你是无心的，她不会对你怎么样的。”

    燕鸿并没有安慰到唐晶晶，韩王妃有多讨厌她，她又不是感觉不出来。况且换位思考一下，唐晶晶敢说，如果换做是自己，差点被人害死，她也绝对不会放过那个人。

    “你——你——你母妃不会放过我的，她会狠狠报复我的。我——我——我好害怕啊！”

    “别怕，我会找母妃帮你求情的，你是我最心爱的女人，我一定能保住你。晶晶，你要相信我。”

    可是唐晶晶这会儿真的无法相信燕鸿，事关自己的小命，唐晶晶应该说是不会相信任何一个人。

    “要是你母妃坚持以谋害王妃的罪名惩处我，你怎么保住我？到时候我除了死，我还有其他路走吗？早——早——早知道，我就不这么做了。”

    什么叫做千金难买早知道，唐晶晶算是知道了。可惜，世上没有后悔药吃。

    唐晶晶就是再后悔也没用了。

    燕鸿也拧着眉头，这一次母妃真的是死里逃生，如果她坚持要处罚唐晶晶，他真的能保住唐晶晶吗？

    这时，跟着燕鸿一道进来的徐世恩开口了，“世子，小的心里倒是有些想法，不知道该说不该说。”

    燕鸿正心烦意乱，闻言，没好气道，“有什么想说的就说，少在这里支支吾吾的！本世子听得难受。”

    徐世恩忙点头哈腰地认错，接着道，“世子可以为唐姑娘找个替罪羊啊。说是有人撺掇唐姑娘这么做的，然后在王妃要处理这件事前，将人给解决了。到时候人都死了，还有什么好——”

    燕鸿眼底若有所思，唐晶晶却是眼睛一亮。

    唐晶晶的心里活动起来，但心里还是有些犹豫，“可——可是这样是不是不太好？这不是找别人当替罪羔羊了？”在现代生活了二十多年的唐晶晶，实在是过不去心里那一关。

    徐世恩为难道，“这是小的能想到的最好主意了。要是唐姑娘不愿意，那就当小的没说过吧。”

    燕鸿却道，“晶晶，你还是太心软了。那些蚁民的命哪里能跟你比。就是他们为你而死，也是他们的福气。到时候我再给他们一大笔银子，好好补偿他们就是了。”

    显然燕鸿是对徐世恩的法子很看好。

    徐世恩眼底闪过一丝精光，又继续开口，“世子，小的是这么想的。您想想，能撺掇唐姑娘的人，肯定得是唐姑娘亲近的人不是。要是唐姑娘的父母——当然了，小的可没有让唐姑娘父母顶罪的想法。小的听说唐立仁如今就在明临府，事情自然是越早解决就越好了。”

    燕鸿和唐晶晶都听懂了徐世恩的话。

    唐晶晶面色惨白，“三——三叔？”

    徐世恩说道，“唐姑娘，您已经跟唐家没关系了。唐立仁不算你的三叔。”

    唐晶晶结巴道，“可——可——可是他对我还是不错的。我怎么能——”

    徐世恩见唐晶晶下不定决心，于是叹了口气，“这是小的能想到的最好的人选了。要是唐姑娘不乐意，那就当小的没说。现在是王妃还没精神力气处理事情，这要是等王妃清醒过来，到时候——”

    唐晶晶当然听懂了徐世恩后面的话，到时候她就完蛋了！

    燕鸿对唐立仁没有半点情分，在他看来，唐立仁跟其他蚁民并无区别，“唐立仁——这的确是个不错的人选。”

    徐世恩眼底飞快闪过一丝喜色，接着道，“世子，可是唐立仁的儿子好像考中了探花，在翰林院当着官儿呢。要是动了唐立仁，会不会有麻烦啊。”事情必须说清楚，否则到时候影响到他在燕鸿跟前的地位，那该如何是好。

    燕鸿摆摆手，毫不在意道，“不就是一区区翰林院小官，这有什么大不了的。唐立仁敢撺掇晶晶，对母妃造成如此大的伤害，就是将他满门抄斩这也不过分！现在只是要他一人的性命，这已经是网开一面了。”

    将燕鸿将所有的事情都推到了唐立仁的身上，唐晶晶一脸晃神，至今回不过神。

    “这——这——这是不是不太好。”

    燕鸿严肃道，“晶晶，我知道你是善良仁慈的好姑娘，但是你的善良和仁慈得看用到什么地方。母妃这一次吃了大亏，我身为人子，就是想保住你，可能——当然，我相信只要我竭尽全力，我一定是能保住你的。可是保住你以后呢？你犯下如此大错，母妃还可能让我们在一起吗？”

