    小南在转头离开之后，并没有向着自己住所的方向走过去，而是向着最近的篝火堆的放下前行。

    现在她已经将准备将晓组织搬迁的木叶村事情说了出来。

    对于长门的反应。

    小南是在意料之中的。

    不过。

    对于长门的耐受力。

    小南倒是着实没有想到。

    “现在看来……”

    “我确实在有些地方上想的太多了。”

    “考虑的太多也不是什么好事。”

    “对方不领情就算了。”

    “还惹得自己心情不舒服。”

    小南喃喃自语着，她在总结刚刚的经验，一直以来她都是一个愿意去为弥彦和长门思考的人。

    她看起来很冰冷，也很高冷，但这只是她的外衣，她的保护而已，在最为基本上，她的内心深处还是很炙热的，只是这种炙热，仅仅只是对弥彦和长门开放，并且对两个人细致入微的关心。

    这是其他人根本无从拥有的！

    可是。

    小南发现了一个非常重要的事情，那就是一直以来她对于这两个人的关心和照顾，已经被这两个人当做是理所当然的事情了。

    在说起将晓组织搬迁到木叶村的事情的时候。

    小南在心里还仔细的想过，该要怎么将故事讲清楚，方才能够让长门的心里不那么难受，并且顺利的接受这样的事情。

    可是。

    当她故意不去考虑长门的想法。

    而是直接将事情这样说出来以后。

    她发现长门的反应跟她预想中的并不是完全一样，确实看起来有些难受和错愕，但似是并不是那么的难以接受。

    一时之间。

    小南意识到她阴差阳错的刚刚好使用了一种特殊的便利方式，将事情最大程度的给解决了。

    “那本书究竟是怎么回事？”

    小南在将晓组织搬迁的事情说完了以后，心里就开始惦记起了书的事情，毕竟从长门的样子来看，那简直就是宁死不屈，无论她说什么话，都不肯将那本书交给她。

    她本来对那本书并没有什么兴趣，仅仅只是对于晓组织的人都在看而感觉到奇怪而已。

    可是现在不一样了。

    通过长门的样子。

    她对于这本书里面究竟写了什么，有着极其强烈的好奇，她非常的想知道，这究竟是一本什么样的神书，可以让晓组织的人都围着火炉去看，又能够让长门死死的守着这本书，根本没有交出去的意思。

    思忖之间。

    小南已经走到了距离洞口最近的篝火堆边上。

    现在这个时候。

    那里围聚着一大堆的忍者。

    他们都在低头借着篝火的微光，聚精会神的观看着书页上的文字，每个人的脸色都红扑扑的，看起来就像是烤火烤热了。

    只是。

    这些人的眼睛均是亮晶晶的。

    显然对于这书上记载的东西有着极为浓厚的兴趣。

    根本就没有任何困倦的感觉。

    小南的目光扫过这个篝火堆附近的忍者，她的目光立即聚焦在两个忍者的身上，这两个忍者在同时看这同一本书，并且均是非常的激动。

    小南可以敏锐的捕捉到这两个人眼神的变化。

    其中左边的那个人看书的速度明显要快过后面的那个人，但是他在看完以后，并不是无聊的在等待，或者去催促旁边的人，而是选择重新将这一页的文字逐一的重新阅读一遍，等待着右边人的进度。

    待到右边的那个人看完以后，那个人就会抬手翻页，而到了新一页之后，再次重复着刚刚的故事。

    左边的人每次在翻页之后，就迫不及待的立即将下一页的情节先看完，在他知道是怎么回事之后，再从头开始慢慢的细细品味。

    这种感觉就像是如果他不仔细的将后面的情节给读了，那么书里面的人就会出现什么问题，发生什么变数似的。

    “这么好看吗？”

    小南的眉头紧紧皱起，她直接就盯上了这两个人，明明书都被长门拿走了一本，还看得这么津津有味，虽然大家都在看书，但是这两个人却是直接成为了最为引人注目的存在。

    顿时。

    小南迈开步子，向着篝火堆走过去，她有刻意的控制自己迈步的声音，让她整个人都轻飘飘的。

    小南现在的纸遁忍术还没有特别的炉火纯青，但也是忍者世界里面绝无仅有的纸遁忍者，只要她想让自己轻飘飘的话，那么想要做到还是不难的。

    小南的脚步就像是小猫咪一样，完全没有任何的声音。

    再加上现场的忍者们看得都格外的入神。

    每个人都无比的专注。

    根本没有注意到小南不断接近的身影。

    渐渐地。

    小南出现在那两个同看一本书的人的身上。

    突然伸出手向着那本书抓过去。

    “这是什么书这么好看？”

    小南的声音淡淡的响起，她的纤纤玉手直接碰触到书上，随即猛地拽起来。

    可是。

    就在她以后会直接快速的夺走这本书的时候。

    那两个共同看着一本书的人几乎是条件反射一般死死的攥着这本书，俨然一副遇到了敌人的姿态，甚至于就算是遇到了敌人，可能都没有这样的反应速度。

    “干嘛？”

    “谁？”

    这两个人均是听到了小南的话，但是他们实在是太专注了，完全沉浸在情节之中，突然有人要抢他们的书，近乎本能的就不想人这样的事情发生，一个个眼睛死死的盯着书，他们都不敢回头去看，他们现在的想法非常的简单，就是不想让这本书脱离了他们的视线。

    “嗯？”

    小南被这两个人的反应给整愣住了，她本就是在偷袭，完全是以有心算无心，并且她的实力还比这两个忍者更厉害，但是她没有想到，这样都没有能够在这两个人的手上，将那本书抢过来。

    一时之间。

    小南对于这本书重新刷新了认知，心里的问号也根本变得更大了。

    居然没个人都像是在护着宝贝一样，死死的守着这本书。

    这究竟是一本什么样的书？

    难道具备魔力不成？

    这两个人这样的动作，不由得更加激发了小南的好奇心，她一定要看看这书，弄清楚这些事情。

