
“小乙，”于奇正坐在赤撘儿的临时帐篷里说道：“去把熊超叫来。”

袭击这里之后，抓了差不多有六百个俘虏，比他们自己的人数一半还要多，将官们都忙于审问俘虏呢。

熊超屁颠屁颠地跑了进来：“于帅，刚才问过俘虏，咱们把赤撘儿全部给端掉了。就可惜让那个狗日的跑了……”

于奇正暗叹一声“梁子又结大了”，但没多说什么，而是递了一件东西给熊超：“你看看这个。”

熊超打开一看，浑身像是打摆子一样剧烈地颤抖起来。

紧接着就爆发出一阵撕心裂肺的哭声，哭了几声之后又放声大笑，整个人完全就是疯了的样子。

没等于奇正说话，熊超就转身猛地跑了出去，疯狂地呐喊起来：“孩儿们，快过来，快过来啊！”

于郎部曲急忙围了过来。

熊超双手展开手里的布，高声叫了起来：“精忠团旗！”

接着双膝一软，直挺挺地对着沙血堡方向跪了下去，用尽全身力气叫道：“团长，弟兄们，你们看到了吗？我们的团旗，我们的团旗回来了！”

于郎部曲全部直挺挺地跪了下去，有人叫着“大伯”，有人叫着“叔叔”，还有人叫着“大哥”，营帐前哭声响成一片。

飞鹰铁甲的兄弟们，也不禁眼眶全部湿润了。

这些浑身都是血迹的汉子，这些天流血受累都没有过半滴眼泪的汉子，此刻全都哭得个稀里哗啦。

于奇正已经走了出来，站在营帐门口看着他们。刚才在营帐里发现这个，只是有点怀疑但不敢确认，现在看来，是真把精忠团旗抢回来了。哎，这样也好，算是回报了那个县城的人父老乡亲。

正在给于奇正烧热水洗脚的沐儿赶了过来，跑去拿着熊超手里的旗帜，把脸贴到了布面上，发出一声直冲云霄的哭喊声：“爹……”

熊超泪眼朦胧地望着于奇正，他觉得自己现在终于解开了所有的疑惑。

刚才从俘虏口中得知，蛮族主力现在在河西。于帅最早陈兵张掖天天打草谷拉仇恨，就是故意勾引大蛮王。

成功将大蛮王引到河西后，千里奔袭交河一战击败赤撘儿。

当时熊超他们都想不通，为什么明明可以在安西军配合下和赤撘儿一决生死的情况下，于帅下令突围。

现在回想起来，如果当时硬拼，即使打赢了也是惨胜，而且受惊的赤撘儿残部肯定飞速逃去和大蛮王会合。不将赤撘儿部全部歼灭，就不可能将精忠团旗抢回来。

接着于帅就让他们丢掉首级轻装上阵，潜伏三天之后端掉休屠王庭。

最后再绕行奔袭，完全依靠飞鹰铁甲的力量，闪电般绝杀赤撘儿，将其部彻底歼灭！

环环相扣，每一步的计算和战机把握得如此精准。恐怕就算韩信再生，也不是于帅的对手。

也就是说，从一开始他就已经下定决心：这次不光是要打败赤撘儿，而且还要全歼其部，并夺回精忠团旗，彻底洗刷所有的屈辱！

于帅啊于帅，您对精忠团之恩，我熊超粉身碎骨也难报答啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66452779"  chaptername="426.精忠团雪耻2">加入书签</a>
</div>
