    身份暴露，云天泽也不再留手，甚至于，直接操控着召唤兽军团，将那些没准备动手的玩家也都笼罩起来。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的攻势落下，那群玩家还没有反应过来，就是被击杀，化作白光消散。

    一时间，装备、铜币不断掉落，铺满了一地。

    “这……”

    雪樱之舞愣住了，她心中一切的侥幸都没了！

    云天泽亲口承认，她连自欺欺人都没法做到！

    “也就是说……我帮助一个华夏人，杀害了那么多同袍玩家？”

    雪樱之舞神色僵硬，想哭，可又哭不出来。

    哪怕她是一个独行玩家，还经常被大公会玩家欺负，可她心中，还是认可岛国的那些人！

    这次遇到云天泽，她还以为终于等到了自己的王子，可以救她脱离苦海，没想到，却让她成了岛国的背叛者！

    云天泽并没有理会雪樱之舞，看在她帮助过自己的份上，倒也没杀她，只是一路向前杀去。

    “快跑！”

    “顶尖公会已经发了消息，马上就会派遣高手和玩家过来，咱们现在就是先跑，别死了！”

    “对，不过跑归跑，也不能让那家伙离开，一直远远看着他！”

    “据说榜首的天武皇马上就来，大家不用担心。”

    一个个声音传出，那些岛国玩家收敛心神，不再恐惧。

    对此，云天泽毫不在意。

    他巴不得岛国多来点人！

    可能的话，就把他们给全部干掉！

    在华夏战区里，云天泽还不敢大开杀戒，免得以后国战吃亏，可，在其余战区肆虐，他却是一点心理压力都没有。

    如果可能的话，云天泽甚至都想将岛国两大主城都攻下来，变成华夏战区的附属城池。

    只可惜，那样需要更多华夏玩家在城中才能达到要求。

    他能来到岛国战区，并不代表其他玩家也能来到。

    屠杀继续，即便那群玩家小心翼翼，一旦遇到召唤兽进攻，也无法阻拦，纷纷化作白光消散。

    足足持续了半个小时，让云天泽直播间内那群玩家看的热血沸腾。

    轰隆隆——

    突兀的，大地震颤，又是一群玩家冲出。

    他们虽然没有坐骑，可几十万玩家一同冲过来，那种声势依旧浩荡。

    领头的几个玩家，更是一身装备拉满，特效绽放，逼格十足。

    看到这，云天泽眉头轻挑，速度也慢了下来。

    直播间内，同样惊讶起来。

    “好强的特效！”

    “看来，岛国那群小可爱终于也是派出了高手来。”

    “切，岛国能有什么高手？我敢打赌，他们这群家伙，在弹剑大佬面前也撑不过半个小时！”

    “半个小时？呵，你太高看他们了，能撑过十分钟我就算他们赢！”

    “来人啊，把我的脑袋给割下来，给弹剑大佬助助兴，杀的更快一点。”

    似乎是云天泽先前的表现太过霸道，所有玩家都没把岛国人给放在眼中，甚至已经期待，云天泽把岛国所有玩家给按在地上摩擦的场景。

    对于华夏玩家的这种自信，云天泽嘴角勾起，同样不惧，缓缓来到那群玩家面前。

    为了隐藏身份，他前面也没祭出坐骑。

    “华夏人？”

    “可恶，你是如何来到我们这的？”

    天武皇死死盯着云天泽，眼眸中满是怒火。

    “笑话，我凭什么要告诉你？”

    云天泽轻笑道：“不过，你们岛国战区还真是让我失望，就没有一个人是我的一合之敌。”

    “狂妄！”

    天武皇身后，有玩家暴怒出声：“那是我们樱花舞公会没派人来，现在全服前十都在，你可敢与我们一战？”

    “哦？怎么个一战法？”

    云天泽咧嘴道：“单挑，还是群殴？”

    “当然是单挑！”

    天武皇冷冷出声，哪怕他们心中对云天泽再怎么愤怒，此时都只能选择单挑。

    毕竟，先前云天泽让他们任意挑战，他们却败的如此凄惨。

    若是现在还围攻云天泽的话，事情传到各大战区，将会是他们的黑点。

    只有通过单挑，将云天泽给击溃，才能证明他们的实力。

    更何况，先前的单挑，他们并未出动排名前十的玩家，现在前五都来了，天武皇也在，他们自然无惧。

    “行，那就来！”

    云天泽嘴角勾起，他乐得如此。

    再把岛国玩家前十给屠杀一遍的话，那他的直播间人气会再度暴涨！

    到时候，没准能拉来更多人加入他们公会。

    “龙崎，你上！”

    天武皇给一个玩家使了个眼色，下一刻，一个体型庞大的玩家，大踏步走出，怒视着云天泽，爆喝道：“龙崎，讨教了！”

    话音落下，那龙崎竟是不等云天泽回话，已然一跃而出，口中发出野兽一般的嘶吼声，双拳如同熊掌，朝着云天泽扑杀而去。

    很显然，这又是岛国的特殊职业！

    可惜，还不等他靠近，两头巨力穿山甲猛地从地底下钻出，撞在了他的身上。

    砰砰！

    两声巨响，那玩家当即被撞飞出去，紧接着，两头魔血螳螂浮现，一闪而过，锋锐的臂刀瞬间斩过龙崎的胸口。

    “-88172！”

    将近九万的伤害浮现，龙崎脸上满是惊骇之色，话都没说出来，就化作白光消散。

    “龙崎！”

    “嗯？龙崎防御力可不低，这就被杀了？”

    “嘶……怎么又多了一种召唤兽？！”

    来之前，这群玩家已然看过云天泽的战斗录像，谁曾想，刚一接触，云天泽又给了他们一个惊吓。

    一时间，众多玩家面面相觑。

    尤其是那几个排名不怎么高的玩家，此时已经有了惧意。

    哪怕他们排名比龙崎高，想要击败龙崎，也得花费不短时间，根本做不到云天泽那种速度。

    这也就证明，云天泽比他们还要强悍！

    面对比自己厉害的玩家，他们必定会心生恐惧。

    “怪不得你如此嚣张，确实有几分实力。”

    “落第骑士，你上！”

    天武皇双眼微眯，又念出了一个ID来。

    这个ID，更是让云天泽的直播间一阵沸腾。

    紧接着，一个手持单刀的玩家走出，目光紧紧盯着云天泽。

    落第骑士，岛国等级榜第四名！

