    “嘭！嘭！嘭！”

    波士顿一条大马路上，一阵极其有规律的枪声不停响起，叶辰不停使用自动步枪来对被自己的声音吸引接近自己五米范围内的丧尸进行点射。

    有武器和没武器就是不一样，丧尸这种东西一旦形成不了尸潮，那么在现代化武器面前完全是渣渣。

    每一颗子弹都能够轻松带走一头丧尸的性命，给叶辰带来一点轮回点。

    从枪店离开到现在不过半个小时的时间，叶辰的轮回点已经从最开始的四百多一点飙升到了近一千点，看着不停增加的轮回点，叶辰心里那叫一个开心，果然有枪和没枪是两种区别。

    以他目前的剩余子弹量，至少还能让他获得数千点轮回点。

    数千点轮回点，代表数千头丧尸，也代表叶辰这一次新手任务的任务评价至少是B级以上。

    不过B级评价不能满足叶辰，他的目标是轮回空间中那只有极少数人能达到的S级评价，乃至SS又或者SSS级评价。

    对于【僵尸世界大战】S级评价的标准是什么，叶辰不清楚，不过根据网络上一些新手轮回者论坛通过其他丧尸类任务推断出来的情报，想要达到S级评价至少是达到击杀十万头丧尸的A级评价标准以及存活三天时间。

    三天的时间内击杀十万头丧尸，也就代表叶辰每天至少要干掉3万头。

    丧尸不是稻草，不会站在那里被叶辰收割，吸引丧尸接近自己五米范围内需要时间，瞄准丧尸需要时间，装弹需要时间，这些时间加起来，导致叶辰平均下来一分钟最多只能干掉十头丧尸。

    即使叶辰不吃不喝不睡，一直击杀丧尸，一天最多也就杀个一万头左右，很难在三天内达到击杀十万头的标准，所以他早早制定了一个更快干掉丧尸的计划。

    这个计划非常简单，那就是用炸弹。

    只要计划得当，一个炸弹下去，能够轻松带走成百上千头丧尸。

    至于波士顿哪里找炸弹，叶辰早已经调查清楚了，那就是他下一个目的地，东波士顿警察局。

    网络上关于【僵尸世界大战】世界的高评价攻略有许多，其中有三个是最出名的，也是最多人在【僵尸世界大战】中尝试的，第一个是叶辰之前遇到过的血墙战术，第二个则是能轻松获得C级评价的炸药战术。

    曾经有一支轮回者小队因为抢夺枪店失败被抓捕到东波士顿警察局中关押起来，最开始的时候他们以为自己这一次任务会以0杀告终，谁知道在病毒爆发后，他们从丧尸化的警察身上找到了监狱钥匙逃脱，同时发现警察局的装备库中有从一场极端环保分子示威游行中搜出来的炸药。

    经过一番操作，这支队伍最终使用这些炸药炸了个天翻地覆，达到了一万击杀的B级评价。

    自此，许多轮回者都想通过这个方法来通关【僵尸世界大战】世界，然而这个方法的偶然性太高，一旦轮回者没有从警察手上得到钥匙，那么很可能会以饿死在监狱当中结束任务。

    在没有击杀丧尸的前提下，哪怕是存活了五天时间，获得的评价也不会太高。

    不过就算这个方法的成功率极低，依旧有无数轮回者趋之若鹜，尝试用这个方法通关。

    这一次叶辰也打算利用这个方法来通关，要知道根据网络上流传的攻略，警察局中的炸药数量极大，利用得当的话，短时间内消灭十万头丧尸不在话下。

    如果是正常轮回者，在丧尸源源不断的进攻下，的确很难将那些炸药利用得尽善尽美，但叶辰和其他轮回者不一样，他能够无视丧尸行动，这让他可以将炸药的价值最大化。

    花了一个多小时，叶辰终于来到了那个存有炸弹的警察局。

    稍微观察一下，可以看到警察局外面的地面上有大量尸体，很显然在此之前发生了一场大战。

    想想也不奇怪，这里再怎么说也是暴力机关，以美利坚警察局的战斗力，能够消灭这么多丧尸不是什么怪事。

    看了一圈的叶辰没有急着进去警察局，而在外围认真的观察起来，要知道这里可是许多轮回者都愿意尝试的B级评价关键，在附近应该会有不少轮回者隐藏着。

    在这个世界，叶辰最怕的不是面目狰狞的丧尸，而是与他同为人类的轮回者，不小心一点的话，很有可能阴沟里翻船。

    确定附近没有危险后叶辰小心翼翼的摸到警察局外的停车场中，随后在一辆窗户打开的警车旁停下来。

    “哔卟哔卟！”

    下一秒，刺耳的警笛声响彻整条街道，蓝色和红色的光芒将旁边照得光亮。

    叶辰开启了警笛。

    “吼吼吼！”

    霎时间，原本还算安静的街道顿时沸腾起来，大量丧尸形成尸潮向着警察局这边涌来。

    叶辰可以肯定警察局附近有不少轮回者，他要利用这些丧尸将他们逼出来。

    “嘭嘭嘭！”

    果不其然，在尸潮出现不到一分钟的时间，警察局附近就响起了剧烈的枪声。

    叶辰微微一笑，随便找了停车场一个角落坐下来，等待那些暗处的敌人被尸潮清除掉。

    约莫半个小时过去，警察局已经挤满了各种各样外貌丑陋的丧尸，已经有十多分钟没有枪声传来，周边绝大部分轮回者应该死的死跑的跑，他该行动了。

    将几个装满子弹的弹夹放进背包中后，揣着自动步枪的叶辰小心翼翼越过挤满了停车场的丧尸群走进警察局并关上警察局大门。

    他不知道警察局之中会不会有一些丧尸没有发现的漏网之鱼一直躲藏着，在没有确定只有自己之前，他必须要小心谨慎进行每一步行动。

    一路上，叶辰非常顺利，除了丧尸和尸体外没有其他人。

    不过当叶辰即将要走到牢房区域的时候，他就发现牢房和其他地方不一样，挤满了丧尸，很显然牢房之中有活人。

    目前的情况，除了轮回者以外，叶辰想不到其他可能。

    叶辰原本放松下来的心情顿时紧绷起来，借助丧尸们的遮掩观察牢房内的情况。

    ……

    “淦！”

    “哪个白痴弄出这么大动静。”

    “我们该怎么办？”

    “林肯，都怪你，如果不是你说你有办法保证我们一定能拿到B级评价的通关攻略，我们就不会跟你进僵尸世界大战世界，现在好了，就算拿到那东西，我们也被困死在这里。”

    “这不怪我啊，那攻略明明说只要向警察求救，那些警察就会放了我们，没想到这些美利坚警察居然是一个种族歧视者，只放其他犯人，不放我们，这简直不人权。”

    “人权？艹！被你个臭傻逼害死了！”

    “草泥马！你为什么骂我！”

    “白痴，你难道不知道在美利坚这边黄种人是比黑人还要低的鄙视链底层吗？只有脑残美分才信美利坚有人权。”

    “不可能！卖我攻略的人说这个世界的美利坚和我们世界的美利坚一样自由民主和最看重人权的。”

    “靠！被你这个脑残美分害死了。”

    “滚！你这个垃圾五毛粉红蛆。”

    “你们两个别吵了，我们现在最重要的是怎么离开这里。”

    ……

    叶辰一脸古怪的看着牢房中的那十多个轮回者，他们不是别人，正是自己刚刚进入任务等待空间时候试图邀请过自己的那一支轮回小队。

    没想到自己居然会在这个地方遇到他们，不得不说真的是有缘分。

    当然，缘分归缘分，叶辰可没有救这些家伙的心思。

    路是他们自己选的，叶辰不是圣母，没有义务去帮助这些家伙。

    确定了对方不会对自己造成威胁后，叶辰离开牢房，找到了装备库。

    然而叶辰遇到了一个问题，那就是他没有装备库的钥匙。

    作为存放枪械的重要地方，装备库的门锁不是普通的门锁，而是一道厚实的密码锁铁门，需要密码又或者通行卡才能打开，以叶辰目前的工具难以将大门破开。

    这情况让叶辰眉头微微一皱，在他原本的预想中，装备库大门应该是打开的才对，不然那些刚从牢房里跑出来的轮回者怎么能从装备库中拿到炸药。

    牢房！

    叶辰猛地想到了一个可能，那就是那些轮回者是从警察局中的一个丧尸化警察身上得到了解开牢房门锁的钥匙后才从装备库里面找到炸药的。

    那岂不是代表，装备库的通行卡就在某个丧尸化警察身上。

