    “是你！”

    叶世明脸色阴沉，“我劝你不要多管闲事！”

    他嘴上如此说着，但也停止了对李翠儿的拳打脚踢，他自己并没有发现，他对叶蓁蓁已经心存了畏惧和忌惮。

    “我才不乐意管你的闲事。”

    叶蓁蓁撇了撇嘴，看了眼地上缩成一团的李翠儿，“你们碍着我眼了。”

    她虽然不喜欢李翠儿，但也做不到见死不救的。

    嗤。

    她一道嘲讽的笑意不轻不重地响起，并不是叶世明发出的，而是煽风点火、生怕没闹出人命的叶香草。

    叶香草的相貌和李二娘一个模子刻出来的，细脚伶仃，尖酸刻薄的寡情相，看向叶蓁蓁的眼神充满不甘和嫉恨。

    她酸溜溜地嘲讽了句，“多时未见，大丫的架子愈发大了。”

    也难怪叶香草心里不平衡。

    在她出嫁之前，还是她爹娘当家做主，大房是家中的透明人，一点话语权都没有，现在呢，居然翻身做主成了村里有名望有身份的人，这一切，都是因为叶蓁蓁。

    同是叶家的外嫁女，叶蓁蓁怎么就这么好命呢？

    对于跳梁小丑的最好反击是什么？

    无视她！

    叶蓁蓁懒得搭理这种心理阴暗的小人，转身回去马车，把叶香草气得直跳脚。

    马车上烧着炭盆，叶蓁蓁一进来，不由自主地打了个激灵，崔维桢放下手上的书，碰了碰她冰冷的脸颊，皱了皱眉头，立马解下身上的斗篷披在她身上。

    “披着，别着凉了。”

    叶蓁蓁身上已经有一件斗篷，又罩上一件显得滑稽可笑，但看到崔维桢不容置喙的眼神，只好应了下了，把自己裹成一只小胖子。

    马车上有红泥小火炉，叶蓁蓁特地准备了姜茶，这会儿喝下一杯，暖暖的辛辣味儿入腹，整个人都暖了起来。

    她又倒了一杯，“桢哥儿，你也喝点儿。”

    崔维桢一副敬谢不敏的架势，嫌弃地扭过头，“不需要。”

    叶蓁蓁像是发现新大陆一样惊奇，“你不喜欢喝姜汤吗？”

    “没有。”

    崔维桢硬邦邦地回复着，“我没受寒，没必要喝这些东西。”

    可是按照以往的习惯来说，崔维桢是不会拒绝她递到他面前的东西，表现得完全不挑食，优秀得让人称赞，现在她才知道，他也是有不喜欢的东西的。

    是的，她才没相信他的解释呢。

    她凑上去，煞有其事地问道，“我记得你喜欢吃辛辣的，怎么讨厌喝姜汤呢。”

    之前的火锅，他一直都是吃辛辣口味的。

    崔维桢无奈扶额，知道逃不过了，只能坦诚地承认下来，“幼时我身体不好，娘担心我生病，每到冬天都要让我喝姜汤，一直喝了十几年。”

    除了米饭，谁喜欢吃了十几年的东西？

    也是现在他身体好了，崔大娘改了这个习惯，所以叶蓁蓁才没发现，现在她在车厢里煮姜汤，狭窄的空间中都弥漫着熟悉的味道，旧时噩梦重现，差点让他绷不住脸上的表情。

    叶蓁蓁恍然大悟，也没再逼迫他，而是把斗篷接下来重新给他披上，“你还有没有其他不喜欢吃的东西？一并告诉我，日后也好避过去。”

    崔维桢摸了摸她的手心，一片温热，这才没有拒绝她的斗篷，“并没有特别不喜欢的。”

    叶蓁蓁穷追不舍，“那一般不喜欢的呢。”

    她的大大的眼睛扑闪扑闪的，好奇又认真，一副不问到不肯善罢甘休的架势，崔维桢只好随便说了几样，好把她给应付过去。

    叶蓁蓁发现他说的几样，有一样是她经常买的，暗暗决定以后绝对不能再买了。

    崔维桢终于松了口气，他真的不挑食，但在叶蓁蓁的观念中，这显然是不可能的，必须要出现某几样不喜欢的东西时，他只能妥协。

    这就是已婚男人的生存智慧吗？

    叶蓁蓁见他似是在揣摩着什么，唇角含着笑，神态有说不出的惊奇和有趣，忍不住问道，“你在笑什么，是书上写着什么有趣的故事吗？”

    崔维桢摇头，笑着打趣她，“没有，我在想你。”

    叶蓁蓁觉得她应该脸红的，但见他不像是要讲什么好话的样子，顿时警惕起来，“我就在你眼前，有什么好想的？”

    明明一副好奇，却又装出一副浑不在意的表情，眼神不住地往他身上瞄，演技拙劣得让人发笑。

    崔维桢从不知道自己这么爱笑，追根到底，全是因为眼前之人的有趣鲜活。

    他坏心眼地想看她着急的模样，故意地敷衍地回了一句，“也没什么好说的。”

    叶蓁蓁果然急得坐立不安，想问又拉不下脸，一直回到崔家，她都憋得一副内伤的郁闷样。

    崔大娘还以为她受气了，连忙关心地问道，“怎么了？二房又使幺蛾子了吗？”

    确实使了幺蛾子，但与她没啥关系。

    叶蓁蓁解释说没有，崔大娘又看看儿子的神色，突然意识到是小两口闹着呢，忍不住摇了摇头，瞪了崔维桢一眼。

    “大过年的，不许欺负蓁儿。”

    叶蓁蓁有崔大娘撑腰，就像借助到山大王威势的狐狸似的，尾巴都要翘起来，得意洋洋地说道，“听到了没？娘说了，不许欺负我。”

    崔维桢施施然地回去厢房的书房，拿起一本书来看，叶蓁蓁跟着进来，气呼呼地瞪着他，见他不为所动，立马抛弃节操缠到他身上撒娇，“桢哥儿，你是天下第一好了，就行行好，告诉我吧。”

    崔维桢像是坐怀不乱的柳下惠似的，握着书本不动如山，甚至还有心情地翻了一页，眼神……不，其实他的余光还是落在叶蓁蓁身上的。

    叶蓁蓁不知，只当他郎心似铁，自顾猜想着，“我知道了，你肯定是觉得我温柔体贴又善良，只是不好意思讲出来，才故意吊着我不说的。”

    联系到崔维桢别扭的性子，叶蓁蓁愈发觉得自己的猜测正确，很快就是一副乐滋滋的模样，看得崔维桢叹为观止。

    原来女人的想象力，也是如此敏锐神奇。

