此时，秦家宴会厅，人声鼎沸，一派热闹景象。

　　"秦大小姐呢？怎么现在还没入场？"

　　"听说这秦大小姐是江州第一美女，百闻不如一见，好期待看看她到底有多美。"

　　"上有天堂，下有江杭，这江州还排在杭城前面，可见江州美女如云，这江州第一美女的秦洛雪恐怕是有倾国倾城之容了。"

　　无论是江州本地的企业家，还是参加招婿的五位选手，又或是给选手打气的亲人。都迫不及待的想一睹秦洛雪的绝色风采。

　　"各位来宾，各位朋友们，静一静，静一静。我孙女秦洛雪马上就要出场了，请大家耐心等待一下。"秦正清抬着双手满面春风，洪光焕发，喜色于面的喊道。

　　很快就安静了下来。

　　不到一分钟，密集的惊呼声骤然响起。

　　"哇！"

　　只见一身紫色晚礼服的秦洛雪，轻移莲步，聘聘婷婷，仪态万方的走了进来。

　　优雅而端庄。大气又不失内涵，雍容而华贵，气质且奢华。

　　在场的人眼睛都看直了。

　　特别是那五个参加招婿的选手，被秦洛雪的美色迷的口水差点都要流出来了。

　　甚至他们都开始幻想。要是成功被招为秦家的上门女婿，每天搂着这样的极品美人入睡，那该是一年多么美好，多么享受的事。

　　此女只有天上有，人间难得几回见啊！

　　"漂亮！实在是太漂亮了！"

　　"果然不愧是江州第一美女，比日国人评选出来的五千年才出现的美女还要美不知多少倍！就凭这身材，那个五千年才出现的美女就已经完败了！"

　　"若不是亲眼所见，真不敢相信这世间竟有如此绝美之女！"

　　"......"

　　听着全是赞美自己的声音，秦洛雪不禁想起了叶辰。

　　昨天叶辰给她的哪怕药她吃了，起先她还不信叶辰的话，哪有那么神奇的药，又能治爷爷的伤，又能美容养颜丰胸。

　　可是昨天吃了两颗后，今早起来对着镜子一看，她整个人惊呆了。

　　自己的皮肤既然变得白皙透彻，吹弹可破。就连酥胸也比之前傲人挺拔了很多。

　　她当时完全懵了，差点都不敢相信镜子中的人是自己，虽然自己一直有江州第一美女之称，可毕竟年龄在那摆着。二十四了，皮肤哪有十七八岁的小女生好，可是吃了叶辰给的药之后，皮肤比十七八岁的小女生还要好，要多水灵就多水灵。

　　可是这让她更为郁闷了。

　　你让我变得那么漂亮，便宜了别人，你难道就不闹心吗？

　　你不闹心我都要闹心死了。

　　想到叶辰，她不禁在宴会厅内扫视了起来。

　　然而。她最希望看到的那个身影并没有出现。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"我就不该对你报任何希望，你终究是因为胆怯丢下我不管了。也对，就算你付出再大的努力也是徒劳，何况我也不希望看到你被人嘲讽，或许你不来，我能更好的去面对这个残酷的现实。"秦洛雪心中说着，不禁泛起一抹凄凉的惨笑。

　　"如有来生，我愿做个普通人，到时若能再遇到你，我愿携子之手，与子偕老。"

　　"雪儿，快跟大家大声招呼。"见秦洛雪神色有些呆滞。秦正清走上前去轻声笑着道。

　　"好。"秦洛雪回过神来微微一笑。

　　就在她正准备跟在场的人打招呼时，一个突兀的声音忽的响起：

　　"艾玛！天公不作美，害我去买了身雨衣来晚了。"

　　众人寻声看去，只见一个脸色白皙，五官惊奇的青年从一辆摩托上下来，安全帽一摘，雨衣一扒，领着一个木盒。步履如风一般的走进宴会厅。

　　秦洛雪顿时惊得捂住嘴。

　　这不是叶辰是谁？

　　天！这家伙西装一穿，领带一打，发现一搞，还真有少女杀手的气质啊！

　　他还是我认识的那个吊儿郎当的叶辰吗？

　　秦洛雪心中一阵小鹿乱蹿。

　　甚至她的堂妹表妹们也都被迷的花枝乱颤。

　　太帅了！男神啊！

　　可秦正清的脸却黑了。

　　你特么竟然骑着电动车来参加招婿。我秦家的颜面要被你给丢尽了，好得你让金天豪的劳斯莱斯送你来也行啊！

　　我真是即佩服又无语。

　　这世上怎么有这么不懂事，这么随便的人啊！

　　瞬间秦正清对叶辰的印象坏到了极点。

　　"这谁啊？送外卖的吗？"

　　"怎么送外卖的人都跑秦家来了？"

　　"看他手上拎的就是送菜的笼子，绝逼送外卖的无疑了。"

　　很多人纷纷议论了起来。

　　"姐姐。听说现在送外卖的小哥哥颜值都很高，今日一见，果然是颜值高的吓人啊。唉，帅气的小哥哥都贡献给外卖行业了。"一个十八九岁的童颜巨乳少女挽住秦洛雪的胳膊说道。

　　秦洛雪掩嘴一笑。都不知道该说什么好了。

　　这时秦洛上前，对那少女说道："洛熙，他不是送外卖的，是有可能成为你姐夫中的一个。"

　　"啊？"秦洛熙惊呆了，"他他他...也是来参加雪儿姐姐招婿的选手？"

　　"是啊，也叫叶辰，爷爷的病就是他治好，不仅人帅会医术，关键活还很好，是吧姐。"秦洛雪贱贱一笑道。

　　"你..."秦洛雪的俏脸唰的一片绯红，想掐死秦洛的心都有了。

　　爷爷在好不好，这话都敢说，要是让爷爷知道害惨叶辰，我保证不打死你！

　　她内心极度抓狂，自己怎么会有这么一个熊孩子的弟弟啊！

　　真是气死我了！

　　"哥，你说这个叶辰活好是什么意思？"秦洛熙好奇道，不禁看向了秦洛雪。

　　难道雪儿姐姐和这个叶辰有一腿？

　　秦洛雪闻言顿时心脏猛提，生怕秦洛把她和叶辰在办公室的事情说出来，那事情就闹大了。

　　只见秦洛嘿嘿一笑，说道："臭丫头。你是不是耳朵有问题，我说叶辰店里的货好你能听成活好，我也是服了。"

　　呼！

　　秦洛雪顿松一口粗气。

　　还好没乱说，要不然叶辰给他的六千多万就喂狗了。

　　就在这时，一个大约一米八的超级胖子指向叶辰，对秦正清说道："秦老爷子，这个是干嘛的？"

　　秦正清干笑一声，有些难以启齿的说道："他叫叶辰。是江州本地近来新起的一位名医，治好了我好几年的疟疾，由于他也喜欢我家雪儿，替我治病前要求我同意他惨叫招婿。我没办法就同意他了，所以他跟你们五个一样，都是本次招婿的选手。"

　　此言一出，江州本地的一些企业家沸腾了。

　　"他就是天宝大药房张医师家的前入赘女婿，因老婆跟他离婚吃安眠药自杀，后来抢救回来，自己开了家中药堂跟张医师对着干的那个叶神医？"

　　"好像就是他，听说是平民区出来的。父母在平民区开了家小面店，住的是一百平不到的两层小砖房，据说他的药堂还是别人出资给他开的。"

　　"是个贫苦家庭的孩子这点可以确定，不过听说他医术好像很厉害，最近在江州他的名声很响，药堂的生意异常火爆。"

　　噗！

　　听着这些议论声那胖子顿时笑喷出来。

　　接着他看向叶辰，一脸戏谑笑意说道："哥们，你太有意思了，知道有句话怎么说来着？叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉，指的就是你这种人吧。"

　　"哈哈！"

　　另外四个参赛选手也都哈哈大笑了起来，纷纷嘲讽道。

　　"你也不掂量掂量自己几斤几两，一个平民区出来的臭穷酸也配做我们的对手，告诉你，我一个月的零花钱都够你一辈子赚的了。"

　　"你说你喜欢谁不好，非得喜欢秦洛雪小姐，就她这种白富美中的极品，是你这种开摩托的臭穷酸能惦记的吗？"

　　"我劝你赶紧退出这场纷争，这是高手之间的巅峰对决，不是你这种抽穷酸能参加的，免得让你输的体无完肤。"

　　咔嚓嚓！

　　听着这些对叶辰的刺耳嘲讽声，秦洛雪咬牙切齿，拳头紧攥，美眸闪烁，都有要暴走的冲动了。

　　你们凭什么嘲讽叶辰啊？真是气死我了！要不是为了秦家，我宁愿做叶辰的老婆也不会看你们一眼！

　　有几个臭钱就可以侮辱别人的人格，伤害别人的自尊吗？

　　正当秦洛雪气的酥胸都要跳出来时，叶辰开口了：

　　"一二三四五，你们这五只牲口听好了，今晚我这只癞蛤蟆非得吃一口天鹅肉给你们看，膈应死你们，让你们知道在我这只癞蛤蟆面前，你们连狗叼都不是。"

　　话落，一片死寂。

　　仿佛被按下了暂停键，所有人瞠目结舌。

　　短暂过后，整个宴会厅炸开锅了！