    学生会，纪律处，易青看着周围的环境这还是他第一次到这里来。

    其实环境还不错。

    虞晰在关上门之后，将所有的窗帘全部拉了起来。

    咔嚓，门上锁的声音。

    易青看着虞晰的动作，她这是？？

    “出来吧熄语。”

    “吱吱~”

    一只巨大的黄色苍鼠从虞晰的纹章里跳了出来。

    对着周围闻了闻味道，然后对着虞晰点了点头。

    在看到易青的瞬间，吱吱！仓鼠尖叫一声身上毛都炸了起来，直接躲在了虞晰的身后。

    啊，巨型仓鼠，想撸。

    易青看着躲在虞晰身后的耗子，眼中闪过一丝渴望。

    这个兽宠世界对于易青最幸福的事情，就是可以撸各种各样的兽宠！手感绝对不会重复。

    “我的兽宠，熄语，嗅觉特别灵敏，可以闻到不属于这里的其它味道的，还可以简单的隔绝气息。”

    虞晰摸着自己的兽宠说道。

    “虞同学，这件事情不是易青主动出手的，易青同学是被动防御。”

    米思雨第一个站起来说道。

    虞晰轻轻笑了一下。

    “不要着急，我知道。”

    随即她看着易青说道。

    “你做的事情我全部都知道，包括你想要知道的那些事情。”

    说到这里虞晰停顿了一下，抬头看着易青。

    “第一天的时候连续打败了班级十几个同学。”

    “第二天的早上，打败了梁泽明，导致这件事情的直接发生。”

    “你在调查我？”

    易青皱着眉头看着虞晰。

    “那件事情我知道，我可以告诉你。”

    “而且我还可以告诉你更多的内容，包括我了解到的这所学校。”

    自己上午只问过一个人，她马上就能够掌握这些消息看来她盯着我很久了。

    “条件！”

    易青看着这个女生径直说道。

    “聪明，两点条件，第一我准备竞选学生会会长需要你的帮助。”

    “我的帮助？”

    易青看着虞晰。

    “没生病吧？”

    “我这名声有什么可以帮助的。”

    “易青同学别小看了的自己。”

    “名声的好坏，并不重要，只要够出名就可以了。”

    “还有一点呢？”

    “第二加入我帮助我调查这所学校，发现它的真面目！”

    “为什么？为什么是我？”

    “因为你是特别的，你是唯一一个自杀活下来的，而且你的实力够，不会拖我后腿。”

    虞晰看着易青。

    “真面目，什么真面目！！？”

    米思雨的好奇心完全被勾起来了，她很好奇！！

    “你们真的想要听吗？我可以把我了解的一些告诉你们。”

    “不过听了这个你们可就真的没有办法回头了。”

    虞晰神色诡秘的说道。

    “那你不要说了。”

    “我还想要考大学。”

    易青干脆的说道。

    “哎？？？？”

    “哎？？？？”

    虞晰和土妹子惊愕的看着易青。

    “你怎么不按套路来的。”

    “易青同学，你就让她说吧。”

    土妹子的好奇心已经完全被勾了起来。

    “这所学校隐藏了到底什么样的真相？”

    虞晰咳嗽了一下，狠狠的瞪了易青一眼。

    “我的爸爸是司察！”

    “哦，然后呢？”

    易青看着虞晰继续问道。

    “哎，你都不惊讶一下嘛。”

    “我妹妹是天王徒弟我有和你说过吗？”

    易青白了一眼说道。

    “我说的是真的！”

    “我说的也是真的！”

    “给我说重点！”

    易青说道。

    “好吧，根据我爸爸的调查，这所学校从建校开始就开始发生持续不断的自杀案件。”

    “那么为什么云岚市还会允许它的存在？”

    米思雨忍不住问道。

    “很简答，升学率！”

    “本校的升学率是整个云岚市最高的，尤其是御兽科，每天都有不少校友考上云织的顶级高校。”

    “而且在云岚的高层看来，这是正常的，学业压力重，升学率高，对应的压力也高一点。”

    “很正常，更加重要的一点这个学校的校长是路养心！”

    “路养心？”

    “他的光辉历程就太多了，我就不多说了。”

    “那么你的答复是？”

    “一天后我给你答复。”

    易青看着虞晰说道。

    “好，一天后我在这里等你。”

    易青走在走廊上，自杀失败？其实“他”已经死了。

    这个学校发生的事情，真的是有人故意推动的？不止易青这个班级，整个学校都是？是谁在推动这件事情，在易青看来能够做到这件事情的只有校长！

    如果真的是校长，易青的嘴角微微翘起，那这所学校真的是烂透了！！

    需要彻底的清洗一下！

    不过在此之前有些事情需要确认一下，易青并不认为这个虞晰和他说了全是实话。

