    崔游回来的时候，发现永宁郡主他们已经到了。

    他刚想去拜见一下，便被喊到了曹达的住处。

    当他来到曹达的住处时，发现谢龙河也在。

    “曹师叔，谢师兄。”

    “听说师兄他们去追毒王了，你当时应该在场，到底是怎么一回事？”曹达问道。

    他一回来便得到了消息，说是已经发现了毒王的行踪，谢英湖他们全都出去了。

    对于毒王，他心中也是不敢怠慢。

    虽然谢英湖的功力是众多师兄弟中最高的，但面对毒王那个老东西，也是有危险的。

    先不说毒王的功力本来就不弱，再加上他那难缠的奇毒，更是难对付。

    哪怕还有邱师兄他们联手，想要拿下毒王的可能性还是不大。

    在曹达看来，谢师兄他们去追击毒王，主要的目的还是想要将他赶走，让他不能在明州城这里下毒。

    毒王虽然曾在江湖中大肆毒杀武林人士，但对于他们五神宗还算是克制。

    想当年自己五神宗有些前辈中毒，也是自己不小心，并不是毒王刻意针对。

    曹达很清楚毒王的想法，他还是有所忌惮的。

    毕竟真要对五神宗下手，五神宗暴怒之下，就算他实力再强，用毒再厉害，也休想逃过五神宗高手的追捕。

    所以谢师兄他们这次出手，毒王多半还是会退去。

    这样一来，不管毒王原本想要在明州城做什么，都算是失败了。

    不过他还是很想知道当时的情形。

    老实说，就算是他也不曾亲眼见过毒王。

    崔游倒是没有迟疑，将当时在凌府的情形详细的叙述了一遍。

    “看来，这毒王和凌家是没什么关系了。”谢龙河听完后说道。

    当他们得知毒王在凌家的时候，第一反应那就是凌家的人会不会有毒王有所勾结。

    现在崔游的话算是打消了他们的疑虑。

    曹达心中倒是没在想这些，从毒王没对崔游下手的样子看，自己之前的推断肯定错不了了。

    毒王还是忌惮自己五神宗，这次谢师兄他们出马，应该能够将其赶出明州城。

    而且，只要自己五神宗的人在这里，他应该不至于动手大范围下毒杀人，否则这同样是向自己五神宗挑衅。

    相信闵蛊不会那么不明智。

    “曹师叔，我爹他们会不会有危险？”谢龙河又问道。

    “龙河，你别想太多。”曹达微微一笑道，“相信谢师兄他们很快便会回来了。”

    “曹师叔。”这时，林明琛和殷瑶琴从门外进来了。

    看到殷瑶琴，谢龙河脸色一喜，可他心中随即咯噔了一声。

    他想起了昨晚自己父亲给自己的警告。

    自己接下来该如何和瑶琴相处？

    “你们回来了，官府那边怎么说？”曹达问道。

    “官府还没有明确的回复，说是过几天会给凌家一个答复。”林明琛答道。

    听到这话，曹达的眉头微微一皱：“看来这官府也不靠谱啊。”

    “曹师叔，你是觉得官府会偏向窦家？”殷瑶琴问道。

    “倒也不能说是偏向窦家。”曹达摇头道，“窦家怎么说都是当地的豪门大族，哪怕有了这些证据，想要将他们抄家，官府那边也会有很大的阻力。”

    “这么多证据，再加上师兄师姐他们作证也不行？”崔游问道。

    “官府中的事，太复杂，不是一言两语就能说得清的。”曹达说道，“说起来，窦家的底蕴其实比凌家还要深厚，毕竟凌家也就是刚刚这些年才崛起，不论在地方上的人脉，还是在官府那边的关系，恐怕都是不如窦家。那些人肯定会站住来替窦家摇旗呐喊，我看呐，最后多半也就是让窦家罚点银两，这件事也就稀里糊涂过去了。”

    “这怎么行？”谢龙河说道，“绝不能这么算了。”

    自己等人可是答应过凌黛儿的，只要他们去作证，足以让窦家覆灭。

    可要是仅仅罚点银两，他们自己都说服不了自己。

    “龙河，霹雳派那边我们可以将其剿灭，因为只是江湖事，可窦家并不是江湖势力，这涉及到朝廷官府的，我们五神宗一般是不大好插手，免得朝廷忌惮。”曹达说道。

    要不是这次凌家救下了他们不少弟子，去官府作证这样的事，恐怕也不会被允许。

    “我们不好插手，那郡主呢？”崔游心中一动道。

    “什么郡主？”林明琛有些莫名其妙地问道。

    殷瑶琴脸色也是充满疑惑之色。

    他们两个还不知道永宁郡主的事。

    曹达便将夏馨月的事稍稍介绍了一下。

    听完之后，林明琛双眼一亮道：“那就太好了，只要郡主出面，那官府总不敢在推三阻四了吧？”

    “可郡主此次出来并不想暴露行踪。”殷瑶琴说道。

    这话倒是让林明琛脸色一滞，这倒是事实，如此一来，想要让郡主出面的事就行不通了。

    “郡主出面倒不失为一个好主意。”曹达说道。

    “曹师叔，您？”崔游愣了愣。

    虽然是自己提出郡主一事，但出口之后，他也意识到了郡主这次是私自逃出洛阳的，并不像被人知道他的行踪。

    所以让郡主出面显然不现实。

    “你们也不用惊讶。”曹达说道，“郡主的行踪迟早还是要让朝廷知道的，我们总不能真的一直隐瞒她的行踪吧？”

    崔游想想也是。

    若是个人，帮郡主躲藏一阵子还说得过去。

    可现在郡主在这里，那就意味着是五神宗知道了。

    五神宗怎么能做这样的事？

    郡主私自出宫，自然要将其送回去。

    就算不直接送回洛阳，那也得通知当地的官府。

    “其实郡主这次和我们回来，她心中应该也是明白的，我们不可能不通知官府的。”曹达说道。

    “可这件事和郡主其实没什么关系，她会帮忙吗？”林明琛问道。

    “那就要看崔游了，怎么说都是他救了郡主一次。”曹达看向了崔游道。

    见大家的目光都落在了自己身上，崔游当然无法拒绝。

    “是，弟子等下就去找郡主，和她提一下这件事。”崔游说道。

    “不必强求。”曹达叮嘱道。

    “弟子明白。”

    “师叔！”

    “师伯！”

    外面传来了不少弟子的喊声。

    曹达站起身，看向了外面：“师兄他们回来了。”

    崔游心中有些好奇了，不知道邱前辈他们到底有没有追上毒王。

    果然，谢英湖等人很快便踏进了大殿。

