    1994年的西陕省华山脚下，一个大队人马忽然出现在了这个小城镇里面，这里还没有日后因为华山经济而繁荣的华阴，此时山脚下，是一个连招待所都只有两间的小镇而已。

    而这一大批人马，直接就把华山的一个招待所全部占的满满的，第二天一大早，这批人就开始攀登华山了。

    因为此时爬山还没有缆车，所以想要达到顶峰，只能依靠步行。

    “呼呼呼！”我们的陈大导演累的气喘吁吁的，哪怕他所有的设备都交给了身后两个助理扛着，但华山的台阶有上万阶之多，扛着上来，陈大导演就已经筋疲力尽了。

    可是没办法，到了华山绝顶，陈大导演还要担当起摄影师的任务，负责给贾亚鹏和朱秋水这对狗男女拍婚纱照。

    这一次跑到华山来的，自然是我们的华夏首富贾老板，还有他的马上就要结婚的妻子朱秋水了。

    而我们的陈大导演，这一回是来当摄影师的，亲自负责贾老板的婚纱照拍摄工作，所以就一同跑到这华山上来了。

    要是常人知道堂堂的奥斯卡大导演，居然沦为了婚庆摄影师，一定会感叹，资本的力量真是无穷无尽呀！

    其实贾老板也没打算叫陈大导演来拍照，他本来只打算去大千娱乐找个专业摄影师过来的。可没想到，在经历过了资本的血腥教育之后，陈大导演瞬间想明白了很多事情，居然主动提出想要来给贾老板拍婚纱照。

    讲道理，陈大导演虽然讲故事的能力一直是问题，但人家的画面和镜头，那绝对是一等一的。在霸王别姬上面，绝美的画面和镜头选择，就证明了陈大导演摄像方面的能力和功底。

    虽然之后的无极和夜宴可谓是一片狗血，但画面上依然没得说，而贾老板看过的最后一部陈大导演的电影猫妖传，那电影镜头可谓是到了巅峰造极的程度。

    所以虽然猫妖传讲故事的能力依然是最低下的，但绝美的画面依然给猫妖传拉高了不知道多少的评分。

    说来也奇怪，华夏的三大导演里面，陈大导演和张大导演讲故事能力都有待提高，唯独电影的画面和镜头没的说。

    另外一个冯大导演，他讲故事能力是够的，但电影的画面却又扒了锅，实在是一言难尽呀！

    想找一个合二为一的，就很困难了。

    所以当陈大导演主动提出要来给贾老板当摄影师的时候，贾老板不客气的答应了下来，后来的事实也证明，贾亚鹏和朱秋水在婚纱照里面，一对璧人美的不可方物，仿佛神仙下凡一般的惊艳。

    要知道，这可是没有ps的年代呀。

    “老师，您没事吧？我就想不明白了，您一把年纪的，非要跟着我们过来干什么！”在爬山的路上，贾老板并不能够尽情的浏览风景，而是必须要搀扶着一位老人上山。

    在这里一行人里面，除了贾亚鹏夫妻，陈大导演，以及若干陪同人员和助理之外，还有一位64岁的老人，也就是贾老板的老先生，皇朝动画的负责人戴铁郎老师。

    “我都64了，今年要是再不来爬华山，以后恐怕都没有机会了！”和气喘吁吁的陈大导演相比，反倒是戴铁郎这位64岁的老人显得更加精神一点，脚步都比他要轻快，甚至都要超过我们只有24岁的贾老板了。

    贾老板压根就没打算带戴铁郎过来，他只是在和戴铁郎打电话的时候，顺口说了一句自己过几天要和朱秋水去华山拍婚纱照，结果戴铁郎就主动要求跟过来，贾老板自己都完全没有预料到。

    而到了华山之后，戴铁郎表现的也比贾老板要有兴趣多了，在山下的时候，就到处走访，专门和附近的一些居民聊天。

    等开始上山之后，每个景点都要特意去看几眼，搞得众人耽误了不少时间，原本计划下午2点前到达山顶来着，现在5点前能不能够到都已经够呛了。

    “贾先生，前面就是我们华山的孝子峰了，下面还有一个圣女洞，传说就是当年二郎神镇压三圣母的地方。后来三圣母的儿子沉香劈山救母，硬生生的在孝子峰下劈出了一个圣女洞出来，几位要不要去看一看！”前面的美女导游，殷勤的问道。

    贾老板这一次来华山，自然不会吝啬一个导游的费用，于是就在华山管理处，花20元人民币，雇佣了一个导游的讲解服务。

    不过贾老板很快就后悔了，因为这个岛有每个景点都要讲解一二，而戴铁郎又兴致勃勃，每个景点都要走一趟，要是一直上山的话，怕不是都已经到了山顶了。

    果然，当导游介绍了圣母洞之后，戴铁郎就兴致勃勃的跑去参观了，而且这一次比任何景点呆的都要久，足足有一个多小时之后，戴老师才意犹未尽的离开了圣母洞。

    孝子峰位于华山的西峰，距离最高的东峰还有三个小时的路程，等到贾老板在西峰拍完了婚纱照之后，时间已经到了下午4点了，这个时候再去东峰的话，显然就是一件非常危险的事情了。

    “贾先生，几位贵客，其实我们西峰是建有招待所的，现在天色已晚，几位不如到我们的招待所住一个晚上，我们明天再去东峰！”

    “好！好得很呀！”贾老板还没有说话，一旁的戴铁郎就主动答应了下来。

    贾老板还能怎么样，当然是主动掏钱。

    天可怜见，华山的这帮人想不到从94年开始，心就已经黑了，一个小小的房间居然要收150人民币一晚的住宿费用，都比得上帝都的五星级饭店的价格了。

    不过这个价格已经算是很便宜了，贾老板上一辈子在2016年的时候去过一次华山，那时候的一个房间可是最低1200块一晚，而且还是大通铺，更可怕的时候，大部分时候你居然还订不到房间！

    而贾老板等人住进宾馆了之后，戴铁郎老先生却兴致勃勃的继续游览了起来，吓得贾老板专门配了两个助理陪着这位老爷子。

    这年头华山可没有后世那么完善的安保措施，一不小心可就真的人没了。

    万幸的是，当天晚上，戴老师就顺利的回来了，然后第一时间兴奋地找到了贾老板，眼睛中透着无数光芒说道“小贾，老师现在有个梦想，您一定要支持我！”

    “您说！”贾老板愣了一下，这老师还有什么梦想？不会是想要换媳妇吧。

    “我想拍一部动画电影！”戴铁郎指着窗外在银白色的月光下巍峨闪耀的华山道“题材我已经想好了，就拍沉香劈山救母的故事，名叫《宝莲灯》！”