    苏扬丝毫没有反抗，任由侍卫抓住他。

    他紧盯着齐王妃，对于齐王妃抓他问罪的缘由，他大致有了猜测。

    不过，他并未急着争辩，而是沉声询问道：“王妃，不知下官所犯何罪？”

    “所犯何罪？”

    齐王妃语气冰冷，“你真当本宫不知晓？”

    “下官如今也称得上是朝廷命官，自协助太医院治理瘟疫以来，一直恪尽职守，属实不明白王妃的意思！”苏扬神色不卑不亢。

    即便被侍卫紧紧抓住，他也没有丝毫畏惧的意思。

    “小小太医，以你这朝廷命官的身份，也敢威胁本宫？”

    齐王妃凤眸微眯，嘴角擒起一抹嘲弄意味。

    “倒并非是威胁……”苏扬悠悠道，“只是，既然下官是朝廷命官，这抓住下官也好，还是向下官问罪也罢，好歹也得符合朝廷律例！”

    “你还与本宫佯装不知？”

    齐王妃黛眉微抬，嘲弄意味愈发浓郁，“既如此，那本宫便与你说得明明白白！”

    她好整以暇道：“你蛊惑郡主，牵连郡主身犯险境，这桩罪名，你可承认？”

    苏扬心中一动，果然，齐王妃是在说之前他被刺杀的事情！

    当日云清郡主亲自去他家药铺，他送云清郡主回府的时候，遭遇了刺杀！

    这的确是身犯险境了……

    这件事，想来还是瞒不过齐王妃。

    这些时日以来，他一直在处理疫患的事情，之后齐王妃又在处理齐王在北境征战以来的京城事宜，齐王妃倒是一直没找他的麻烦。

    想到这些，苏扬心中苦笑。

    让郡主犯险，是他半点也不愿看到的……

    “将此人送进大理寺，言明罪行！”

    齐王妃不再与苏扬多说什么，挥手就要让兵士拖走苏扬。

    “且慢！”

    苏扬沉声道，“齐王妃，下官并非有意让郡主犯险，而且当日，下官也是被人行刺的……”

    受害者有罪论，苏扬并不接受！

    “这些话，你在牢狱中说便是！”

    齐王妃挥挥手，似是半点不愿与苏扬再多说什么。

    苏扬心中无奈，齐王妃是铁了心的，要惩治他了。

    仔细想来，他让云清郡主身犯险境，虽然是齐王妃抓住他的主要目的。

    但是，云清郡主亲自去他家，齐王妃应当也能看出他与云清郡主关系不错……

    而齐王妃应当是不愿见到女儿与他有所牵连！

    可若这么被抓进大牢，那他还真是百口莫辩……

    哪怕是放眼朝堂之上，估计也不会有谁愿意在此时招惹齐王府！

    “王妃所说之罪，下官并不接受！”

    苏扬一边被侍卫们带着向外走出，一边高声道，“当日行刺之人，身份尚不知晓，而郡主前来下官家中，也只是为询问病情，若因此而怪罪下官……”

    苏扬神色郑重起来：“那便是王妃为一己私欲，加害下官！”

    齐王妃面色一寒，抬手让侍卫们暂且停下。

    她端坐在主座之上，冷冷睥睨着苏扬。

    “污蔑本宫，罪加一等！”

    “污蔑？”

    苏扬反倒嗤笑一声，“容下官多嘴，齐王妃如此对待下官，也该好好想想，下官之罪，是否成立，陛下若知晓此事，朝堂诸公若知晓此事，京城百姓们若知晓此事，王妃又究竟是否说得过去！”

    “下官当日遭遇刺杀，又并非是下官安排，下官也只是被牵连其中！”

    “王妃不去清查犯人，反而为难下官，这不合乎情理！”

    他一番话落下，齐王妃面色愈发冷冽。

    “你真将你这小小太医，当一回事了？”

    她幽幽道，“本宫便是将你就地处死，也不会有人说什么……”

    “那王妃不妨差人去京城各地走访！”

    苏扬当即反驳道，“既是王妃惩处下官不合情理，恕我直言，这是否有损齐王府清誉？”

    “而齐王如今尚在北境，王妃莫非要为齐王添麻烦？”

    他并非没有倚仗！

    齐王妃凤眸中闪过一抹寒芒，但嘴角轻蔑意味丝毫未减！

    “仅凭你这不敬本宫的冒犯之举，本宫便可让你死得明明白白！”

    苏扬撇了撇嘴，果然，还是没办法跟齐王妃讲道理！

    但他依旧神色平静，直视着齐王妃：“王妃大可处死下官一试！”

    齐王妃不再多发一言，眉宇中浮现出一抹愠怒。

    “母妃！”

    这时候，会客厅外，传来一阵焦急呼声。

    伴随着急匆匆的脚步，云清郡主快步赶来。

    她看到苏扬被侍卫们擒住的样子，顿时嘴巴微微撅起。

    “还不放开苏医师！”

    她娇斥一声，拿起了几分郡主的架子。

    可一众侍卫皆默默不语，手上的动作未曾放下，等待着齐王妃的命令。

    云清郡主又焦急地看向齐王妃，连忙道：“母妃，您这是要做什么？”

    “若惜，你如此焦急，可有半分郡主仪态？”

    齐王妃轻轻责斥一声。

    “母妃！”

    云清郡主倔强地抬头，凝视着自己的母亲。

    齐王妃黛眉微蹙，神色沉凝。

    她不再去看云清郡主，转而对侍卫们吩咐道：“将他打入大理寺大牢！”

    “母妃，苏医师犯了，咳咳，什么罪，为何要如此对待他，咳咳咳……”

    云清郡主说着，止不住咳嗽起来。

    她急切赶来，一路奔跑，本就抱病在身，呼吸紧促之下，咳嗽声难以止住。

    齐王妃原本端坐在主座上的身形微微一紧，原本清冷的凤眸中，也不由浮现出一抹关切。

    “郡主莫急，身体要紧！”

    这时，苏扬温润的声音响起。

    他冲着转头看来的云清郡主和煦一笑，眨了眨眼：“王妃这是给我开玩笑呢！”

    “苏医师……”

    云清郡主撅着小嘴，粉拳紧握，转过头紧盯着齐王妃。

    此时，齐王妃已经起身，迈步走到云清郡主身边。

    她轻抚着云清郡主的酥背，为云清郡主顺着呼吸。

    “本宫惩治这小小太医，你何必如此焦急？”齐王妃轻声道，只是语气不服先前那般威严。

    “苏医师为我治病，咳咳，母妃怎能如此待他？”

    云清郡主平稳下呼吸，仍旧倔强地询问齐王妃。

    “他害你身处险境，他一条贱命，死便死了，比不得你分毫！”齐王妃冷冷瞥向苏扬。

    “确实！”

    苏扬反倒是应和着点了点头。

    齐王妃目光微凝，正为云清郡主捋顺呼吸的手掌，微微停顿。

