    “爹，打开看看是什么！”李芪好奇的问道。

    李大夫慢慢的打开，就见里边是一根烟杆，翠绿翠绿的玉烟嘴，配着黄色的黄花梨木烟杆。

    “好东西啊，爹，这罗公子给的回礼会不会太贵重了？”李芪诧异的说道。

    李大夫看了楚宁一眼，呵呵一笑，“是挺贵重的，那就先收着吧，下次做好吃的，多喊他来吃几顿。”

    李大夫看的明白，这东西，那罗公子怕不是送的回礼，而是替楚清丫头送的拜师礼。

    看不出来，清丫头竟然能入了那小子的眼。

    不错，不错！

    昨晚，他可是看的清楚，那小子吃一顿饭，一共看了清丫头七次。

    呵呵！

    李大夫笑呵呵的拿着东西回自己屋内去了，众人看着他的背影失笑，看爹高兴的样子，这东西怕是爹这辈子收到的最好的礼物了。

    “清清，明天中午真的要吃那个肠子？”杨氏回身，看到楚宁往厨房走，问道。

    “是啊，婶子，我都请了罗公子了，他送了师傅礼物，我们也没什么东西送给他，正好他好吃，我们明天吃饭，我叫了他一下。”楚宁说道。

    “行，行的，你这丫头做事很妥帖，来，婶子和你一起准备，今晚我们吃什么？”杨氏笑眯眯的跟了进去。

    “要不，吃饺子？”野猪肉不少呢，除了炼油放一罐子，还留了些鲜肉这几天吃。

    “行，就吃饺子。你买的那个面很细很白，我们就用那个面。”杨氏说道。

    “好！”楚宁应了一声，两个人开始忙乎起来。

    楚氏回屋里洗了手，换了一身家里做饭穿的衣服过来，也帮忙，三个人忙着做起了晚上的饭来。

    一会儿李子敏也来帮忙，学着包饺子。

    李家和楚家两家人这边，似乎一点都没受到今天开会的事情的影响，准备着过节的吃食。

    但是杨家和赵家却不一样了。

    杨虎回家后，就狠狠的抽了刘氏两个耳光，骂她是个扫把星，把女儿教养成了那个样子。

    刘氏被打的两边脸上肿了起来，也不敢还嘴，只是哭鼻子。

    这一次杨二梅的所作所为实在是太过分了，杨虎好歹是村里长大的人，还知道万事要以大局为重。

    但刘氏就不会这么想了，她是外村嫁进来的，在她心里，别人的生死关自己屁事，她觉得女儿做的对，她们就是看那楚家母女不爽，就是想把她们赶出村子。

    此时在杨虎面前不敢反驳，但是刘氏的心里恨死了楚氏母女俩。

    发誓她今日挨的打，都会还在楚氏母女身上。

    此时的刘氏，哪还有心思去管二女儿的事情，只顾着自己伤心和难过去了，更重要的是，她觉得今天杨二梅给她在人前丢人了。

    刘氏连晚饭都不想做，还是被杨虎又骂了几句，才勉强去做的，可想而知这个中秋夜的饭她会花什么心思。

    ...

    赵家，赵二旺两口子感情好一些，觉悟也高一些，回去后也顾不得心疼被崴了腿的骡子，两个人伤心难过了一会后，赶紧准备晚上的晚饭，不管怎么说，中秋的日子还是要过的。

    两个人翻出家里仅有的半碗红糖，炒了些花生和芝麻，和了点面，拌了个饼馅，烙了十来个月饼。

    给家里留了五个，赵二旺拿了五个往村长家去了。

    不管怎么样，月饼还是要给孩子吃的，剩余的他打算送村长家的，好歹，能让村长对赵千树好一些。

    吕氏接着做晚上的晚饭，幸好的是，他家没在今年的洪涝中受了灾，家里东西还在。

    吕氏挖了玉米面，挖了两碗红豆，打算蒸玉米面的豆包子，再熬一锅红豆粥，这就是他家的中秋夜饭菜了。

    赵二旺去了村长家，村长看到他来了，哼了一声，扬了扬下巴，示意了那间东边的屋子。

    赵二旺先走向村长，拿出来三个月饼给村长，“我媳妇烙了几个月饼，这几个给孩子们的。”

    村长看了一眼，摇头，“不用了，你给你儿子吃吧，我家也烙了！”

    “给他拿了两个，在这里！”赵二旺不好意思的笑笑，从怀里把另外两个用布包的饼子拿了出来。

    “那行，晚饭你不用送来了，我给他送吧！”村长接了那三个月饼说道。

    “行，谢谢村长了，这小子其实本质不坏，都是我这些年疏于管教，以后我会好好管教的。”赵二旺赶紧笑着说道。

    村长点点头，回屋去了。

    赵二旺拿着两个月饼走向东边那间屋子，把门上用来插门的一根棍子拿下来，推门进去，就见赵千树正躺在草垛上翘起二郎腿睡觉，顿时气的瞪起了眼睛。

    他们两口子难过不已，他倒好，在这里翘着腿睡大觉。

    赵千树悄悄的睁开眼一看，吓的噌的一下翻了个身，躲到了草垛后面，一脸惊恐的看着他爹。

    他觉得，自己又要挨打了！

    赵二旺死死的瞪了他一会儿，骂了一句：“知道自己错哪里了吗？”

    赵千树心里咦了一下，不打了？

    他赶紧点头，像捣蒜似的，“知道了，我不该欺负别人，不该说脏话骂人，不该被狐狸精骗了，不该去青条山。”

    说完，他自己心里迟疑的想，原来，我做了这么多坏事吗？

    赵二旺没说话就死死的瞪着他，赵千树默默的低下了头。

    看到他低头了，赵二旺心里冷哼了一声，“这次结束后，去楚家被楚清跪下道歉，知道不？”

    赵千树抬头，想要说为什么要跪下道歉，站着不行吗，但是看到他爹那死瞪着他的目光，乖乖应了一声知道了。

    “给，你娘给你烙的，今年你都十四了，该懂事了，以后你的路只有自己走，爹娘陪伴不了你多少年，别在才学走路时，就把自己的路走歪了。”

    “路走歪了，到以后只能是走到绝路上，爹以后再不会打你了，但也希望你自己能吸取这次的教训，成熟懂事一点。你是家里的老大，要给弟弟妹妹做榜样的。”

    说完，赵二旺把月饼塞到他手里，转身走了。

    赵千树怔住了，低头看看手里的月饼，又抬头看着他爹的背影，这个成长中的少年一时间怔怔的，感觉他爹的身影高大了不少。

    以前，他爹不是吼骂他，就是动手打他，这是他爹第一次好言好语的给他说这么多有大道理的话。

