    

    （十分感谢‘瞳瞳爱你’、‘夜月辰羽’、‘有菜萝卜’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    （希望后台数据能够快点恢复，要不然，在这生病期间，看着那么惨淡的数据，我都没有心情继续码字下去了，听说自动订阅的需要重新设置，也不知道是不是真的，如果是，还要麻烦友友们，再点一次...）

    直到进入拍卖行的里面之后，无言才发现，这里面看起来，比起在外面看起来，无疑要宽广的多了…

    与补给小镇里的拍卖行那圆排式，由下到上逐渐增加的座位不同，‘斯巴利尔世界学院’里的拍卖行，是一个很典型的舞台式。

    最前方，是一个高高的平台，上面有着拍卖行一致专用的小桌子和木槌，而平台的正对面，则是一排一排的座位，两旁的高墙上，还有类似vip专用的座位，摆在了平台里，仿佛一个个的阳台一般，悬挂在了那里。

    当然，那些悬挂在两旁高墙上的阳台式座位，并不是什么vip专用的座位，‘斯巴利尔世界学院’里，也从来不搞这一套！

    那些座位，足足有一百个，是让那些排名位上的人使用的！

    而排名第二十五的无言，自然，也有使用这些座位的资格了！

    只不过，无言并没有想要上去的意思，菲菲也是一样，不是他们不想搞特殊，而是，露露，还在这里呢…

    看着露露拉着自己和菲菲两个人的衣袖，一脸可怜兮兮的样子，无言和菲菲愣是没能狠下心来，上去享受那些座位，最后，只能跟着‘致命之森’的人一起，坐到下面的座位上去了…

    当然，即使座位没有上面那些排名位专用座位风水那么好，但是也不差了，‘致命之森’的名号，在‘斯巴利尔世界学院’里，还是很响当当的那一种，所以，无言、菲菲、露露等人，还是混到了最前面几个‘风水宝位’…

    左边是露露，右边是菲菲，无言在所有人羡慕嫉妒恨的表情中，坐到了中间，表情说不出来的淡定。

    如果说，羡慕嫉妒恨的眼神是利箭，那么，无言的皮肤，早就在利箭的锻炼下，赫然成为钢精铁骨了，这种程度，与学园都市那群黑化的常盘台大小姐比起来，弱爆了简直！

    不知道过去了多久，在无言、菲菲、露露三人有一句没一句的闲聊之中，拍卖会终于开始了，也不知道为什么，斯巴利尔世界里，主持拍卖会的，永远是一头花白，满脸皱纹的老者，而不是萌萌的妹子…

    但是不得不说，‘斯巴利尔世界学院’的拍卖会，规模真的不是补给小镇里的拍卖会能比的！

    才刚刚开始而已，一件接着一件的宝物出现在了无言的面前，让无言目瞪口呆。

    比如说，在补给小镇里，原本还能排到压轴的七阶战士战技，在这里，一开始就摆了出来了，摆出来了还不算，最令人无语的是，除了那些普通、精英级别的学员之外，根本就没有人参加七阶战技的竞拍！

    又比如说，当初无言拿来拍卖，一样在压轴位置的大众兵装，在这里，却是一件接着一件，被那些负责摆上台来的工作人员随意的‘扔’了上来，让无言都不禁有点看不下去了…

    看着摆在台上，那件竞拍到五千学分的大众兵装，无言瞄了一眼自己记录卡上‘280000’的数字，很淡定的报出了‘一万’的数值…

    随着无言声音的响起，整个拍卖行，原本因为有人不断报价而变得有点吵闹的环境居然直接寂静了下来，再也没有一个人出声了！

    无言一怔，有点讶异了起来了，心中也有点哭笑不得，怎么回事这是？…

    或许是看出了无言的疑惑，菲菲笑着说道：“你现在可是学院里的大名人了，拥有排名位上前十的实力，没有人会为了一件大众兵装，而冒着去得罪你的风险的…”

    菲菲这么一说，无言倒是恍然了，只不过恍然了之后，还是有点哭笑不得就对了，嘛，反正就结果来说，还是不错的…

    另一边，排名位上强者们专用的座位那里，冰面慢慢的坐了下来，看着刚才自己想要喊价的时候，却被自己大哥拉住了的手，有点不满的说道。

    “大哥，你为什么要阻止我啊…”

    闻言，冰灵冷哼了一声，毫不客气的说道：“你是傻了吗？就算跟无言有什么仇恨，在一件大众兵装上下手脚，不嫌太低档次了吗？”

    冰面不服的说道：“为什么不呢？以我的学分，要跟那个暴发户比，根本就是绰绰有余的！”

    冰灵不禁冷笑了起来，恨铁不成钢般的说道：“然后人家就可以再找机会扇你两耳光，第二天，整个‘斯巴利尔世界学院’里，就会传出你‘冰丛海’二首领因为一件大众兵装，得罪了人家，被扇耳光的传言了！”

    冰面一愣，紧接着一张脸不禁憋得通红，见状，冰灵叹了一口气，看向下方的无言，对着冰面说道：“真不服气，就努力**，精进自己的实力，到竞技场去，光明正大的讨回来，别整天弄一些旁门左道的东西，那样你什么时候才会有出息！”

    冰面顿时战战兢兢的说了一声‘知道了’，对于自己的这个大哥，冰面还是很畏惧的，至于冰灵的话，冰面听进去了没有，这就只有他自己一个人知道了…

    随着时间的推移，一件又一件的拍卖品，被工作人员不断的送上了台，然后被学员们一一拍走，无言也同样拍下了不少的兵装，只不过都是大众级别的而已，但是胜在便宜不是？…

    花了整整十万的学分，无言拍下了近二十件的大众兵装，几乎是只要有兵装出现，无言就会立刻出手，让所有人不禁疑惑了起来了。

    很奇怪不是吗？明明是一名七阶巅峰的强者，实力更是能够排进学院排名位前十，这样的一个人，要拍的话，再怎么说，也应该去拍那些稀有兵装吧？

    甚至，对于一些在七阶中处于绝对强者层次的人来说，去竞争一件黄金兵装，也是绝对可以的事情！

    可是，无言却是一直拍下那些大众级别的兵装，一件两件或许还情有可原，三件四件也能够找到理由，可是，十件，二十件，这就有点反常了！

    这一刻，无言再次化身成为众人的目光的靶子，所有人都将或疑惑，或不懂，或嘲笑的目光投向无言，只不过，他们脸上，却是都摆上了不明所以的神色。

    连菲菲、露露两女，也不能幸免…

    露露忍不住心中的疑惑，用手肘顶了顶无言，小声的问道：“言，你拍下那么多大众兵装干什么？难道…”

    露露露出了震惊的神色，不可思议般的说道：“你组建了军队，想要攻陷艾路帝国，现在在为士兵补充战斗力吗？”

    手一抖，脚一软，无言差点一个跌跄趴到地上去，要不是因为坐在座位上，恐怕这个时候，无言已经当众扑街了。

    轻轻的喘了一口气，无言一个爆栗敲在露露的头上，让露露捂头痛呼出声，没好气的白了露露一眼，无言说道。

    “真不知道你那个脑袋，到底装的是什么东西，连这样的理由，你也想得出来…”

    眼角含泪的摸了摸自己的脑袋，露露怯怯的说道：“那你拍那么多的大众兵装干什么…”

    闻言，菲菲也露出了好奇的神色，看向无言，说实话，菲菲自认还是比较了解无言的，她明白，无言这么做，一定有什么理由，只是，她想不出来而已…

    看了一眼两女不同神色却相同意思的眼神和表情，无言笑了笑，看了一眼又一次摆上台的一件大众兵装，摸了摸自己的下巴，煞有其事的说道。

    “或许，真是为了攻打艾路帝国，在收集武装，也说不定呢？…”

    菲菲和露露齐齐的白了无言一眼，让无言笑出声来…(未完待续。)        

