    “所以呢？

    和我不同，你是肉体凡胎，受了这么严重的伤，手臂还断了一只，武器也全部损坏，现在你想怎么和我斗？

    接受现实吧，有马，老老实实被我控制如何，只要你答应，我将最大限度保留你的自我意识。

    除了会强制性向我奉献忠诚外，和平常的自己没有什么太大不同。”

    三言两语之间，一直围绕着让有马接受现实，效忠于自己，可见迪奥的看重。

    他是真的看上了有马贵将，这个纯粹的人，若没有天生的生命力缺陷，或者未被世界上限束缚，也许在其他世界上限更高的世界中，T1级别强者，也有他一席之地。

    真正的强者，无论到了哪个地方，大都也会是强者。

    他不会因为环境的改变而改变强者的内核！

    而弱者，无论到了哪个地方，也大都会是弱者。

    无他，基础不够。

    当然，若是像迪奥这般，有着对剧情的印象，也有着系统这种外挂，那才是真正的抓住了命运的双马尾，将她征服于身下。

    开挂玩家，就算本身很弱，也有了和强者的一战之力。

    再加上之后的不断成长，有着系统帮忙变现努力成果，基本上没有一个弱的。

    没有太多好说的，起飞就是了！

    弱者为何会基础不够，很简单，努力得不到太多的回报。

    人是一种需要持续性刺激的生物，没有持续性的刺激和动力，便会怠惰下来。

    一旦怠惰，本就差别人一大截的基础就更加没有了希望。

    这也是为什么等级制度游戏为何会让人上瘾的原因之一。

    因为人会在游戏中最直观的感受到自己的进步！

    一旦进步，大脑就会分泌多巴胺奖赏自己，得到快乐！

    努力变现的结果明显，他们将持续性的得到刺激和快乐。

    而现实生活中，可就没有这种最直观的升级体系，人无法直观的感受到自己的进步，只会发现，自己和他人的差距越拉越远。

    自己和自己竞争，说起来容易，真正实行起来，太难了！

    当达到一定程度后，便会绝望，一旦绝望，就更加不可能超越那些强者了。

    其实，就算没有迪奥一样的外挂，只需要一个显示数据的系统出现，让普通人看到自己的进步，让他们觉得自己与众不同，加上一点奖赏，便能爆发出莫大的力量。

    他们差的不是努力，而是希望和机会。

    就算是一个最简单的体质显示系统，只有一个能让人一直持续不断的超越自身极限的功能，估计也会有人在普通世界练到极致，成为肉身不朽的神圣存在！

    这不是说笑，当希望摆在眼前，变强的希望，永生的希望，掌握无穷力量的希望，大部分人都无法拒绝这诱惑。

    也许有人会说，我就不一样，我不想永生，我想陪着亲人爱人一起老去，一起死亡。

    但这就和人有没有牛一样。

    记者问一个农民，你愿意将XXX献给XXX吗？

    农民回答说愿意，连问了好几次，农民都一口答应。

    但问道农民愿不愿意将两头牛中的一头献给XXX时，农民却拒绝了。

    为何？

    因为农民真的拥有两头牛！

    那些虚无的东西，人们往往显得格外大方，大话谁都会说，但要是切身实际存在的好处，想必就没有那么慷慨大方了。

    这，就是现实！

    没有的东西，大家都能说说大话，但真正有的东西，哪有那么容易放弃！

    何况是真正的永生，实打实的力量，有了这两样东西，权利与财富不过唾手可得。

    不管是谁，都有着人类最根本的自私性。

    打个最比方的例子，你愿意将自己的配偶分享给别人吗？

    不说占有欲最强的男性，就算是女性，也是不愿意的。

    妥协，只是在男女双方差距过大的情况下才产生。

    当然，有些变态玩换X游戏的就另说。

    迪奥从不否认自己的自私与恶意，但他可不是变态。

    相反，他是一个占有欲极其强大的自私自利者。

    有些好处，宁可烂到骨子里，也不会随意分享给他人。

    除非那人能做出贡献，得到莫大贡献，那迪奥自然也不会吝啬赏赐。

    而如今的迪奥，就对有马贵将抱有一种占有欲。

    这个人，他要得到！

    面子他要，里子他也要！

    小孩子才做选择题，大人全都要！

    所谓现实，小孩子全都要，大人才做选择题，那只是情况迫不得已，弱者才如此。

    真正的强者，自然会选择所有！

    而迪奥，就是能选择全都要的强者！

    有马贵将依旧对迪奥的邀请不为所动，他高举右手，平淡的声音穿透战场：

    “投放库因克，来一支补给。”

    被两人战斗场面威慑到不敢轻举妄动的特种搜查官最先反应过来，他们看向有马班的成员。

    一个瞪着平淡死鱼眼的青年男子穿着如同特战部队一般的护甲制服，头上戴着一顶圆圆的钢盔，容貌是真真正正的平平无奇。

    路人一般，若不是刚刚一直跟着有马贵将，并且带领着有马班的成员时刻待命，很容易就会将他与普通的特战部队混淆。

    平子丈虽也被两人的战斗吸引，但有马贵将一出声，他也立即和特等搜查官一般，脱离迪奥的震慑，回过神来。

    有马贵将需要的东西早有准备，平子丈没有丝毫犹豫，一个带有金色纹路的库因克手提箱附带着一只细小的针剂抛向战场内部。

    迪奥并未阻拦，他也不好奇，所谓的CCG最强搜查官，有着诸多后手，这不是很正常的吗？

    正如他一般，敌人永远也不会明白，他到底有着多少的底牌。

    自从成为完美人类后的这接近一年时间里，迪奥不断的吸收着人类知识，挖掘着自身的潜力。

    以完美人类的智商及天赋，不断提升，就连他自己，也不知道现在的自己到底有多强！

    之前早就多次提过，精气神三维数值只代表下限，而上限，永远没有封顶！

    没有迪奥阻挠，有马贵将轻松将手提箱接住，随手取下针剂，扎入颈部之中，那些透明液体迅速注入身体内部。

    “嘶~哈~！”

    有马贵将喷吐出一口灼热的气息，肾上腺素飙升，半喰种半人类的身体之中，RC细胞浓度也在急速上升。

    左右摇摆一下颈部，骨骼咯吱作响，肌肉之上，青筋绽起，犹如最显眼的纹身。

    软软垂下的左臂肌肉蠕动，不过几个呼吸，有马贵将就重新抬起手来，手指灵活的活动着，摘下没有了镜片的金属镜框，随手扔到地上。

    鲜血止住，他右边眼睛睁开，露出一只与喰种一般无二的猩红色的眼眸，眼白迅速被黑色侵占，眼眶周围爬满了细密的黑红色纹路。

    赫眼，喰种的特征。

    而独眼喰种，传承着人类和喰种的双重优秀基因。

    这一刻，有马贵将才终于拿回他暗地里真正的喰种之王的实力。

    如果说无敌是一种寂寞，那有马贵将已经寂寞了十几年！

    以前都是别人在挑战他，而现在，于生命的最后时刻，他想要遵循着自己的意志，享受挑战强敌的感觉！

    迪奥能明显的感知到，有马贵将的心脏在急速跳动，血液循环不断加速，有某种养分被吸收，再加上特质药剂的刺激，他的潜能被激发，身体力量估计上升一倍不止！

    不过可惜，这种强力的黑科技药剂，有着强烈的副作用。

    有马贵将本就风中残烛一般的生命力，此时更是摇摇欲坠！

    这一针下去，起码提前损耗了一半的生命力！

    不用想也知道，这种药剂的成本极大，和RC抑制剂一样，都属于贵重物品，造价高昂，因此不能普及，只能留给如有马贵将这种高端战力。

    其他人想要使用，需要经过复杂的程序提前申请。

    而这个与白色手提箱不同的，带有金色纹路的库因克手提箱，里面更是藏有更强大的武器。

    有马贵将右手一挥，金色纹路的手提箱喷涌出冰冷浓密的白色雾气，与迪奥散发出来的热浪一接触，立即产生更大的作用，白色浓雾将有马贵将整个人包围起来。

    一阵机械结构转变声响起，当浓雾被热浪蒸发，一柄粗长的库因克被有马贵将双手提起，斜斜的指向地面。

    有马贵将的实力强大，连他都要双手举握，可想这把类似于双手大剑的库因克有多么沉重。

    剑身通体为白，质地有些像骨骼，前半段之中白色骨质包裹着一抹深沉的漆黑，漆黑的周边，有着细密的黑色纹路，好似剑身上出现了裂纹。

    而这漆黑之后，更有着一颗眼睛般的猩红色水晶。

    剑柄一前一后都有着尖刺一样的护手，前面的方便提握，后面的护住手背。

    整体来看，这柄双手大剑就好像枭之喙。

    “SSS级库因克，枭！

    这是我十九岁时，扯下枭的双臂赫包所制成的库因克，十年来不断改造调整，终于制作成了这绝无仅有的成品。

    迪奥，你是第一个见识到它存在的敌人，也是第一个，让我使用禁药的存在。

    请认真一点吧，我看出来了，你并没有将我放在眼里，但是现在...真正的战斗，才刚刚开始。”

    “我从你的武器上感受到了熟悉的气息，姑且问下，有马贵将，你是从哪只枭身上拿到的赫包？”

    迪奥并不急着动手，这气息太熟悉了，极其像是芳村功善。

    但枭有两只，芳村艾特又是芳村功善的亲女儿，气息相似也是理所当然。

    被制作成武器后，迪奥都无法分辨出到底是谁的赫包。

    “这重要吗？”

    有马贵将知道答案，但他并不在意这点，只想再来上一场酣畅淋漓的战斗，发泄体内无从释放的饱满精力。

    而听到两人的谈话，筱原幸纪和黑磐岩等人都面面相觑。

    枭，居然不止一只？！

    这么重要的消息，迪奥是怎么知道的？

    而且听起来，有马特等居然也知道这个消息，那他为什么不上报？

    看来等这次战斗结束，他们有必要和有马特等来一场深沉次的交流了。

    前提是，有马贵将还活着，而且并未被迪奥控制。

    “也是，这并不重要，重要的是...有马，战斗并没有刚刚开始，早在那三十秒过后，它就已经结束了。

    我原本还以为你会给我一个惊喜，可惜，你提升的战力还远远达不到惊喜的程度。

    才刚调整好的武器，你又能需要多久时间完全掌握呢？

    即使是天才，完全熟悉这把库因克也需要一个过程。

    刚刚那两柄一攻一防的武器，才是你最熟悉的，也是最适合你的，可惜它们的质量不过关。

    有马哟，我刚才就说过，你失败的原因只有，那就是你本身的实力太弱了！

    即使现在损耗生命力来强行提升，在那基础上翻倍，也完完全全不是我的对手。

    来吧，就让我彻底斩碎你那无聊的妄想。

    就用这招！”

    迪奥难得低沉的喊出了招式名称！

    “波纹呼吸法—幻想剑技—日晕之龙！”

    手在日轮刀上一抹，金色光焰在刀身上点亮，原本未开锋的结构变化，闪烁着血红的凛冽寒光。

    身形一动，便已消失在原地，亦消失在众人眼中。

    等到出现时，日轮刀已经和有马贵将的“枭”开始碰撞。

    日轮刀高速挥舞，带起金色光影，犹如一条带着光晕的金龙飞速撞击，连斩在“枭”身上，响起“叮叮叮”的金属碰撞声，火花四溅，好似在打铁。

    有马贵将勉力支撑着，身体晃动，大力从库因克身上传来，使用了禁药的他，此刻居然仍旧抵挡不住迪奥的大力！

    刚才还说能抓住迪奥的攻击空隙反击，但当迪奥真正认真起来，主动进攻，那连绵不绝的攻势之下，他根本就没有机会反制！

    唯一庆幸的是，迪奥的目标并不是他本身，而是他手中的库因克—“枭”！

    迪奥他居然想直接斩断这柄SSS级库因克！

    若是想击杀有马贵将，迪奥根本不用如此麻烦，在这种攻势下，他随时可以主动创造机会，一击必杀！

    但是没有，他要斩断这柄绝无仅有的SSS级武器，连带斩断的，就是CCG的心灵防线！

    连CCG的最强单体战力和最强武器，都堂堂正正的折断在了迪奥手中。

    可想而知，这会对CCG造成多么大的心灵暴击！

