    第777章 开奖时刻（求一波订阅！求票票！）

    陈飞这一套动作下来面不改色，连呼吸都没有什么变化，这种程度的体能消耗对如今的陈飞来说没有任何的影响。

    快步走到三条进化鱼的尸体旁，陈飞先依次的剖开它们的脑袋将进化结晶取出，然后直接将这些进化兽的尸体收入了储物空间。

    做完了这些，他才又将视线重新放回那只二级的乌龟进化兽上。

    “陈飞！这只进化兽是二级的？”

    南宫瑾好奇的打量着眼前四脚朝天努力挣扎的生物。

    陈飞不置可否的点了点头，给予了肯定的回答：

    “对！不过你可千万不要小瞧它，它的防御力已经达到四级变异丧尸的程度，它若是蜷缩起来一心不战斗，一般的手段根本就奈何不了它，当然缺点也尤为明显。”

    南宫瑾和穆美晴二女赞同的点点头，因为不管从那个角度来看，现在这只乌龟进化兽正遭遇的事情就已经说明了一切。

    “我们要怎么处理这只乌龟进化兽，要不要我用火试试？”

    南宫瑾说着一只手掌已经火焰化，那跃跃欲试的模样让陈飞的嘴角微微抽动。

    陈飞连忙开口制止：

    “瑾姐先别！再等一下，让圆圆过来，看看能不能控制这只大乌龟，若是可以她以后又多了一个帮手，若是不可以我们就只能拿将它彻底了结！”

    南宫瑾和穆美晴二女都点了点头，对于陈飞的这个建议她们也表示赞同，王圆圆控制小黄鹂和老鼠进化兽的效果他们可是有目共睹的。

    而以这乌龟进化兽的体型和防御能力，在战斗中确实相当于是移动的盾牌，可以用来当做掩体使用。

    只是片刻的功夫，王圆圆就一路小跑的赶了过来.....

    “我的天那！好大的一只乌龟！这是乌龟成精了吗？”

    王圆圆捂着小嘴，语气颇为震惊。

    陈飞上前将有些出神的王圆圆拉到巨型乌龟进化兽的旁边，耐心的解释了一遍。

    一听这竟然是一只二级的进化兽，且拥有强大的防御力，王圆圆的一双眼睛中满是小星星，不用陈飞提醒，王圆圆就主动要求要试着去和这只二级进化兽建立沟通联系，看看能不能驱使这只二级进化兽。

    若是可以那么这只乌龟进化兽将是王圆圆准确意义上第一只控制的二级进化兽。

    王圆圆蹲在乌龟进化兽的面前，陈飞则是站在王圆圆的身边防止乌龟进化兽突然暴起发起攻击。

    王圆圆蹲在那里尝试了一分钟的时间，那只乌龟进化兽才缓缓的伸出头。

    王圆圆见状欣喜的跳起来，又向前移动了几步手掌摸上了乌龟进化兽的头颅，陈飞高度戒备，这种距离乌龟进化兽若是突然咬住王圆圆的手臂，情况是非常棘手的。

    好在陈飞所担心的事情并没有发生，他没有从乌龟进化兽的眼中看到任何暴虐的情绪，反而是有些畏畏缩缩的看着他们。

    王圆圆纤细的手掌轻抚乌龟进化兽的脑袋，转头看着陈飞开心的笑道：

    “陈哥！它答应我了！

    它说它愿意跟着我！我们是不是现在先将它翻过来，它这样好像很不舒服”

    陈飞暗暗的松了一口气，几步走到乌龟进化后兽的身边，双手抬着龟壳的一侧用力，重量有两三吨的乌龟进化兽就那么被陈飞给掀翻。

    乌龟进化兽在翻过来后，老实的趴再原地，一动不动，似乎想要以此来表示自己并没有恶意，陈飞取出了一颗进化结晶，刚刚用武力教育了乌龟进化兽，现在需要给点甜头安抚一下。

    “圆圆，你告诉它，只要它对你忠诚，我们会提供给进化结晶食用，让它可以加速进化，若是背叛就让吴刚把它炖成一锅滋补的乌龟汤！”

    王圆圆用意念将陈飞的意思转达给乌龟进化兽，乌龟进化兽拟人化的点点头，这表示它听明白了也同意陈飞的说法。

    陈飞也不吝啬，手一抖将一颗一级进化结晶抛了过去，看似因为身体沉重而移动速度缓慢的乌龟进化兽，其脑袋的速度，竟然如同毒蛇一般迅猛，闪电般的向前一探就将进化结晶一口吞下。

    陈飞看的直挑眉，要是刚才这只乌龟进化兽有心攻击王圆圆，那么王圆圆的一条手臂肯定是保不住了，以后诸如此类的情况，必须要更加谨慎一些才可以。

    解决了水底的进化兽，陈飞宣布了可以钓鱼的这个让人值得开心的消息，不过那些孩子必须有大人看着才能去水边。

    正无所事事的一群人，听到可以去钓鱼，一个个眼神发亮的从这些农家乐的院子中找到了渔具，然而一窝蜂的去水边钓鱼。

    陈飞也如常所愿的驾驶着快艇载着四女在水库里兜了几圈，将丧尸雷达所探测的鱼群集中的地方告诉吴刚和谢三他们，让他们可以乘坐快艇到中心区域去钓鱼。

    “我钓到鱼了！快看！快看！好肥的一条鱼！”

    “哎？咬勾了！我这边也有鱼！”

    “干里凉里，能不能不要吵吵把火嘀，老子的鱼都被你们吓跑了！”

    “......”

    看着大家吵吵嚷嚷的模样，陈飞嘴角微微翘起。

    这水库里的鱼个头虽然不小但是数量却不多，在丧尸病毒爆发的时候，有些鱼也是不能幸免的，感染了病毒的丧尸鱼会攻击其它的鱼。

    而当有进化鱼出现后，那些丧尸鱼就成了进化鱼的食物，等到水中的丧尸鱼全部吃光后，就只剩下那些身体里多少有了些丧尸病毒抗体的鱼还活着，但数量已经不及水库里本来鱼群的十分之一。

    和那些在岸边钓鱼的人不同，王圆圆这边就要省力的多，乌龟进化兽在潜入水底片刻后，再次上来一张嘴就吐出十几条鱼。

    乌龟进化兽那巨大的龟壳背后上，相对的很平坦可以坐上去四五个人。

    陈飞觉得他的队伍这一下真的是水陆空三路的战斗力全都具备了，足够应对各种类型的问题。

    时间尚早，也难得的有机会可以休息一下，陈飞索性决定今天就在水库这边停留一天，明天一早在出发离开，让大家都能够放松下心情。

    南宫瑾和穆美晴在返回岸上后，就硬拉着王圆圆去练习十六式刀法，她们现在需要在短时间内适应身体的变化，练习十六式刀法是非常不错的选择。

    杜彪带着自己的一众兄弟在钓了二十几条大鱼之后，就跟随着赵小平开始练习五式刀法，这群人被陈飞他们战斗时候的勇猛彪悍所感染，发自内心的想要变的更强大。

    李欣然因为亲戚突然来串门，偷了个小懒，和陈飞一起惬意的坐在一棵梧桐树下。

    李欣然坐在草地上，陈飞则是在李欣然的旁边躺在，脑袋枕着李欣然紧致光滑的大腿。

    鼻尖萦绕着淡淡清香，头顶日光正好.....

    李欣然靠着树干，一双美眸一眨不眨的盯着陈飞那张阳光帅气的脸，享受着这种恬静甜蜜的感觉，陈飞缓缓的闭上双眼。

    如何美好的时刻，不正是开奖的最佳时机吗？

    陈飞将心神沉浸到制作功能的物品栏里，果然是在里面看到一个类似书页卷轴的一个特殊的图标，上面还有一个问号。

    随机图纸（未开启）

    看着这张图纸，陈飞的一颗心变的紧张起来，他之前开启的多功能星际战术头盔和力量手环，虽然都是非常实用的东西，但陈飞清楚，这两件装备只是最基础或者说是最低级的装备，还不算是真正的好东西。

    但既然当时随机任务的提示，是获得的必将是星际级的装备，那么也就相当是有了一个保底，在陈飞看来只要是和星际二字沾边就没有太差的东西，是就算地球最尖端科技也遥不可及的东西……

    (本章完)

