    就这样，挑选宝贝一事，很顺利，大家都在曲檀儿的帮助下，满意地选中了宝贝。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，他们足够“幸运”，到斗蛊楼主三人，就没有那么好命了。

    三人选的都是没中！

    拿的是一些可有可无又不知真假的东西。

    对这个结果，斗蛊楼主没有任何情绪波动。

    赵律隐隐遗憾，巨蚁兽族的宝贝，能得到，自然最好。

    而绿萍，则看着笑得春风得意的秦岭等人，气不打一处出！

    选好了宝贝，蚁王又跟他们聊了几句，很快就以它们还有事情商议为由，让他们先下去，好好休息。

    一行人道谢以后，步出议事堂。

    “嗷呜嗷呜……”巨蚁兽长老将他们送到门口处，便止步。

    门前，自有其他巨蚁兽在等候着，领他们回副巢。

    因为没有选中宝贝，又看见曲檀儿他们个个都挑对了，绿萍很不甘心。

    这绿宗小姐，被人捧惯了，不容人，并且，也不允许他人爬到她头上来，就算是运气，也不能比她好！

    因此，绿萍一路上黑着脸，到了副巢，甚至，重重地哼地一声，“穷乡僻壤走出来的！没见识！不过得到一件宝贝，尾巴都要翘上天了！”

    说完，脑袋一扭，就进了自己的副巢。

    夫妻俩嗤笑一声，全然不当她是回事，举步，就要迈进自己的住所。

    “二位，请留步。”这时，身后，突然传来斗蛊楼主的叫唤声。

    夫妻俩堪堪停下脚步。

    秦岭等人停留原地，好奇地看过去。

    斗蛊楼主身形一移，已经站到夫妻面前。

    “墨公子，你们之前曾说过悬崖底就是鬼冢的入口，可刚才，你跟里面那群兽族问起这是什么地方？”问话时，斗蛊楼主蹙着眉。

    墨连城承认道：“没错。”

    听闻他承认，斗蛊楼主又问：“你们来自鬼冢，如果悬崖底是入口，你们会不知道这是什么地方么？”

    “我们何时说过我们来自鬼冢？”某爷反问。

    轻描淡写的语气里，包涵着淡淡的嘲讽。

    斗蛊楼主微微一怔。

    确实，他们自始至终没有承认。

    但是，他们也没有否认，所以，一直以来，造成个极深的误会……

    三人当中，尤其赵律最吃惊。

    他突然觉得自己被骗了！

    原本，以为用万年精元树的正确用法，换取夫妻俩三个人情，已经占了天大的便宜，现在用掉两个人请，请他们带自己进鬼冢，孰知，他们根本不是自己想的那样，来自鬼冢，这两个请求算是白用了！

    斗蛊楼主和赵律尚且没有表示什么，猛地，绿萍从副巢里冲出来，愤怒地指着墨连城等人，“你们大骗子！骗了我们进来，你们想拉着我们一起送死是不是？！”

    看来有些人的愚蠢，跟贪婪一样，是永无止境的。

    墨连城轻飘飘地扫她一眼，手指一弹。

    绿萍还想骂什么来着，“你！……”

    冷不丁地，一团未知东西塞进她的嘴巴。

    熟悉的感觉袭来，她眼睛圆瞪，大脑还没反应过来，人已经朝地上猛吐。