    上午十点多，叶凡从太湖公园回来，宋氏公司早已经戒备森严。

    不仅出入要临时通行证和验证身份，走廊和大厅也多了不少监控和保镖，还有几名警员轮流巡视。

    叶凡刚刚上到十八楼，宋红颜就脚步匆匆迎接了上来，俏脸带着一抹不加掩饰的担忧。

    “叶凡，你回来了，没事吧？”

    “有没有受伤？”

    她拉着叶凡仔细审视，眼里只有叶凡的安全，对敌人是否抓到毫不在意。

    宋红颜换了一身衣服，穿着一件无袖的黑服饰，展露出大片光洁雪白的肌肤，纤细秀气的锁骨清晰可见。

    那肤色雪白得，就如同新摘后洗净的嫩藕，却又多了丝丝的红润。

    头发也极为精致地盘了起来，大方地露出光洁的额头，性感中又不失端庄与优雅。

    看到娇媚如狐的女人关怀，叶凡脑子中的打打杀杀，顷刻消失的无影无踪。

    最后一丝绷紧的神经也松弛了。

    叶凡看着宋红颜一笑：“没什么大碍，只有一点皮外伤。”

    “连续两次攻击的指挥者叫草雉八郎，幕后唆使人很可能是北庭川。”

    “这个情报也跟池静秋的消息对得上号。”

    他还补充一句：“我已经让蔡伶之追查北庭川的下落，相信今晚就会有他的踪迹。”

    “真是血医门的人。”

    宋红颜眼里闪烁一抹寒芒，红唇微微张启：

    “如非先从池静秋那里知道他们算计，估计这次我不死也要丢掉半条命。”

    “这一笔账，我一定给血医门好好记着。”

    她把叶凡迎入了总裁办公室，还给叶凡冲了一杯咖啡。

    “不急，事情一个个处理，敌人一个个解决。”

    叶凡宽慰女人一句，随后接过咖啡喝了一口：“先揪出北庭川，再封掉十万支药膏，最后报复血医门。”

    看到叶凡思维清晰，没有被仇恨冲昏头脑，宋红颜娇柔一笑，坐在叶凡身边开口：

    “你有计划就行，反正我都听你的，我连人带命都交给你了。”

    她轻轻一错修长双腿笑道：“是生是死就看你了。”

    “你这么一说，我压力很大啊。”

    叶凡感受着女人温软生香，随后笑着出声：“对了，我还在公园遇见楚帅了。”

    宋红颜闻言大吃一惊：“你遇见楚帅了？”

    叶凡轻轻点头，接着把公园相遇说了出来，让宋红颜听得惊讶不已。

    接着，她就一把抱住叶凡笑道：

    “看来我选择的男人真没有错啊，不仅能得到楚晴的支持，还能得到楚帅的青睐。”

    “你知不知道，全世界有多少人想要跟楚帅吃饭吗？”

    “人员多的完全可以从门口排到太湖公园正门，而且一个个都是赫赫有名的大人物。”

    “可这些年，根本没几个人能请动楚帅。”

    “连唐家老太太八十五大寿，他都只是让人送一份贺礼，更不用说他请客了。”

    “现在，他却跟你聊一早上，还要跟你约饭局，看来你完全走入楚门视野了。”

    宋红颜看着叶凡呵气如兰：“一旦你得到楚门的支持，你的地位又要水涨船高了。”

    “吃顿饭而已，有没有这么夸张啊？”

    叶凡微微侧脸避开红唇，担心一不小心就亲过去：“一顿饭被你说的价值一个亿似的。”

    “如果楚帅饭局真能拿出来拍卖，一个亿绝对一堆人往上扑。”

    宋红颜绽放一个迷人笑容：

    “它不仅仅是一个饭局，还代表着一个圈子，更代表着眼界的提升。”

    江南首富家庭出生的她，很清楚这个社会阶层基本固话，一个阶层要突破向上，无异于登天之难。

    现在看着叶凡飞速成长，还将直达天听，她就止不住高兴。

    相比嫁给叶凡陪伴一生一世的心愿，她更想看看这个男人能走得多远，飞得多高。

    “叮——”

    看到女人俏脸炽热崇拜的样子，叶凡虽然不觉得这饭局有什么，但还是很享受宋红颜这种肯定。

    只是正要说些什么时，他的手机响了起来。

    叶凡一口气把咖啡喝完，随后把杯子递给宋红颜，自己起身接电话。

    刚刚接听，叶凡耳边就传来一个恭敬的女人声音：“叶巡使，上午好啊。”

    袁青衣。

    叶凡笑了笑：“袁会长，上午好，有事？”

    听到是袁青衣打来电话，正要拿咖啡杯去洗的宋红颜脚步一滞，眸子多了一抹摄人光芒。

    “叶巡使是不是娇妻在怀，所以对青衣敬而远之啊？”

    袁青衣娇笑了一声：“不过还请叶巡使转告弟妹，青衣对叶巡使只有忠心耿耿，没有非分之想。”

    说到最后几个字时，她的声音提高了不少，似乎故意要让叶凡身边人知道。

    宋红颜闻言神情缓和，随后优雅地洗着杯子。

    “袁会长说笑了。”

    “我只是觉得你贵人事忙，特别是现在这个多事之秋，你应该忙得不可开交才对，怎么有空给我电话？”

    叶凡笑着出声：“咱们也算过命交情了，就别客套了，说吧，是不是遇见什么事情？”

    “真是什么都瞒不了叶巡使。”

    袁青衣也没有尴尬，幽幽一笑开口：“今天给叶巡使电话，是苗家下午要来人，让我约叶巡使一见。”

    叶凡微微眯眼：“袁会长给苗家做说客了？这转变还真是快啊。”

    “我倒不是想给苗家做说客，在我心里，我是恨不得亲手捏死苗金戈。”

    袁青衣忙出声解释一句：

    “只是他们想要见叶巡使找不到门路，就希望我约你见一见。”

    “叶少你知道，苗家都是穷凶极恶之徒，还或多或少都会一点蛊术。”

    “与其他们接触不到叶少对你身边人搞事，还不如跟他们一见看看是什么事情。”

    “明确他们态度，也明确咱们的态度，能和，咱们就占便宜跟他合，不能和，那就鱼死网破。”

    “态度明确了，这样双方是打是杀就清晰多了。”

    “把暗斗提升到明斗上来，这样不仅你对苗金戈心里有数，咱们也能师出有名灭掉他。”

    女人声音轻柔，还一口一个咱们，表示自己跟叶凡并肩作战。

    “这话有道理！”

    叶凡淡淡一笑：

    “行，你约他们下午一见，我看看苗金戈葫芦里卖什么药。”

