 饶是作为兽王的九尾灵狐此时都是危在旦夕。

这一它组建起来的巨大灵兽国度在此时不断崩陨瓦解。

时间一点点流逝，整个巨大的兽巢开始被虫子彻底侵占。

大量的灵兽开始从兽巢之中逃窜出去。

外界此时也是兽蹄声不断，巨大的烟尘滚滚扬起，不少树木捣塌下来。

很快这边的暴动引起了许多猎杀团的注意。

大量的灵兽出现，令这些猎杀团开始大肆捕杀从兽巢之中逃窜出去的灵兽。

血雾猎杀团原本想要占据一处兽巢的计划也是落空了。

就连姜空也没有想到那虫子会强大到了这种层次，以一个恐怖的速度吞噬这些灵兽。

一夜之后，兽巢已经全都被这种从火山口之中窜出来的东西所占据。

鸠行魔与姜空也是独处一个晚上的时间。

这一个晚上，姜空终于将自己体内所有的力量炼化成功了。

滚滚力量势如山呼海啸在奔涌。

洞天瞳目力达到了一百丈的距离，诞生出了百里追日秘术。

其体内的不灭真火凝聚出了五十缕皇者之力。

每一缕都蕴含着狂暴无比的力量，仿佛在一丝之中藏着一座火山的熔岩。

“终于到武皇七重天了！”

姜空刻意将身上突破的气息收敛起来，整个人精神矍铄，双目精光湛湛。

如龙般的气息在其胸腔之中游动，仿佛随时都要喷薄而出。

感受着已经能够再度调动的不灭真火之力，姜空终于感觉到能够扬眉吐气了。

之前的压抑一直令他感到极度的不爽。

不过他现在还不想要暴露出来自己突破的事实，他想要看看这个鸠行魔那个奇特的火焰。

那个火焰也是一种地火，属性很是诡异。

现在姜空融合其他火焰并不是很轻松。

归根结底的原因乃是因为定海珠的原因。

定海珠的品阶已经支撑不住不灭真火的霸道了。

之前体内肆虐的火焰之力全都是由定海珠来镇压。

而现在若是在融入一种地火，他保证，会有七成的可能定海珠将会炸裂而开。

到时候这就不是什么小问题了。

如今鸠行魔手中的火焰令姜空见到了一丝希望。

他完全能够摸透此种火焰的属性之后将之抢过来，引为己用。

“不知道这里哪里会是出口。”

姜空内心暗自呢喃一声，一双眸子泛起金黄色的光芒朝着四周望去。

洞天瞳穿透力比之之前足足强了十倍。

即便有岩层的阻碍，他的目力依旧是能够见到二十里之外的东西。

此地距离地表有三四里地的距离。

姜空将目力压缩至这距离，不过能够看见的东西也变的更加清楚了，甚至连很多虫子都能够看的一清二楚。

“那里好像有一个出口。”

他很快找寻到了一个通往一片禁忌之地的狭小通道。

这个通道能够容纳五人左右，是一个较为理想的逃离路线。

找到出口之后，他开始将方圆五里之内所有的景象全都看在眼中，虫子分布大致也是全都悉知，安全与危险的地方同样熟记于心。

做完一切之后，姜空最后开始搜寻起来血雾猎杀团所在的地界。

不过让他有点失望的是，血雾猎杀团并没有出现在他的视野之中。

如果五人已经死了，尸骨也会被姜空见到，但是现在就算是尸骨都没有存在。

想必那五人已经是脱离他二十里地之外或者是已经逃离出去了。

姜空合上双眸，过度动用洞天瞳，现在双眸感觉到生疼无比。

瞳术越强大，带来的负荷也是越强。

如果换成眼前鸠行魔随他这般动用洞天瞳，恐怕双目就炸裂开来了。

姜空的肉身在关键时候庇护了他。

“南边五里地，走吧。”

他淡淡道。

鸠行魔眉头一皱，亦是从修炼之中复苏而来，沉声问道：“出口？

安全吗？”

“那边的虫子最少，能不能冲出去看你的本事了。”

鸠行魔将信将疑的看着他问道：“确定了？

要是一着不慎，赌的乃是我们的性命！”

“确定了。”

姜空肯定道。

“那好，我就带你去那里！”

他一把抓住姜空朝着南边而去。

两人飞速的穿梭通道，沿路上留下来的气息很快被藏在岩壁之中的虫子捕捉到。

沙沙沙！虫子爬行的声音再度传来。

渗人的声响令鸠行魔不禁毛骨悚然，浑身都在打颤。

越往后声音越发的密集起来。

他有点忌惮的问道：“你真的确定是这边？”

姜空露出一丝邪魅的笑容：“只有这边能够通过了，若是不从这边过，之后等到虫子多起来，我们会永远困死在这里！朝着这边一直走，将路尽头的岩壁打碎之后不要回头直接冲。”

“他娘的，我倒了八辈子血霉跟了你们一群人来到这里。

算我认栽了！”

鸠行魔此时想扇自己一巴掌，极度后悔当初的决定。

伴随着前方大路抵达尽头，鸠行魔一拳轰碎了尽头的岩壁。

岩壁爆碎成漫天碎片，紧接着无穷无尽的沙沙声响起。

他顿时怔在原地，只见到前方空间之中乃是一望无际的虫海！虫子密密麻麻，地上全都是密布的枯骨，这片地界简直就像是一片无间地狱！“这是你说的出路！”

前有狼后有虎，鸠行魔面色苍白看着边上的姜空。

“对面山壁上那个洞口，冲过去，快！”

姜空内心此时偷笑。

这个人还真是人傻好骗，如果不是有点天赋，这个脑子别说当团长了。

当炮灰都是第一个死。

看着那无边无际朝着自己涌来的虫潮，鸠行魔头皮发麻。

危急之下，他大喝一声，整个人暴起冲着远处的岩壁如同一道流光抹过。

哗！虫子似乌云压境冲着他们来势汹汹的奔来。

“我的娘啊！”

鸠行魔的声音在这片地界回荡着，久久不息…… 