    一根镶嵌在金属山脉里的培养皿缓缓开启，一个赤身裸体的光头男人带着一身绿色黏液从里面走了出来。

    他的眼里毫无感情波动。

    “刚好死在即将返回基地进行记忆备份的时候，导致我缺失了五十年的记忆。”

    他对着空气问道：“发生了什么？”

    话音落地，一个空洞的声音在金属山脉中响起，听起来似乎也是他的声音。

    “受不明信号干扰，未收集到任何信息。”

    光头男人漠然道：“什么不明信号？”

    说罢，一段信息传入他的脑海, 紊乱的字符串如瀑布般在他眼底奔涌。

    “这种信号是......”

    几分钟后，光头男人眼底的字符串向内收束，凝聚成了两头裹着熊熊烈火的牛。

    “牛图腾！余孽吗？”

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟叫醒了宋玉，他坐起来伸了个懒腰，睡眼惺忪地进卫生间洗漱，过了一刻钟才逐渐清醒过来。

    “我......还在游艇上？”

    宋玉挑了挑眉毛，诧异地说：“过去的我收到小纸条后依然决定出海？”

    他在昨天，也就是7月5号，给7月4号的他写了一张小纸条, 告诉7月4号的他，收到两张小纸条才能出海，否则就取消出海计划。

    由于不存在比他更“未来”的他，所以在他来到7月6号以前，7月4号的他不可能收到第二张小纸条。

    因此他的7月6号是建立在7月4号的他只收到一张小纸条的基础上的。

    如果7月4号的他按照他写的小纸条做了，他现在应该在陆地上，但就眼前的情形来看，7月4号的他显然另有见解。

    宋玉感到十分后怕。

    因为7月4号的他没有按他写的小纸条做，所以有可能在关键时刻救他一命的保险实际上没有“买”上！

    “7月4号的我，你咋想的啊？”宋玉喃喃道，“这要真出事了，你跟我不都完蛋了吗？”

    他感到无法理解，甚至有些生气。

    但转念一想，他把自己当主角，过去的他又何尝不把自己当主角呢？

    而且他逆时针旋转太极吊坠后收到未来自己的小纸条，脑海里的第一念头不也是想“自作主张”地改变些什么吗？

    他甚至像卡BUG似的不断刷新未来的自己, 以此获得未来的信息, 完全不把未来的自己当回事。

    幸亏未来的他在那时候只活到7月8号, 要是未来的他活到十年以后，他可能会在那一天把未来的他的人生颠覆无数次，妻离子散恐怕都是小儿科。

    想到这里，宋玉生不起气了，因为他意识到自己比7月4号的他更过分。

    半晌，他若有所思地说：“我从前考虑蝴蝶效应只考虑外界的客观因素，忽略了我的主观因素，以后必须注意这一点。”

    为了牢牢地将人生把握在自己手里，他绝不能让过去的他收到小纸条后自作主张。

    “必要的时候欺骗过去的我也不是不可以。”

    假如这次他在小纸条中夸大问题的严重性，比如说海底火山喷发了，7月4号的他肯定就不会出海了。

    反正每一次改变过去后，他都保存着原本的记忆，所以不用担心自己把自己也骗了。

    “但尽量不要这样做，不然可能会跟过去的我产生信任危机。”

    宋玉脸上露出惆怅的神色。

    他知道其实从他产生这个念头开始，他跟这个时间点以后的他就已经产生信任危机了。

    每个在这个时间点以后的他收到小纸条，都会想到他今天的这个念头，然后怀疑自己是不是受到了欺骗。

    宋玉忽然不知道他跟过去的他究竟是什么关系了。

    他以前其实有点把过去的他当工具人的意思, 觉得他们一荣俱荣一损俱损，过去的他听他的就对了！

    但也许有一天, 因为所处时间不同造成的认知差异，让他们对同一件事产生截然相反的看法。

    到时候会怎么样呢？

    他们会反目成仇吗？

    宋玉的心情有些沉重，他轻轻叹了口气，打开房门朝甲板走去，准备吹吹海风，换个心情。

    他来到甲板，发现已经有一个人在这里了。

    “宋先生！早上好！”

    吴媛坐在甲板边缘的小桌旁，她捧着一杯热水，面带微笑地跟宋玉打招呼。

    宋玉点头道：“早上好！”

    在看到吴媛的瞬间，他就意识到过去的他虽然坚持出海，但可能没改变什么事情，不然吴媛不会出现在这里。

    想想也是，他是在跳海前给7月4号的他塞的小纸条。

    那是必须给过去塞小纸条的时间点，因为他不知道海里有什么，说不定一跳下去就死了，所以在跳之前就得给过去塞小纸条。

    7月4号的他再经历一遍，来到那个时间节点的时候也只能做出跟他一样的选择。

    宋玉坐到吴媛对面，他客套地道：“昨晚睡得好吗？”

    吴媛抿了抿嘴唇：“还行。”

    宋玉扭头眺望大海，他低声道：“请你为我保守秘密，今晚我就把你送回你原来的地方，让你忘掉这一切。”

    等到晚上睡觉的时候，他会写一张小纸条告诉昨天的他穿好衣服跳海。这样就可以礼貌地劝吴媛回家，而不用把吴媛带到游艇上。

    至于为什么不是现在？

    因为如果现在写了小纸条，万一等会儿突然遇到危险，他就没有小纸条可用了。

    吴媛眼底露出一抹挣扎的神采。

    她低声问道：“宋先生，您可以穿越时空吗？”

    宋玉微微颔首：“算是吧。”

    虽然他昨晚乘坐的古舟莫名其妙地消失了，但他给过去塞小纸条的能力还在，依然可以跨越时空对过去施加影响。

    吴媛忽然站了起来，她走到宋玉身旁，噗通一声跪了下来。

    宋玉猝不及防。

    他伸手搀吴媛，但吴媛铁了心要跪，刚被搀起来一点就又跪下，弄得他一头雾水。

    他微微皱眉：“吴律师，有话坐下好好说。你应该明白，你就算在这里跪一天，最后也不会对任何人产生任何影响。”

    他索性松开了手，因为一心要跪的人是搀不起来的。

