    ！！！

    太古遗种发话了，让自己过去坐一坐。

    该怎么办？

    老狈欲哭无泪，怎么会有这么玄幻的事情？小小的一座石屋，竟然藏了六个强大无比的太古遗种，不好好在大荒里称王称霸，跑到石村旁边建个石屋，围坐在里面干嘛？搁这聚会呢？

    这么离谱的事，就是想破头皮也预料不到！

    “大意了。”

    它在心里反思，暗斥自己破境心切，失了分寸，这才主动走进这深渊地狱。

    小小石屋，进来简单，出去难。

    老狈的一颗心逐渐沉入海底，眼神悲愤，有些绝望，今天怕是得交待在这了。

    此刻的它，非常想掐死狈里青，图谋石村这种事，亏他想的出来。

    就在老狈大脑快速转动的时候，一只毛茸茸的大手来到了它的肩膀之上，险些把老狈吓瘫在地。

    是恶魔猿来了，它把手臂搭在老狈的肩膀上，漆黑的脸庞凑了过去，距离狈头很近，老狈能清晰的听见魔猿的呼吸声，跟打雷似的，震耳欲聋，吓的它直打哆嗦。

    两兽挨得很近，勾肩搭背，要是让外人来看，绝对会以为这是关系亲密的好哥俩。

    老狈一眼认出了这是恶魔猿，是大荒中的一霸，凶威滔天，并且，有一个让人闻风丧胆的爱好——最喜欢食凶兽的脑髓。

    刚想到这里，那只黑色的兽爪就已经熟稔的摸上了狈头，在老狈的天灵盖上摸了又摸，仿佛在找合适的开颅位置。

    这太让人惊悚了，老狈差一点就昏厥过去，只觉得天灵盖那里凉气冲天，指不定什么时候就会被“啪”的一声揭开。

    “走吧，小小狈。”恶魔猿出声，眼神中有很大的怨念，似乎对自己小黑的外号有些不满，竟给这头积年老狈取了个更小的。

    老狈腿肚子直抖，被恶魔猿直接凌空架了起来，脚全部离开地面，像是一个小鸡仔一般。

    转过身来，它又看到了这让人惊悚的场景。

    宝光莹莹，略微有些昏暗的石屋内，黄金狻猊、金毛狮子、离火牛魔、雷雀、赤蛟，全都在微笑，注视着老狈。

    本来，微笑是表达善意的最好方式，可是，放在这些恐怖的太古遗种身上就显得有些诡异了。

    老狈只觉得头皮发麻，想要大叫，但是又不敢，当真是叫天天不应，叫地地不灵。

    “我命休矣！”

    ……

    远在几十里外的狈里青冷不丁打了个喷嚏，他在老狈离去的路口等了很久，始终不见其归来。

    该不会出什么意外了吧？

    还是说，老狈得了太古遗种的躯体，想独自享用，将狈村给抛弃了？

    很有可能！

    狈里青清楚的知道自家祭灵的德性，它可是一只狈。

    “你要真的如此做了，即便你是祭灵我也要诅咒你。”

    ……

    柳树下，炽苍默默的体悟着今世法，对此刻的他来说，这是一种全新的路。

    与觉醒的仙古法相比，今世法在开启肉身宝藏的方式上有所不同，二者间的侧重点不一样，故此，仙古法修炼到极致之后，看似是完美无瑕了，但以今世法的角度来看，身体内有些地方的宝藏不见得彻底开启了。

    反过来是同样的道理。

    炽苍进阶搬血境很多天了，相当于是从今世法的角度将这一境界修炼到了极致。

    效果是很明显的，他能清楚的感觉到一些仙古法不涉及的地方被今世法所开启，涌现出了前所未有的秘力，这对炽苍来说无疑是一种增强。

    到了这一步，想要继续向前的话，需要做出开创性的突破，否则，就只能进阶下一个境界——洞天了。

    但是，以炽苍对进化之路的理解，搬血境不应该仅止如此，还有更多的地方可以挖掘。

    “若是平常的天骄，想要在搬血境达到极境之后有所作为，至少需要一种神圣之血来洗礼蜕变。

    十凶之一天角蚁的力之极尽血，真龙的心头血，真凰的不死之血……都是破开搬血桎梏的绝佳之物。

    可惜，目前来说，无法得到。”炽苍自语，他在思考自己的搬血之路，该如何继续向前。

    事实上，他自身为十凶之一，曾无限接近王境，血脉之力惊天，也是神圣之血的一种。

    而今的炽苍就是在这个基础上，将搬血修炼到了极境，如果与其他人相比较的话，他的搬血境强的不止一点半点，简直一个天上，一个地下。

    然而这种程度还不够，他想要突破自我，开辟出一番新的天地。

    两种法，是否能结合起来？现在的它们虽然共存于炽苍的体内，但是并没有擦出什么火花，这说明，搬血还有前进的余地和可能。

    炽苍凝视自身，此时的他，浑身血液已然凝聚成了一枚枚灿烂的神曦，不断汲取天地造化，偶尔还会闪烁出电弧。

    它们一会儿化鼎、一会儿化钟、一会儿化剑，千变万化，释放出一种又一种神异的力量。

    这是搬血境的特征，血液与符文相结合，化作神曦，逆夺天地之力。

    看着这一枚枚瑰丽绚烂的神曦，又看了看胸口处沉浮的那口古朴雷池，炽苍的脑海中逐渐有了一些想法。

    他闭上了眼睛，全身上下散发出骇人的气势，将周身一丈之内的空间凝固住了，一枚枚至强的符文飞出，烙印在虚空中，定固天地，化作永恒。

    这是在封印此地，镇压可能出现的异象。

    做完这一切，炽苍要开始了，他在进行极度冒险的尝试，这个尝试的第一步便是将全身的血液神曦全部化作古朴的雷池。

    沉浮在他胸口处的雷池，是一枚无上仙种，是炽苍修炼仙古法的倚仗，乃是天地而生，内中蕴藏着惊人的雷液，拥有不可想象的神性精华，连柳神这种生灵都能从中大有所获，足可见它有多么逆天。

    而那一池的雷液之所以永远都用不完，能源源不绝的产出，皆是因为雷池之底的一枚原始符号，它是一切的源头，是雷道力量的初始诞生之地，象征着雷之始。

    就连掌控雷池的炽苍都没有将其彻底参悟透彻。

    仙古时代被称为十凶的他，更多时候都是借助那枚原始符号来掌控雷之道，他天生与雷相近，这才能稍微运用雷池底部的那枚原始符号，其他人根本不行，自然无法像他一样掌御雷池，所以他才会被称为雷帝。

    在外人看来，他驾驭雷池，主掌杀伐，号称代天刑罚，是苍天意志的化身，但事实上，他还没真正做到这一步呢。

