    虞玦手足无措间，一方白色绣着杜若的帕子递到了她的面前。虞玦胡乱了抹了把脸，上好的鲛绡丝帕被她的眼泪糊成了皱巴巴的一团，帕子上还带着冷冷清清的紫檀香。

    愕然抬头，正好对上燕宸曦清冷无波的眼眸，而一旁绘锦默默将掏出的帕子，重新收回了袖子里。

    虞玦手中捏着燕宸曦的帕子，只觉面上一阵滚烫，都不敢看孟瑶她们神色如何了。孟瑶想打趣虞玦几句，但看了看她身边站着的如冰山般的祁王殿下，神情微微动了动，到底没那个胆量……

    正在沉默间，玄七来回话道：“王爷，车已备好了。”

    虞玦惊讶的抬头，燕宸曦眸色平淡的看了虞玦一眼，淡淡道：“难不成你还要走到书社去……”

    虞玦挂念着虞长昭的伤势，带着绘锦和惊羽就要出门。燕宸曦想要跟上，虞玦连忙道：“王爷，您身份贵重，不宜出现在闹市中走动。”

    燕宸曦眼皮子抬了抬，清湛的眼眸中带着仿佛能看穿人心的力量。虞玦有心虚的低头，不敢与燕宸曦对视。

    也幸而燕宸曦知道不宜将小姑娘逼的太紧，暂时放过了某只缩到壳里的小蜗牛，吩咐玄七跟上她们主仆三人。

    虞玦见暂时可以不用与燕宸曦共处一室，心中长长了松了口气，连忙带着绘锦等人离开了。那落荒而逃的身影，活像是有只饿狼在身后追她！

    等虞玦离开后，一旁柳墨生和阿梨对视了一眼，目光意味深长的看着燕宸曦。他们师兄妹三人认识这么些年，何时见过燕宸曦如此将一个小姑娘放在心上过，看来堂堂的祁王殿下，真的彻底栽了。

    柳墨生正一脸兴致的看着燕宸曦的热闹呢，忽然感觉到背后有人戳了戳他，他一回头，正对上一双弯弯的如月牙儿般的眼。

    “我说戴面具的……你们王爷对阿玦到底是什么意思？”

    小姑娘眼睛笑的跟小月牙似的弯了起来，看起来可爱极了。柳墨生嘴角也不由弯了弯，柔和的声音道：“就是你想的那个意思。”

    “啊！？”

    孟瑶听的一脸震惊，不敢置信的看着燕宸曦道：“祁王竟真的看上了虞玦？”

    “祁王难道配不上虞四小姐？”柳墨生看着孟瑶生动的表情十分有趣，故意如此道。

    “那倒也不是，二人容貌倒是相当的。只是这年岁，未免差的太大了些吧，阿玦才过及笄之年呢。”

    而祁王殿下的年岁，四舍五入一下，接近而立了。

    柳墨生本只想逗一逗孟瑶，哪里想到这丫头如此心直口快，该说的不该说的都说了出来，眼疾手快的捂住了孟瑶的嘴，生怕某人迁怒。

    幸而某王爷今日心情不错，看着某只落荒而逃的背影，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    此时虞玦并不知香雪阁内的风云暗涌，出了雅间后，被夹杂的梨花清香的风一吹，虞玦脸上的红晕也淡了许多。因记挂着虞长昭的伤，不断催促着玄七快一些。

    临近黄昏，陵水边赏花看花灯的人越来越多，就算玄七骑马的功夫再好在拥挤的人群中也施展不开。

    过了永元巷的时候，马车忽然停住了。

    “四小姐，只有等人少一点我们的车才能过去。”玄七看着拥挤的人群，皱眉道。

    虞玦掀开车帘一看，这人山人海的，几个大户人家的马车都被堵在了巷子口，谁知道道路什么时候能畅通。

    “此处距离书社不远，我还是走过去吧。”虞玦心急如焚道。

    玄七一板一眼的回道：“不妥，人多，危险。”

    虞玦挂念着虞长昭的伤势，哪里还听的进去玄七的劝，直接跳下了马车。玄七想拦，被惊羽凶巴巴的瞪了他一眼，“你这木头怎么一点都不知变通，这里离书社就只有几步路而已，有我们跟着，小姐能出什么事。”

    玄七哪里是这主仆二人的对手，见虞玦执意如此，只好下了马车紧跟了上去。

    只是这永元巷紧挨着陵水边和花市，人群接踵，等着游街的花车，这也是上京花朝节传统习俗之一。

    花朝节这一天，各坊间争奇斗艳，费尽心思用真花、或者丝绢做的仿真花装饰马车。

    马车上，会站着数位姿容艳丽的妙龄女子，皆是盛装打扮。

    这些女子都是勾栏坊间的花魁，或仿那寿阳公主画的梅花妆；或是画着新奇清丽的姣梨妆，争奇斗艳。

    着各色的绫罗广袖，盈盈细腰不堪一握，长袖翩飞，影若惊鸿，宛若花神下凡。坊间女子于花车上游街斗艳，亦是花朝节上另一道风景。是以花车一出，引来无数喜欢看热闹的百姓跟随、围观。

    各花楼也是倾尽所能，无论是华丽的马车、还是马车上的花娘，都是精心打扮，一派旖旎之景……

    花车所过之处，人声鼎沸。虞玦此时记挂着虞长昭，并无看热闹的心思，正焦急的等追着花车看热闹的人群过去呢，却不妨被人从身后狠狠推了一把，直接跌入了人海中。

    花海缭乱，人群如蚁。

    等虞玦从人群挤出来的时候，已然不见了绘锦和惊羽的踪迹。

    心中暗自焦急之际，听到身后一个声音道：“四小姐，您没事吧。”

    虞玦心中一惊，待看清楚他的容貌的时候，提着的心方才放了下来，却见那人不是别人，正是方才报信的虞家家仆。

    看见熟人，虞玦松了口气，问道：“你看见绘锦她们了吗？”

    那家仆摇了摇头，道：“这里人太多了，一时半会儿也找不到人。依照小人看，四小姐您不如先去书社等绘锦姑娘她们，说不定她们找不到您，直接去书社了呢。”

    虞玦记挂着虞长昭的伤势，本就焦急，又因此人是服侍虞长昭的家仆，便也没想太多，便点头同意了。

    等过了永元巷，人声也渐渐冷落了下来，灯火阑珊，虞玦忽而觉得有些不对劲，正想回头问那家仆怎么还没到书社，就在此时一只大手用一方浸了迷药的绢帕猛地捂住了她的嘴。

    随后几个男人簇拥着她，像是护着自家小姐一般匆匆离开了集市……

