    极乐神皇说完后，微风轻轻吹起海面，荡起阵阵涟漪，飘忽不定。

    就好像现在的神风大帝，众人根本猜不透他在想什么。

    “我镇压六域多年，没有功劳，也有苦劳！”

    “而且杀秦凌云，我亦没有私心！”

    “请大帝网开一面！”

    微风越是轻盈，极乐神皇的心里就越慌。

    他现在无比后悔，早知道，就不管这破烂闲事了！

    实际上，斩杀秦凌云一事，他确实有私心。

    因为，极乐神皇姓吕，而南剑宗的宗主，也姓吕。

    这其中的关系，也就他们吕家人才知道了。

    自秦凌云打碎他英魂台虚影后，他的目光就一直在关注这里。

    对于这个顶级妖孽，说心里不嫉妒，是不可能的。

    而且，秦凌云打碎他虚影时的神态，那种傲然的眼神，让他非常的不爽。

    恰巧，张公明请求神皇许诺，再加上和南剑宗的关系，他就玩了一个文字游戏，想要利用大帝制定的规则漏洞，来小小的惩治一下秦凌云。

    让他明白，即便你天资无双，现在依然只是天神境，是龙是虎，也得盘着。

    可没想到，秦凌云竟然无视他的皇命，不仅打碎皇命符纸，还将他附在上面的意识给轰碎！

    这就彻底惹恼了极乐神皇，才有了后续这一幕。

    但他实在没有想到，本来镇压魔域的神风大帝，竟然也会注意到这里。

    结果，他因没有做到对秦凌云的神皇许诺，坏了千古年来的规矩，导致被大帝惩戒！

    自极乐神皇说完，时间也仅仅过去了几个呼吸而已。

    但对于极乐神皇来说，仿佛过了千年之久。

    就在这时，微风突然浮动起来，紧接着，吹向未知的远方！

    “大帝，噗！”

    只听见极乐神皇惊恐的声音，响彻在整片荒域中，随后，再也没了声音……

    众人心神胆寒，没有一个人敢说话。

    大帝很少出手，但每一次，都惊为天人！

    此次，众人再次深刻体会到了大帝的强大！

    极乐神皇，掌管六域，而他本身，则是在大疆冥土修炼。

    而大疆冥土，可是和西寒，相隔了一个高陵域！

    距离，整整超越了百万里！

    极乐神皇一念杀机，都可以跨越百万里地，斩杀天神境的秦凌云，足以证明神皇的可怕！

    但，没有对比，就没有伤害。

    神风大帝，可是掌管魔域的大帝！

    他的一缕意，竟然可以跨越一个大域来惩治一位神皇！

    这种无上威能，简直让人胆寒！

    “秦凌云，你打穿英魂台，可有什么要求？”就在这时，微风中传出一道声音。

    打败一千名英魂，可以获得神皇许诺。

    那打穿英魂台呢？

    现在众人知道了，竟然是可以获得大帝许诺！

    他们羡慕的看向秦凌云。

    大帝许诺啊，这简直是原地封神了好吧！

    他们无比期待，面对无上的神帝，秦凌云究竟会提出什么样的条件？

    “我乃下界飞升而来，遇到空间裂缝，和妻子阙傲雪走失，希望大帝能告知我她的位置。”

    秦凌云想都没想，开口说道。

    ？？？

    众强者一下子没反应过来，仿佛自己听错了一般。

    面对一位无上大帝，提出的要求，不是获得天材地宝，不是提升境界的绝世神丹，也不是统领几域的绝对权力，而是……找媳妇？

    “败家，简直是败家子啊！”一个人痛呼起来。

    这家伙，打穿英魂台，获得大帝许诺，就是为了找自己的妻子？

    他难道不知道，只要现在开口，大帝都能帮他掳一个神皇媳妇过来！

    这要求一提出，身边的微风，都仿佛滞涩了一下。

    仿佛也被秦凌云的要求给整懵了。

    不过，神帝毕竟是神帝，旋即，微风继续吹拂：“三日之内，我自会告知与你。”

    语落，便再也没有了声音。

    就像轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩……

    此时，遥远的魔域，一片苍凉的大地上，正站立着两个身影。

    这两个身影，仅仅只是稍微的释放一缕气息，周围的空间，就开始扭曲起来，无比恐怖。

    如果有神皇在这里的话，一定会吓得走不动路。

    无他，这两个人，赫然就是神风大帝和轮回大帝！

    “神风，废掉极乐的百年修为，是否会对将来的大灾难产生影响？”轮回大帝淡淡说道。

    “秦凌云打穿英魂台，有神帝之姿，距你我的推算，那无垠禁制，应该还可以支撑数百年。”

    “百年之后，他必定成为神皇之境。”神风大帝缓缓开口。

    “如果棂姬没有……唉！”轮回大帝叹了口气，二人又恢复了沉默。

