    要将一门功法修炼到极致，或许比起将修为提升至非神境还要难。

    由此可见，楼古咢还真是一个天才人物，关键是他年纪也不大，只可惜走了邪路。

    此时的天才邪修被云霜仙子的巨剑死死地钉在了地上，动弹不得，脑袋还被开了瓢，血流不止，模样煞是恐怖。

    不多时，便见搂山巨猿的背脊陡然凸起，紧接着被撑破开来，自后颈到尾椎处裂开了一道笔直的口子，楼古咢就像蜕壳一般从中退了出来。

    这厮果然还活着，不说毫发无伤，但也基本没什么大碍。

    搂山巨猿这副躯壳在他离体后便化作了一滩鲜血，在他的随手一挥之下朝那第二团光华急掠而去，飞快地融入其中。

    同样的场面再度上演，血色的光华在一阵蠕动扭曲过后生出皮肉，长出鸟爪与翅膀，还有一颗硕大的脑袋，上面除了一张尖嘴是鸟类该有的之外，余下狰狞凶恶的双眼，眉毛下巴与颧骨，那都是人类的特征。

    那玩意儿赫然是一头獠面鹳。

    这才没过去多久，楼古咢便弄出了两头气息强大的妖兽来，而且他似乎没有停下的打算，张嘴吐出第三团光华抓在手中，接着飞身朝葫芦“血海”而去。

    看来是打算弄出第三头妖兽了。

    屈成煜到底还是不怎么善于打斗，被一头獠面鹳缠住，腾不出手来阻拦楼古咢。

    宁昭棠的面前也有一头黑熊，吸收了气血之后身形还在不断变大着，体格极为壮实，诸多特征也渐渐显露出来，从它身上一簇簇交错有致的浓密毛发，以及那张满是锋利獠牙的熊嘴可以判断，这是一头来自于西域托留谷一带，黑熊一族的妖兽。

    这玩意儿以“皮硬牙硬爪子硬”三大硬著称，估计收拾起来还得费一番功夫，宁昭棠怕是无暇旁顾了。

    好在云霜仙子还闲着，剑阵也还在运转，自是不遗余力地追身而去，冰剑已如蜂群一般密集，扑向楼古咢。

    云霜仙子作为此间的天授神，掌控着天地之力，随手一捏，头顶上的虚影便消失不见，随即顷刻间又出现在那葫芦面前，拦住了来人。

    楼古咢也不硬闯，似乎早有打算，伸手一招便将葫芦往自己扯去，却不是要收回这法器，而是另有打算。

    只见葫芦径直撞在那虚影倒提在手中的巨剑上，碰撞震碎了封在葫芦口上的寒冰，鲜血顿时重新汩汩流出。

    这家伙还真是难缠，关键是他并不与人正面战斗，或硬拼或闪避，手段层出不穷，被砍掉一副肉身还能如此生龙活虎，云霜仙子也着实有些拿他没办法。

    至于另外两边，獠面鹳与黑熊其实也算不得有多厉害，但人家胜在不怕死啊，命没了还能化成气血，指不定什么时候就成为下一头妖兽的养料了，打起架来只攻不守，这不是耍赖么。

    金仙境也经不起这般以伤换伤的，便只能更加小心应对了。

    此时被冰剑群围攻的楼古咢第一次使出了除吞丹炼神之外的功法，浑身上下血光乍现，裸露在外的肌肤上出现了密密麻麻的皱纹，看模样竟是与御册功如出一辙。

    接着便见他生生抗下了骤雨般的袭击，背上插满了冰剑，像只刺猬一样。

    苏异惊得连连低呼，道：“前辈，怎么连朝天阁的看家本领都被人给偷学去了，你们这保密工作做得不行啊！”

    魏效儒能看得出来楼古咢那身诡异的红光并不是出自御册功，但他也不得不承认两者之间必然有所联系，说不定那是被楼古咢修改过的结果，总而言之，御册功的秘法肯定是泄露了，只是多与少的问题而已。

    不过老妖自然不会承认，便装作没听见，反问道：“老夫听闻你小子也修炼过吞丹炼神，怎么就不见你和那贼子一样，也弄出三五头妖兽来呢？”

    苏异摇了摇头，大义凛然道：“那厮不知坑杀了多少生灵才能收集到如此庞大的气血，他这么做是会遭天谴的，前辈竟要我去学他，真是太险恶了。”

    魏效儒本就不是善言之人，与人斗嘴多是靠脏字取胜，而且小子这回还真没说错，他更是无从反驳了。

    接着又听苏异忧心道：“原本我只担心以前辈的实力会不会保不了我，但现在我却是更加害怕前辈会将我推出去送死了…”

    魏效儒瞪了他一眼，随即又朝别处看去，决定不与他多计较。

    苏异见他目光游离，便好奇问道：“前辈似乎在等人？是炼格台的援手吗？”

    魏效儒继续沉默。

    但苏异却察觉到了他眼里的不确定，怀疑，甚至还有丝丝气恼，想来若是炼格台的安排，该不至于有此反应，于是又问道：“前辈该不会是在等朝天阁的人吧？”

    魏效儒脸色一僵，显然是被苏异猜对了。

    他本不想作答，但转念一想，又觉得这小子总与朝天阁针锋相对，还一直参与着此事，说不定知道的比自己要多，便自言自语道：“那帮狗日的徒孙怎会如此安静，难道就真的没有什么安排？”

    苏异远眺宫门的方向，搜寻早已不知去向的张奉无果，接着说道：“前辈该不会还没看出来这一切都是姚琮的计划吧？虽然不知道原因，但他确实好像是打算让你们炼格台与天衍道两败俱伤…”

    魏效儒张嘴就欲反驳，但又临时改了主意，觉得还是再听一听想一想为妙。

    便听苏异继续说道：“我说，你们炼格台最近是不是得罪那老贼了？毕竟他可是马上就要升任阁主了，你们这回要是办事不力，一个把柄落到他手上，以他的奸猾，搞不好你们就要完蛋大吉了啊！”

    这小子是故意夸大，魏效儒当然能听得出来，可这番话也并非完全没有道理，姚琮的野心谁人不知，设计吞并炼格台也是有可能的，难说会不会被这小子一语成谶了。

    他内心思虑不断，表面则是不动声色，淡然道：“老夫又不是朝堂上那些玩阴谋的家伙，怎会想那么多...”

    

