    枪王的基因药很普通。

    就是一管蓝色的试剂，如果不特意说明，白羽还以为这是蓝瓶的钙铁锌口服液。

    “怎么样，要不要试试？”

    野火基地外面，王笙花盯着这一管试剂，露出极大的兴趣。

    白羽没有回答。

    王莎莉又道：“要不你让我来，我可不怕死，况且我怨灵的体质，也不怕这个基因突变。”

    “滚粗。”

    白羽完全没理会她。

    都是常年和古神、畸变打交道的人，怎么可能害怕基因突变？

    换句话说。

    以白羽现在的强大体质，如果这基因药有问题，他能够第一时间把药效蒸发，排出体外。

    稍微观察了这管蓝色药剂。

    白羽不再犹豫，打开瓶塞，咕噜噜的把试剂一滴不剩的喝了下去。

    试剂本身没有太过奇怪的滋味。

    不过在喝下去以后，白羽却感觉到了一股冰寒感从身体自内向外扩散。

    这感觉稍微有一些难受。

    但也不至于像是洛诚说的那般，会有持续性的痛苦。

    白羽的身体要比普通人坚韧太多了，不论是肌肉密度还是表皮韧性，都不是普通身体素质能够达到的。

    只过了一会。

    白羽便把这管基因药给消化殆尽，所带来的副作用影响，就和蚊子叮了一下差不多。

    喝下枪王基因药后。

    白羽拿出了鲨咬，随便试射了一发，的确感觉到自己的瞄准速度有大大的提升。

    但是其他方面，基本就没啥了。

    “这玩意的提升，比想象中的要小很多。”白羽心中暗暗腹诽道。

    不过。

    这还只是枪王的基础能力。

    之后随着他对枪王这个能力的加深，肯定会能开发出来更强大的力量。

    但。

    就算再强大，也应该比不上他修炼血气的进度。

    三阶基因药的上限就摆在哪儿。

    他去开发这个基因药，还不如把时间用去修炼，这么一想，枪王还真是有点鸡肋。

    “什么感觉？”

    旁边的王笙花看见白羽脸色不断变幻，最后变得一脸郁闷，好奇的问道。

    白羽摇摇头：“没什么特殊的感觉，对于我来说，这三级的基因药没什么作用。

    应该要二级，或者是一级的基因药。

    才能对我们有大的提升。”

    王笙花撇撇嘴：“二级和一级的基因药可不是大路货色，这些小的抵抗组织根本就没有，可能也只有公司里才有这种基因药的眉目。”

    白羽没在继续和她说下去。

    现在。

    正是要去公司。

    ……

    从野火基地离开的时候，洛诚很大方的给白羽配备了一辆越野车，并且还装上了不少饮用水和食物。

    白羽已经向他说明。

    自己要去做一名宝藏猎人，去各地走走，看能不能找回自己失去的记忆。

    洛诚表示理解。

    虽然他很想让白羽留下，让他慢慢感受野火基地的氛围，最终加入这个大家庭里面。

    但想想也明白。

    这件事不太现实。

    “希望再见面的一天，我们不会是敌人。”

    洛诚在送给白羽这辆车后，如此对他说道。

    ……

    前往公司的路途白羽并不清楚，而王笙花也不知道。

    她只知道如何从城市遗迹，到达公司，所以现在两人还得去城市遗迹走一趟。

    不得不说。

    这是个很蠢的决定。

    但显然，两者并没有事情。

    不过在路途中，白羽脑海里，再度传来了洛洛雅的声音。

    这次依旧是阵亡名单。

    除了阵亡名单外，还有一个失去争夺资格的名单。

    里面有好几名学生。

    当然。

    也包括了王笙花。

    看来王笙花的确说得不错，只要在一次战斗中认输了，就不会在有竞争最终奖励的资格。

    这让白羽放心了不少。

    两人一路上没有休息，朝着城市废墟便开了过去，几乎是走的直线。

    故而。

    在中午的时候，两人便到达了城市废墟处。

    紧接着。

    王笙花坐上了司机位置，开始穿过城市废墟，向着公司所在的方向前进。

    沿途上。

    旧城市的缩影不断展现。

    白羽也陷入了深深的沉思之中，这些旧城市的虚影，其实和他前世生活的地球差不多。

    但这里肯定不是地球。

    白羽所想的是，会不会地球，也是一个类似于黄沙界的地方？

    这些问题。

    现在还搞不太清楚。

    只有等到他以后变得足够强大，开始真正接触这个世界的秘密，开始接触那些众神时，才有可能搞清楚。

    一路上。

    行程颇为无聊。

    王笙花沿着大道开，路上还路过了不少小型的聚集地，在这种废土上面，最小型的聚集地，甚至只有几个人。

    废土拾荒者。

    这是最常见的群体。

    “马上就到公司的主要控制的区域了，在这个区域里面，全都是公司的势力。”

    王笙花一边轰踩着油门，一边对白羽解释。

    前方黄沙漫天的道路上面，有一个高大的骷髅头标志，就算相隔上千米，也能够看出大致的轮廓。

    这是公司的标志。

    通过这块巨大的路牌后，就代表着进入了公司的核心范围。

    “进入里面应该不会被人攻击吧？”

    白羽问道。

    王笙花摇摇头：“不会，公司一般不会去攻击宝藏猎人，毕竟这群人算是潜在的人才。

    而且。

    公司里面，还专门设有招待宝藏猎人的旅馆和帮宝藏猎人等级的部门。

    我们以宝藏猎人的身份进去。

    应该不会有任何问题，况且我身上，还有公司给的出入卡。”

    白羽点点头。不再多言。

    王笙花在这一刻踩下油门，正打算一口气进入公司的主控区域，结果咔吧一声，车子却出了问题。

    轮胎爆了。

    白羽和王笙花两人立刻下车。

    前轮胎之中全是黄沙，连转轴都被卡住了，完全就无法正常行驶。

    “不对，这不是自然爆胎，有人在对我们动手。”

    白羽瞬间向着旁边翻滚。

    然而已经晚了。

    四周忽然升起了一场疯狂的大沙暴，铺天盖地的龙卷风，连接着天地。

    呼啸的风声中。

    除了滚滚黄沙，一切东西都看不见。

    白羽甚至想和王笙花交谈都变得极其困难，只用通过消耗灵性来相互沟通。

    除了被风沙变相关在了一个狭小空间中之外，四周还有无数的沙球袭来。

    每一个落在地面，都砸出一个足足有几米深的大坑，像是炮弹一样。

