    　　今天双倍月票最后一天了，一票变两票，错过再等一年......哈哈，开个玩笑，别介意。不过求月票是认真的，最后一天了。

    　　我也知道这样老是求月票，怪惹大佬们烦的......但小作者要吃饭，总得求求的，大佬们别见怪。

    　　-----------------

    　　现在说正事，关于【鲁王宫】这一卷。

    　　部分读者大佬有疑惑，觉得写得很不好，主角没产生太多作用，跟【精绝古城】里不一样。

    　　这个事吧，我想说一下。

    　　写《鬼吹灯》的内容，很好写。为什么很好写，因为《鬼吹灯》它是一条线直接通到最后，主角进去，不需要考虑太多事情。

    　　同时，精绝古城的时候，胡八一和王凯旋都是新手盗墓贼，主角很容易能忽悠过去。

    　　但《盗墓笔记》不一样，《盗墓笔记》里，斗争自始至终都有，主角必须要谋后而动，不能像【精绝古城】里那么搞。

    　　另外，一个事实是，当年南派三叔写《盗墓笔记》的时候，特别是鲁王宫的时候，那是当乐趣写的，没有完整大纲，没有完整立过形象，后来火了，后面才慢慢补充。

    　　其实你们现在要是回头去看原著【鲁王宫】这部分，应该都能发现里面的角色性格，跟后面的不太一样。

    　　那我，特别是大佬你们，都基本完整看过《盗墓笔记》完整版，现在再回到我这本书里，看【鲁王宫】这部分......

    　　我就不能按照原著里【鲁王宫】里的角色形象来写，我得按照后来南派三叔完善过的形象来写。

    　　这都是小作者我认真考虑过的问题，不是胡搞乱搞的。

    　　所以希望大佬们能有点耐心，不要抓住一点就说这里不合理，那里不合理哈。

    　　不合理的地方肯定有。

    　　我只能说，我每一章的情节，都是考虑过才写的，有些该埋坑的埋坑，该反转的反转，该装逼的装逼，很多细节都是为了引出后面的剧情在做准备，至今没有水字数.......

    　　------------

    　　好了，大约就这么多吧。

    　　哦对，强调一点。

    　　这本书涉及到《鬼吹灯》和《盗墓笔记》的内容，是按照版来写的，不是影视版！

    　　影视版相对于版，改动了很多，我压根没看。

    　　所以，千万不要拿影视版来找这本书里的毛病哈，谢谢。

    　　【最后划重点！！！！本书忠于原著角色形象，几乎不会做什么改动！！吴邪依旧会成为邪帝！闷油瓶依旧是那个安安静静，霸气的小哥！！！！吴三省也依旧是那个老狐狸！！！】

    　　				

