    就这样一瘸一拐的，总算是回到了义庄。

    接下来的几天时间，九叔基本上都是待在自己的房间里面，很少出来！

    就连吃饭，都是让文才给送进去！

    吃喝拉撒基本上都是在房间里面解决了！

    看到九叔这个样子，秋生十分的担心！

    他日日守在门口，一脸的望眼欲穿。

    也曾经十分的诚心向九叔道歉，但是九叔只是淡淡的说没事！

    可是他越是说没事，这秋生的心里面就越是没底！

    这一次，文才送饭出来，秋生拉着他赶紧问道。

    “师父他，状态怎么样啊？不会是这一脚被我给踢坏了吧！”

    “看起来还可以，没什么事！”文才没心没肺的说道。

    “没事师父为什么不肯出来啊！你是不知道，这一个人越是说没事，就证明越有事！”

    “完了完了，师父他老人家一定是在酝酿，酝酿他要怎么惩罚我呢！这下我可惨了！”

    秋生越想就越觉得可怕！

    他一转头，就看到苏青此刻在院子里面，来回的溜达，不知道在想些什么！

    “算了，我问你也问不出什么来，我去找找苏青，他注意多，没准儿能给我点建议呢！”

    秋生一边说着，一边匆匆的跑了出去！

    而苏青此刻，也在愁着他自己的事情！

    他愁的是，这系统的任务什么时候才能够再一次的开启！

    上一次解决了董小玉之后，他得到了五百功德点！

    但是之有到了一千功德点的时候，才能够开启5%的记忆！

    如今自己守着这五百，却什么都做不了，这种滋味还是很难受的！

    “怎么才能更快的收集这功德点呢？要不然去大街上转转？万一不小心遇到个鬼怪僵尸之类的，是不是就有可能触发这系统的选择了？”

    苏青一边踱步一边自言自语道。

    “什么功德点啊苏青，你在说什么呢？我发现你怎么总是怎么神秘兮兮的？”秋生的声音从他的身后响了起来。

    苏青懒得和他多话，说道。

    “怎么，你哄好九叔了？有时间出现闲逛了？”

    “哎呀，你别提了，师父他还是不肯出房间，我想让你帮我想想办法，怎么才能够让师父消气啊？”秋生说完，用期待的眼神看着苏青。

    想要从他的口中，听到什么绝妙的高招。

    只见苏青看了看他，神秘的一笑，说道。

    “办法也不是没有！”

    “你看吧，我就知道，你总是有办法的！快说快说！”秋生迫不及待的催促道。

    “简单，就是……你自宫吧！”苏青十分的轻松的说道。

    “自！自宫？”秋生惊讶的，声调都变了！

    “对啊，这安慰一个人坐好的方法，就是找一个比他还惨的人！九叔他不是被你踢了么，那你要是自宫的话，他心里面或许能够平衡一些！”

    苏青说这话的时候，表情十分的认真，似乎是觉得此事真的可行！

    看到他的样子，秋生气结，正要好好的与他理论一番，突然听到外面传来了一阵熟悉的声音。

    “铛！”

    “阴人赶路！生人勿近！”

    “铛！”

    “阴人赶路！生人勿近！”

    听到这声音，秋生顿时忘了要和苏青理论的事情，兴奋的说道。

    “四目师叔！是四目师叔来了！”

    “我真是从来都没有这么的期待过，四目师叔的到来啊！他一向最有办法了，他来了一定能将师父哄好的！”

    说着，秋生兴奋的冲了出去，去接四目了！

    而听到这“四目”这两个字，和那外面敲锣呐喊的声音，苏青的脑海中，顿时浮现了一个形象！

    那是一个身穿道袍，戴着眼睛的人！

    他心中十分的笃定，这就是秋生口中所说的四目道长。

    “奇怪了，我从未见过这个四目，为何这脑海之中会有他的样子呢？”苏青自言自语道。

    而就在这时，他期待了多天的一个声音再一次响了起来！

    是系统来了！

    【叮！触发系统选择！】

    【当前选择！】

    【选择一，同四目道长去他的住所，奖励500功德点！】

    【选择二，留在义庄，奖励无！】

    跟着四目道长前往他的住所？这是什么任务？

    难道说他那里最近会发生什么事情么？

    不管了，只要给功德点，去就去，有什么大不了的！

    反正自己从那古墓里面出来之后，就一直都待在九叔的义庄里面，还没有好好的出去见识过这个世界呢！

    如今也正好借着这个机会，出去看看！

    “我选二！”苏青在心中坚定的说道！

    刚刚选择好，就看到那门口，秋生跟着一个身穿道袍戴着眼镜的男人走了进来！

    而他们的身后，还跟着一队身穿黄色道袍，头上贴着符咒的行尸！

    一跳一跳的正在进来！

    看到那四目道长的样子之后，苏青心中并不是很惊讶！

    确实和他脑海之中所浮现的，一摸一样！

    只见那四目道长胸前挂着一个引魂灯，手中拿着锣。

    一边敲，一边引着那些行尸进门！

    只见那秋生此刻在他的身边，不住的说着什么！

    四目道长一脸的不耐烦，说道。

    “哎呀，你不要在这里烦我了，让我现将这批货安置好嘛！”

    “这一次我接的可是个大单子，不能有任何的闪失的！我告诉你哦，你要是耽误了赚钱，我把你小子的皮扒了！”

    四目道长与九叔不同，他可不是好说话的那种人！生气了真是会做出一些可怕的事情来！

    所以秋生顿时不敢再多话了！

    就在那四目一心想要将这僵尸引进门的时候，却发现他们全都定在原地，说什么都不动了！

    就好像是那院子里面，有什么让他们惧怕的东西一样！

    看到这一幕，四目道长有些惊讶。

    “什么情况！我四目赶尸赶了这么多年了，还从来没有见过不听我指挥的行尸呢！”

    “跳！”

    四目锣鼓一敲，冲着那些行尸命令到。

    结果那些僵尸依然是站在原地，纹丝不动！

    “奇了怪了，你们今天也要和我作对是不是！我就不信还驯服不了你们了！”

    “给我跳！”四目道长咬牙切齿的说道！

