    实际上，在间歇性水刑进行到第三十分钟整的时候，瑞贝卡就已经涕泪横流，止不住地求饶。

    “我愿意，我愿意合作....”

    她竭尽全力地大口呼吸，像是要把自己的肺撑到爆炸一样，冰冷水流顺着额前发丝不断滴落，姣好的面容毫无血色。

    “这就对了。”李昂笑了一下，对康斯坦丁打了个响指，让后者拿来能暂时储存灵魂的宝石法器，准备好取出瑞贝卡的灵魂。

    在对方自愿的情况下，只用了几息时间就完成了灵魂转换的仪式，宝石中珠光流转，闪烁不定，贴近去看还能窥见一道影影绰绰的女子身影，

    而杰奎琳的身躯失去了主导，瞳孔失神扩张，头耷拉着，完全是一具只会呼吸的皮囊，。

    康斯坦丁长吁了一口气，站直身子，把十指按在杰奎琳的额头上，片刻之后就从找回了她的魂灵。

    李昂看着缓缓睁开眼睛的杰奎琳，随意对康斯坦丁说道：“看起来，这回的星界行走并没有像上次那样花费十五分钟啊，而且你也没有脱力疲惫的样子。”

    康斯坦丁吐了个缭绕烟圈，掂了掂手上的灵魂宝石，无所谓地说道：“这是当然，如果我表现得太过轻松，那雇主自然会后悔掏出那么多钱，为了不辜负他们，每次商业性驱魔都得装的惨一点才行。”

    两人对视一眼，和善地笑了起来，

    康斯坦丁刚刚吐出的烟圈骤然燃起暴烈火焰，呼啸着向李昂扑去，同时他脚下的草坪亮起幽蓝色传送法阵，十秒钟之内就能将他传送离开，到百十公里开外早已预定好的藏身地点。

    装有一位大魔法师的灵魂宝石实在是太过珍贵，单是存储在瑞贝卡脑海中、几百年来的法术咒语就是无价之宝，更何况她还知道那么多的神秘界隐私秘闻，知道那么多各派巫师的弱点强项，

    对于仇家满世界的康斯坦丁来说，如果不把灵魂石抢到自己手里简直说不过去。

    他刚才一直在战场边缘窥探，这个穿兜帽衫的神秘人虽然身体素质堪比钢铁造物，撕扯魔法铸就的坚固冰盾如同捏烂可丽饼一样简单。

    但是从目前的情况来看，对方好像对于魔法没有多少认知，只要提前准备好传送法阵，对方就无法强制打断。

    而且烟圈组成的火焰圆环看似平平无奇，实则阴毒险恶，哪怕对方及时躲开，火环也会自动爆炸，将半径范围内的人炸到重伤.....

    康斯坦丁手心中紧握着灵魂石，单掌狠狠拍在地上，随着传送法阵外沿的符文挨个亮起，他的身形也逐渐模糊，

    “感谢你送的灵魂宝石。”

    传送法阵读秒已经快到了一办，康斯坦丁的话语也变得有些失真，他颇为得意地看着李昂来不及闪避直接被火光笼罩，

    这种鹬蚌相争，渔翁得利的驱虎吞狼手段使出来简直不要太顺，至于会新得罪一位仇家....康斯坦丁在乎这种事情么？虱多不痒，债多了不愁，有本事你从哥谭追到伦敦或者纽约打死我啊。

    砰！

    《天妖屠神法》悄然运转，一双肉掌裹挟漫天煞气，将即将爆炸的火环倒卷冲至空中，夺目火光陡然于夜空中绽放，如同烟花一般璀璨。

    李昂风淡云轻地拍了拍手，脚尖轻点地面，身形如鬼魅般冲至康斯坦丁身前，指枪再临，锋锐枪芒直直戳向对方眉心。

    但是康斯坦丁却一点都不慌乱，他淡定地打了个响指，地上淤积的水洼与泳池中的水源冲天而起，组成一道柔软晶莹的半米厚水帘挡在两者之间。

    钢板都能轻易戳穿的枪芒却寸功未立，李昂的指枪戳在水幕上如同刺进粘稠厚重的浆糊一般，前进势头不断减缓乃至停滞。

    “早就料到了你会这么做。”

    康斯坦丁谈定潇洒地从兜里拿出香烟，惬意地将其点燃，一边将烟叼在嘴边，一边含糊不清地说道：“我可不是瑞贝卡这种空有浩瀚魔力却不懂如何战斗的蠢货，像你这样的人形自走坦克也许能靠蛮力轰碎森严冰盾，但对于水帘术这种用魔力凝聚的粘稠浆糊却没有什么办法。”

    李昂面无表情地看着康斯坦丁得意的模样，他稍稍躬身，重拳砸在刻画有传送法阵的草坪，千钧巨力直接将地面砸出深深裂纹，

    然而法阵并不依靠地面存在，哪怕草坪满是裂纹，悬浮在空中的幽蓝色阵图依旧运转。

    康斯坦丁冷哼一声，这个兜帽衫可真是莽夫，无数魔法师苦心专研、历代完善的传送法术如果能被这种野蛮方法阻断，那么那些宗教裁判所的圣职者早就把全世界的神秘学者猎杀光了。

    传送法阵一旦成功发动就无法逆转，这是神秘界公认的法则——除非有人的魔力储量能冲破天际，单靠法术冲击就能撕裂周围地表特征。

    然而李昂伸出手掌虚按在水帘之上，屏息凝神，静穆伫立，如同万古雕塑一般。

    “哈，伙计，下次再见....”

    康斯坦丁嘲讽的话语陡然停滞，他看着李昂后退半步之后，积蓄半秒之后十指齐出，统统轰在水帘上

    这一招不同以往，是《天妖屠神法》这部魔道功法中的第二式，刁魂破，可以最大程度调用灵气，以破釜沉舟之势攻破一点，

    如果说刚才的指枪是血色沙场上被团团包围，却依然对敌军统领营帐发起死命冲锋的悍卒猛将，

    那么这招刁魂破就是无数位阴险诡谲、拿着涂有见血封喉毒药的刀刃齐齐冲向君王的杀手死士。

    眨眼之间，无数个“点”组成了“面”，重击直接轰烂了水帘，漫天水花溅落在目瞪口呆的康斯坦丁身上。

    “呃.....兄弟，我觉得我们是一起面对过敌人的战友....”

    康斯坦丁的话音未落，一双铁钳般的手掌牢牢掐住了他的脖颈，猛地一下把他摔进客厅，狠狠撞在墙上，掉落一地墙漆。

    二流术士“呕”地一声，吐出浑浊鲜血，细看之下，其中还夹杂有新鲜的内脏碎片。