    彭禹踩着高阳王鞋印，和颛云一前一后通过玉桥。

    在行走时，他体会到神阳之道的玄妙，辨别颛孙氏和昆吾氏截然不同的神性。

    “颛孙氏的神性出自昆吾氏，却走上另一条不同的道路。他们放弃太阴特性，专注太阳之力。难怪他们家的图腾象征是金乌鸟。”

    纯阳、刚猛、霸道、破邪、伏魔……正因为这种特性，高阳王遗留的力量才能抵抗魔化，保留玉桥的部分仙力。

    玉桥镇压冥河，玉狮子的邪气被神阳之力净化，恢复原本的升仙桥姿态。

    升仙桥，由人成仙的通道。

    灵皇在墓中设立升仙桥，显然是动了死后升仙的念头。

    回想灵皇记忆中的那一幕，彭禹心情不免复杂起来。

    穿过玉桥，看到彼岸的石门。

    两侧伫立镇墓辟邪神兽，墓门上面刻画兽面神人，他们手持戈、杵，神威扑面而来。

    颛云道：“这些神人、神兽都有神通之力，我们同样需要先祖之力庇护。”

    兽面神人闻声而动，凶恶面庞上，双目呈现赤红色。两侧辟邪神兽的白玉犄角染作墨玉，成为堕落魔兽。

    就在这时，颛云的神阳之力运转。兽面、辟邪身上出现一道道锁链，并强行把墓门拉出一条缝隙。

    “就是现在！”颛云拉起彭禹跳入中庭。

    视野中是一片纯白。

    仙气，扑面而来的醇厚仙气让彭禹大为震惊。

    灵皇陛下死前不是天武神道吗？为何有这么浑厚的仙气？难道他的乾坤世界藏在地宫中？

    升仙桥，莫非仙桥彼岸真是一座仙界？

    白光淡去，左右张望，自己和颛云站在一座高山前。绿水从山顶宣泄，好似一匹跳跃的烈马在山涧奔腾。

    “这是高祖建立的小世界？不会整个中庭，就是一个又一个小世界构成吧？”

    “当然不是。”颛云叹了口气，催动紫气斩出一道虹光。

    很快，眼前的青山秀水消失，又是一座黑漆漆的甬道。

    甬道尽头，坐着一尊脑袋碎裂的泥俑。它双手放在琴上，脑袋不断有碎片落下，可它双手仍在弹琴。

    悦耳琴声似连绵秋水，又把彭禹二人困入一座深秋时节的水潭。

    不待颛云出手，彭禹也明白了。伸手轻轻一震，莲花绽放满池，轻松撕碎琴声世界，重新回到甬道。

    嘭——

    颛云一掌拍碎泥俑，和彭禹快速通过。

    “中庭充斥仙气，复原速度更快，我们必须加速通过。”

    可没等二人穿越甬道，抚琴俑再度复原。琴声复气，如春雷惊雨，再度开辟一方仙境。

    “这琴俑怕不是有真仙道行？”彭禹认真起来，掏出一张琴也开始演奏。

    两股琴声相斥，当彭禹的琴声压过对方时，那尊抚琴俑恢复原样，默默让开道路。

    看到这一幕，颛云颇为意外。

    “这些泥俑受到墓宫魔化之力影响，竟然会主动退让？”

    他前几次闯中庭，都是硬生生打出一条路，根本没办法压服泥俑。

    “高祖制作傀儡时，喜欢施展点灵术，将自己的一部分知识注入给傀儡。这些泥俑傀儡虽然没有灵智，但具备灵性。只要用相同技艺压服他们，就可以逼迫它们退让。”

    彭禹从琴俑边上通过，那琴俑缓缓扭头，勾勒出来的眼线缓缓眯成一条线，似乎再对他微笑。

    可是在阴冷昏暗的地宫中庭，却显得无比阴森。

    走过甬道，还没拐弯，一片迷雾飘逸过来，依稀还能听到些许笑声。

    “这笑声不是琴俑吧？”

    “应该是舞伎俑。”颛云挥手打出一团灵云。那团云雾慢慢化作苗条仙女，在迷雾中起舞。

    随着婀娜舞姿，迷雾渐渐散去，露出十米外的一尊男性泥俑。他形象怪异，手舞足蹈，和刚才的琴俑似乎是同一批制品。

    彭禹走过去，盯着舞伎俑若有所思：“这些泥俑和外面的兵俑一样，都是天罡级别的能源。但这些乐伎俑的特殊能力比兵俑更具杀伤力。只可惜……”

    灵皇陛下，这里距离您的时代，已经一千年了。

    一千年前，哪怕灵皇已经站在世界的顶点，哪怕他培养了一位又一位武圣。神通强者依然是少数，是大昆神朝的精锐力量。

    在哪个时代，以天罡级别的泥俑发挥神通之力。这种陪葬俑足以让世人惊叹。甚至这些陪葬俑被灵皇赋予自己的技艺，可以弹琴、歌舞、绘画、对弈……它们使用的，都是灵皇的知识。

    但放在当下，千年文明的发展，当年的技术已经落后。陪葬俑的许多技艺已然称不上绝响。

    只要用当今的技艺压服泥俑，即可逼迫它们让道。

    接下来，彭禹二人又碰到击鼓俑、吹箫俑、唢呐俑、琵琶俑……

    颛云到底是颛孙氏年轻一辈最优秀者，他精通百艺，配合彭禹将乐伎俑一一压服。

    然而——

    当他们穿过一个又一个甬道，来到一间墓室大厅。左侧墙壁前摆放一排架子，上面罗列各式各样的乐伎俑。那些泥俑只有拇指大小，眼神全部盯着二人。而令人奇怪的是，有一个抚琴俑的脑袋被打碎，脖颈处还有一团萦绕的紫气。

    顺着那个抚琴俑的方向往旁边看，舞俑、击鼓俑……顺序和二人刚才碰见的，完全一致。

    “我们刚才仅仅在这间墓室的架子上活动？等等，这座架子本身使用了乾坤折叠之术？”彭禹快步过去，当手贴在架子上，眼前视野一晃，又出现在一个甬道前。

    但很快，他强迫自己脱离架子空间，回到墓室大厅。

    回望四周，除却这个乐伎俑的架子外，旁边还有罗列庖厨俑的架子。蒸煮煎炸……各种技艺的厨俑站在架子上，同样在观察二人。

    彭禹额头冒出冷汗：“这数量太多了吧？”

    颛云幽幽道：“殿下的百艺学得如何了？”

    略作沉默，彭禹指着厨架上的泥俑否决道：“至少，这些玩意对付不了。你呢？”

    “对厨艺略有研究，勉强可以对付。但是你再看南边——”

    又是一排架子，上面是铁匠俑、木工俑、制陶俑等……

    这些工匠俑形形色色，有数十个职业。

    “孤的百艺学习还不足半数，怎么可能压服这么些泥俑？”

    而在三个架子后面，还有更多的泥俑木架。

    两人转了一圈，终于在大厅门口看到“百物”二字。

    百物厅，陪葬了灵皇亲手塑造的一批泥俑，展现灵皇时代的百姓生活，社会风貌。

    “视死如生，高祖爷把这些泥俑弄出来，是打算在地宫中继续享受生前的帝皇待遇吗？”

    彭禹刚说完，一座座架子激活，所有泥俑活了过来。

    虽然没有战斗系的泥俑，但当这些生活系泥俑的能力全部爆发，其展现的威能让二人为之色变。

    人生百态，各行各业，直接投影了一个灵皇生前的大昆世界。在这个世界中，甚至存在一个虚拟天道！

    “这……这些泥俑合起来，竟然可以引来大昆天道的攻击？”

    面对此情此景，彭禹二人仓皇而逃。

