    

    盛安然做了一个梦，梦中她躺在一片碧绿的草地上，湛蓝的天，清澈的水流，空气中还有淡淡的花香。

    “安然。”

    她听见有人在叫她的名字，起身看到金娜正朝她挥手走来，她也挥手，正要飞奔过去的时候，金娜那张原本清晰的脸突然扭曲变形，然后整个人都消失在了画面中。

    后来她身边的人开始一个个以同样的方式消失，爷爷、舅妈、谈书静，她猛然抓住了身边的那只手，开始疯狂逃跑。

    当她边跑边回头时，看到身边的那张脸正在变形消失，原本明朗的世界突然陷进一片血红之中，有浓烈的血腥味将她包裹，空气中传来一个声音——“一起去死吧！”

    “南城！”

    盛安然猛然惊醒，从床上坐了起来，惊慌中不安的眼神被郁南城捕捉，他一把握住了她的手，将她揽进了怀里，

    “我在。”

    他坚定而温润的声音稍稍抚平了她那颗恐惧的心。

    “我做噩梦了。”

    盛安然闭着眼睛伏在郁南城的胸前，她近乎贪婪地汲取着他身上的味道，这种熟悉的味道能够让她安下心来。

    顾天恩打电话给郁南城的时候，他正在公司帮盛安然处理网络公关的问题，听到盛安然昏迷的消息之后，他一路飞奔回来，连衣服都没换就这么坐着陪了一夜。

    “青檬的事情你暂时不要管了，我会帮你把事情都解决。”

    郁南城让盛安然重新靠在床上，他则拿着湿毛巾将她汗湿的身体重新擦拭了一遍，盛安然就这么默默看着，看他非常认真地摆弄自己的手指，连指缝都要擦两遍才肯罢休。

    “我只是特殊时期出了点小意外，过两天就恢复了。”

    擦完了手，盛安然就把玩着自己的手指，看他身子慢慢靠近，双手将她圈起，然后伸手进了她的睡衣帮她擦拭后背。

    “我不允许你出意外，特殊时期的小意外也不行。”

    郁南城声音坚定，说话的时候手上的动作也不停，头靠着盛安然耳根处呼出的气息使她浑身一颤。

    盛安然明白了些什么，她沉下目光，不经意地放低了声音，

    “天恩都告诉你了？”

    “嗯。”

    “娜娜和爷爷都是被他们害的，青檬这次的事情也是他们，我不知道他们的目的是什么，为什么这么做，究竟要做到什么程度——”

    “嗯。”

    郁南城的应声始终不轻不重，听不出太多情绪，短暂的沉默之后，他缓缓吐出一句，

    “请相信你老公。”

    盛安然微微一愣，郁南城就抱着她的脑袋在她脑门上吧唧亲下一口，这突如其来的动作惹得她忍不住笑起来。

    “好吧。”

    她点点头，那一瞬间突然意识到以前无所不能的盛安然好像突然变得脆弱了。

    郁南城换了一条毛巾打算给盛安然擦腿，在掀开被子的那一刻眸光一沉，随即五官开始微微抽搐。

    “老婆——”

    他有些无措，拉了拉盛安然的手臂，盛安然闻声低头，被身下那一片血红的印记惊得目瞪口呆，她怎么把这事儿给忘了。

    “我睡了多久？”

    “大概十二个小时。”

    “……”

    郁南城还没反应过来，盛安然已经翻身下床，朝着洗手间飞奔而去，留下他对着床单上的一滩血迹暗暗觉得不可思议。

    ——

    郁南城再不让盛安然操心青檬的事情，他将青檬的事务连带着盛唐集团的一起处理，包括这次新闻公关，他直接将问题丢给了盛唐的公关部经理，两天之后方案成形，盛安然在郁南城的安排下直接出席了青檬的记者招待会。

    “我们青檬随时可以接受有关部门检查，所有材料的订购都有记录在案，不可能存在网络上所谓有毒布料的问题，并且我们与多家大型企业和学校有长期合作，从未出现过所谓使用劣质材料的问题。”

    盛安然按照事先准备好的，首先表明了立场并否决青檬存在的问题。

    “那之前曝光你们青檬一个月之内出现十几位工人患上白血病，还在病发之后被无故裁员的事情你们怎么解释呢？”

    盛安然脊背挺直，眸色一点点沉了下去，她将事先准备好的一沓资料拍在桌上。

    “事发之后，我们青檬第一时间组织全体在职职工进行了体检，这是医院出具的体检证明，所有员工的身体指标都正常，更遑论白血病之类的病症了。”

    盛安然举起手中的一份证明，耳边不断响起相机快门的声音，闪光灯照得她眼前一片花白，她紧接着又拿起了第二份文件，

    “这里面是青檬内部生产车间的监控视频，里面非常清楚地记录了我之所以要开除那部分员工的原因，我们青檬一向坚守最优质的生产标准，对于投机取巧不服从管理的员工，我们只是按照公司规章制度进行处理。”

    紧接着，盛安然拿出了最后一部分资料，

    “我们青檬有理由怀疑这起事件是某些同行背后耍的恶意竞争手段，这里面是这次所有被解雇职工的个人资料，无一例外，他们都是一个月之前刚刚入职的新人。我们青檬的老职工目前个个身体健康，唯独这部分人无一例外地都患上白血病，一切是否过于蹊跷呢？”

    伴随着盛安然将最后一份资料拍在桌子上，台下的人群中发生了不小的骚动，各家媒体记者纷纷交头接耳，盛安然冷眼观察着，面上镇定自若，藏在桌子下的一双手却已经冷到了极致。

    “如果真的是同行恶意竞争的话，盛经理觉得可能是哪家公司呢？”

    再发问，话题已经转移了方向，盛安然暗暗松下一口气，冷静回应，

    “这个我们青檬不做揣测，一来事情还在调查中，我们还没有掌握实质性证据，二来青檬致力于做好自己，坚信以口碑取胜，不会学习小人做派。”

    “那如果最后调查有了结果，青檬会对外公布吗？”

    “当然，今天我所带来的证据，稍后也会通过青檬的官方渠道一一公布，我们欢迎广大群众进行查证。”

    盛安然态度十分爽利干脆，没有半点遮掩的意思，她这一番说辞基本已将局面挽回，不远处的看台上，郁南城一脸欣赏地注视着这个侃侃而谈的女人。

    嘴角缓缓勾起的笑意被一道骤然闯入的声音打断，偌大的会场内传来一阵急促的脚步声，盛安然以及在场所有人都不约而同朝着声音的方向看去。

    “一派胡言，青檬简直丧尽天良！”

    伴随着怒气冲冲的叫嚣踏入众人眼帘的是一位高瘦的中年男人，他身穿浅灰色旧式西装，手上拎着一个破旧的公文包，急匆匆地迈进人群中。

    盛安然缓缓收敛了眸色，她认识这个人。

    这个人正是金陵世蕾福利院的院长——孙施礼。        

