    接下来的三天里，梁月并没有轻举妄动，除了整日的在北平城里溜达，熟悉着各片区域的地形，以及购置一些品种特异的鱼鸟小兽之类的玩物外。

    这厮最大的作为，大概就是在城西靠近城墙附近的边缘地带，租下了一所临时的小院吧，为此他还支付了一笔租期长达半年的租金。

    俗话说，京城居，大不易~

    面对着这笔不菲的银钱，梁月自己也很是肉疼了一段时间，心中的不爽之意都已经写在了脸上。

    就连外出行走的过程中，餐食饮用的档次也都在无形中降低了不少。

    当然，这所谓的不爽，其实只是做给那几个负责监视着他的小混混看的。

    暗地里，梁月本人对于这点花费自然不会放在心上，而且即便在外边的时候吃的差了一点，但在回家之后，这厮也会额外的给自己加餐。

    整整三天，这帮子不太称职的暗探在观察了梁月一段时间，没有发现什么异常之后，便也渐渐放松了警惕。

    原本的全天候，轮流跟随模式，也因此被撤换了下去，改为偶尔的盯梢与查看。

    将这一切都看在眼里的梁月，在心里则对这些人的耐性表示捉急。

    接下来的时间里，这厮便安安稳稳的在京城居住了下来，至少，在周边邻里乡亲的外人面前是这样的。

    除了偶尔能从他的院落里，传出阵阵药香味之外，周围的人们几乎察觉不到任何的异常。

    但话又说回来，对于一个道士来说，整日的捣鼓点这些神神秘秘的药草，做些与炼丹求神有关的事，在其他人眼里不是再正常不过了吗？

    然而在暗地里，梁月实际上却并不是那么的老实。

    尤其是，一旦到了晚上的时候，这厮趁着夜深人静的功夫，便会悄悄地拿出自己的小锄头，开始了长达一整夜的辛苦劳作~

    从地上一直延伸到地下，从城里一直挖掘到城外，从天色渐暗一直持续到晨曦朦胧。

    过程中，这厮甚至还饶有闲心的将一窝小老鼠，黄鼠狼之类的意外收获，送进了自家的据点世界之内。

    到了白天，梁月则会在泡过了药浴，修炼完了金钟罩之后，顶着一身药香味在京城里瞎逛游，等到日落时分的时候在回家继续干活。

    如此，日出而休，日落而作的生活，整整接连持续了七天！

    这时候，即使是以梁月那过人的身体素质，再加上MC游戏角色的加持，都开始变得有些难以为继起来。

    以至于梁月这几日里，偶尔也会出现精神恍惚，哈气连天的状况。

    好在，MC世界所特产的羊毛床这时候管了大用，踏踏实实的一觉下来，这厮便又重新开始生龙活虎起来。

    被京城的小混混们忽略的第八日，也就是他来到这京师之地的第十一天早上。

    这一天，经过了一整晚的休憩之后，梁月早早地就从床上爬了起来，进而一边准备着药浴，一边开始了例行的，关于《金钟罩》的基础修炼。

    经过这半个多月时间的沉淀和摸索后，在系统的帮助之下，梁月也已然渐渐领悟了这部少林秘传神功的精髓所在！

    ……

    梁月

    力量：33

    敏捷：44

    体质：43

    精力：55

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑术，观察术

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    功法：《金钟罩》

    ……

    《金钟罩（基础篇）》

    等级：1/3

    当前等级：1

    传承自少林达摩祖师的御守类功法，拥有炼体强身，增强修炼者防御的效果。

    功法效果：防御力+137

    力量+3

    敏捷+2

    体质+8

    熟练度：47/100

    ……

    在系统的帮助下，梁月的修炼进度一直进展的很顺利。

    自得到了这部残缺功法的秘籍之后，仅是翻了一遍的功夫，他便已经在自己的人物属性界面里，开出了新的功法项目录，并在上面留下了《金钟罩》的印记。

    在此前半个多月坚持不懈的修炼，以及药浴的配合之下，梁月的修炼进度正在稳步提升，对于这金钟罩的修炼体悟，也开始逐渐变得得心印手起来。

    其中值得一提的是，这部《金钟罩》功法，虽然在系统的帮助下，以数据的形式出现在了梁月的人物界面上。

    但这部功法的具体属性，却并不是一成不变的。

    随着梁月练习度的日渐加深，功法熟练度的稳步增加，其所表现出来的具体数值，所附加给他的额外属性加成，也在慢慢地发生着变动。

    即使是在同一等级之内，初入门径与渐入佳境之间，也是存在着不小的差距。

    “这么半个多月下来，我的皮肤还真就变得更加坚韧了，肌肉的弹性也更大了一点，在防御力方面好像确实提升了一些。”

    “不过~就那一百来点的防御，貌似还比不上直接穿一件皮甲来的效果好。”

    “修炼这金钟罩之后最大的收获，还得是体质上的增强，本来已经慢慢降低下来的锻炼效果，现在又开始提速了，肌肉紧绷，连行动力上都提升了不少。”

    “果然，就跟系统之前说的一样，这金钟罩虽然残缺的厉害，但对于我目前的帮助却是最大的！”

    哗啦一声，梁月从大号的药桶中一跃而出，以一个漂亮的前空翻稳稳的落在了地上。

    感受着自己浑身上下变得更加紧实的肌体，一种充实感顿时自心底油然而生。

    随后，梁月这么红果果的站在那里，下意识地活动着手脚，最后干脆做了一套广播体操，来伸展自己的躯体。

    这药浴的浸泡，并不是说，只要把自己整个的浸在特制药水里就行。

    在这泡澡的过程中，还需要进行额外的动作演练，就如同印度的瑜伽术一样，须得保持着特定而扭曲的姿势，以增加自身的筋骨肌肉对药效的吸收速率。

    除此之外，在泡完药浴之后，他还得继续配合起一套专门的健体拳法，不断地打熬身体，以促进药效在自己体内的发挥。

    《金钟罩》所记载的这套拳法比较古拙，看起来似乎没有多少杀伤性，训练过程中更是几乎没有什么虎虎生风，需要呼喊助势的招法。

    甚至那姿势在他自己看来，还有点拙稚舞蹈的意味，整个训练的过程，所讲求的也大都是劲力内蕴，动作圆柔。

    但梁月却也一点都不敢小看这些东西！

    想想现实世界里，那些流传下来的古泰拳动作，以及泰拳手每次决斗之前，都要进行的一套膜拜仪式。

    在不懂行的人眼里，那些动作一样有点拙稚，但就是这样的一种颇为原始的训练思路，却铸就了泰拳在整个世界范围内的赫赫威名。

    而这炼体之术，本身讲求的就是作用在修炼者自身，而非是什么克敌致胜之道。

    关于这一点，梁月自然能够分得清楚！

