    “哎呀妈呀！累死我了！终于把你俩的毒都解了。”曹然扶着腰道。

    虽然只是两个，但这次的难度有些高，费力得很。

    木婉清风情万种的瞟了曹然一眼，然后坐在一边，轻轻锤着双腿。

    “你解毒就解毒嘛！打我干嘛？”钟灵不满的揉着自己的屁股。

    曹然道：“不要多说，不要多想，赶紧穿上衣服，以免有人进来。”

    三人都是香汗淋漓，衣衫不整，人家一进来，都知道干了什么。

    他不怕吃亏，但怕两女吃亏。

    两人听曹然一说，不再胡思乱想，赶紧穿上了衣服。

    “这帮人太无耻了，竟然用这种下三滥的手段，要不是有段郎在，我都不知如何是好？”

    “嘶！”木婉清说着说着，动静有些大，把自己给弄疼了。

    钟灵也点点头道：“真的太过分了，拿药当饭吃，把我们当成什么了？”

    钟灵中毒不深，没什么大碍，埋怨了几句之后，就去扶木婉清。

    木婉清就惨多了，中毒太深，花了很多时间才搞定。

    不止肿了，可能皮都磨破了吧！

    两人埋怨，曹然则是一句话也没说。

    他是收益者，而且下药这个手段，除了他会，江玉燕也深得他的真传。

    既然曹然的药没时间下，那肯定就是江玉燕干的。

    曹然看着两人道：“婉妹，钟灵，此地不宜久留，我们还是想个办法赶紧走吧！”

    木婉清蹙眉道：“不行，我这个样子走不了。”

    曹然道：“怎么就走不了了，你这个样子就如同那出水芙蓉，沉鱼落雁，闭月羞花，不用再梳妆打扮了。”

    女人就是麻烦，古代的也是一样，都要逃命了，还不忘打扮一下。

    浪费十几二十分钟，人家早就杀进来了。

    木婉清有些委屈，钟灵则是直接道：“木姐姐想说的是，她腿软，走不了。”

    哦！原来是这样啊！曹然若有所思的点点头。

    她们的恢复能力都不能和他比，没有他那个体力，如今看来，只能暴露一点自己的实力了。

    木婉清走不动，用公主抱把她抱出去不就行了，这个姿势那么流行，她一定会喜欢的。

    曹然对木婉清道：“婉妹，不要担心，我刚刚发现我打通了任督二脉，武功厉害得不得了，我这就带你出去。”

    看了两人一眼，曹然在草堆里翻了翻，翻出了一把宝剑。

    钟灵崇拜的看了曹然一眼，公子实在太厉害了，竟然一下子就找到了她三天都不曾见过的宝剑。

    曹然刷刷刷的挽了几个亮瞎眼的剑花，两人终于相信他打通了任督二脉，相信他会点武功。

    可是，这任督二脉是怎么打通的，靠那下流的药，还是靠她们两女的身体。

    曹然率先出去瞅了一眼，发现门不仅没关，人也一个没有。

    不是说好他大杀四方带两人出去吗？怎么一个人都没有，难道江玉燕忘记了。

    以江玉燕那深厚的内力，不可能不知道他已经完事了。

    和想象中的有些出入，不过既然说好要走，那就不得不走。

    曹然回到房间，对两人道：“外面危机重重，我先开路，你两跟在我的身后。”

    商量好之后，三人趁着夜色离开，可差不多走了一公里了，还是没有遇到一个人。

    这是怎么回事，难道那些人惹江玉燕不开心，都被江玉燕给杀了。

    戏都没法演了，江玉燕那个动不动就杀人的脾气，能不能改改。

    钟灵喘着气，对前面耍帅的曹然道：“段公子，木姐姐太重了，我抱不动了。”

    都是第一次，凭什么她要抱着木婉清。

    曹然看了两人一眼道：“这的确不是一个办法，我们需要一个交通工具。”

    说到交通工具，曹然想到了木婉清的那匹母马，就是不知道它能不能驮得动三人。

    木婉清在钟灵怀里也有些不好意思，听曹然一说，她也想到了她的马，下来口哨一吹，她的宝马就飞驰而来。

    曹然就算打通了任督二脉，也不会骑马，所以很自然的坐在两人之间，雨露均沾这点曹然还是懂的。

    木婉清拉着缰绳问道：“段郎，接下来我们要去哪里？”

    曹然道：“除了回家哪里都可以，我还没玩够呢！”

    他在这个世界的家还没造出来，不可能带她两见家长。

    木婉清有些失望，钟灵则是在身后搂着曹然的腰道：“那去我家好了，我家可好玩了，离这里也近。”

    曹然道：“好吧！顺便见见你母亲。”

    钟灵道：“我母亲可漂亮了，你会喜欢她的。”

    钟灵的母亲，不就是甘宝宝吗？那个绿了钟万仇的女人。

    ……

    另一边，某座山谷上，南海鳄神岳老三看着正对着大石头面壁的云中鹤，道：

    “老四，几天不见踪影，你又去哪里嫖了。”

    云中鹤没有回头，摆摆手没好气的道：“没有，我被女人给抽了，这几天都在养伤呢！”

    “嗯！”岳老三一愣，随即哈哈大笑道：“这么厉害，该不会把你的作案工具给抽了吧！”

    云中鹤这家伙，看见女人就想上，如今遇到个厉害的家伙，真是一件挺稀奇的事。

    难得见云中鹤受伤，岳老三强拉着云中鹤看了看，随即让他苦笑不得。

    “啧啧啧，这眼睛肿得跟熊似的，看来对方挺彪悍的啊！”

    云中鹤捂着眼掩饰了一番，见被发现，直接放弃了，道：

    “这脸上的伤算什么，我屁股上还有被她鞭打的痕迹，胸膛上还被她刻字了呢！”

    伤会有好的时候，可这字怎么办，总不能把皮给刮了吧！

    “哈哈哈！”岳老三放声笑了起来，没想到云中鹤身上还有伤。

    “我是你哥，你把衣服脱了，让我开开眼，见识见识那女人的手段。”

    云中鹤瞪大眼睛看着岳老三道：“妈的！你有病吧！”

    随即，两个人打了起来。

    叶二娘抱着孩子，回头看了跟在身后的江玉燕一眼，笑了笑，便加快速度，到四大恶人的汇合之处。

    岳老三坐在石头上，喘着气道：“不就是看一眼嘛！又不会掉块肉，真小气。”

    “不可能让你看的，这是尊严问题！”云中鹤靠在石头上，同样累的不轻。

    岳老三双手抱胸，一脸郁闷，云中鹤则是转移话题道：“叶二娘还没到，不会是出事了吧！”

    “她出事了更好，那我的名号就能往上提一提，叫岳老二了。”

    岳老三随意撇了一眼，刚好撇到了远处，道：“这不是来了嘛！还带了一个美女过来。”

    叶二娘也算颇有姿色，可两相比较之下，叶二娘被碾压，一文不值。

    肤白貌美，五官精致，这怕是天外才有的尤物吧！

    就算对女人不敢兴趣的岳老三，此时也心动了。

    这叶二娘真能处，有好事她真为兄弟们着想。

    美女？云中鹤将目光看了过去，一眼就看到了叶二娘十丈之后的江玉燕，顿时就吓得魂飞魄散。

    这女人他见过，就算化成灰他都认识，对方一根手指就能拿捏他，是谁给叶二娘的自信，将这样的女人带了回来。

    “前面什么都没有，我先去上个厕所。”

    云中鹤刚想飞走，就被岳老三拽住了。

    “你眼瞎啊！真是大美女，赶紧上啊！”

    岳老三说话的功夫，叶二娘到了，说道：“后面跟了一个美人，你两有没有兴趣玩玩。”

    叶二娘到了，说明此时跑已经来不及了，云中鹤懊恼不已。

    云中鹤转身，瞬间五体投地，大声道：“前辈，高人，姑奶奶，我错了，我再也不敢了。”

    “这事和我一点关系都没有，都是他们两个干的，你把他们两个杀了吧！”

    叶二娘和岳老三愣愣的看着云中鹤，说不出什么话来。

    这是什么玩法，他们从来没有玩过。

    江玉燕落地，面带微笑缓缓走来。

    “既然你有此觉悟，那我就大发慈悲，那过你好了。”

    

