    目光凝视那滔天道威，方圆之地，无数人抬头望向战场，内心震动。

    之前，是刑开因桃花宴一事，想要强杀叶伏天以证道心。

    然而却败于叶伏天和余生之手。

    如今，仿佛恰好相反。

    叶伏天，想要强杀刑开，在九奴意志降临之时，强杀他。

    昔日千叶城之战叶伏天动用了多强的能力诸人是清楚的，能够力压数大涅槃人物，有几位涅槃陨于他手中，九阳圣主不敢动，即便是盖煌，都撼动不了他。

    但这一次，叶伏天又打算动用多少能力，还能和上次一样吗？

    而且，九奴所附于刑开身上的特殊手段战神印记，能有多强？

    如若九奴本尊到来，这一战必然是没有悬念的，哪怕是叶伏天和上次一样彻底催发夸皇之意志，但终究只是借夸皇之道，挡不住站在涅槃之巅的九奴。

    但这次，九奴也只是凭借战神印记，借刑开之手，不可能发挥出他本身的能力。

    刺杀而出的时空之戟蕴藏极致的火焰之道，叶伏天体内灵珠之道意仿佛尽皆涌入其中，天地间出现可怕的道火旋涡，疯狂的涌入时空之戟中，使之燃烧而起，化作神圣无比的火焰时空之戟，刺向刑开的咽喉。

    叶伏天那双缭绕着火焰的眼瞳冰冷至极，杀念如火焰般炽盛强烈。

    古皇城中，一道身影矗立于宫殿之上，他身上气势滔天，滚滚而动，一瞬间笼罩天地。

    浩瀚无尽的古皇城，仿佛都要被这股滔天威压所笼罩，古皇城城主府方圆区域的人内心都猛烈的颤抖着。

    这是，发生了什么？

    他们抬头望向古皇城之巅，在那里，隐约能够看到九奴身影悬浮于天，目光眺望远方，他身上的意志疯狂涌动，朝着远处呼啸而去。

    他身上长袍猎猎，蕴藏霸道不可一世之气概，站在那便如同一尊天神一般。

    而且，在九奴的身上，充满了强烈的杀念。

    千叶城的叶伏天，当着他的面想要强杀刑开。

    他身为战皇之后的守护之人，其存在的意义便是守护着他们的成长，见证他们超越自己，踏足那传说中的境界，达到昔日战皇之成就。

    他怎么可能看到刑开和刑仇死？

    任何人，都不可能杀他们，谁威胁到刑开或者刑仇的性命。

    他必杀。

    叶伏天以为，他催动夸皇意志，便能够强杀刑开？

    他根本不懂战神印记意味着什么。

    手臂抬起，九奴的手指朝着前方一指击出，他身前天地震荡，像是要被这一指击穿般。

    与此同时，在极为遥远的赤龙城中，刑开同样抬起手臂，朝着前方击出了一指。

    这一瞬间，刑开身上像是出现了一道虚影，仿佛并不属于刑开自己，透过那道虚影，叶伏天仿佛看到了相隔万里之遥的另一道身影，那矗立在古皇城之巅的绝代身影。

    这一指，仿佛并非是由刑开所爆发，而是由那身影所绽放。

    这一指，仿佛天地之道，尽皆汇聚于一点，落在时空之戟之上。

    以指对抗时空之戟，这是何等强大的自信。

    手指和时空之戟碰撞之地像是出现了一可怕的黑暗旋涡，扭曲大道，吞噬天地，火焰意志焚灭一切，冲向那手指之上，但与此同时，叶伏天只感觉手臂剧烈的震荡了下，像是难以握住时空之戟，那沉重的力量穿透而至，像是要透过时空之戟将他身体震毁打穿。

    一声闷哼，叶伏天的身体飞退，他们攻击碰撞的地方，爆发出一道沉闷的声响，可怕的旋涡毁灭一切。

    刑开的手指缭绕着火焰，像是被焚焦了般，一股强盛的道意覆盖在上面，恢复着受损的部位。

    显然，两人都是借力，都有明显的缺陷，他们本身不够强大。

    刑开的血肉之躯，挡不住火焰。

    叶伏天的借道之躯，其自身也挡不住九奴一击所爆发出的力量，能够隔阂时空之戟将他击伤。

    借道夸皇，终究不是夸皇本身，其境界还是证道之圣，而且，这次他并没有完全催动那股力量，而是压制着，担心又遭到强烈反噬。

    刑开面向叶伏天，这一刻，叶伏天感觉到像是古皇城的九奴在隔空望向他，那股盖世之气度，不可一世，仿佛非他能够撼动得了。

    人皇之下的巅峰，界王榜上的涅槃存在。

    借刑开之身体，却发挥着他本身的实力，这是什么手段？

    不过，无论是什么手段，想要做到这一步，九奴他自身，必然也要付出一些代价吧？

    就在这时候，叶伏天只见刑开抬手朝着虚空一抓，顿时天地大道疯狂流动着，他所在的空间像是被隔绝了般，无穷道意笼罩压迫而来，像是从中诞生了无穷战胜手掌印，环绕于天地间。

    “涅槃道威。”诸人内心猛烈的震荡着，这是来自九奴的感悟，哪怕他人不在，依旧隔空借道。

    他们看向那片战场中间，叶伏天的身体被道意笼罩，周围那片空间像是被大道之意所隔绝，任何人都无法踏足，空间被镇压，欲将叶伏天格杀于其中。

    叶伏天手掌紧紧的握着时空之戟，他的身躯像是被烙红了般，天地都在燃烧，一尊巍峨无比的火焰战神虚影凝聚出现，他盯着前方的身影，瞳孔中射出的火焰之光像是能够焚灭虚空。

    “轰。”大道之火爆发，叶伏天身体颤抖了下，显得有些痛苦，但眼神却极为坚定。

    看到叶伏天的目光，古皇城的九奴身上的杀意更为炽盛。

    他隐隐明白为何刑开会败了。

    手掌伸出，猛然间一握，刹那间，环绕叶伏天身周空间的大道掌印疯狂垂落而下，天地轰鸣，欲将那片空间直接埋葬在其中。

    而且，每一道大道掌印的攻击力都无比强大，直接横穿虚空，轰向叶伏天肉身。

    若是被击中，以叶伏天证道之圣的身躯，即便肉身圣体，也一样承受不起，会被生生镇杀。

    在这可怕的攻击之下，叶伏天身体像是化作了一颗太阳，一道道太阳之光直接射出，就像是那日叶伏天在夸皇遗迹中所见到的太阳般。

    可怕的太阳光束覆盖一切区域，射向那些轰来的大道掌印。

    掌印轰鸣，还想要继续往前轰杀叶伏天，但却一点点的被熔炼化为虚无，直至被太阳神光洞穿来。

    在那强光之下，叶伏天沐浴无尽神火，如同太阳战神。

    他脚步一踏，横跨虚空，携太阳神火刺杀而出，时空之戟本身都像是在燃烧，刺出之时火焰之光穿透一切，笔直的杀向刑开的身体。

    九奴看着他杀来，脚步往前迈出一步，身前出现一面璀璨的金色神壁，像是一大道神印，朝前呼啸，轰向前方。

    时空之戟和大道神印碰撞在一起，无比狂暴的力量像是要将虚空震碎，然而大道神印同时被火焰所吞没，中间出现了一个缺口，时空之戟光芒从中射杀而出，九奴抬手挥动与之碰撞，借势后退。

    时空之戟吐出一道可怕的光束，继续往前，射在刑开的身上，与此同时，叶伏天那尊火焰战神般的身躯同样被拍打击退，身躯剧烈的震荡着，嘴角流淌出鲜血，不过却瞬间在火焰之下蒸干。

    “回去。”一道声音传出，九奴开口说了声，身影不断飘退离开，古皇城的强者纷纷撤离。

    盖煌朝着前方轰出一掌，随后空间之光闪耀，同样撤离，带着刑仇他们离开这边。

    沈天战和吴庸往前迈步而行，冰冷的凝视那些离去的身影，不过却也没有追击，而是回过身来到叶伏天身边。

    “回。”叶伏天身上的气息瞬间收敛，转身便迈步离开这边，这次虽然没有和上次那样全力催动，但同样对他损耗极大，受伤不轻。

    不过，想必九奴也不好受吧，对方终究也是借刑开之身体战斗，受到很强的限制。

    千叶城的人朝着另一处方向撤离。

    这片空间无数目光望向他们离去的身影，内心微有波澜。

    这一战，如若不是九奴出现，怕是叶伏天真的会杀死刑开。

    而且，在九奴意志降临之后，叶伏天依旧打算强杀。

    但九奴的实力太强了，哪怕是借战神印记，依旧宛若本尊降临般，发挥出涅槃级的力量。

    这一战之后，双方矛盾必然激化。

    而且，厉害了赤龙城，双方都没有那么多的顾虑。

    怕是接下来，还会有一场大风波！

