    苏沅意味不明地看了眼她抱过来的盒子，似笑非笑地说：“照夫人如此说，云家名下这么些铺子，竟是一个都不赚银子的？”

    云夫人忧愁叹气，苦笑道：“还真就是那么回事儿。”

    “怀北城内多萧条，这您也是有目共睹的事实，城中的这些人连吃穿都成难题，哪儿来的闲钱去买皮毛？”

    “云家虽有一个商队，可我与我家老爷都不擅经商，接管云家的生意都经营打点处处出差错，前前后后只见着赔本，没见着回头钱的时候，基本上全都是靠着祖宗留下的祖产勉强过活。”

    她似是说到了伤心之处，很是伤怀地用帕子摁了摁眼角，哑声说：“只是座山吃空终究不是办法，先人留下的祖产只怕也持续不了多久，云家往后的路，我当真是看不清该往哪儿走了。”

    苏沅很是感慨地啧了一声，开口时语中似是带了些安抚之意，轻声道：“车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “云家底蕴深厚，想来也不至于如此的。”

    云夫人卖惨卖到合适地点见好就收，挤出个怎么看都显得勉强的笑，重新坐下后才说：“按理说云家再艰难，也不该弄出一堆烂账让林大人烦心。”

    “可我们夫妇不擅经营，铺子里的事儿，基本上都是交给了下头的人，可这些人整日闲着无事可做，索性就干起了欺上瞒下的勾当，背着我们弄出了这么一个烂摊子，一说要查，我们才发现不对。”

    她愁眉摇头，涩声道：“管账的人是跟了云家几代的家生子，一家老小都在云家过活，这次虽是一时糊涂犯了错，可到底是愿意改的，要是直接将这人交出去让林大人处置，我们也是于心不忍。”

    “夫人，圣人都说知错能改善莫大焉，管账的也是吃五谷杂粮的寻常人，哪儿会有不犯错的时候呢，您说是吧？”

    “您帮我们跟林大人求求情，就说不管林大人决意如何处置，我们都认错，只要能不牵连到人的身上，不危及性命，怎么都行。”

    云夫人长相不出众，一张嘴出口的话一套一套的，忽悠起人来可不得了。

    苏沅从头至尾没答几句，她自己就挑拣着把能说的都说了，能卖的惨也卖了。

    话尽宴止，她像是怕苏沅不耐，难掩窘迫地擦了擦发红的眼角，沙哑着嗓子说：“瞧我这事儿办得，光顾着跟您说话，竟忘了桌上还摆着菜。”

    “都小半个时辰了，这菜想来也都凉了，您要不先喝盏茶等等，我让人把菜撤下去热热？”

    这菜热着的时候苏沅不想吃。

    再热一遍，苏沅自然也没兴趣。

    她摆了摆手，慢悠悠地说：“我没什么胃口，就不麻烦了。”

    “我家里还有个不大的小娃娃，出门太久恐也不行，今日就到此吧。”

    她说着站了起来，身后的剪月赶紧拿了披风给她披到肩上。

    苏沅低头看着剪月给自己拴披风的手，感受到云夫人期待的目光，无声轻笑，勾唇道：“夫人今日所言我都记住了，等我回去，定会找机会与大人说。”

    云夫人闻言如释重负地松了口气，甚至都没来得及掩饰眼中欢喜。

    她把桌上的盒子抱起来塞到周娅手里，还不忘叮嘱：“这东西禁不起磕碰，拿放时一定记得轻些，否则磕坏了，那就再寻不着这一样的了。”

    周娅听她吧嗒吧嗒诉了半天苦心中本就不忿，听了这话更是没忍住翻了个硕大的白眼。

    剪月怕她失态，笑道：“周娅，你过来扶着主子，我来抱吧。”

    周娅把箱子递给剪月，不曾想手里转瞬又被云夫人塞了个小小的匣子。

    云夫人看着苏沅说：“先前您府上小公子满月，您不曾张扬，我们也就没得到消息前去庆贺，虽是迟了些，今日就当是我把小公子满月的礼补上了，礼不值钱，就是个心意，还望您别嫌弃才好。”

    苏沅走这一趟就是为了敛财。

    甭管送的是什么，只要是能换成银子的就都不嫌弃。

    她回头看了眼手上都满当的剪月和周娅，往前走了几步不知想到什么突然顿住。

    云夫人见状殷勤道：“您可是还有什么吩咐？”

    苏沅笑了笑，慢条斯理地说：“吩咐倒是谈不上，只是有个让我为难的小事儿，可能想请夫人相帮。”

    云夫人没想到苏沅也有需要自己帮忙的时候，愣了一下诧异道：“不知是何事竟让您也如此为难？”

    苏沅一言难尽地望了脸阴沉得仿佛下一秒就能拧出水来的周娅，头疼道：“这丫头性子执拗，又犟得很，为了个东西闹了多日的性子也不见好，我实在是怕了她，想请夫人帮忙让我得个安宁。”

    云夫人听完这话更是摸不着头脑，满眼迷茫地看了周娅一眼，不解道：“您的意思是？”

    “也没什么，只是我听说她亡母曾有一物，是什么来着？”

    苏沅像是想不起来了似的，回头望着周娅问：“你说的那东西，是叫什么来着？”

    周娅顿了一瞬领会到苏沅的意思，立马想也不想地说：“百珠匣！”

    “就是装了一套东珠头面，就连匣子都是用珠子打的那个！”

    苏沅一脸恍然地哦了一声，点头道：“不错，就是这个百珠匣。”

    她就跟看不到云夫人骤然变僵的脸色一般，笑着说：“这百珠匣是周家亡母的遗物，这丫头稀罕得很，也惦记得不行，听说此物机缘巧合到了夫人手中，说来倒也是缘分。”

    “我成夫人之美，夫人也当顺了这丫头的愿，找个机会把这东西还她吧。”

    说完似是怕被人说自己明抢，苏沅很认真地补充：“夫人放心，我们不白拿。”

    “你出个价，我花银子替她买。”

    “我帮她买回来。”

