
    陆贞从来没有觉得比此刻更接近死神，她早就听闻秦隐是一个杀伐果断、残暴不仁的家伙，可是万万没想到她有一天也能领教秦隐的怒火，眼看秦隐面无表情不吭声，她就吓得满手冷汗。

    许久，秦隐冰冷的眼神才松动了一些。

    “平身！”秦隐开口。

    “谢大王！”

    陆贞松了一口气，欣喜的点头，这才小心翼翼的站起身来，她知道自己的小命算是保住了。

    “对敌人，本王心狠手辣！”秦隐严肃的道：“对自己人，本王并不想太狠，你可明白？”

    “贞儿明白！”陆贞慌乱点头。

    “你身为六局二十四司管事，掌管宫内大小事务，侍奉本王与众多嫔妃，乃是权力极大的女官！”秦隐说道：“这几日你之忙碌，让本王与嫔妃们都很满意，后宫也需要这样的人手，但是不该你管的事情，你最好不要插手。”

    “是！”陆贞点头答应。

    “本王知你有大宏愿，可这天下并非你一个女子可以左右，大乾王朝多的是精明谋士，哪一个不比你强？端正好自己的态度，以免本王痛下杀手，这对本王来说也是损失。”秦隐冷声说道。

    “是！”

    陆贞委屈的点头答应。

    她哪里还不知道秦隐的意思！

    秦隐绝对不喜欢后宫干政，任何人都不行，别说是她了，就算是嫔妃们想干政他都不喜欢。

    今日陆贞是无心之失，秦隐念在她打理后宫完美，这才把她当做自己人，训斥一顿也就算了。如果是其他人的话，多看一眼奏折，眼珠子都得挖出来，没看到李莲英都不敢多看吗？

    “下去吧！”秦隐吩咐：“对了，过几霓虹王就得晋级七品帝国，消息已经放出去，你们六局二十四司得加紧准备。龙袍、迎宾、各种礼仪、酒水都有得忙，此事做得好，本王定然重赏，不可丢了我大乾王朝的面子。”

    “是！”

    陆贞松了一口气，这才小心翼翼的退去。

    她心中的委屈已经消失，只剩下凝重和紧张，秦隐的一番话算是训斥，也算是告诫，让她端正了自己的态度，也仿佛改变了她的人生轨迹。

    她默默地告诉自己，现在她只是六局二十四司的管事，管好一切就行，不要多事。在这宫中，行差踏错都是找死的事情，伴君如伴虎啊。

    “主子！”李莲英小心翼翼的询问：“您为何对这贞儿姑娘如此严厉？她也只不过是为了国事好呀，心不坏！”

    “就是因为她心不坏，本王才会训斥一顿了事！”秦隐随口说道：“这也算是调教吧，她毕竟是北齐的人。”

    “是！”

    李莲英点头一下就不敢多说什么。

    事实上，谁都不知道秦隐的心思。

    当帝王久了，他的脸上已经没人看得透，有时候他表面上狂怒，他时候笑颜如花，有时候平静如水，可是谁都不知道他内心真正的想法。

    他警告调教陆贞，自然有他的深意。

    历史上的陆贞，以后宫女官之职，掌北齐玉玺，权力等同女相，执掌政权多年，最后落了一个很惨的下场。

    女子，始终不适合当权！

    不是谁都是武媚娘的！

    陆贞的聪明，千万不能用错的路子，否则会造成很大的伤害，既然她现在是秦隐的人，秦隐自然得让她循规蹈矩。她的权力只能局限在宫内，不得干预朝政，此乃秦隐的底线。

    “加紧调查冷宫之人，重点调查六局二十四司！”秦隐吩咐道：“这些人的身家来历全都得查清楚，否则本王用的不安心，她们都有大用处，我们大乾王朝晋级之后的帝国气派，全都靠她们去撑起，不可小觑！”

    “是，主子放心，小人这就派人去查！”李莲英答应。

    “另外！”秦隐严肃的道：“传令狄仁杰全力安抚北齐百姓，务必让他们尽快归心，另外全力打击盗匪猖獗的情况，维持各州稳定。还有，传令高长恭，回程！”

    “是！”李莲英点头。

    “再有！”秦隐吩咐：“传令袁天罡，挑选吉时吉日，本王要晋级七品帝国。”

    “是！”

    李莲英激动的答应，等了这么久，终于等到晋级七品帝国的日子了，李莲英随着秦隐一路走过来，从一个小小的一品诸侯国走到庞大帝国，实属不易啊，所以他也是十分狂喜的。

    秦隐的命令，很快传了下去！

    大乾王朝，仿佛一个机器似的运转起来，各部门官员喜气洋洋的开始准备，而袁天罡也算出了最适合晋级的吉时吉日，那就是七日之后早上辰时。

    消息传出，举国震惊！

    附近各国，纷纷沸腾！

    天下无数大小国家互相吞并，弱肉强食，互相厮杀，现在大部分的小国都已经被灭，剩下的大多都是庞大帝国，唯有大乾王朝是一路从小国杀上来的。

    大乾王朝，潜力无限啊，谁都不敢小觑。

    一时间，天下各国蜂拥而动，纷纷派出使臣，想要敢在晋级之日献礼。给新晋帝国献礼，这是一个潜规则，无论是老牌帝国还是新的帝国，都会派出使臣。

    一来以示善意！

    二来，他们也希望观察新晋帝国的实力！

    这天底下纷乱不止，帝国与帝国间的争斗绝不会少，摸清敌人的动态，是各大帝国不约而同的小手段，所以这大乾王朝一时间也吸引了无数人的注意。

    晋级之日，必定是万朝来贺！。，,。