    “李！”

    台下众怪异高声呼喊着他的名字，声音响彻天空，将整个广场淹没。

    李从心抬手呼应着，刚准备走下台，几颗水果如炮弹一般朝着他呼啸砸来。

    视线落到下方，便看到雷果手持水果，对他怒目而视, 到了这个时候，他怎么会不明白那个视频是谁拍的呢。

    啪叽。

    砸来的水果遇到了一层看不见的屏障，软趴趴的落在了地上，丝毫没有溅到李从心的身上。

    “你觉得我会没有准备？”李从心看着雷果笑了笑，其中的意味不言而喻。

    雷果气的火冒三丈，却只能咬牙憋住，将火气撒在眼前小推车里的水果上，粗黑的大手捞起一堆水果猛地塞进嘴里，那股狠劲, 仿佛吃的不是水果，而是李从心的肉。

    “我们的第四位候选人李结束了他的演说，接下来，将进入最关键的投票环节，请各位居民踊跃的投票吧。”

    蒂芙尼上台总结，她取出一个金属盒子放在了一旁的演讲台上。

    接下来就是投票、唱票环节。

    唱票人、监票人全都由黄蜂小姐担任。

    “忒不正规了也。”李从心不由吐槽了一句。

    不过有书记在，应该不会出现舞弊这种情况。

    不多时，统计结果就出来了，李从心以258票胜出，足足领先安德森50票。

    从这一点，也可以看出小镇的人口异常稀少。

    “真当上镇长了。”

    乐进自然也来到了广场，目睹着眼前发生的一切，这位玩家也忍不住惊讶了几分。

    “进，任务的关键就在他身上吗？除了是个人类以外，看不出来有什么特别的地方。”

    在他旁边说话的，竟然是白人杰森，当日，四人分别逃窜, 士兵克特被当场吞吃，斋藤近三被活捉，只有他和乐进逃了出来。

    “我跟他接触过，我们想完成任务的话，十有八九可以通过他。”

    乐进摇摇头，转身反问道：“你觉得这个小镇谁会知道世界节点的位置？”

    “我已经把小镇周边都逛了一圈，外面被浓浓的雾气包裹，只要走出去，力量媒介就会不断的被消耗，以我的真气总量来看，最多走出去不到一公里。”

    “所以，任务的关键一定在这个小镇里。”

    “进，你说得对，我还听说镇政厅有个书记，他肯定知道世界节点这个东西。”

    杰森回忆了一下，说出了自己所了解的信息。

    “要不，我们把他先绑了！肯定能搞到点东西。”杰森一拍脑门, 眼睛一亮，提出了个主意。

    “不着急。”乐进否定了杰森的想法，“我的老家有句话叫做徐徐图之, 先看看能不能通过他得到些有用的信息，实在不行咱们再把他给绑了。”

    就在二人讨论的时候，李从心已经发表完了就职演说，回到了自己的座位上。

    就在他坐下的同时，耳边突兀的响起了一个声音。

    “镇政厅三楼，我在那等你。”

    这个声音是……书记？

    没想到自己前脚当上镇长，后脚书记就找了自己。

    “估计是有什么事情要告诉我。”

    李从心招呼了一声，离开了人群。

    “跟上去。”

    乐进关注着李从心的动向，见对方离开了广场，迅速招呼杰森跟了上去。

    镇政厅距离中央广场并不算远，正常来说只要十几分钟。

    不过李从心并没有着急去，而是捏出了那张闪着黑色光芒的卡片。

    唤灵卡牌——死灵小姐的亲赖。

    “似乎有点不一样了。”

    李从心瞥了一眼卡牌，纯黑色的卡背上多了一些奇异的纹路，卡面上原本依靠在骷髅马身旁凝视远方的玛丽小姐，此刻却转过了身去，独留下了一道背影。

    他选择使用卡牌，脑海里浮现出了熟悉的喝茶声。

    他不由有些疑惑，这些贵族小姐一天要喝多少顿茶？

    “咳咳，玛丽小姐，有件礼物想要送给你。”

    “哦？可真是难得。”

    玛丽小姐的声音有些清冷，听着有些空旷。

    李从心将手中的小桶放在地上，指着桶里不断游动的鱼说道：“喏，就是这只鱼。”

    听到李从心的话，玛丽小姐顿时没了声响。

    “你可别小瞧这条鱼，他原来可是一只秽蜕境界的怪异。”李从心非常骄傲的说道。

    “……”

    古堡前的一片花园当中，听到这句话的玛丽小姐轻轻放下了手中的茶盏，扭过头看向身边的骷髅马。

    她伸出手轻轻抚摸着卡雷的鬃毛，吐出带着一丝疑惑的话语：“你说，世上怎么会有送女人一条鱼当做礼物的男人？”

    “尤其是，这条鱼……很丑。”

    卡雷嘶吼了一声，它能感觉到女主人的不解以及……无奈。

    它很想抬头舔一舔女主人的手，但它并不敢直视玛丽的脸庞。

    良久得不到回应，李从心有些疑惑，难道玛丽小姐那边信号不好？没有听到自己说话？

    他试着喊了一声：“玛丽？”

    随后，他听到了幽幽的声音：“什么事？”

    有回应就好，看来死灵小姐不是很讨厌这件礼物。

    心满意足的李从心赶忙说道：“我现在要去见一位非常强大的存在，初步判断为幽邃境界，不知道玛丽你能不能应付。”

    “不过应该不会发生争斗，我只是有点担心。”李从心补充道。

    “嗯……我知道了。”

    玛丽小姐不咸不淡的回了一句。

    “那就好。”

    得到肯定答复的李从心放心了，既然玛丽小姐这么说，那就一定有把握应付的了书记。

    “哦？还有两只虫子。”

    突兀的，玛丽小姐说了一句话。

    紧接着。

    空气中陡然散发出一股恐怖的气息。

    幽远、深邃，不可窥探。

    “这种感觉……玛丽小姐成为幽邃了？”

    李从心瞪大了眼睛，明明上个剧本的时候，玛丽还没有那么强大，没想到这么短暂的时间，她竟然更进一步了。

    不过，他并没有亲身体会到幽邃存在的恐怖之处。

    而身后的乐进与杰森却已经啪得一声跪在了地上。

    “这……这是什么？”

    杰森艰难的扭过头，牙齿不停的打颤，浑身上下暴汗如雨，他感觉自己就像是一只蚂蚁，只能绝望的面对死亡的来临。

