    兵到平谷，张翠艳已经收拢了老爹旧部两万。看着这是一支不小的实力了，但其中老弱不齐，流氓地痞居多，所以，赵兴决定，留下张翠艳和秀芬，由赵梓陪同，在平谷驻扎，整顿这支队伍，淘汰老弱之后，再跟上。他看出来了，这两万，按照自己选兵的标准，能剩下两千就不错了。

    而之所以这么决定，是因为一出平谷，就脱离了顺天府的管辖，也就是说，脱离了京营的控制，再往前走，就是真正的蓟镇辖区了。现在，紧急启用的蓟镇总督孙承宗，七十岁的老人家，可不是赵兴拿个指挥使能镇的住的。他是天启的老师，也是崇祯这个旁听生的老师，骂起两代皇帝来，两个皇帝连跑都不敢。

    想当初，孙承宗教导崇祯，轻重上询问天启，自己该怎么教导。天启回答是：“不打死，随您。”现在的孙承宗上朝，连崇祯都要避席迎接的。而最让赵兴和所有官员退避三舍的是，这个老先生廉且公，‘廉生明，公生威，’虽然他执行的辽东堡垒政策，被人诟病为大明第一罪人，但其人品，你真的是无可指责。和这个老先生硬刚，赵兴也头皮发麻。

    结果赵兴正在为这事挠头的时候，真是怕什么来什么，毛守义神色慌张的来报“孙太傅来了。”

    赵兴二话没说，拉着老婆直接逃跑。

    结果洪承畴硬着头皮迎接，孙承宗直接无视：“你个傀儡小子滚开，让赵兴小儿见我。”

    就这一句，赵兴就只得乖乖的拉着老婆跑回来，乖孙子一般的站在了孙老头的面前。

    张翠艳一见孙承宗，当时施礼，然后不等孙承宗对赵兴发难，泪流满面：“大伯，我父死的冤啊。”二话不说，直接扑进孙承宗的怀里大哭失声。

    面对一项刚强，现在无助柔弱的侄女，孙承宗也不由得老泪纵横，早就忘记了自己兴师问罪赵兴的事，搂着张翠艳拍打安慰：“老夫何尝不知我的好友国公死的不值，但，但，但——”几个但之后，却真的无法安慰了。

    得，就这一出，原本气势汹汹的孙承宗，就感觉愧对这小两口子太多了。

    心中有愧，当然不能再发脾气了，安抚了一下大侄女之后，对着乖孙子一样站着的赵兴道：“别给我装了，坐下，说说你的想法吧。”

    “侄儿女婿——”

    “别，咱们公事公办，别套近乎，你还是锦衣卫指挥使，我还是兵部尚书，蓟辽督师。说吧，怎么就鼓捣出这一支强军，你又怎么说出京保护京畿，却为什么跑到这里来啦？你不要跟我说你迷路了，建奴皇太极在南面南苑呢。”

    在赵兴合情合理的解释下，再加上翠艳卖萌亲情牌的轰炸，秀芬乖巧孝顺的倒酒添菜里，孙承宗舒服的喝了一口酒，放下酒杯：“你一路杀我蓟镇三个千户，两知县的事，属于事急从权，就过去了。但你真的有信心在两日之内，就拿下遵化吗？你可要知道，遵化是京师门户，经过两百年的不断维修，可算是铜墙铁壁啊。”

    赵兴鄙视。“两百年的维修加固，结果不过一日，就被建奴攻破，这是多么的悲哀讽刺啊。”

    孙承宗叹息：“再坚固的城防，但没有坚定死战的将士，也是不设防的城市啊。也正如此，这次换上了建奴强兵，你想攻破他，真的难啊。”

    赵兴不回答这个，直接询问：“老师傅，您知道遵化现在城内还有多少汉人百姓吗？”

    一提这事，孙承宗再也没有了吃喝的心思，老泪长流：“建奴禽兽不如，他们也怕遵化城内民心不稳，一到战时对他们不利，更贪图城内富庶，进城之后就进行了屠城，现在的遵化已经没有一个汉人啦。”

    面对这样的状况，赵兴没有一点意外，历史告诉他，建奴野蛮，更是知道以他们区区两百万人口，是无力统治上亿汉人百姓的。所以，从他们一入关，就对汉人展开了残忍的杀戮，一来降低汉人人口，二来是以如此残忍手段，来震慑汉人的反抗。

    扬州十日，嘉定三屠，昆山大屠杀，南昌大屠杀，广州大屠杀，南雄大屠杀，潮州大屠杀，常熟大屠杀，太原大屠杀，那都是小儿课，屠戮四川才是最悲惨的。

    有人将屠戮四川定为张献忠所为，但只要长一点脑子的人都知道，一个统治者将自己治下之民全部屠杀，那他统治谁去啊。还有就是张献忠的干儿子李定国带兵在四川抵抗满清，若真是他屠戮四川，四川百姓还干什么跟着他？

    据记载，明末中国人口，最后的全国官方统计，为五千一百万人，时间为明光宗泰昌元年。（明熹宗实录卷4）

    满清最初的全国人口统计，为一千万人（减少了4000多万），时间为清世祖顺治八年（清实录世祖卷61）。

    而在满清控制全国后的清康熙二十一年（1682年，入关后第48年），全国人口也只有两千万人。仅相当于明光宗泰昌元年人口的五分之一。

    以上人口数字，当然是不完整。因为当时是按人口缴税，因此人口被大量隐瞒。很多学者认为，明代实际人口，大约在1亿多。即使说清初也存在同样的人口瞒报现象，估计满清入关后，人口的减少，最少也有5000万人（这是一个极端保守的估计）！如果再考虑人口出生的因素，在满清入关后，中国人口损失的总数，很可能是一个大大超过5000万的惊人的天文数字！！人口减员超过1亿的可能性，也是存在的。

    因此，推定有几千万人遭到了满清的屠杀，是有充分依据的。（上一断属于引用文。）

    所以，赵兴对遵化城内的现实一点都不惊讶，而是淡淡的道：“既然遵化城中无汉人，小侄保证，半日下遵化。”

    对于赵兴的自信，孙承宗表示了不信任和担心。“贤侄，遵化城防坚固，建奴也知道这个枢纽的关键，所以派了建奴汉奸范文程带八百八旗守卫，即便是你突袭，也不能一战成功的，那必将是一番死战啊。”

    赵兴站起身拱手：“老师傅，侄儿有一请，不知道老师傅可否满足。”

    孙承宗郑重道：“只要为国杀敌，我必全力以赴。”

    赵兴道：“请孙师傅给我调集所有的火油蛋，还有足够的投石车。”然后咬牙切齿道：“我要火烧遵化，嘿嘿嘿，范文程是吧，八百建奴是吧，我还嫌他少，多多益善啊。”

    面对突然间狰狞的赵兴，孙承宗不由得惊掉了手中的筷子，好办天才喃喃：“有伤天和啊。”

    赵兴直接反驳：“天和，照顾的是善良的百姓，不是照顾禽兽的。我不和禽兽讲天和。”

    留下翠艳和赵梓重新整编收拢京营，赵兴和洪承畴带着大军直接杀到了遵化城下。

