    老黄回答完以后,张京爱那头就没了回信，他就没再等着了，扭头看向了依稀转醒的唐了了。

    唐了了只觉得左胳膊痛死了,比她这辈子遭受过的最大痛苦都疼,小时候她觉得开胯是人世间最疼的事情了，可现在，比开胯疼多了。

    她忍不住就呻吟了起来。

    声音发出,她也就被自己吵醒了。

    睁开眼才看到,这就是个黑洞洞的山洞，什么也看不清楚,只能凭借着背后的冰凉肯定她是靠在墙壁上的。

    就这时候，只听啪的一声，一簇火苗出现在她面前。

    她立刻看过去,就瞧见了那个站在火苗后的，一脸横肉的男人。她整个人立刻惊恐起来,是这个人！

    她明明在睡觉，却把她从那么多人中偷了出来,扛着她在山林里走。

    她吓死了,立刻尖叫了起来,可这个男人连吓唬都不吓唬她,直接上手给了她好几巴掌,他的手又厚又毛糙,打在脸上不是疼，而是直接没了感觉,然后迅速的肿大。

    她那会儿跟疯了一样的叫，让他松手，让他放了自己,否则节目组发现了，他不会有好果子吃的。

    结果……

    她想起来了。

    这个男人真的停了下来，然后把她放在了地上。

    那会儿她真天真啊，以为男人是害怕了，还心里窃喜呢，结果男人直接捏住了她的胳膊，她从不知道，人的骨头是那么的脆弱，只要啪的一声，就断了。

    她直接疼晕了。

    现在刚刚醒。

    如果说一开始她还觉得有底气的话，那她现在恐惧害怕的要死，她怕这个男人打她，她怕这个男人一声不吭就捏断她哪根骨头，她怕这个男人襁褓她，当然，她最怕的是，这个男人杀了她。

    她紧紧地靠在墙壁上，原本就颤抖的身体，因为冰凉的墙壁，而变得僵硬。她却一动都不敢动，仿佛这样，就可以融入墙壁中，让男人看不到她。

    男人倒是没说话，而是一点表情都没有的看了她一眼，低头点燃了篝火。

    瞬间，山洞里亮堂起来。

    男人借着光，站在那里审视她。

    唐了了呼吸都不畅了，她快速的思考着，该怎么办才能脱险。然后又绝望了，这个男人太厉害了，那些麻醉枪都射不进去的保安们，肯定不管用的，唯一可能救她的，就是余莹莹。

    余莹莹怎么可能来？

    她恨死他们一家人了。

    而且余莹莹也不是那种能被说动的性子，没人可以指挥她。

    她瞬间都绝望了。

    可这时候，那人却突然动了，他蹲了下来，拿出了一支笔，在一个本子上写了一句话，“余莹莹是什么样的人。”

    是个哑巴？

    唐了了顿时理解了，这个男人为什么一路不说话？他是哑巴。

    可这一条过后，她就立刻反应过来一点，这个哑巴是冲着余莹莹来的！

    是余莹莹连累了她！

    唐了了顿时就怒了，凭什么？余莹莹惹的祸凭什么让她来受苦，她的脸现在都肿着疼着，她的左胳膊肯定是断了，已经不能动了，她还被一个如此恐怖的男人关在这样一个山洞里，可能遭遇各种不幸！

    余莹莹！

    她几乎刹那间恨死余莹莹了。

    可老黄在等答案，并不想看她脸上表情变化，他直接啪的一声，扇了一巴掌上去，他的力气太大了，唐了了几乎被甩在了墙上，非但脸疼，浑身都疼起来。

    这时她才想起来，这不是开小差的时候。

    她原本就不会放过余莹莹，更何况，如今是被余莹莹连累，她连忙就把知道余莹莹的事情都说了。

    等着说完了，瞧见老黄不置可否，她就连忙说，“你绑我绑错了，我和她关系不好的，她不会来救我的。她恨不得我倒霉呢。”

    老黄就跟看白痴一样看着她。

    直播中，剧组相求，就算余莹莹再不愿意她也得来！

    更何况，这个唐了了说了余莹莹一堆坏话，那女孩可是实打实的帮她好几次，包括侦查脚印都去了他们的宿营地，战野猪的时候也让其他嘉宾先退了。

    一看就是个善良的女孩。

    真是……不能比。

    他懒得听唐了了聒噪，直接找了个东西，塞进了她嘴巴里，让她安静下来。

    唐了了被塞到直接翻了白眼，顿时什么也说不出来了。

    倒是余莹莹，答应后就立刻起了身，收拾了东西后，就跟着他们一路去了看见唐了了衣服的地方。

    长白山余脉是有着不少山峦起伏的，他们原本宿营在南面，这里已经是北坡，中间有道山谷，不算宽倒是极深，一旦掉下去后果不堪设想。

    他们的确过不去。

    导演指着前面说，“你瞧，那是衣服。”

    灯光立刻打了过去。

    余莹莹就看到一件黑白相间的衣服挂在山谷对面的一棵树上，就是唐了了今天穿的那件。

    因为款式特别丧气，袖子上一大道白，余莹莹还多看了一眼。

    导演然后就紧张的问，“你能过去吗？”

    余莹莹就说，“还直播呢？”

    导演连忙说，“刚刚已经断掉了。”

    导演这会儿其实是双重担心的，一方面害怕唐了了真出事了，那人可惜，这么多年打造的节目也废了。另一方面是又怕余莹莹去了救不出来，那不是雪上加霜吗？

    到了此时，他反倒是犹豫起来。“你有把握吗？不行就等警察，我们报警了。”

    余莹莹自然不会停，看他一眼，“不会比现在更差。你们回去吧，我去看看，对了，如果我两小时没回来，记得跟警察说，不要冒进。”

    话毕，他们就瞧见余莹莹找到了旁边的一颗大树，这棵树是倾斜长着的，有不少枝丫是覆盖在山谷上的，而另一面，恰好也有这样一棵树，正好枝丫相连，遮盖住了整个山谷。

    但是特别细弱，他们刚刚试图走过去，可没走一半，树都负担不了了。

    瞧见余莹莹两步跃上了树干，导演立刻说，“太细了，我们试过了，你别……”

    他话音还没落，就瞧见一袭黑衣的余莹莹就像只轻盈的蝴蝶，在枝丫上蹦跳几下，树枝被她压得大幅度上下晃动起来，却偏偏没有任何断裂的倾向，在猛然弹起后，余莹莹就借着这股力气，蹦到了对面的那棵树上。

    然后，就消失不见了。

    大家这会儿已经没有惊叹了，虽然余莹莹真的是让人惊讶，他们这会儿作为节目组的负责人，第一反应就重重的呼出了一口气。

    余莹莹能这样做到，应该是没问题的吧。她那句话，应该是有把握吧。

    倒是余莹莹，过了山谷也没乱走，直接就去了衣服那儿，她断定这人就是冲着她来的，肯定会留下线索诱导她深入。

    果不其然，她在衣服下面发现了乱腾腾的脚印，仔细辨认了一下，是一男一女的，而且那个绑匪也没有如昨天刻意收敛自己的脚印。

    余莹莹就这么一路跟着脚印，很快就往山里走去。

    如果有人看到，就会惊奇。

    这样山林里，林叶茂密，树影摩挲，偶尔有不知道什么动物的怪叫声传来，正常人别说是城市里长大的女孩子，就是壮汉也会吓得不得了。

    倒是余莹莹，却丝毫不惧，仿若在自家后花园穿梭。

    过了半个多小时，她就停了下来，她看到了那个亮着光的山洞，就是那里了。

    而唐了了也发现，刚刚一直在山洞口静坐着的男人，突然站了起来，然后扭头就拿起了一直放在旁边的背包，从里面掏出了一把……枪！

    唐了了的眼睛陡然瞪大了！

    那是枪！

    她眼中的恐惧更甚，这是什么，为什么会有这东西？这人要干什么？为什么会动用枪？！

    男人显然知道，这样的东西会对唐了了有怎样的震慑，扭头看了她一眼，那把枪就在她脑袋上嘘嘘的晃过。

    唐了了只觉得心脏都停了，呼吸都没了。

    好在，只是晃过，男人随后就拿着枪，跳出了洞口。

    没人管了，虽然被绑着手脚，可并不是不能移动，唐了了第一反应就是能跑了。可想到那把枪，是试探吗？

    她就不敢动了。

    余莹莹看到火光后，也没有熄灭手电筒，而是接着往前走。

    只是有人如果近距离的看她的话，就会发现，余莹莹的眼睛其实是不跟随手电筒的——那不过是她的诱饵。

    对的，就像是那件黑白相间的衣服，还有刚才山洞里的火光，是绑匪的诱饵一样。她的手电筒也是故意打开的。

    她在末世十年，深山老林中行走简直是家常便饭，早就练就了借着一点点月光就能辨物的本领。

    这手电筒是她故意告诉绑匪，自己来了。

    而此刻，余莹莹已经听到了在树叶沙沙作响的同时，那轻微的细不可闻的脚步声。

    她并没有放慢速度，而是接着往前，果不其然，前面再次出现了一样东西——唐了了的另一件衣服扔在了地上。

    余莹莹按着正常人都会干的事情，连忙疾走几步上前查看，就在这时，她听到了细微的砰地一声。

    果然是枪！

    这个男人放出野猪来试探她，却没有正面跟她杠上，反而劫走了唐了了，余莹莹就断定，他本事比不过自己。

    那现代社会，如果打不过会怎么样？

    一个方法是叫人帮忙，另一个方法是拿热武器。

    前者这样隐秘的事情不可能，那只有后者了。

    但这可能对别的人有用，但对余莹莹，是真的碰到了铁板了。

    末世里没有规则，谁有本事谁就能生存？而普通人最方便拿起的武器，就是枪！比起现代人连真枪可能都没看到过，余莹莹早就将枪玩熟了，并且，不知道多少次在枪林弹雨中生存下来。

    她就记得当年师父教她的一句话，会武功不是让你肢体强大，力量爆棚，而是让你六感灵敏，可以预见所有的攻击。

    前者你是个武夫，后者你无人可敌。

    那子弹在她右后侧射了过来，余莹莹几乎立刻判断出了发射的位置，然后身体轻轻一弹，就跃上了枝头。

    倒是老黄在子弹出去后，却发现只有那件衣服在原地，余莹莹不见了！

    子弹打在了衣服上，戳进了土里，发出了闷闷的一声砰！

    可余莹莹真不见了。

    他立刻向着四周看去，为了怕余莹莹发现，他压根没有用任何照明设施，这会儿月亮被乌云遮了起来，周边越发的暗淡，余莹莹仿佛一缕幽魂，消失了。

    怎么可能？

    她怎么能不见了。

    突然之间，他觉得一股子寒意从背后发了出来，他立刻拿着枪就要扭头，可这时，脖子上已经传来了冰凉的触感。

    余莹莹平淡的声音里不带一点起伏，“别动。”

    老黄顿时就知道了余莹莹恐怕早就知道那件衣服是陷阱，是为了找他的藏身地才过去的，她凭借那颗子弹射出的方向，找到了自己！

    这需要多么出色的六感，这需要多么出色的身手？怎么可能有这样的人？！

    还有，就怎么点信息，就这么短的时间，她居然已经想清楚，这是个圈套，还胆大的过来反设套？！

    她不过才二十岁，不但她的武功让人惊疑，她的经验也让人觉得胆颤。

    老黄一时间竟有种被碾压的挫败感。

    余莹莹毫不犹豫的将他手里的枪拿了过来。单手就卸了弹夹，看了一眼，又装了回去，这时，才又看向了他。

    “通讯器，还有，带着绳子吧。”

    余莹莹甚至已经收回了那根短棍，而是玩一般拿着枪看着他。

    她也没有用枪抵着他，但老黄知道，如果自己敢逃，她肯定会射击，而且会很准。

    这不是直觉，这是事实。

    老黄自然不会跟自己的命做抗争，他立刻将手腕上的通讯器摘了下来递给了余莹莹，然后拿出了绳子，余莹莹几下就把他捆住了。

    然后余莹莹就说，“走吧。”

    那处山洞现在还亮着篝火，在夜里异常的显眼，老黄不用吩咐，直接就带着余莹莹一路往上走。

    唐了了自从老黄走了以后，开始是不敢动的，她怕是陷阱。可随着时间变长，她就知道，男人不会为了她一个都没行动力的人，这么等着的。

    这不就是机会吗？

    她立刻试图用书上教的，用岩石磨开绳子，可却发现，草绳还行，这绳子不知道什么做的，她磨了半天，也没有分毫坏掉的意思。

    更何况，她左手还断了，这样磨着实在是太疼了，不一时她就满脸汗的放弃了。

    然后唐了了就滚到了洞口，想要滚出去，结果又发现，这洞居然在半山腰上，她要是滚下去，不用套，直接就摔死了。

    她就只能又缩了回来。

    然后，她听到了那声枪响。

    那可是枪啊，余莹莹怎么可能打得过？她死了？还是受伤了？但无论哪个，唐了了都不敢动了。

    不知道等了多久，她听到了脚步声，唐了了立刻浑身都绷紧了，等待着那个可怕的男人回来。

    可当男人走进来的时候，她的眼睛不自觉的放大了。

    男人是被绑着进来的！

    上半身五花大绑，两只手都被绑了起来，他输了！

    唐了了几乎不敢相信自己的眼睛，可随后，一身黑衣的余莹莹也走了进来，一阵狂喜涌上了她的心头！

    居然是余莹莹赢了！

    居然是余莹莹赢了！

    虽然她那么讨厌余莹莹，虽然是余莹莹才让她吃了这么大的亏，可是，余莹莹赢了就代表她得救了！她不用死了！

    她几乎立刻就不停的发出呜呜呜的声音，试图让余莹莹看到她，给她解开！

    她要自由，她再也不要被绑着了，她还要使劲的揍那个男人，也要去踹断他的骨头！

    余莹莹显然是听见了，却只是淡漠的看她一眼，那眼神跟平时不一样，是冷的，甚至带着血腥味的，唐了了不知道怎的，刚刚看着那个绑匪，她是担心害怕，可还敢有点什么小心思。可余莹莹这一眼，让她浑身泛凉，动也不敢动了。

    余莹莹指着另一个角落对着绑匪说，“去那里！”

    刚刚那么凶猛的绑匪立刻过去了，老实的坐了下来。

    老黄以为她要问自己，却没想到余莹莹直接拿起了通讯器，翻了一下后就直接一把扒开了他的眼睛用瞳孔开了页面，然后翻起来了。

    老黄的心都提起来了。

    这些经验，这女孩到底是从哪里来的？他想想自己干这行三五年的时候，都不可能做到这么沉着冷静思维缜密。

    可他立时也松了口气，自己终究是经验丰富，和所有人联系都用的是代号，从来没有过真实姓名。

    余莹莹只能看到一个代号：麋鹿。

    而她也翻不到什么事，因为每次行动之前，通讯器都是新的，上面只有张京爱刚刚的那段问答。

    却不知道余莹莹此时看到那句“吊余莹莹”，心里已经翻起来波浪。

    她原本以为这事儿是针对她的，如今看到这一句，她直接就串了起来，是贺星楼。

    是自己打破了贺星楼的命运，让人发觉了——她当时救贺星楼能躲过大部分人的眼睛，可是真有心算计的话，是躲不过的。他们是觉得自己和贺星楼关系密切，而且贺星楼的性子肯定是有恩必报，用自己来引诱贺星楼进山。

    到了山里有枪，贺星楼一个只是有点指力的健身房水平，能活着出去吗？

    这可真恶毒！

    只是，麋鹿是谁？

    余莹莹就看向了老黄。

    通讯器上他就叫这个名字，或者说，这是他的代号。

    老黄却一副死猪不怕开水烫的模样，这么回看着她。余莹莹知道，这人武功高强在这个世道用枪没有任何心理障碍，就是个职业杀手。

    这样的人，手上不知道多少性命，早就无惧生死了，另外说出来可能牵扯到更多，更麻烦。

    即便下重手，也不一定会说的。

    余莹莹不抱希望，但要试一试。

    她看着他，“我知道你死都不怕，是不肯说背后的人的。但你可知道，比死更恐惧的事情多的是。譬如，有一种刑法，叫做蚁刑。这里是深山老林，倒是原材料丰富。”

    她只是这么一提，老黄显然是知道的，脸色顿时就变了，他终于开了口，他啊了一声。

    余莹莹的眉头就皱起来了，哑巴。

    这会儿一直想让余莹莹注意她的唐了了，终于找到了机会，用尽了全力吐出了嘴巴里塞的东西，大喊了一声，“他是哑巴，他有纸笔的。莹莹你放开我，我帮你拿？”

    余莹莹却只看她一眼，压根没应，又扭头看向了老黄，拿出了刀子，猛然扔向了他。

    那飞刀近在咫尺，从老黄的脖子处掠过，老黄吓得往后一躲，仍旧没有发出半点声音，余莹莹这才信了。

    可她并没有松开绳子，因为最凶狠的杀手，就是哑巴。

    他们不是天生的，而是为了不让雇主相信，不会吐出任何的消息，自己将自己毒哑的，这样的人，怎么可能说实话呢。

    余莹莹肯定，他害怕了，这是用自己是哑巴让她放弃，她接着说，“你这样的人，怕的不是死，是死不了不是吗？”

    老黄脸色再变，可就在这一刹那，他猛然举起了被绑着的双手，向着岩壁撞去。

    只听得砰地一声，那双手已经血肉模糊，余莹莹可以判断，指头断了。

    为了让自己不些出任何信息，这人居然将自己的手撞碎了！

    而且老黄仿佛不知道疼，他就那么得意的看着余莹莹，露出了个嘲讽的笑容，大概是讽刺余莹莹她不可能有办法让他开口了。

    可他随后眼睛就瞪大了，余莹莹直接一脚踹了过来，老黄那个嘲讽的笑容还落下，就晕了过去。

    余莹莹这才站起来，给贺星楼发信息，“我找到了绑架的人，不是冲我，是对你的。他服务的人代号麋鹿，你有对应的人吗？”

    荒野求生的直播已经停了，贺星楼一直没睡，等着余莹莹的消息呢。

    余莹莹这么一说，他就反应过来这是怎样的一个链条，麋鹿他没听过，可是张京爱却进入了他的脑海。

    如果有人出招，那肯定是张京爱。

    他把猜测发了出去。

    余莹莹就回，“这个杀手铁了心不交代，我们照旧吧。三件事，一是，这个杀手不是一般人能雇佣到的，异常的彪悍凶狠，张京爱有这个本事吗？二是这个杀手肯定在圈子里是有名有姓的人物，我把相片发给你，你从他下手找。二是你找水军散布我失踪的消息，然后散播你着急赶来长白山的消息。我等麋鹿给老黄回信息，套一套她。”

    余莹莹又交代了一句，“假装来，你不用过来太危险。”

    贺星楼心中微动：“好。”

    倒是网上，此时此刻已经沸腾了。

    《荒野求生》本就是最火的综艺，前三季积累下了非常好的观众基础。这一季本来大家都挺期待的，又加上了余莹莹发布会现场飞刀救人的热搜，直播一开始流量就非常高。

    然后余莹莹昨天现场直播如何击倒一头三百公斤的野猪，整个网络就疯了。直播中的时候，就有大量的网友源源不断的冲进来看，后来结束了，这段不过十几分钟的视频，也在各大平台四处传播。

    无他，中国人本就有着功夫情结，要不大家都喜欢看武侠片呢。

    这次，余莹莹现场让大家看到了，女侠到底是什么样的，视觉刺激、心理刺激，还有民族文化融合到一起，起码这段视频，全民向都爆了。

    不少人宣布，余莹莹就是他们心中的女侠。

    女侠就应该是余莹莹这个样子。

    视频出圈带来的结果就是大量对余莹莹感兴趣的人又冲进了直播间，看余莹莹的直播，余莹莹都不知道，当晚的直播人数已经创造了《荒野求生》的记录。

    因此，当看到自己的女侠还没歇过来，就被要求半夜荒山野岭去救唐了了，对手不知道是个流窜犯还是猛兽？

    他们的愤怒也是创造了记录的。

    可粉丝们是没办法帮助余莹莹的，尤其是他们的女侠还如此的善良，即便唐了了和她有不共戴天的仇恨，她还是去了。

    随后直播就关了，他们不能够知道余莹莹的近况，那粉丝能为她做点什么呢？

    不如扒开唐了了的底细吧，看看唐了了到底做了什么事——我们女侠救你是出于道义，毕竟再贱也是一条命。但是，你做的事我们不会让你混过去的。

    互联网是有记忆的，一来唐了了本来就是个明星，曝光多。二来唐了了也一直为日后成为余家千金在铺垫，她自己就没设防。

    所以很快，大家就翻出了不少线索。

    一是唐了了是如何进入《荒野求生》的，有人发现，唐了了有一阵子签过丹诺游戏的代言，只是她那会儿就是个小透明，丹诺游戏也没什么流量，大家都没在意。

    二是有人找出了她的微博小号——其实挺明显的，就是她原本不怎么出名，所以没人看。而小号上有条很早的微博，是过生日发的九连图，上面有一张有个男人西装革履的背影。

    这个圈子从不缺乏分析大神，立刻就有人从第一条联想到了第二条，然后找出了余中巍的背影照片比对，居然对上了。

    顿时大家都哗然了——唐了了是余中巍的小三？

    唐了了才十九岁吧，余中巍都五十岁的老男人了，他俩一起？

    可余中巍是有前科的，他前一阵子不就被扒出来有个叫唐艺文的小三吗？出轨这种事情，有一就有二，怎么可能就唐艺文一个呢？

    而且大家比对了一下，唐艺文和唐了了长得还挺像的。

    这是宛宛类卿？！

    大家顿时恶心的要吐了。

    雪球越滚越大，很快就有人又扒出了其他的事情，譬如有人爆料一个月前，余家儿媳妇，余莹莹的母亲华暖阳曾经被看到过出入过医院的精神科，这不就是受刺激了吗？

    最终让所有的事情串联起来的，是西瓜台的内部工作人员爆料，“别震惊了，爆个你们都不敢相信的料，你们猜猜唐了了和余莹莹是谁借着余氏财团的光，进入了《荒野求生》？”

    这条消息一出，底下更是七嘴八舌。

    这意思不就是，余家大小姐不是靠着余氏财团进去的，而唐了了是靠着余氏财团进去的。

    这一看就是对的。

    因为唐了了是最早就定了的嘉宾，而余莹莹是发布会加入的，显然是临时决定。

    直播里唐了了还说了这事嘲弄余莹莹呢。

    但现在这几条加起来，大家大致捋出了个事实：唐了了勾搭余中巍，余中巍砸下重金捧唐了了，让余莹莹的家庭遭受到了前所未有的灾难，余莹莹的母亲华暖阳甚至抑郁成疾，余莹莹于是负气进入了《荒野求生》，大概是想跟唐了了正面怼。但余莹莹心性善良，还是帮了她好几次。

    这么一出来，没人不愤怒！

    几乎立刻就有人跑到唐了了微博下面刷起来话题，“小三，不要脸，有本事拆散人家家庭，有本事别让别人救啊。”

    “十九岁就这么没底线，你们家祖传的小三吧。”

    “滚出去，这种人怎么可以出现在大众面前，滚出去！”

    这种情绪，尤其在那位爆料的西瓜台内部人员的新消息“余莹莹失踪了”发出后，达到了顶点。

    凭什么呀！

    有没有公道啊！

    唐了了的微博立刻刷爆了，所有人都在喊，“莹莹如果有事，你不得好死！”

    余中巍的微博也爆了，“不要脸的臭男人，一大把年纪了还跟比女儿岁数小的人一起，害的莹莹现在生死不知，你就适合孤老终生！”

    而唐艺文，自从唐了了去参加了综艺，就一直关注着。瞧见余莹莹也去了后，还跟余中巍吹了半天枕头风，说余莹莹居心不良，而且跟贺星楼什么关系啊，贺星楼这么帮她？！

    余中巍早就知道贺星楼帮余莹莹，可这两个，前者他财力惹不起，后者他体力惹不起，干脆就没吭声。

    谁料到，就一个野外生存节目，余莹莹都能跟野猪斗一场，愣是红了。

    他俩看着弹幕就心烦，干脆就不看了。

    结果半夜被唐子明的电话吵醒了，唐了了失踪了？！

    两个人连忙起来给导演打电话，得到了余莹莹去找人的消息，还算松了口气，结果网上这是什么？

    唐艺文念着宛宛类卿四个字，直接把牙都快咬掉了！

    去你妈宛宛类卿，那是余中巍的亲女儿！

    她立刻就冲着余中巍说，“这都是什么人啊，怎么什么都乱说！必须澄清，要不了了怎么做人啊。”可说完以后，她就又郁闷了，“那不就是告诉别人，她是我的女儿？天哪，为什么到了这种地步？”

    作者有话要说：余莹莹：你不必来，你来了也白来，还得我保护你。

    贺星楼：莹莹这是关心我，保护我。她对我真的好啊。

    感谢在2020-06-1520:32:31~2020-06-1619:44:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿葵10瓶；冰菓1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

