    “谢谢阿姨。”

    “你这孩子，还和我客气啥啊。妙妙你去给小辰洗点水果。”王胜男吩咐道。

    “知道了母后大人。”林妙妙不情愿的答应道。

    出了厨房后林妙妙瞪了叶星辰一眼，仿佛在说看你干的好事。

    叶星辰突然感觉自己特别无辜，自己明明什么都没有做，却要躺枪。

    林妙妙从冰箱里拿出今天王胜男刚刚买的提子，来到厨房仔细的洗了洗，边洗自己边偷吃, 终于在旁边的王胜男实在是看不下去了：

    “林妙妙，你能不能别这么贪吃啊，洗好了拿出去和小辰一起吃。”

    被她这么一说林妙妙不乐意了：“凶什么凶，我尝尝好不好吃还不行啊。”

    “有你这么尝的啊，都快尝没了。”

    “切，我给外面那大爷拿出去还不行嘛, 叶星辰, 就知道叶星辰。”

    林妙妙气fufu的来到客厅，当的一声把提子放到叶星辰面前说道：“给你吃, 你要是吃不完你就死定了。”

    叶星辰有点二丈和尚摸不到头脑：“那个妙妙，我没有惹你生气吧？”

    “还说没有，都怪你，要不是你我就不会挨骂了。”林妙妙轻咬嘴唇委屈的不得了，给人一种得到就要好好怜惜的感觉。

    “额，你这……这不能怪我啊，我那个，啥也没干啊？要不，我走？”叶星辰有点手足无措。

    “不行，你走了我妈又要骂我。”林妙妙直接拒绝。

    叶星辰低头看了看盘子里的提子又小心翼翼的看了看林妙妙说道：“那这个提子我是吃啊还是不吃啊？”

    “哼，王胜男让我给你洗的，你爱吃不吃，别问我。”

    叶星辰看着林妙妙看向提子的眼神心里差不多晓得该怎么做了，只见他拿起来一个最大的，然后送到了林妙妙嘴边。

    “诺，这个最大的给你吃。”

    林妙妙也没有客气直接大口吞下，开心的咀嚼着。

    “哼, 算你识相, 暂时原谅你了，快点继续喂我。啊！”林妙妙傲娇的说道。

    “哈哈，那你要接好啊。”叶星辰拿起一颗瞄准好之后，就丢了出去。

    “快点，我接的可准了。”

    “我丢。”叶星辰瞄准之后轻轻一丢，精准送入了林妙妙的嘴中。

    林妙妙接住之后快速的咀嚼了几下然后咽下，接着又张开了小嘴。

    既然她想玩呢叶星辰就陪她玩，叶星辰精准的投掷，加上林妙妙对食物离谱的感知能力，居然一个都没有掉到地上，全部都接到嘴里，不一会的功夫，一盘提子已经见底了，而叶星辰才发现刚刚光顾着和妙妙玩了，自己一个都没有吃。

    看着林妙妙还在准备接着的样子，叶星辰突然想到一个好玩的主意，只见他像刚刚一样拿起提子，瞄准, 投掷。

    林妙妙然后就去接，突然发现自己接了个寂寞, 啥都没有，然后她低头看到叶星辰居然自己吃了起来，不由得一阵恼怒。

    “叶星辰，你是不是想死。”

    “光喂你了，我自己一个都没吃呢。一点都不好玩。除非……你来喂我。”叶星辰凑到林妙妙面前微微一笑。

    林妙妙听了后也没有拒绝，直接拿起一个，说道：“来张嘴，啊。”

    叶星辰听她的话张开了嘴巴，林妙妙慢慢的把提子放到他的嘴里。正当她准备撤手的时候，叶星辰突然上前轻轻含住她的手指，并轻轻咬住。

    林妙妙被叶星辰这一举动直接惊出声来：“啊～你干嘛？”

    王胜男听到外面的声音转头问道：“妙妙怎么了？”

    “没事，提子吃光了。”林妙妙赶紧解释。

    “吃光了再去拿呗，又不是没有，一惊一乍的。”

    见王胜男没有继续注意这边，林妙妙松了一口气。

    “叶星辰你快放开，你咬痛我了。”林妙妙嗔怒道。

    “哼哼。”叶星辰因为咬着林妙妙的手指不能说话，只能摇了摇头。

    林妙妙看到他无赖的样子自己还拿他没办法便很无奈：“你不松开我就叫人了。”

    叶星辰点了点头，看他的样子已经摸准林妙妙不敢叫人的。

    “那你说，怎么才能松开。”林妙妙彻底被他打败了，只好妥协道。

    叶星辰呆萌的冲着她眨了眨眼睛，用自己的手轻轻的在自己脸上点了点。

    林妙妙瞬间懂了他这是什么意思，她紧张的看了看厨房里的王胜男然后恼怒道：“不行，会被发现的。”

    叶星辰摊了摊手表示，既然你不同意那就算了，反正我就咬着不松口，看谁先忍不住。

    林妙妙经过心里挣扎了一会后，轻叹了一口气，同意了叶星辰的条件，她严肃的说道：“我亲了你就松开，骗人是小狗的。”

    叶星辰连忙点了点头。

    林妙妙红着脸蛋，凑过去在叶星辰的右脸上轻轻一点然后立马分开，心虚的再次看向厨房，看到王胜男还在做饭，然后松了口气，她又看向叶星辰小声说道：“这下总行了吧，可以放开我了。”

    叶星辰松开了牙齿，林妙妙赶紧把手指抽了出去，还带着晶莹的口水。

    “咦，真恶心。”林妙妙嫌弃的在叶星辰身上擦了擦，当看到自己手上的牙印之后气愤的说道，“你看看你给我咬的，这么深的牙印。”

    叶星辰也毫不客气的反击道：“某人咬我的时候可比我咬的很多了好吧。”

    “你！！哼，信不信我现在就咬你。”

    “nonono！你不敢。”

    “你看我敢不敢。”

    就当林妙妙准备扑到叶星辰肩膀上咬一口的时候，林大为这时也下班回来了。林妙妙听到开门的声音后，赶紧回到了自己的位置上坐好，然后打着招呼：

    “爸你回来了。”

    叶星辰也起身问候：“叔叔好。”

    “小辰来了啊，快坐，来到叔叔家不用这么客气，以后都是一家人了。”

    能看的出来，林大为今天心情确实好，从进门开始脸上一直洋溢着微笑。

    “叔叔今天心情不错啊，我听妙妙说你要升副总了，恭喜了。”叶星辰不漏声色的把话题引到这里来，毕竟今天的任务就是帮林大为逃离这个陷阱。

