 听到叶小川志得意满的说将叶柔的裙裤扯下来了，屋内的三女的表情都很怪。

叶小川正在往身上套衣服，没发现云师姐正黑着脸将房门打开。

“砰！”

“哎呦！”

云乞幽长腿一抬，叶小川惨叫一声就飞了出去。

叶柔经络被封，踹叶小川的那一脚只是力气大。

可是云乞幽修为没被封啊，这一脚真可谓是力道十足。

为了防止房门被破坏，云乞幽刚才还特意将房门给打开了。

做人要有底线，最近叶小川在女人方面，似乎越来越没底线了。

叶柔是一个好姑娘，不像百里鸢那么没心没肺大大咧咧，叶小川扯掉了她的裙裤，她还怎么见人？

叶小川又摔进了门外的院落里，还没有爬起来，就看到不少双脚凌空踹来，男男女女都有，其中还有两个穿着僧鞋的大脚，那酸爽的味道，叶小川用屁股猜都知道是六戒与戒色那两个家伙。

不知道挨了多少脚，等他爬起来时，踹他的那些人都跑了，大家在周围谈论今天的天气啊，天上的两个月亮啊，左秋熬的小米粥啊之类的，完全没有一点刚踹完人的样子。

叶小川跳脚咒骂，叫道：“别以为我不知道刚才都有哪些人踹我，这笔账本大圣先记下，以后再找你们慢慢算。”

他捂着腰，哎呦哎呦的往自己房间里走。

只是刚才被叶柔踹出来时，撞坏了房门，现在他的房间是没有房门的。

他站在破碎的房门口，欲哭无泪，转头又对那些不怀好意的正魔弟子怒道：“我很生气！真的很生气！谁都别来烦我！”

叶小川是真的生气了，所有人都能感受到他的满腔怒火。

这个时候，没人会触霉头去招惹他。

他哼哼唧唧的走进房间，从空空镯里找出了几个瓶瓶罐罐，都是一些消肿化瘀的药，这些药都是苍云门炼制的，效果贼好，在人间千金难求。

叶小川这些年身上经常青一块紫一块，这些消肿化瘀的灵药，已经成为了他居家旅行必备之良药。

他的衣服本来就没穿好便被云乞幽踹出了清影的房间，然后被众人一通暴捶猛踹，衣服已经松松垮垮的了。

他随手扯掉了衣服，查看自己的伤势。

那些人下脚太狠了，都在报复叶小川用断桌腿殴打他们，虽然修为被封，但力气尚在，叶小川除了脸颊，其他身体部位都被踹出来的脚印。

他将灵药倒在掌心，然后往身上涂抹，奈何他不是苍云后山的八臂灵猿，手臂长度有限，很多地方都够不到。

戒色趴在破门边往里面看，见叶小川在抹药，便对众人说了。

冷宗圣让杨十九这个做小师妹的进去帮助她的小师兄疗伤，杨十九才不傻呢，知道现在小师兄正在气头上，自己可不敢去招惹。

何况刚才踹叶小川，就属她和欧阳采玉踹的凶。

现在进去不是找死吗？

没人敢在这个时候去触碰叶小川，因为他们都知道叶小川的脾气，虽然平时很随和，很潇洒，但在生气的时候，他就是一头凶恶的老虎。

会吃人的！躲在房间里自艾自怜的那几个仙子，也都走了出来，见叶小川遍体鳞伤，这几个仙子又是心疼又是愤怒。

她们可以殴打叶小川，可是她们绝对不会允许别人也殴打叶小川，于是就用凶狠的眼神瞪着周围的那些正魔弟子。

百里鸢想进去，一只脚刚迈进去，就看到叶小川抓起了桌腿，她立刻就把脚收了回来。

其他人也是如此。

只要有人敢进屋一步，叶小川就桌腿招呼。

百里鸢道：“小川正在气头上，只有一个人进去不会被打。”

秦凡真道：“云仙子？

可是刚才小川就是被云仙子踹出来的。”

百里鸢摇摇头，看向了人群后面的左秋，道：“小川最疼秋儿，秋儿进去准没事。”

进入死泽以来，左秋为了避嫌，一直和楚沐风、李玄妙等玄天宗弟子待在一起，并没有和叶小川有过多的接触，只是刚进死泽时，被黄鸟冲散了，避开玄天宗弟子与叶小川相处过几日。

她最疼叶小川了，看到叶小川受伤，她比谁都心疼。

可是，楚沐风与李玄妙就在跟前，她的身份很尴尬，只好苦笑摇头。

不料，楚沐风却是微笑道：“左师妹，你与叶公子乃是至交，如果叶公子似乎受伤不轻，你理应进去帮助。”

左秋立刻就知道，这是楚沐风的贼心不死，他是想借自己的手，探听昨天叶小川与云乞幽比众人回来晚几个时辰，都经历了什么。

这是叶柔之后的第二波美人计。

左秋见楚沐风都说话了，也就没什么好推辞的，迈步走进了叶小川的房间。

听到脚步声，叶小川反手就抄起了手边的桌腿，刚要砸下，却看到是一身蓝白衣裳的左秋。

这一桌腿立刻就砸不下去了。

他悻悻的将桌腿放下，道：“秋儿，你来的正好，给我抹点药，后背上我总是抹不到。”

门外的百里鸢等人看到这一幕，又是羡慕又是嫉妒。

刚才几个对叶小川有意的仙子，都被叶小川拿桌腿撵出来了，只有左秋没事，这就说明，在叶小川的心中，左秋的地位比其他仙子都要重，估计是仅次于云乞幽。

冷宗圣等几个苍云门弟子，对门口的那些正魔弟子道：“散了散了，都快晌午了，围在这里干什么？

一天一夜没睡，你们不困吗？”

很快，门外就没剩下什么人。

叶小川趴在床上，左秋坐在床沿，轻轻的给他的背上涂抹苍云灵药。

她很温柔，怕弄疼了叶小川，动作也很轻。

叶小川则是一脸享受，陶醉其中，道：“秋儿，还是你像个女人，外面的那些女人，一个个堪比母老虎，一点也不贤惠，一点也不温柔。”

左秋道：“你还有脸说她们啊，你把叶柔整的够呛，这顿踹你不冤枉。”

叶小川道：“是那些人心怀不轨，对我用美人计，我只是将计就计而已。”

左秋道：“那你也不能扯掉叶柔的腰带啊。”

叶小川无奈的道：“我几乎能看穿所有女人的心思，唯独看不穿两个女人，其中之一就是叶柔，她太精明，也太聪明了，我不用这种下三滥的招数，估计我已经栽在她的手中了。”

 