
已经决定走一步看一步的太一，第二日很早便出了门。

不论那位又次郎老板是什么打算，但拿人钱财替人消灾，太一觉得自己认真做好本职工作就行了，至于效果如何，已经不是他可以考虑的事了。

太一本来想一早赶到浅草，没想到刚抵达柳桥附近，便被长长的行进队伍阻断了去路。

队伍中多是手持素枪、身披甲胄的足轻，在中段位置还有数十名骑马的武士，拱卫着一乘装饰华丽的驾笼，又有大队的仆役、女侍紧随其后，间有吹鼓手奏着音乐，显得异常闷骚。

队伍最前有策马的旗手，手中打着的是井字纹的旗印，向江户诸方宣告，这支队伍属于领有三十万石的雄藩——彦根藩。

太一有些无语，起了个大早，本想在未来老板面前表现的积极一点，没想到赶上“大名行列”，被阻断去路。

德川幕府初期，吸取了镰仓幕府、室町幕府的教训，为限制各地藩镇大名，制定了严苛的“武家诸法度”，规定各藩藩主必须每年至少有一半时间在江户城“上班”，以更好侍奉将军，是为“参觐交代”制度，实际上就是把大名们圈养在江户，避免再出现割据的情况。

行列则被视作到江户“参觐交代”大名的一项权力，当然这权力更多是荣誉性质的。

早年幕府对大名行列规模有严格要求，但随着风气日渐浮夸，雄藩大名的仪仗也便越来越夸张，甚至有些大藩以此来向同僚展示势力。

江户町人们对此也是乐此不疲，时常把各家行列的盛景，作为茶余饭后的谈资，反复对比和讨论。

太一这些年甚至见过行列的队伍，延绵一上午的壮观场景，引得江户满城轰动，不过听说后来那家大名被幕府狠狠训诫了一翻，甚至被削减了封地。

作为后世的天朝人，太一对于这彦根藩并不陌生，其初代藩主便是位列德川三杰出、四天王、十六神将，江户幕府开幕元勋、谱代大名之首的井伊直政。

如此雄藩望族，幕府对其要求自然更严苛一些，井伊家的家主几乎是常驻江户城，因而极少能看到入城时行列的景象。

道路两边已经聚集了大量町人在对着队列品评，太一在一旁也听了个明白，原来前年他家藩主病故，归葬彦根藩，此次是老藩主的弟弟、新任彦根藩藩主入江户城参觐，面见幕府将军。

这位新任藩主通称铁三郎，讳直弼！

井伊直弼这个名字，太一倒有些印象，反复回忆起来，这位在历史上应当是留下些名声，似乎最后死的极惨。

对于这种云端的大人物，太一也就比对着后世的记忆意淫一下，找一找作为“穿越众”的心理优势，剩下的该怎么生活怎么生活。

“呐！真是威风，好羡慕啊！”

身旁传来青年人的感慨声，这很有当年汉高祖说“大丈夫当如此”的感觉。

太一寻着声音侧首看去，又立刻转回头来。

说话的是个挎着长刀的青年武士，太一可不想给自己找麻烦。

“你觉得呢，阿岁，武士不就该这个样子吗？”青年人唠叨着，同时不断用手拍着自己的同伴。

青年武士的同伴一副货郎打扮，不耐烦地点头应和着，但太一觉得他可能根本没听进去。

真是奇怪地组合。

太一觉得这种武士和町人地友好互动，也算是江户地独特风景线，听说在乡下，等级制度依然严苛，不要说武士和农工商阶层，就是不同等级地武士之间，也是泾渭分明的。

那武士嘴里仍然在不断感慨，青年货郎似乎觉得和同伴在一起很丢人的样子，不自觉地侧了侧身子。

行列地队伍持续了很长时间，当彦根藩地队列消失在街道中，人群才开始散去，相互之间仍在讨论刚才地景象。

太一这才得以通过柳桥，心里诅咒着万恶地岛国封建领主，脚下快步往浅草方向赶，此时太阳已经完全升起来了，自己地计划可算落了空。

在路上却是又遇到了之前那名货郎，他包着头巾背着写着“药”字地箱子，小跑着从太一身边掠过，留下一个英俊地侧脸。

太一咂了咂嘴，刚刚那名武士、长得宽眉大口、五大三粗，这货郎长相倒是极为出挑，这对组合站在一起真是有让人觉得新奇。

接下来见到货郎跑过地地方，路上女子纷纷移目，连被对方撞到也不生气，只是羞红了脸与同伴继续闲聊，并不断指指点点。

太一见状有些感慨，在江户这么浮夸地地方，长得好看真的是可以为所欲为啊，自己是不是应该把成为“江户帅哥”作为目标呢？

赶到又次郎老板宅邸，却没有能够见上正主，一问才知道，又次郎老板一早便出门拜访友人去了，不过太一地事情已经事先有了交代。

接待太一的，是那日在庭院中展现“神技”的老者，说是老者实际上不是很恰当，虽然对方头发花白，但看面容也就五十岁左右的年纪，按照后世的标准顶多属于中年阶段，但考虑到江户人均寿命在55岁左右，此时勉强称得上一句“老者”也不算太过分。

对方并不怎么善于言辞，但待人很是和善，对太一这种无名小辈也极为客气，自我介绍叫小森半四郎，讳光冈，是熊本藩脱藩浪士，现在算是跟在又次郎老板身边做了家臣。

不过闲聊几句，太一便发现这位小森光冈是个老好人的性格，看着一副深不可测的世外高手做派，实际上想法极其简单，说话也直来直去，在前往音羽川座剧场的一路上被太一套出了不少情报。

比如说两人现今名义上的主家，那位又次郎老板，实际上也是位浪士，苗字喜连川，讳成氏，不过听说老板家祖上三代就已经脱藩了，应当算是极早便町人化的武士代表。

实际上，太一眼中的“高手”半四郎对自家老板的事情也说不清楚，他根本就没有关心过这些，除了日常保护工作外，半四郎就是吃饭、睡觉、练剑、领薪水，其他的一概不关心。

“半四郎先生，那日见您在庭院中练剑，不知道是什么流派。”说到感兴趣的话题，太一便直接问了出来。

“不敢当如此称呼，叫在下半四郎就好了，在下算是‘我流’吧，早年修习镜心明智流，中年时脱藩到了常陆，又开始转修北辰一刀流，年过五十仍然未练出个所以然，被师范们扫地出门，幸得又次郎大人收留，实在是惭愧。”半四郎有些不好意思道。

太一：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051800"  chaptername="第十二章  大名行列">加入书签</a>
</div>
