    武魂殿学院，测试场，场上的人不是很多，因为大多数人都没有直接进入武魂殿的资格，只有少部分直接免试进入的人和测试合格的人在，所以这里的老师都很悠闲。

    测试的场地很大，且分为三个区域，分别是：辅助能力检测取，武魂能力测试区以及实战能力检测区。这三个区域主要是检测一个人辅助系武魂的辅助能力，战斗系武魂的理论战斗力，以及实战中的真实表现力。

    在经过测试以后，每个学生都会得到一份报告，报告上会写好辅助/战斗能力和表现力，后面的老师会根据学生的天赋类别分配班级，不会出现食物系老师指导强攻系学生怎么锻炼的情况。

    而几个区域前，还有一个根据个人简历拿表的准备区，这个区域的人会根据每个人都先天魂力等级不同，下发不同颜色的表格。

    先天魂力等级三级以下是白色低级表格，四五级则是蓝色中级表格，七八级是紫色的高级表格，九级是真正的天才，拿到的是金色表格。而先天满魂力，也就是先天魂力等级的极限，斗罗大陆最顶级的天才，拿到的就是象征着最强的红色表格。

    “今年的学生天赋都不错，着实是已经几个好苗子，只可惜花板豪那孩子想法太过于奇葩。明明老实做一个食物系魂师就能有很不错的前途，可他偏要当强攻系魂师，第一魂技还选了个没用的巨化，真是浪费了一张金色表格，唉！”

    准备区内，老师席位上，一个短发女老师叹息着说道。

    “孩子就是孩子，小的时候不懂事，殊不知不懂事的代价就是未来的前途，比别人少一个魂技....呵呵呵，他以后绝对会后悔的。”

    另一个寸头男老师也跟着附和，眼神中充满了恨铁不成钢的惋惜。他也是从那个年纪过来的，自然能明白这些孩子在想什么，但明白有什么用？有些坑，只有当事人真正踩过，痛过，才能记牢牢住。

    魂环...

    哪怕后悔也没有更改的希望了！

    “老师们好，我们是来测试的同学，可以来领取表格吗？”墨雨晴拉着钟离，露出灿烂的笑容说道。

    “没问题，把你们的证明拿出来吧。”短发女老师轻轻呼了口气，露出一抹英气十足的笑容说道。

    “给。”

    墨雨晴拿出武魂殿证明，礼貌的双手递给老师。

    短发女老师没看名字，直接看向武魂一栏，因为武魂的类别基本上就能决定一个人的天赋以及发展前景了，魂力等级和武魂可以说是息息相关，武魂强的话先天魂力等级就不会低，武魂弱的话先天魂力等级也高不了多少。

    至于那句'没有废物的武魂，只有废物的魂师'？那不过是个笑话而已，如果这句话没问题，玉小刚本人为什么那么废？他自己能证明这句话的真实性吗？

    唐三的武魂从一开始就不是普通的蓝银草，而是没有觉醒的蓝银皇，所以他从根本上就不符合这句话。而且玉小刚会不知道只有两个品质相近的武魂，才能形成双生武魂的道理吗？

    只有两种可能，他太差，不知道，或者说他明明知道，但就是不说，而且还拿这种话来忽悠人。

    至于大师的教育力

    其实表现的并不强

    能把普通人教成天才的，那才是真正有实力，有能力的老师，把怪物教成怪物，只能说是没有浪费小怪物的天赋，并不能说明老师有多厉害。

    扯远了...回归正题

    武魂殿老师都不注意学生的名字，但不注意才正常，因为武魂殿学院学生那么多，他们两个普通老师怎么可能一一记住？只有特征比较鲜明的，天赋比较好的学生，他们才会刻意去看去记住，其他人没必要记。

    “雾切神光？这是什么武魂....竟然是先天满魂力！”那短发女老师一下就惊讶的站起来了，因为这是她这辈子遇到的第一个先天满魂力的学生。

    “什么？先天满魂力！”

    那男老师也惊到了，狂喜的看着那份证明，然后便转过头，看着墨雨晴的眼神都不一样了。他非常利索的拿出一份红色表格，笑着说道：“墨雨晴是吧？你是个懂事的好孩子，以后可要好好发展，老师相信你一定能成功！”

    “呃...嗯！”

    墨雨晴看着两个老师的态度感觉有些不自在，她对先天满魂力的的了解其实并不深刻，只是知道这很厉害，不知道具体有多强。

    而且她身边还有一个钟离，她知道钟离的真实等级，先天魂力等级二十级，足足比她高了十级！护盾能力强的离谱，有这种同龄人做参照，墨雨晴自然不会意识到自己实力有多强，天赋有多好。

    她甚至会觉得自己配不上赞誉~

    “别紧张。”

    钟离拍了拍墨雨晴的肩膀，露出一抹笑容拿出了自己的武魂殿证明递给哪位男老师。男老师稍微收敛了一下脸上的惊讶，然后便直接看向武魂栏。

    贯虹之槊，枪系武魂？

    又是应该先天满魂力！

    “你也是先天满魂力？不错，不错，你们两个站在一起还真是郎才女貌，看起来非常搭配啊。”寸头男老师憨笑着说道，手里很快便拿出一份红色表格，说道：“好好加油，你们或许就是武魂殿新一代的最强新星！武魂殿未来的封号斗罗！”

    “多谢夸奖。”

    钟离礼貌的微微弯腰说道。

    虽然他的实力很强，根本不需要向老师行礼，但钟离所受到的教育不允许他不敬重老师这个职业，他对老师的尊重是发自内心的，不会受到实力因素影响。

    红色表格已经拿好，钟离仔细看了一眼，然后便把表格返还给那男老师认真的说道：“虽然我的武魂是枪，但我却不是强攻系魂师，我是一个辅助系魂师，能不能帮我把这个类别改一下？”

    “呃？”

    男老师脸上的笑容一瞬间凝固了，紧皱着眉头看向钟离，一种古怪的感觉油然而生。他轻轻咬了咬嘴唇，转过头看向那女老师严肃的说道：“这个钟离，是不是和花板豪搞反了？一个强攻系武魂偏要当辅助，一个食物系武魂偏要当强攻系魂师，现在的孩子都这么离谱吗！”

    （新的角色已经出现，欢迎各位小伙伴给他们发几张不错的图片哦~）

