    “名字的事情，就交给你啦。”水媚音笑着道：“我猜，在北神域的时候，你们应该已经想好云澈哥哥以后的帝号了，对吗？”

    “当然。”池妩仸微笑。

    水媚音伸手，掌心微闪一抹几乎毫无气息的红芒：“这一战的牺牲和损耗实在太大，目前最需要做的事，便是好好休整一段时间。所以，先暂且解除几个小宫殿的封印，让他们这段时间都好好的休息疗愈。”

    说话间，乾坤龙城最前方的六个宫殿，其上忽然现出道道赤纹，赤纹在闪烁中缓慢流转，然后逐渐变得稀薄，直至完全淡化消失。

    水媚音手儿放下，很轻的吐了一口气。

    “……”池妩仸一直默默看着水媚音的举动，忽然道：“我有很多事想要问你。不过，你应该并不会告诉我，对吗？”

    “嘻嘻！”水媚音展颜而笑：“还是云澈哥哥告诉你比较好……在他认为比较合适的时机。”

    “我先去照顾姐姐啦！”

    池妩仸的视线一直跟随水媚音远去，随之回眸看向乾坤龙城之上那几个被轻易解开封印的神殿，再回想云澈那极不正常的变化，若有所思。

    水媚音说的无错，北域玄者太需要喘息和休整……无论是躯体上，还是精神上。

    由麒麟界与青龙界分守北方和西方，预防可能的意外。伤重的北域玄者都被转移至乾坤龙城。

    云澈抱着彩脂，进入乾坤龙城的宫殿之中。

    这里似乎是一个巨大的寝宫，里面的装饰远比外面看上去的要奢华的多，气息古朴而静谧，不见损伤，更不见一丝的灰尘。

    但云澈根本来不及细观，他将彩脂放在最前的一张玉榻之上，一手按在她的右臂，一手点在她的胸口，生命神迹凝心运转。

    光明玄力下，彩脂不算太重的伤势以肉眼可见的速度缓慢恢复着。

    彩脂的呼吸越来越平稳，脸儿也逐渐的恢复了血色。

    光明玄光消散，云澈微舒一口气。支撑了那么久的玄罡龙神，他的玄力和魂力损耗都相当之大，此刻完全放松下来，大脑已不断泛动着轻微的晕眩感。

    这时他忽有所感，猛的回身，对上了一双莹蓝如梦的冰眸。

    “看来她已经没事了。”沐玄音道。神态、眸光，依旧那般清冷漠然，如亘古凝寒的绝美冰华。

    彩脂很早便知晓沐玄音尚在世间，比池妩仸还要早。两人也一起早早到来了南神域，为云澈平了南溟神界，并绝了南万生这个后患。

    “好好照看她吧。”沐玄音转身准备离开。

    “玄音！”

    耳边一声轻唤，温气扑来，她已经被一双手臂从后方抱住……抱的很紧很紧。

    “……”沐玄音全身一紧，唇音刚要下意识的溢出，云澈的身体已完全贴上，剧烈的心跳、温热的气息，清晰无比的传至她的心间。

    她闭上眼睛，没有挣扎……上一次，他紧紧的抱住她时，却是生死之隔。

    许久，她的耳边，才终于传来云澈的低喃声：“是……是冰凰的……涅槃吗？”

    “是。”沐玄音轻声回答：“我在冥寒天池醒来后，涅槃之力中所留下的冰凰记忆告诉了我一切。”

    “果然如此。”云澈轻声道，他却没有露出庆幸和失而复得的微笑，手臂不自觉抱得更紧，心中唯有深深的后怕。

    如果不是冰凰和凤凰一样拥有涅槃神力……

    如果不是冰凰神灵因为愧疚，将最后的力量留给了沐玄音……

    那么，他将真的彻底失去她……永永远远的失去。

    他手臂伸出，按在沐玄音的玉肩上，将她轻轻扳过，直视着她的眼睛。

    “……”沐玄音的唇瓣动了动。

    “玄音，”直视着她的冰眸，云澈一字一字道：“以后，你永远都不会再离开我了，对吗？”

    他不再称她师尊，也绝不再是面对师尊时的眼神，炽烈、温软、眷恋的如此近在咫尺。

    眸光惊乱，心绪更是在混乱中懵然……她的守心能力可以强大到长久的完美隐匿后瞬杀绯灭龙神，但眼前，却是她从未面临过的画面，魂乱到所有心防仿佛一瞬崩溃。

    她猛的别过眸光，避开和此刻的云澈对视……以前，明明只会是云澈在她的冷视下仓惶垂目。

    “不……”云澈缓缓摇头，似自语，似倾诉：“这个问题不应该问你，而是问我自己。”

    “当年，因为我的弱小，因为我的天真愚蠢，只差那么一点点，我就……”

    轻轻吸了一口气，他的视线，始终不愿意离开沐玄音的眼睛……以前，他总是不敢看她的眼睛，怕看到责备，怕看到冰冷的失望。

    直到蓝极星外，她在他怀中玉陨时，那凄离的眸光美过万千星辰，却从此永堕梦中，让他这些年间无尽渴望，却再无法碰触。

    如今，他岂会再胆怯，岂会再放手。

    “很快，我便会是这天下之主！让这世上，再没有人，再没有任何力量，可以将你从我身边夺走！”

    说完，他忽然向前，嘴唇紧触在了沐玄音的唇瓣之上。

    “……”沐玄音冰眸放大，惊乱之中，一股巨力忽然袭来，她已被云澈轻缓而强硬的压在了身下。

    “你！”沐玄音下意识的挣扎，但她的力量刚在惊慌间涌起，便已云澈无比霸道的压下。

    “别想逃。”云澈身躯压下：“我要好好找回我失去你的这些年，更要……弥补我当年的错误！”

    在沐玄音面前，他完完全全失去了当年了样子……实则，他对于“师尊”的敬畏犹在。

    而就是这种敬畏感的存在，促使他必须以最直接粗暴的方式将之克服、抹灭。

    当年，就是因为这种可恶的敬畏和胆怯，让他险些没有了后悔的机会。

    “不……不要。”不知为什么，她的挣扎之力格外的混乱和孱弱，就连唇间的声音，也莫名多了几分如池妩仸那般的酥软：“他们……都在外面……你是魔主……不能……”

    云澈一挥手，一个黑暗结界封死在宫殿门口，凌然道：“我看他们谁敢靠近！”

    云澈此番已是彻底的“欺师”，无论沐玄音如何挣扎，他都会强横压下，不让她有须臾摆脱：“玄音，你记着，我已不是你的弟子。我更要让你知道，你再也不是我的师尊……所以，我可以不听你的话，更不会再允许你逃开我半步！”

    “还有彩脂……唔！”

    云澈再一挥手，又一层寒冰结界形成，将他们的身影和声音牢牢隔绝其中。

    寒冰结界刚刚形成，玉榻上的彩脂唇间发出一声轻吟，然后幽幽睁开了雾气朦朦的眼眸。

    宫殿之外，池妩仸的身姿缓缓而近。看到殿门前的黑暗结界，她微微一怔，随之魔魂轻触，唇间顿时倾起一抹暧昧的浅笑。

    她以魔魂传音道：“众界听令，魔主精神有所折损，需稍做静养。十二个时辰内，不得擅扰。”

    传音之后，她并未就此离开。

    没过太久，她便毫无意外的，看到了千叶影儿明明气息虚浮，却匆匆赶来的身影。

    “他怎么了？”千叶影儿深深蹙眉：“为什么会忽然需要这么久的静养？他先前难道都是在硬撑？”

    以云澈那超越认知的恢复能力，十二个时辰的修养绝对是“极长”，说明他的损耗远远超出预想。

    ————

    【啊……蚌埠住了，今天就做一次2K党吧///】

