    “呵呵，那你要好好学习了，不要松懈啊！”尹琳琅轻声笑道。

    “放心，绝对没有松懈！我还是十六中那个最靓的崽！”

    “你的目标要远大一点……就只放在十六中怎么能行？还有啊，作业别动不动就抄别人的啊，我也……”

    “你也什么？”

    “没什么，反正不准再抄别人的了！”

    苏陌笑嘻嘻地：“你是不是吃醋了？”

    “没有……”尹琳琅下意识地否认，但是接着又沉默了下来，又轻声道，“是……我吃醋了，你自己的作业自己写嘛！”

    “好好好，听你的，我自己写！”苏陌连忙点头，脸上笑开了花，“对了，礼诗呢？”

    “她和我一起写作业呢，还好她性格不像你。”尹琳琅嘟囔着。

    “那是，你遗传的好啊，还好她不像我这么自由散漫！”苏陌笑嘻嘻的，不以为意，“对了，校长有没有说礼诗什么？”

    “没有啊，我妈很喜欢礼诗的，大概是因为血缘因素吧……”尹琳琅说着说着，突然语气一转，带有一丝责怪，“好啊，其实你打电话给我，只是为了关心你闺女是不是？”

    “怎么可能啊！”苏陌大力摇头，“我发誓只是因为我想你跟你聊聊天！”

    “嘻嘻，我跟你开玩笑的，谁让你刚才也捉弄我来着……”尹琳琅展颜一笑，“不过，你肯定是因为刚和林悠冉通过电话，所以才会打电话给我的吧，觉得不应该厚此薄彼。”

    “……”

    沉默，令人尴尬的沉默。

    苏陌无语凝噎，尹琳琅也静静地没有开口。

    “也不全是，我主要就是……”苏陌挠着头，想着说辞。

    “其实你可以骗我说没有的，平时看你很聪明，怎么一点都不懂哄女孩子呢。”

    尹琳琅笑笑，轻声说。

    “抱歉，我不太想，对你撒谎……”

    女孩子喜欢甜言蜜语，但只有渣男才会毫无顾忌的随意地说出口，因为他从不考虑对自己说出口的话负责。

    没有顾忌，自然就可以为所欲为。

    但是苏陌从小就被邻家傻姐姐熏陶，对重要的人说过的话一定要慎重并且要有责任心。所以苏陌不能轻易说出口，因为尹琳琅不是他女朋友，更不是他唯一的女朋友。有些话即使是在背后说，也是对她们的不公平。这会让苏陌产生羞耻感。

    “苏陌，其实呢，我有仔细想过……”尹琳琅站在阳台上，倚着窗户，眺望着小区路边微弱的白灯，声音有些寂寥，“其实呢，说好三年，但是我们只有一年的时间了。一年之后我们就毕业了，你要读北大，我最多只能上一本线，我们可能不在一个城市了。而且就算我也去北京，那也会离得很远，平时绝对见不到面。你和林悠冉不一样啊，清华北大就靠在一起的，天天都能在一起……”

    苏陌默默地听着，轻声解释：“其实清北也没那么近，而且大学校园是很大的，从一头到另一头都要坐校车，清北的课程肯定也很紧……很难天天见面的。”

    “苏陌……”

    “嗯？”

    “就这一年，我可以追你吗？我可以说喜欢你吗？”

    “……嗯，你想做什么都行。”

    尹琳琅抿着嘴唇，轻轻地笑了笑：“后天是礼诗的生日，你来我家一起为礼诗庆祝生日，好不好？就咱们两个人，那天我妈不在家的……”

    苏陌语气透着轻佻：“嗯，校长不在家啊……”

    尹琳琅感觉到苏陌语气怪怪的，登时反应过来，急忙道：“诶，你，你别多想啊，礼诗也在的！”

    苏陌啧舌：“我没多想啊，是你多想了吧！噫，你心邪！”

    “那你来不来嘛？”尹琳琅手背贴在脸上，感觉微微发烫。

    “女儿过生日，我肯定要去的！”苏陌咳了咳。

    “嗯，那说好了！”尹琳琅声音里透着些许开心，“那个……”

    “什么？”

    “我喜欢你！”

    尹琳琅挂断电话。

    苏陌怔了怔，无声地笑了笑。在阴暗的楼道里，没有人看见他的脸红。

    还有两天就是期末考试了，这次除了一中之外，全市各区县乡镇统一试卷，包括长河中学。

    而期末考试完就是暑假，就算长河会组织学生去欧美国家游学，但学生总会回家住上几天。

    苏陌深吸了一口气，找到了周老师的微信：周老师，请问现在寝室熄灯了吗？

    “还有半个小时，这么晚想妹妹了？”周老师很快回复。

    周老师是苏荷华的班主任，虽然她一直是在高中部任教，但是也听说过苏陌的大名。

    当年苏陌在长河飞扬跋扈堪比混世魔王，还组织过全校罢课这样的活动，全校老师不想知道也不行。

    而且，长河最大的学生荣誉还是他给挣回来的。当初苏陌捧回来IMO金牌的时候，赵校长可是捏着鼻子召开表彰会议，号召全体师生向苏陌同学学习。

    也不知道是学习他在生活上的嚣张跋扈，还是学习他在功课上的偷懒耍滑。师生们坐在台下，很同情当着记者面不得不昧着良心忍气吞声的校长。

    “嗯，想给她打个电话。”苏陌飞快地回复道。

    他平时很少给苏荷华打电话，两人就算联系也是微信、qq和云闪付转账。

    不过自从苏陌给她寄去银行卡又被她退回来之后，两人之间的气氛好像更加冷淡了。仅有的几次聊天，都充满了生疏感。

    不过自从上一次回来之后，苏陌每次的云闪付转账都被苏荷华退回来了。这让苏陌一度担心妹妹生活费够不够，还特地拜托周老师多多留心。

    苏荷华这边是最令苏陌头疼的，就算交集不算深的蓝班长给他生了一个女儿都没有苏荷华这么尴尬。

    妹妹，女儿……未来的我到底干了些什么！

    苏陌锤了捶自己的脑袋，重重地叹了口气，然后久违地拨了苏荷华电话。

    手机里面响了很久，久到苏陌都以为她不会接的时候，电话通了。但是对面没有任何声音，一片寂静。

    “喂？”苏陌开口。

    “嗯。”苏荷华说。

    ————分割线————

    上一章被封了，所以昨天不是没更新，你们应该知道去哪找。

