    “师尊！”

    北辰仙帝顿时大喜，连忙恭敬跪下：“弟子拜见师尊！”

    “师尊？”楚彦山脸色巨变，心中极度恐惧道：“无极仙域至尊！”

    “无极仙尊！”修罗仙帝脸色大变，强烈的恐惧涌上心头。

    哪怕有帝魂仙尊在此，修罗仙帝也压制不住心中冒出的恐惧。

    “无极仙尊，你要护着你的弟子，本仙尊不管，但这是我帝魂仙域的事情，你最好别插手。”帝魂仙尊的声音变得几分沉重。

    “插手又如何？你还想跟本仙尊动手不成？”无极仙尊霸气的声音传来。

    “无极仙尊，你当真要插手本仙尊的事？”帝魂仙尊老脸阴沉下来。

    “你要是有胆量，就来无极仙域，本仙尊倒要看看你的实力提升了多少。”无极仙尊霸气回应道。

    无极仙尊又道：“你连发生了什么事情都不知道，自己的事情都没有处理好，就想夺人家力量，怎么？恃强凌弱吗？你别忘了仙界可不是你一人说了算，你也没这个本事。”

    “修罗仙帝他们私自闯青玄界，已经触犯天规，你若是胆敢动青玄界修者，本仙尊不介意杀了你。”

    帝魂仙尊无言以对，老脸已经变成狰狞。

    帝魂仙尊确实不知道发生了什么事情。

    帝魂仙尊只不过恰好出关，感应到修罗仙帝的力量，这才出现在青玄界。

    得知风啸天拥有可怕的力量，甚至比上古仙力只强不弱，他便想占为己有。

    帝魂仙尊阴沉怒道：“想要杀本仙尊，那得看你的本事。”

    “你可以试试！”无极仙尊的冷笑声传来。

    “无极这个老东西，为何如此袒护此子？难道也是为了这股力量吗？”帝魂仙尊心中暗暗猜测。

    “楚彦山也是你们帝魂仙域之人，他已经在青玄界数百年之久，他很清楚仙界之人来青玄界干什么，又做了什么，又为何被我杀了。”

    风啸天微微冷笑道：“你要不要听一听？帝魂仙尊。”

    轰！

    风啸天此言一出，修罗仙帝如遭晴天霹雳一般，整个人瞬间变得极度惊恐。

    修罗仙帝吞噬青玄界修者灵魂体提升修为一事，若是让帝魂仙尊知晓，可想而知会有怎样的后果。

    “哼！本仙尊会查清楚此事，不管怎么样，你杀帝魂仙域之人，你也要为此付出点代价。”帝魂仙尊冷哼一声，旋即一挥手，带着惊恐的修罗仙帝离开。

    帝魂仙尊离开之后，北辰仙帝便恭敬道：“师祖，帝魂仙尊恐怕没有吞噬灵魂体提升修为。”

    风啸天皱眉沉声道：“他有没有吞噬灵魂体提升修为我不知道，但修罗仙帝一定有份，否则他不会如此惊慌恐惧。”

    “吞噬灵魂体修炼之事，牵扯到仙帝强者，已经非常严重，若是牵扯到仙尊，就更不用说了，就连我也很难想象死了多少人。”

    风啸天猜得没错，修罗仙帝的确吞噬了灵魂体，否则修为不会这么容易达到仙帝后期境界。

    北辰仙帝凝重道：“师祖，仙帝强者提升修为需要非常庞大的力量，修罗仙帝必然吞噬了不少灵魂体，何况玄魂还也是帝魂仙域之人。”

    “他们一个都不能放过。”风啸天凶狠道：“楚彦山说过，不仅仅是青玄界，还有其他世界与青玄界一样。”

    “什么？其他世界也有？”北辰仙帝脸色巨变，眼睛瞬间放大极致，旋即咬牙怒道：“他们简直丧尽天良！毫无人性！畜生不如！”

    风啸天严肃道：“北辰，你回去之后，即刻派人去各大世界查看，但凡存在仙界之人，一定有问题，一定要查清楚。”

    “师祖放心，徒孙马上回去派人查！绝不放过他们！”北辰仙帝抱拳恭敬道，旋即幻化消失。

    “大人，帝魂仙尊要是查明的话，必然会杀了隐魂先祖。”楚彦山虚弱道。

    “那可未必。”风啸天微微摇头，皱眉严肃道：“隐魂先祖或许只是开始而已。”

    ......

    帝魂仙域。

    一座悬浮虚空的气派宫殿。

    此乃帝魂仙府，帝魂仙域最强大的存在。

    大殿之中，弥漫着非常可怕慑人的气息。

    众高层皆是满脸恐慌，冷哼直冒，大气不敢出。

    帝魂仙尊身上蔓延出的恐怖气息，几乎让他们窒息了。

    帝魂仙尊今日出关，好事没碰上，倒是被无极仙尊不留情面打压，可想而知他心中有多么愤怒。

    凶狠的老眼扫向众人，最后落在修罗仙帝身上，帝魂仙尊森冷问道：“谁能告诉本仙帝，到底发生了什么事？”

    修罗仙帝极度惊恐道：“启禀仙尊大人，此事都因玄魂而起。”

    帝魂仙尊老脸阴沉无比，没有说话。

    修罗仙帝随后将事情经过说了出来。

    不过，吞噬灵魂体一事，却是只字未提。

    修罗仙帝也不敢提啊。

    不要命了？

    “就这些吗？”帝魂仙尊森冷问道，凶狠的目光盯着修罗仙帝。

    修罗仙帝背后已被冷汗打湿，恐慌回答道：“属下就知道这些，若非得知仙界之人被杀，属下也不会私自下青玄界。”

    帝魂仙尊森冷道：“为了青玄界势力，竟敢无视天规，简直不把本仙尊放在眼里。”

    “仙尊大人，整件事情都因玄魂而起，玄魂仙宫知情不报，害死四位仙君，是否消灭玄魂仙宫？”修罗仙帝恭敬问道。

    消灭玄魂仙宫，绝对是修罗仙帝最想做的事情。

    今日之事，若是再继续追查下去，后果不堪设想。

    “玄魂触犯天规，本该处死。”帝魂仙尊森冷道：“不过他发现如此强大的力量，倒也算是立了功，这件事情到此为止。”

    帝魂仙尊今日吃瘪，他岂能善罢甘休？

    玄魂他们触犯天规的确是死罪，可帝魂仙尊就是不杀。

    你能奈我何？

    帝魂仙尊此言一出，修罗仙帝就着急了。

    “仙尊大人，这要是传了出去，岂不是让仙界笑话仙尊大人？恐怕日后还会有更多人私闯下界。”修罗仙帝连忙道，心中可谓无比担忧。

    帝魂仙尊森冷道：“那本仙尊是不是也要将你处死？”

    “......”修罗仙帝瞬间惊恐石化。

    原本还以为帝魂仙尊会下令处死玄魂，可修罗仙帝没料到，帝魂仙尊竟就这么算了。

    修罗仙帝后悔莫及。

    早知道如此，他就不该问。

    现在好了，帝魂仙尊不但不杀玄魂，反而说玄魂立了功。

    修罗仙帝现在想灭玄魂仙宫也灭不成了，反而还要受玄魂威胁。

    那种滋味对他而言，简直比死还难受。

