    姬雨柔直接回家了，她真的好难过。

    她想不出来为什么江晓峰会一下子态度大转变。

    江晓峰明明前几天还是对她很好的，就这么突然就不搭理她了。

    “是柳如烟说了什么我的坏话，所以江晓峰突然这么讨厌我。”

    姬雨柔自言自语道。

    姬雨柔今天穿的很漂亮，特意来找江晓峰，没想到碰了一鼻子灰，现在她很是伤心。

    她继续想着江晓峰对她态度转变的原因，她又想到了。

    是不是因为柳倾城？

    姬雨柔仔细想了一下，江晓峰是因为回了滨海一趟，回来态度就大转变。

    姬雨柔想着应该是这个原因。

    她想着，江晓峰已经和柳如烟也很久了，柳如烟要是想背后说她坏话让江晓峰远离自己，那早就成功了，可是一直她和江晓峰都好好的，江晓峰的转变是从滨海回来之后。

    而且凭江晓峰和柳倾城的关系，柳倾城说的话，江晓峰是一定会听的。

    想到这，姬雨柔终于想明白了。

    “你让江晓峰离我远点，那我去找他就好了，我不会让你得逞的。”姬雨柔暗暗下定决心。

    ……

    江晓峰和柳如烟在床上滚了好久。

    完事后，柳如烟便直接起身去了浴室。

    江晓峰倚在床边，拿出手机拨通了柳倾城的号码。

    电话没响几声就被接起来了，电话那边柳倾城好听的声音传过来：“怎么了，弟弟？”

    江晓峰听着电话里很吵，便问道：“你现在在干什么啊，倾城姐？”

    柳倾城回答道：“我现在在工厂里。”

    “去工厂干嘛？”

    “当然是工作了。公司已经基本都弄好了，现在要赶紧联系工厂准备可以把我们的产品投入生产了。”

    “这样啊。”江晓峰已经差点忘了公司的事情了。

    “你找我干什么啊？”电话那边柳倾城开心的问道，显然她接到江晓峰的电话很开心。

    江晓峰一开始是想和柳倾城确认一下，柳如烟告诉他的秘密是不是真的。

    但是现在听到柳倾城开心的声音又不想说起这件事去破坏她的好心情，以后还是有机会再说吧。

    江晓峰一时在电话里没说话。

    柳倾城看江晓峰这么久都没说话，便问道：“怎么了，你有话就说啊，和我还有什么好忌讳的。”

    江晓峰笑笑说：“也没什么大事，就是突然很想你，所以看看你现在在干什么。”

    柳倾城听到江晓峰说想她，更是开心的要飞起了。

    “你以前可从来没有说过想我。”柳倾城说道。

    “真的是想你了，所以才给你打电话的。那你先忙吧，等有空时候我再打电话给你。”江晓峰说道。

    “好，有空记得打电话哦。”

    说完，柳倾城挂断了电话，江晓峰也放下了手机。

    他打这通电话本是想搞清楚柳倾城和姬雨柔之间的问题，听到柳倾城心情不错，还是不想让她难受，以后有机会再问吧。

    刚巧，挂完电话，柳如烟也从浴室出来了，她还没穿衣服，就简单了裹了个毛巾就出来了。

    柳如烟长得还不错，身材又丰满，现在刚刚洗完澡整个人香香的，更是魅力加倍。

    江晓峰因为刚刚体力已经耗尽，现在人有点疲惫，不然他看到现在的柳如烟，还想跟她继续做运动。

    “我们一起去吃饭吧，好不好？”柳如烟问道。

    “好呀，我今天就只吃了早餐，刚一回来，你就迫不及待的把我扑倒了，我现在是又累又饿。”江晓峰坏笑着说。

    “你真的……”

    柳如烟羞的一时反驳不了江晓峰，脸一下子通红的。

    柳如烟赶紧岔开话题说：“那你赶紧起来吧，我们去吃东西。”

    江晓峰微笑着看向柳如烟。

    柳如烟说完便直接开始穿衣，优美的身材全部在江晓峰面前展露无疑，这让江晓峰又有点兴奋。

    但是刚刚两人确实已经耗费了很多体力，再加上肚子也饿，现在江晓峰已经完全没有力气了。

    江晓峰也只好从床上起来开始穿衣服。

    换好衣服，两人便手拉着手，从酒店里出来，去外面吃东西了。

    刚走出酒店没有多远，就碰到了一个认识的人。

    柳如烟看到那人时，下意识的松开了江晓峰的手，有些不知所措。

    那人看到江晓峰和柳如烟这么亲密，眼神露出了失望的神色。

    但是脸上还保持笑容。

    这人就是宋金晟。

    宋金晟一直喜欢柳如烟。

    宋金晟在路上一眼就看到柳如烟和江晓峰手拉着手，两人开心不已，但是宋金晟的心里却是酸酸的。

    宋金晟真的很喜欢柳如烟，柳如烟是他为数不多主动表白的女孩。

    可是现在柳如烟却和别人在一起甜甜蜜蜜，心情自然是不好受了。

    江晓峰看了看宋金晟，他知道他是宋家的少爷。

    江晓峰向来对这些少爷没什么好感，便也没和他打招呼。

    “师兄，你怎么在这？”柳如烟问了一句。

    宋金晟礼貌的笑着，对柳如烟说道：“我之前找你吃饭，你都不出现，原来是有江先生陪着你啊。”

    柳如烟听到宋金晟这么说，有些不好意思，便没有回答。

    宋金晟一边盯着江晓峰一边说。

    江晓峰也看了宋金晟一眼，但还是没说话。

    宋金晟看两人都没搭话，又接着说：“如烟，我本来是想来酒店看看你的，那现在你们两个刚好要出去，那就不打扰你们了。”

    “那好吧，师兄，再见。”听见宋金晟这么说，柳如烟也不想和他说太多，赶紧和宋金晟再见后拉着江晓峰走了。

    江晓峰和柳如烟渐渐走远了，宋金晟还一直盯着他们俩看，直到看不见了为止。

    柳如烟和江晓峰走了很远，柳如烟才回头看了看，长长的叹了一口气。

    江晓峰看到柳如烟好像很紧张的样子，就直接问道：“如烟，为什么你看到你那个师兄好像很不自在啊。”

    柳如烟看到宋金晟没有跟上来，说道：“我就是不想和他有太多关系。”

    江晓峰想着柳如烟应该有她自己的理由吧，见她也没有再继续说下去，便也就没问了。

    柳如烟其实就是因为知道宋金晟想追自己，但是自己不喜欢他，所以两人还是别见面最好，以免两人之间尴尬。

    宋金晟给柳如烟的感觉很阴郁，完全不是一个年轻人的样子，所以柳如烟对他没有任何好感。

    江晓峰不懂柳如烟的想法，也没问了。

    两人商量好去吃火锅吧，便直奔火锅店。

    吃饱喝足又了力气，两人就又回到酒店继续滚床单去了。

    ……

    夜里，在姬家家主姬卓航的房间。

    一个穿着一身黑色，蒙着脸的人，在和姬卓航说着重要的事情。

    “老爷，我已经搞清楚了，那孩子，目前生活在滨海，还和江晓峰认识。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>