    “吱呀！”一声，房门应声打开。

    屋门没有开灯，我摸了一下房卡的位置，发现已经空了。

    难道那男人不在房里？

    乌曼把从女人那骗来的房卡插进卡槽。

    打开屋内的灯源后，绕过外面的玄关，就见一人躺在房间里面的床上。

    “胡总？”乌曼试探的叫了一声。

    床上的男人盖着被子，闭着双眼，脸色涨红，不仔细看还以为是睡着了。

    乌曼几步走到床边，赶紧伸手去摸了一下男人的鼻息和脉搏。

    “怎么样？”我急忙问道。

    “还有气！来得及！”乌曼庆幸的说道。

    听到还来的及，我正想要松口气，眼角的余光从房间的窗户倒影上就见一道身影向我冲来！

    还没等我来得及躲闪，就被那人手里拿着的浴巾从身后死死勒住了脖子！

    我赶忙伸出拳头朝后面的人打去，可他一边扭动着身体躲闪，一边手里加大力道，一副一定要把我勒死的样子。

    身后的人力气很大，我挣脱不开他的束缚，只能赶紧另想办法。

    只见旁边正好有一个花瓶，我立马伸出手去够到那个花瓶，狠狠的用力朝后面一砸！

    只听“咣当！”一声，花瓶应声破碎！

    那人手上的力道松了一下，我趁着这个空隙，连忙又用手肘朝后面用力一击，那人被我击倒在地。

    一手捂着被勒的发疼的脖子，回头看向身后，只见偷袭我的正是那个借尸还魂的西装男！

    “啊！”西装男见我挣脱开他的束缚，不甘心的朝我嘶吼着。

    “你借尸还魂，坏了阴阳两界的规矩！现在还想要谋害人命！”我把西装男压在身下，抬手就揍了他一拳。

    西装男气愤的抬头死死的瞪着我！

    “好了！”乌曼在床边喊了一声。

    听到她的话，我下意识的看向她所在的方向。

    就在这时，西装男突然把我用力推开！

    只见他原地起身，用诡异的角度转动了一圈脖子。

    “你们这两个多管闲事的，你们凭什么来管我！这个人他早就该死！这是我和他之间的事，你们最好赶紧离开！”西装男用仿佛被汽车来回碾压过的嘶哑嗓音开口道。

    “就算他该死，也不应该是用这种方式，既然你已经死了，你的事，自会有阴曹地府去管，他的事，自会有阳间的人管，阴阳两隔，本该互不干涉。”乌曼站起身来，冷声说道。

    “你们懂什么？我不杀他，我死不瞑目！等他死了，一了百了，我才能安心。”西装男的声音里满是仇恨。

    不知道这两人之间到底有什么瓜葛？

    让这西装男竟然不惜借尸还魂，也要回来报仇？

    “你就不怕杀了他，等到了阎罗殿，被打入无间地狱，服地狱酷刑，失去投胎的资格吗？”

    “嗬嗬嗬，只要能杀了他，就算做个恶鬼，灰飞烟灭又算得了什么！”西装男毫不在乎道。

    说完这句话，他突然上前，趁着乌曼还没有防备的时候，一把扯开乌曼！

    我赶忙将乌曼拽到了身后，就见西装男又扑倒床上，用双手死死的掐住了床上还昏迷不醒的男人。

    只见西装男在掐住男人以后，从他的身上不断的散发出浓浓的尸气！

    “不好，他的力量在加强！”乌曼看着已经被尸气包围的西装男，紧张的说道。

    “我们现在怎么办？”要是贸然触碰到西装男身上的尸气，不知道会有什么未知的危险！

    “用杀鬼符试试。”乌曼皱着眉头，有些不确定的说道。

    我赶忙接过乌曼递给我的符纸，这种紧急的时候，也顾不上用银针了，直接用力咬破中指，凭着记忆在纸上画下杀鬼符。

    和乌曼分别从西装男的两侧包围，口中默念着杀鬼符咒。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，前有黄神，后有越章……何神不伏，何鬼敢当，急急如律令，杀！”

    在念完符咒以后，我们一左一右扑上前去！

    “啊！”西装男被杀鬼符的力量灼烧，一边痛苦的喊叫出声，一边倒退着躲到了靠着墙边的角落里。

    可是即使这样，他也只是被符纸烧伤了皮肤，杀鬼符并没有什么太大的作用。

    “他现在属于不人不鬼的形态，我们这样是没办法对付他的！”

    西装男因为心里的怨气，力量不断的变强，魂体藏身在这具尸体的肉身保护下。

    我们不是他的对手，也没办法接近他。

    “可我们现在也没有其他的办法了。”乌曼无奈的说道。

    这可怎么办？

    “你们别白费力气了，为了这么个人渣，不值得。”西装男缓过被符纸烧伤的疼痛，开口道。

    “你们到底有什么仇恨？”见西装男似乎没有刚刚那么冲动了，我试探的问道。

    西装男正要开口时，房间门突然被人从外面敲响。

    “砰！砰砰！”

    “胡总？”

