    王青上上下下检查过一遍，确定自己的服化道都统一在既定人设之下，譬如天戮神针那么阴损，哦，那么正道堂皇的法器，便不可以叫人看见了，否则经验丰富的修行者，定然就知道这小子机灵可人的模样是装的，实则一肚子黄泉水，旱道尽头更是开着一朵三生彼岸花。

    那便不妙了。

    检查完，王青并没有发现什么纰漏之处，这才吁出一口气，从大石头背处走出来。

    四明山在这一处洲陆占住的地段显然已经出了五环外，仙迹罕至，这也是很自然的，不然宗门这么弱，资质这么菜，你的弟子一出门就让人宰了，一出门又让人宰了，跟个养猪场似的，过得个三五十年，也就自然性灭门。

    “出发！也许几千上万年后，就有神仙志异记载这一天，某某无上尊圣身旁的大神尊王青，自那日开始，便走上自己光辉的一生，灿烂的一生，对诸界百姓有益的一生……”

    ……

    九元府，学殿。

    袁薇伺候过王青粗壮的蚕宝宝们后，颇为感叹：“青弟弟真个是天生的蚕倌儿，师姐你们看看，这些蚕儿跟咱们的也是差不多时候开始养的，吃的也是一般的灵桑，怎地就长得这般好，瞅瞅这粗壮的模样，又长，这一节节的，一看就叫人心喜。要不，我们趁他出门在外，把咱们的蚕儿跟他的调换一下，我们一人取三分之一，混入自己的蚕儿里，也不甚打眼啊。”

    李剑心给了她一个白眼，这一口一个青弟弟的，真是叫人呕心。

    “等他回来一看，指定要说咱们把他的蚕儿养坏了，到时候我们做师姐的脸面还要不要？”

    “就算不换，说不得也是要养坏的。”袁薇没什么信心地嘀咕两句。

    李剑心又瞪了她一眼，也走过来看王青的蚕宝宝们，脸上却起了莫名疑色：“薇薇，你有没有发现，最最粗壮的那几只，好似不见了。”

    “啊？这些不都挺粗壮的么？”袁薇比较粗心。

    倒是柯婉儿听到李剑心说话，也赶过来仔细看过，她最是细心，虽不能说对这些蚕儿个个都标了记，但最出挑的那几只，她还真有些印象。

    “确实是少了些，得有十来只的数目。”

    既然柯婉儿和李剑心，都觉得蚕少了，那便真是少了。袁薇一脸纳闷，这元心蚕很是奇怪，只在四明山内若干山峰可以生存，一旦带出去，便不吃不喝，熬不了几日就一命呜呼，所以要说有人偷十几只蚕，想要做种之类的，是没什么意义的。

    难道是府里那些老师姐看这些蚕儿着实肥壮……嘶。

    这么说来，蚕儿们消瘦两分，竟也不算坏事了。三个女子面面相觑，下定决心要好好看住王青的这些蚕儿，不能再少了。

    ……

    王青穿山越岭，兴了足足七八日，竟是连一个小妖都没碰见，什么狐妖迷障，女鬼勾魂，更是一样也没有，安全顺利的不似一个凶险的修仙世界。

    他尚且记得，巡山殿最资深的长老来给首座堂弟子讲课时，将山下说的那叫一个危机森森，简直好似三步就是一尊妖王，五步就有一处魔国，走出去十步，必然有一十死无生的绝地叫你掉了进去。

    王青沮丧地把一个果核扔了出去。

    果然只有主角们走哪儿死哪儿，出门定会有各种光怪陆离的遭遇，他这样的小配角，便是想要有事儿，也没人来搭理他一个练气小虾米。

    “罢了，好歹能安安全全抵达净元谷，届时元气纯净，说不得一步踏入筑基。”王青安慰自己道，别不知足，事儿多死人多，事儿少死人少，能不遇上事就获得飞升直通卡，那才好呢。

    不过显然，那种奢想，也是属于天命之子的。

    离开四明山十三日，王青已经走出去一千多里地，这里已是四明山地界的最边缘，再往外走，就属于两不管地界，直到进入另一家四品宗门如意门之前，危险等级都会骤升。

    王青走到一片小林子旁边，耳朵如听课时一般，竖了起来，转了转，朝着一个方向不动了。

    “师兄小心。”

    “师妹拿住青云兜，万不能叫这畜生脱身出来。”

    “放心，师妹我还有余力呢，我来助师兄一臂之力——啊！！”

    “不要——”

    然后就是一阵鬼哭狼嚎，鸡飞蛋打。

    王青摇摇头，又是一个靠师妹靠死的，之前才埋怨见不着事儿的王青，听了几句动静，立即从心地绕开一个大圈子走到前头去了。

    至于是四明山，是如意门，还是其他门派的弟子……无非是不认识的校友、兄弟学校同学以及干我屁事人群之间的区别。

    他一个小小练气弟子，可是管不了的。

    ……

    “哎前面那位师兄。”

    王青还在想些七七八八的东西，就听到后面有人在叫他，于是立即转身，未免再听到一声不吉利的“道友请留步”。

    来人是个看着比他还小些的修士，面目和善，与他一样，周身也有蒙蒙元雾，显然也是一位练气圆满的修士，他腰带上挂着好几样东西，前襟里头也塞了不少，身后还有个斜背着的包袱，跟个丐帮长老似的。

    “师兄喊我？”

    丐帮长老没有走近，王青能感受到他也是颇为紧张。

    两个菜鸟对峙了一小会儿。

    “呃，师兄也是去那净元谷的么？”丐帮长老先开口问道。

    王青点点头，眼睛滴溜溜看了对方一遍，突然觉得周瑾师姐的这个书包，可能会成为整个青云派地界的风尚呢，回山之后，不妨建议她跟宗门公私联营。

    “师兄也是么？那真是巧了。”

    两人既然目的地一致，稍微试探一会儿，就相约一块走了，出门在外，组临时团是必然的，尤其还这么弱，只是各自暗地里都防备着就是了。

    这位师弟叫涂云生，上个月才刚刚十八岁，比王青还小几个月，修为上却已经不落后了。涂云生出自青云派下另一家四品宗门丹台宗，整个宗门今年就他一个人满足条件，所以也是光杆一个上路。心惊胆战走了月余，才看见一个修为差不多的道友，大起胆子想要组个野队，才出声喊住王青。

    丹台宗，怪不得。

    这是一个会种药炼丹的宗门，虽则级别不高，能炼的丹药阶层也不高，但也颇有几种卖得不错的保健品，除了魔宗崽子，倒是没什么人会跟他们过不去。

    王青也是更热情了几分：“涂师弟，我将你腿打断了，明年上宗斗战，你们丹台宗是不是就少了一位好手？”

    涂云生被吓了一跳，吱呜道：“莫师兄不，不必如此吧，我们丹台，年年都是垫底的呀。倒是前面的如意门，跟莫师兄的四明山可以一争，不如我帮师兄敲他们几回闷棍？”

    王青一愣，不由笑道：“涂师弟果然不是个好人呢。”

    “过奖，过奖。”

    