    在父母眼里，韩深见就是一个蠢笨的儿子，从小就不学无术，只知道混日子。

    以前郁烛还在韩家的时候，父母至少不会说他什么。

    可自从韩怜溪被找回了韩家后，因为韩深见不待见她，和父母的矛盾越闹越大。

    韩深见上次还和韩宗宏大吵了一架，也不知道韩怜溪那坏女人吹了什么耳边风，叫韩宗宏把他的生活费给停了。

    至此，韩深见上大学期间的生活费都是讨郁烛要的。

    纪仪听他说了这么多，可算是明白了。

    敢情韩深见这小子只认郁烛当自己的姐姐，不认那个所谓的亲姐。

    所以，他家里人就对他“制裁”了？

    纪仪算是看明白了，这韩深见就是一个死傲娇的毛头小子。

    纪仪：“我帮你把这次的医药费缴了，还有学费，你以后少闹事儿，别总让郁烛操心。”

    韩深见不大乐意，大声嚷嚷着：“你不能限制我找郁烛！”

    纪仪被这毛头小子给整头疼了，“别叫那么大声，你是生怕别人不知道你和郁烛的关系是吧？”

    韩深见急忙捂住嘴巴，生怕被别人听见自己刚刚说的那些话。

    纪仪把自己的联系方式给了韩深见，简单交代了几句，就走了。

    ……

    景沿回到家里，在客厅找可以插花用的花瓶，动静闹得有点大。

    谈女士从楼上下来，瞧见他在客厅中翻来找去，忍不住问他：“景沿，你在找什么？”

    景沿：“妈，有没有可以插花的瓶子？”

    “你一大男人，找花瓶干什么？想跟我学插花啊？”

    景沿：“……”

    谈女士终于发现了景沿那小子还捧着一束火红娇艳的玫瑰花。

    谈女士抓住了重点，“这玫瑰是谁送你的？”

    景沿含糊其辞，显然是没有说实话：“一个朋友。”

    谈女士不由地冷笑，这朋友究竟是哪种朋友，还送上玫瑰花了？

    见景沿一直在乱翻乱找，谈女士终于看不下去了。

    她去了杂物间那边，从里面拿了一只玻璃花瓶出来。

    谈女士把那只脏兮兮的花瓶放到桌子上，“花瓶在这里，你别乱翻客厅了。”

    景沿死死拧着眉，对那只花瓶上的灰尘嫌弃得不行。

    “妈，这么脏的花瓶，能用吗？”

    谈女士冲他翻了一记大白眼：“你动手洗干净它不就行了？”

    景沿看了看那束娇艳的玫瑰花，还是忍着厌恶去洗花瓶了。

    谈女士眼尖瞧见了景沿那小子的唇，有那么一丝丝可疑的红肿。

    这小子……是和女人亲了吗？

    谈女士像是发现了什么新大陆一样，急忙叫住景沿那小子。

    景沿不知道怎么了，刚刚扭头回来，下一秒，谈女士就风风火火地冲到了他面前。

    景沿人高，谈女士踮着脚，勉强扒拉住他的脸，细细端详着他的唇。

    “你小子和谁亲了，怎么把唇瓣弄得这么肿？”

    景沿：“……”

    景沿面无表情地推开谈女士，语气冷冷的：“妈，你别闹了。”

    谈女士偷偷地笑着：“你小子，还不乐意和我说实话？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【火眼金睛的谈女士：景沿这小子终于出息了！】

    求票票求评论，推荐票月票我都要！

    书友圈有活动，崽崽们可以参加一下哦。

