    第745章贺老爷子

    “小南，既然你不愿意说对方身份，我现在也不想逼迫你，但话我要说明白，如果对方身家不清白，或者是什么没文化的乡野姑娘，我是不会同意的。”

    她的儿子，要娶媳妇,必须要娶身家清白的，娶错媳妇毁三代，贺家丢不起那个人。

    “以后你們会满意的。”贺南看了一下时间，道：“我等下还有事，要出去一趟，你没事也早点回去休息吧！”

    傅华起身站了起来，“你挑个时间回去把这事和你爷爷说说，处对象这么大的事情，却瞒着家里人不说，也不知道你是怎么想的。”

    “知道了。”

    贺南把傅华送到了门口，看到她坐车离开之后，便也转身开车出去。

    路上，傅华越想心里越不踏实，她不想儿子和沈绵绵有关系，但更怕儿子找一个还不如沈绵绵的，想来想去，还是决定找人调查一下沈绵绵的身份比较放心。

    傅华没有直接回家，而是跑去看望贺老爷子，他正在院子里给花浇水,虽然已经七十岁，也已经满头白发，但贺老爷子还是身杆笔直,浑身透着一股刚毅的正气。

    “爸，我有点事想和您聊一下。”

    贺老爷子闻言，接过管家递过来的毛巾擦了一下手，道:“回屋说。”

    两人坐到了客厅沙发上，管家倒了两杯水，贺老爷子端起来喝了一口，这才道：“什么事，还专程跑来一趟？”

    “爸，小南处对象了，这事您知道吗？”

    丈夫去世后，傅华一直没有改嫁，对贺老爷子也一直都很尊重，家里有什么重大的事情，她都会找贺老爷子商量。

    好在，贺老爷子脾气虽然倔，但对儿媳妇不错，没有刻意刁难过这个儿媳妇，也早就把傅华当成了女儿一样对待。

    “小南处对象了？什么时候的事情？和谁家的姑娘？”贺老爷子像是听到了什么重大喜讯，眼角都弯了起来,“这孩子，处对象这么大的事情，竟然也不通知家里。”

    “您不知道啊？”傅华没太意外，看贺老爷子这么开心，她不想破坏他的心情，却不得不说实话，“爸，我也是今天才知道的，您别开心太早，小南处的对象，不是熙宁，我觉得，他处的八成不是京都的姑娘，很可能是黎城的，小南在黎城的时间最长。”

    “我早就说过，小南和熙宁没缘分。”贺老爷子一点也不意外，“哪里人不重要，小南喜欢就好，让小南把对方带家里来吃个饭。”

    孙媳妇都有了，他还没见过，这怎么行？

    “这就是我担心的地方。”傅华范愁道：“小南根本不愿意说对方的身份，说这几年不方便带我们面前。”

    “胡闹。”贺老爷子不开心了，“我今年都七十岁了，还不把人带回来，要等我埋到土里了再带回来？”

    傅华：“……”

    她赶紧安慰，“爸，你别生气，其实，我还有一个怀疑，小南在黎城资助了一个大学生，资助了好几年了，长的挺漂亮，我怀疑，小南可能在和她处对象。”

    (本章完)

