    在敦煌流传着这样一句话：天上的龙肉，地下的驴肉。

    敦煌人好吃驴肉，所以本地的一些特色食物都是和驴有关。

    江来来到敦煌之后，还是头一回在附近的小馆子吃特色菜。在他刚来的时候，研究院的领导们也曾为他接风洗尘，后面的事情大家都知道了......差点儿导致一场暴力流血事件的发生。

    或许是领导觉得请客吃饭这种事情太过危险，一是破坏纪律，二是破坏团结。于是，从此以后，江来就再也没有机会在饭桌上见到领导了，只能在书桌前面见到领导。

    樊院长每周都会邀请江来去办公室问一问修复进程以及面临的困难问题。当然，江来只说进程，不说问题。对他来说，哪有问题？

    他就是为了解决问题而来。没有问题，他解决什么？

    这倒不是说江老师膨胀，而是他确实需要大批量的工作来麻醉自己。

    江来在敦煌生活的这大半年时间里，几乎每顿都是在职工食堂里面解决的。他说「别人排挤他，不给他吃肉」，一半是真，一半是假。排挤他是假，不给他吃肉是真。

    职工食堂每天吃饭的人数是固定的，厨房提供的伙食肉量也是固定的。那些先去的工作人员每次都先把肉食给打完，等到江来慢条斯理地走过去的时候，留给他的也只有一些青菜素汤。

    樊院长只能要求大家不许在江来食物里面投泄药，不能大冬天的在人被窝里面浇冰水，但是也没办法规定大家不许吃肉吧？

    江来也听之任之，一幅给我什么吃什么的态度，这件事情竟然持续了大半年时间。那个时候的江来，活得就像是行尸走肉一样，哪里还在意自己想要吃些什么？

    所有人都憋着一股气呢，他们都想要看看这个出言不逊的家伙到底能够把431号洞窟给修复成什么样子，想看看樊院长三顾茅庐给请来的大师父到底有什么样的惊艳表现。

    沙洲饭馆。

    名字取的很大，店面其实很小。

    江来抱着油腻腻的菜牌翻看了一阵，然后点了酱驴肉、丝路驼掌、大漠风沙鸡，又点了一份驴肉黄面做主食。

    “老板，先上这些。”江来把菜牌递还过去。

    “没点青菜。”林初一提醒说道。

    “你吃青菜吗？”江来问道。

    林初一摇头，大半年时间都食欲不振的自己刚才看菜牌的时候竟然在偷偷吞咽口水，说道：“我不吃，我吃肉。”

    “我也是。”江来说道。

    于是，老板便抱着菜牌进厨房忙活了。

    菜都是硬菜，主食也是硬食。

    江来和林初一狼吞虎咽，大快朵颐。

    一只风沙鸡一分两半，然后两人抱着半边鸡就撕咬起来。那盆看起来油花花极其肥腻的丝路驼掌，两人竟然也毫不嫌弃，一人抓起一只就吃得满嘴油花。酱驴肉切成薄薄的肉片，在酱油和辣椒调和的料牒里面沾上一回，然后一口塞进嘴巴，肉质细嫩、味道鲜美。

    林初一虽是女子，但是谁说女子不如男，女儿也能顶半边天......她袖子高挽，长发披散，这桌子上一大半的食物都进了她看起来纤细平坦的小肚子里。林初一竟然留起了长发，看起来清秀文弱，以前干净利落的女强人形象已然远去。

    肉吃完后，两人再提着筷子各挑了一碗驴肉黄面，林初一埋头吃了几口，突然间眼眶湿润，无声痛哭起来。

    江来看到肩膀抖动的林初一，也放下筷子，默默地抽出纸巾递了过去。

    林初一接过纸巾擦了一下，没想到眼泪流得更加汹涌，就连脸颊也被那粗糙的纸巾给磨的通红。整张脸红扑扑的，就像是着了火一般。

    “对不起。”林初一拼命的想要止住哭泣，但是她越是努力，这哭泣也越发的汹涌，不可抑制。

    她不知道自己哭什么，哭心中的委屈？哭生活的艰难？哭这久别重逢的喜悦？哭自己还是自己江来还是江来？

    “好好哭吧。”江来出声说道，就像是在劝别人「好好吃吧」「多喝一杯」一般。“这段时间一定把你累坏了。”

    林遇死了，林家只有李琳和林初一林秋三人。李琳年纪大了，而且又悲伤于丈夫以那样一种决绝的方式死去，身体一下子就垮了下来。林秋就像是一个长不大的孩子，整天沉迷漫画，勤于漫展，不可能对这个家庭做出什么贡献。只有林初一站出来安慰老的，教育小的，成为林家的定海神针。

    林遇死了，尚美集团这艘大船也面临着四分五裂。林初一虽然握着公司大部份的股权，但是没有那些叔叔伯伯们支持的话，她想要掌控大局也极其艰难。一个女人，想要在这个社会上做事立足，或许要付出比男人更多的辛苦和代价。

    千头万绪，千丝万缕，最终都落在林初一这一个线头上面。所有的事情都由她来做决策，所有的关系都要靠她去维持。

    可是，她也只是一个二十几岁的年轻女人啊。

    父亲死了，难道她不难过吗？母亲病了，难道她不焦虑吗？弟弟不懂事，难道她不气愤吗？公司里面那些老家伙们处处掣肘，难道她不憋闷吗？

    心中的太阳和希望，雨天里面的那一把伞黑夜里面的那一束光，漫长岁月中唯一一次动心的男神.....江来不辞而别离她远去，难道她不悲伤吗？

    虽然林初一什么都没有说，但是江来能够理解她的心境。

    他知道她为什么而哭。

    林初一哭了好久好久，旁边的客人也发现这边的异常，纷纷朝着这边看了过来，还有人举起手机想要拍照录视频。

    “老板，如果现在有人埋单，所有的钱都挂在我这桌上。”江来突然间出声喊道。

    在老板一脸错愕地看过来的时候，已经有人激动的站了起来，喊道：“老板，埋单。”

    说完之后，头也不回的推门跑了出去，一幅生怕别人把他逮回去付钱的紧张模样。

    有人带头，其它人也纷纷响应站了起来。

    “老板，我这里也埋单。”

    “谢谢小兄弟啊，你是个好人......好好安慰安慰你女朋友，女孩子是要靠哄的。”

    “老板，我这边打包.......”一个刚刚坐下来，菜还没上齐的客人喊道。

    一眨眼的功夫，小饭馆里就只剩江来和林初一了。

    还有一脸警惕眼睛死死盯着江来这一桌的饭店老板，他可不能放这小子给跑了，要是江来也逃单，他这一天就白干了。不，好几天都白干了。

    江来对自己的表现很满意。

    女孩子想哭的时候，一定要给她制造良好的哭泣环境。

    他和施道谙不同，施道谙只会给女孩子制造良好的上床环境。

    林初一突然抬起头看向江来，泪眼婆娑的说道：“你坐过来。”

    江来摇了摇头，说道：“你好好哭吧，我不过去打扰你了。”

    他就是这么体贴。

    于是，林初一就哭得更加伤心了。

    林初一哭了好久好久，总算是止住了眼泪。

    她接过江来递过来的纸巾，擦拭掉脸上的泪渍之后，问道：“我哭起来的样子是不是很丑？”

    “那是别的女人，你不丑。”

    “......”

    江来替整个饭店的客人们埋过单后，带着林初一走进了敦煌研究院。

    敦煌很美，最美的季节就是秋天。金黄色的杨树叶子，被风一吹，哗啦啦作响。碧蓝的天空就连云朵都极其罕见，像是一整块纯粹清澈的玉。黄色的沙山、灰色的戈壁，还有各种各样应季的水果，实在是让人心旷神怡，流连忘返。

    江来指着一棵粗壮挺拔的大树，说道：“这就是我和你讲过的活着一千年不死，死后一千年不倒，倒后一千年不腐的胡扬树。我小时候还经常跑到这棵树上面去掏鸟蛋........这上面有一个隐蔽的鸟窝，只有我一个人知道。所以，每次我都会爬上去拿走鸟窝里面一半的鸟蛋。”

    “为什么拿走一半的鸟蛋？”林初一好奇的问道。

    “我要是全拿走了，以后哪只傻鸟还会在这里下蛋？我只拿走一半，小鸟说不定以为是那些蛋自己不小心滚落下去的。和人类没有关系。”

    “江来，你这个阴险小人，连只鸟都欺骗。”林初一咬牙切齿的说道。她以前养过一只红嘴相思鸟，那只鸟飞走了，她都哭了好久好久.......难以理解，世界上怎么会有这样的恶人？偷走人家鸟的鸟蛋不说，而且每次还只偷一半，为的是蒙蔽鸟的神经免得鸟飞走了再也不到这个窝来下蛋。

    你说说，这还算是个人吗？

    “我只骗鸟，不骗人。”江来抬头仰望着那高高的树桠。上面枝叶茂密，掏鸟蛋的大概位置还依稀记得，只是那上面已经没有了鸟窝。那只傻鸟，也不知道去了哪里？

    它还活着吗？它过得还好吧？

    “这里是烧瓷厂。”江来指着一幢破旧的院落，说道：“小时候我们每天都到这里面来练习基本功，我很小的时候就能烧制出很漂亮的瓷器。我爸说，要想修瓷，先要做瓷。只要做的多了，才会知道这个瓷器是怎么做出来的，有哪些步骤，加多少泥，用多少水，需要注意什么，警惕什么.......等到你去修复的时候，就能一眼看出那只瓷器的问题，然后对症下药，药到病除。”

    “难怪你的手艺那么好，原来基本功都打得这么扎实。”林初一看着院子，幻想着小时候江来的模样，以及他还是一个小人的时候是不是也像现在这般一本正经有板有眼的专注于手头上的工作。

    “不，是我天赋异禀。”江来纠正林初一赞美的话，说道：“很多小朋友都在这里练习基本功，最后他们大多数都改行了。包括宫锦。”

    “.......”

    “所以，你可以重说一遍了。”

    “什么？”

    “说我天赋异禀。”

    “我不说。”林初一被憋得俏脸通红，哪有这样的人啊？还要不要脸啊？

    “算了算了。”江来一幅无所谓的模样，摆了摆手，豪迈的说道：“我早就厌烦别人的赞美了，还得礼貌性的在后面接一句「谢谢」。耽搁时间。”

    “.......”

    他们漫无目的地往前走着，秋高气爽，月色正浓。

    落叶缤纷，踩在上面咔嚓咔嚓作响。空气里弥漫着哈密瓜和李广杏的果香气，浓郁芬芳。

    俩人就这么并肩走着，都有种幸福的滋味在心头酝酿。

    “我现在知道你为何要跑到敦煌来了。”林初一轻轻叹息，说道：“这里实在是太美了。有你喜欢做的事情，有你熟悉的人和景色......好吃的也那么多。”

    “这些都不是理由。”江来出声说道：“碧海的景色也很美，有我喜欢做的事情，有我熟悉的人，好吃的东西也很多。”

    “那是什么原因？”

    “因为你。”江来说道。

    江来是从网络新闻上面看到林遇跳楼自杀的报道的，现在资讯发达，新闻比施道谙的电话还快了一步。江来去找过林遇之后，就预感到会有这样的事情发生。

    只是没想到的是，林遇会选择这样一种残忍的方式来了结自己罪孽的人生。

    林遇以死谢罪，林初一洗涮冤屈安全出狱，《梅妻鹤子》青花瓶物归原主......

    那一段时间，媒体扑天盖地的报道着这些事情。

    江来这个始作诵者却有些无地自容了，他给林初一发过信息，林初一没有回复。他给林初一打过电话，林初一没有接听。他甚至关注了林初一的微博给她发了微博私信，她也不理不睬置若罔闻。

    江来生气了，心想，你不愿意搭理我，我还不愿意搭理你呢。

    于是，他照样去碧海大学的古籍修复中心去工作，照样吃饭，照样看展.......

    可是，他看到的每一处风景，都是林初一开车载着他走过的路。他吃的每一道菜，都变成了林初一陪他一起吃过的食物。他看到的每一个展，那些展的主题都变成了「林初一个人形象展」.......

    天边的流云、地上的野花。床头的镜子，喝水的杯子........全部都有林初一的影子。

    江来觉得自己快要崩溃了。

    他以前从来没有经历过这样的事情，他在这座城市压抑的喘不过气来。

    恰好此时，敦煌研究院的樊斯文院长再一次飞到碧海，邀请他前去主持431号洞窟的修复工作。江来毫不犹豫的就答应了，这一住就是大半年时间。

    距离远了，交通不便，果然是很有效果的。

    林初一仍然无处不在，可是，至少避免了江来想要去找她的冲动......

    没想到林初一自己主动找过来了。

    林初一停下脚步，侧身看着江来，轻声说道：“我知道。我理解。我明白。”

    感同身受，大概说的就是她此时此刻的心情吧。

    “我也一样。”林初一轻声说道。“爸爸走了，走的满城轰动。我虽然被判无罪从里面走出来，但是却面对着一个个沉重棘手的烂摊子。妈妈病倒在床，弟弟萎靡消沉，尚美集团四分五裂，有人争权夺势，有人明目张胆的往自己口袋输送利益......还有爸爸之前维系的人脉，接纳的藏品都需要做交接处理。更糟糕的是，因为《梅妻鹤子》瓶暴露出来是我爸以赝充好换走了真品，导致整个集团信誉崩溃，品牌流失，无数买家拿着从尚美拍卖来的藏品要进行解约，卖家们也担心自己委托给尚美的藏品被赝品取代.......每天焦头烂额，我的人生一片黑暗。”

    “我知道这段日子很不容易，我也知道你一定会熬过来。”江来出声说道。“但是我不想对你说这样的话，因为一个人的能力越大，责任也就越大。外界给你的肯定越多，你所要承担的事务就越重。我希望你是林秋，林秋是你。我希望你能够做你真正喜欢做的事情，就算天塌下来也能够不闻不问，我希望你过得轻松，活的快乐。”

    “江来.......”林初一内心感动不已。眼眶酸涩，再一次有了流泪的冲动。

    有人说：别人只问你飞的高不高，我只在意你飞的累不累。

    这句话听的多了，也就俗了。

    可是，这确实是林初一内心深处最渴望得到的理解和安慰。

    是的，在父亲走了之后，她不得不走向前台。

    处理家务，整理公司，延续人脉，努力的想让一切走向正轨......

    身边的亲人都拉着她的手说初一这孩子从小就懂事，长大了还是那么优秀，幸好这次有她站出来料理这些事情，不然这林家怕是要散了。

    媒体们更是不吝赞美之词，伴随着父亲死亡的报道，还有对她的大肆赞美：

    「林家长女强势破局，尚美集团死而不僵」！

    「巾帼不让须眉，林初一力挽狂澜拯救危局......」！

    「女神是怎样炼成的，记尚美总裁林初一」！

    ------

    所有的人都在夸奖她，赞美她，推着她往前走，不走就是一句「赞美」。

    这每一句赞美即是动力，也是鞭子。

    努力就是赞美，懈怠就是鞭子。

    江来是懂她的，懂她的处境，懂她的心绪，懂她所想的所要的不过是和其它女孩子一样逛逛街吃吃饭买买衣服包包化妆品然后对着男朋友撒撒娇一起去看一场爱情电影或者恐怖片.....

    她真的好累！

    “这次来了，就好好休息休息。”江来出声说道。

    林初一摇头，说道：“我这次来，是想请你帮我一个忙。”

    “帮什么忙？”江来问道。

    “你和施道谙盯上尚美，是为了寻找蝙蝠。之前你们怀疑我爸就是蝙蝠，是不是？”林初一看着江来的眼睛，出声说道。

    “是的。”江来坦白的说道，这种事情他隐瞒不了。“以前是为了寻找蝙蝠，后来我才知道，我去尚美是为了找你。”

    “我不许你这么说。”林初一表情严肃，一脸气愤的说道。

    “…….”

    江来脸色黯然。

    看来她还是在意的，还是解不开那道心结。这也怪自己，还是太着急了。为何在分离半年之久之后，第一次见面就在人家的面前说这些呢？

    “是我在尚美等你。”林初一突然间展颜娇笑，脆声说道：“谢天谢地，你来了。”

