
　　（感谢：书友080507225750896打赏了588起点币）

　　东方霸眼神冰冷得看着大壮，叹了口气说：“大壮啊，大壮！你本来可以继续继续跟着我，每个月拿二十块大洋的薪水，一家人的日子过得舒舒服服，可你自己放弃了这个机会！

　　你根本就没有进内衣店，内衣店是什么地方？那是专卖女人贴身内衣的地方，你就是想进去老板娘也不会让你进去！而你是在外面等着，翠莲在店里干了什么你根本就不知道，你为什么要撒谎？是因为看她可怜，还是你同情她，或者你看她长得漂亮想癞蛤蟆吃天鹅肉？你知道她是什么人吗？

　　昨天晚上七点十三分，也就是你们在福吉内衣店那个时候，从福吉内衣店前后不到两分钟打出去两个电话，一个是打给日本特务部门的电话，一个人打到日军宪兵司令部的电话！就是因为这两个电话，我们的刺杀计划失败了！有人向日本人传递了我们要进行刺杀的情报！

　　今天上午趁我不在，有人潜入了我的书房打开了我书房内的保险柜，翻看了保险柜内的机密文件！以前从来没有发生过这样的事情，为什么这次情报就泄漏了？”

　　东方霸说完就指着大壮：“带走，交给刑堂的人处理！”

　　四个大汉立即上前押住大壮往外走，大壮被押着回头大叫：“大哥，我错了，我不知道她是日本人的探子啊，我被她骗了，大哥饶了我吧！”

　　就在这时，翠莲微微抬头，眼神中寒光一闪，身体突然从地板窜起向东方霸冲来，一个直拳打向东方霸的面门。

　　东方霸冷哼一声：“找死！”正要一摆拳扫过去，却发现翠莲的拳背上突然弹出来几根钢刺，钢刺的尖头上闪烁着蓝光，他瞳孔紧缩，身体一晃闪到了一边。

　　可谁知翠莲却不停顿，越过东方霸之后直扑窗户，东方霸眼疾手快，一把抓住她的右脚脚踝部甩动胳膊往后面一扯一丢，翠莲被拉了回来，身体向地板掉落。

　　弟兄们见翠莲真的是日本间谍，要不然她不会对东方霸突下杀手所有弟兄都掏出枪瞄准翠莲。

　　陆无涯立即大叫：“干什么，不准开枪，打到大哥怎么办？”

　　弟兄们郁闷地要死，只得无奈地垂下了枪口，等待东方霸和翠莲分出胜负，只要翠莲伤到东方霸，他们不介意将翠莲打成筛子。

　　翠莲反应速度不慢，双手在地板上一按，单膝顶在地板上一个扫堂腿扫向东方霸的双脚。东方霸跳起，抬起大腿劈向翠莲，翠莲往旁边一滚，只听得“碰”的一声闷响，木质地板被一脚劈出一个深深的脚印。如果是使用刚劲的武士，一脚下去就会将木质地板劈得木屑到处纷飞，东方霸使用的是暗劲，力量全部收拢在脚印大小的地板上。

　　体型高大的武士与体型矮小的武士搏杀，要利用自己的优势，即拉开距离将自己的身体天赋发挥出来，如果让体型矮小的武士近身，自身的优势将会受到限制，因为施展不开。天籁小说网

　　翠莲从地板上翻身而起瞟了一眼地板上深深的脚印，顿时脸色巨变，她知道自己绝对不是东方霸的对手，估计撑不了几招就会惨死在东方霸的手上，她伸手一张，三根钢针出现在手指缝里，手腕一抖甩向东方霸。

　　东方霸一个后空翻躲过，三枚钢针“夺夺夺”钉在了窗户边的墙壁上，再起身是发现翠莲正逃向窗户，他立即隔空打出一拳，空气发出噼啪的响声，翠莲像是被一根巨木撞击，身体撞向右边的墙壁，她的身体从墙壁上滑下，张口吐出一口鲜血。

　　东方霸挥了挥手：“把她身上的零碎清理干净，然后绑起来！”

　　几个大汉收起手枪立即走过来将翠莲架起将她身上物件全部搜出来，又一个兄弟找来绳子将她全身上下捆了个结实扔在地上。

　　东方霸走到拍了拍手走到沙发边坐下，从口袋里掏出一支雪茄含在嘴里，一个小弟上前给他点燃，他抽了几口吐出烟雾，开口道：“说吧，你的真实身份！”

　　翠莲咯咯一笑，朝东方霸吐出一口血水，东方霸头一偏躲了过去，冷笑道：“不说？别以为你是女人我就会怜香惜玉，哼，老子有的是办法整治你！带下去关起来”。

　　几个大汉将翠莲拉起来带了出去，东方霸等他们走远之后对陆无涯说：“给她吃的饭里加点料！”

　　陆无涯迟疑道：“大哥是指……鸦片？这个有点太那个吧？”

　　东方霸瞪了陆无涯一眼：“哼，你懂什么？上海滩上黄晶林、张小林等人卖给市民的鸦片哪里来的？日本人卖给他们的！英国佬都怕犯众怒不敢往我们国家运，可日本人却从英国佬那里买来再卖到我们这里，他们为什么不卖给他们自己国家的人？为的就是毒害我们国人的身体，而他们自己又能够发大财！而且这个女人是一般的普通日本人吗？她是晴气庆胤安插过来的间谍，要不是留着她还有点用，我刚才就一拳打碎了她的五脏六腑！另外，告诉看押她的兄弟们，不要被她美丽的外表诱惑了，要是那样，他们会跟大壮一个下场！”

　　陆无涯脸色一紧点头道：“是，我这就去安排！”

　　“等等！”东方霸叫住陆无涯，又说：“去她住的屋子里找找，看她有没有藏起来什么情报！”

　　“是！”

　　等陆无涯走后，东方霸站起来走到桌子边拿起电话说：“把刘书林找来！”

　　放下电话后，东方霸走到书房铺开一张白纸，先是观察了书房的空间，然后开始在白纸上画了起来，不久就画了一副机关设计图。

　　刚刚放下笔就听见敲门声，叫了一声“进来”，刘书林提着皮包走进来：“大哥找我？”

　　东方霸起身给刘书林倒了一杯茶，递过去：“坐！”

　　刘书林接过茶杯说：“谢谢”然后坐在对面的椅子上。

　　“老刘，翠莲的事情听说了吗？”

　　刘书林惭愧地点头道：“刚进来的是碰上无涯了，听他说了几句，大哥，这件事情是我的错，我不该力劝大哥留下她！要不然也不会出这么大的事情！”

　　东方霸摆手道：“说起来这件事情也不全怪你，是我自己的问题，一时心软就答应了，这件事情就算过去了，对了，找你来是让你去找几个泥瓦匠和木匠过来！你看看这个！”说着将桌子上画满机关的白纸递过去。

　　在刘书林看的时候，东方霸介绍：“这是一幅机关设计图，你按照这图纸上的设计找些泥瓦匠和木匠把我这个书房重新装一下，我的书房太不安全！记住，工人们装修的时候一定要有人在这里盯着，保险柜绝对不能再出问题，还有那些机关零件要让木匠分开做，做好之后我自己再组装！装修完毕之后把图纸烧掉”。

　　刘书林收起图纸叠好之后装进自己的皮包点头道：“好的，我这就找人来做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四一章 拼死一击免费阅读。https://xs.23sk.com 