
　　“小果，抱歉，我明白分手对你打击很大，但……真的很对不起。”

　　冷子越紧抿薄唇，好看的眼带着愧疚，“你是个好女孩，我不想伤害你。本以为你的好足够让我忘记她，到她回来那天，我才发现没办法忘记。”

　　“琪琪答应和我在一起了。”

　　“小果，我真的不想错过她。”

　　面前的女孩一身简单款式的连衣裙，双手紧紧地扣着奶茶杯，垂着头，看不到她的表情。

　　女孩单薄的身躯轻颤，仿佛在为这个结果哭泣。

　　冷子越很愧疚，可他必须分手，他爱的是陆琪，不是唐果。安静太久，他忍受不了女孩一言不发。想起她叽叽咂咂，笑容灿烂模样他就会心软。

　　他怕心软，慌乱的掏出支票，签上名字，小心翼翼地将支票挪到唐果的手边。

　　“小果，你自己填吧，这算是我给你的补偿。”冷子越认真的说道，“希望没有了我，你也要幸福。”

　　女孩终于抬起头，面貌秀美干净。本以为她早已泪流满面，不想她只表情平静地凝着他，嘴角弯曲隐约是在笑。

　　他看错了吧？

　　冷子越非常紧张，怕她会做出过激的行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小果，对不起。”冷子越不停的道歉，“你还需要什么，我能够做到一定会去做。”

　　“真的吗，嗯？”女孩笑容诡异，还笑出了声，凉凉的声调响起，“真的什么都可以吗？”

　　冷子越：“……”难道小果还是不死心，想要用这种方式挽回他？抱歉，他不会答应。

　　“你不是想当歌星吗？回头我找人帮你，希望你能够开心些，早一点忘记这件事。”

　　她还在笑，笑声引起整个奶茶店的人注意，她毫不在意，可冷子越隐约觉得不太对劲。又见她猛地收起笑容，目光盯着他。

　　冷子越认为唐果没有办法接受分手，才会表现异常，心里的歉疚多了些。

　　唐果捧起奶茶杯，慢悠悠的喝了一口，纤细的手指拿起那张空白的支票，吹了一口气。粉红的唇微张，美丽的眸子抬起来，冷子越被看得心里一窒。

　　“随便我填么？”

　　“是。”冷子飞快回答。

　　“哦……”

　　她唇角弯起妖异的弧度，闪得冷子越有些晕，心怦怦都跳了两下，小果这样笑起来真的很吸引人。

　　她抬眸，伸出白皙的手掌，“有笔吗？”

　　“有，有，我拿给你。”

　　冷子越连忙掏出一只钢笔，两手恭敬的捧到唐果的面前，生怕她反悔不签，还绅士的将笔盖打开，才递到她的手上。

　　眼看唐果就要填数字，她脑子里疯狂的响起一道声音。

　　【宿主啊啊啊……你冷静点！你人设崩了，这是炮灰女配。按照人设，你现在应该将支票甩到冷子越的脸上，一脸委屈的说你不是这样的人，然后哭着跑出去，你现在还没有黑化啊。】

　　【你黑化的时间是看到陆琪和冷子越恩爱，受不了才要陷害陆琪，然后被他们识破，最后走上炮灰的凄惨道路，等着领盒饭……】

　　【等等，宿主，你填了五千万！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第1章 富少的前女友（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 