    第二天，周四。

    晚上依旧是白若溪的专业知识课。

    说是专业知识课，实际上大家都知道，这是武大在为他们普及一些武者圈子的基本知识。

     6号楼。

    这一晚，白若溪带了不少打印的纸张过来。

    一到班上，就给众人发了一份。

    “你们现在拿到的，就是现在最权威的宗师榜，当然，是华国部分的，其他地区不做统计。”

    ……

    方平其实之前在网上看过网络上的宗师榜，可网络上的都很简单，而且大部分都是商界之人。

    新拿到的榜单，则是和网络上差距不小。

    “宗师榜：

    第一：李振，军部总司令，九品境。

    第二：张涛，教育部部长，九品境。

    第三：沈浩天，北方镇守使，九品境。

    第四：陈谷阳，东方镇守使，九品境。

    ……”

    方平简单扫了一眼，微微有些发懵，忍不住低声问旁边的傅昌鼎道：“镇守使是什么？”

    傅昌鼎有些诧异地看了他一眼，过了一会才解释道：“你对这些政治上的事还真是无知。

    在华国，中央政府执掌天下。

    而中央政府下辖军部、教育部、侦缉部，这三部虽然号称实力最强，但是实际上忽略了一处。

    那就是各地总督！

    总督，督抚地方大权，受中央直辖，而在这中间，其实还有一个权利机构，东南西北四镇守。

    平时，四位镇守使主要任务就是督查各方，既算是总督的上级，也可以看成是监督机构。

    镇守府权柄很大，不过管辖范围也很大，不会常驻某一地……”

    “这样吗？”

    方平蹙眉道：“网上好像没说。”

    “正常，镇守府其实很低调，说真的，镇守府镇守使的任命，几乎没几个人知道。

    以前不太理解，现在大概能猜出一点，可能是镇守府也负责镇压地窟入口，所以并不想太过高调。”

    “镇守使实力这么强？”

    方平看了一眼，排名前十的宗师强者，镇守府的四大镇守使都上榜了！

    外加三部部长，这就占据了7个名额。

    另外，前十当中，中央政府也有两人上榜，当然，不是政府排名前几的巨头。

    那几位巨头并未上榜，不知道是真的实力一般，管理能力出众，还是避讳，所以没上榜。

    总之，前十没看到那几位巨头。

    三部、镇守府、中央政府占据了前十的9个名额，由此可见，中央政府能管辖这么多强者，底气还是绝对足够的。

    前十之中，只有一位不算是官方中人。

    “第八：赵兴武，宗派联盟盟主。”

    方平看了一眼，又好奇道：“宗派联盟是什么？”

    傅昌鼎还没出声，白若溪就走了过来，笑道：“我之前不是说了吗？

    在京师武道社成立之前，武道的传承，就是宗派、帮派、武道馆的形式。

    之后，武大出现，虽然宗派这些势力都衰落了，可传承这么多年，让他们彻底放弃，那是不可能的。

    而且宗派也有宗派的特色，虽然因为资源、封闭等原因，造成人数少，整体实力不强，可强者还是有的。

    政府成立了宗派管理部，也将宗派纳入了管理体系。

    宗派联盟，其实就是这些宗派为了保证一定的话语权，成立的一个联盟体系，赵兴武先生就任盟主，为宗派争取地位和资源。”

    “我还以为宗派都覆灭了。”

    方平有些惊讶，没想到宗派居然还存留着。

    白若溪笑道：“没必要惊讶，总有人会有些顽固，让所有人都放弃传承多年的宗派，那是不可能的。

    政府也不拒绝他们的存在，只要遵守法律法规，就随他们。

    其实也可以把他们看成是另类的武大，其中的宗派掌门之类的，看成校长，长老护法什么的，看成导师即可。”

    “宗派的实力强吗？”

    “一般。”

    白若溪又笑道：“这么说吧，现在还剩下的宗派大概有二三十家，具体多少，我没太过关注。

    如果对方以联盟形式存在，那实力不弱，堪比魔武。

    可如果对方以单一的宗派存在，那实力有的很低微，有些宗派，一个中品境，三五个低品境，你觉得能有多强？

    在现代，宗派已经越来越势微，要不是赵盟主还在撑着，宗派数量大概比现在还要少。”

    方平想了想，觉得很正常。

    武者少，宗派那是巨头，是特殊阶层。

    可武者多了，武大多了，中央政府统治全国，资源无数，不管是修炼资源还是人口资源，都不是宗派能比的。

    武大可以针对全国招生，宗派可以吗？

    时间一长，宗派自然势微。

    方平没再询问什么，继续往下看。

    榜单上，有人他听说过，有人没听说过。

    有商人，有政府人员，有军部强者，也有武大强者，当然，方平也看到了几位宗派的武者上了榜。

    京都武大的校长，在榜单上排名36位，实力为八品巅峰。

    前面还有两位八品巅峰在他排名之前，换言之，华国居然有33位九品武者！

    这比方平想象的要多的多！

    魔武的校长，排名41位，也是八品巅峰强者。

    一直等到100名开外，方平在104名，才看到了小马哥。

    这位之前突破八品，名气传的极光的八品强者，排名居然在100名开外。

    宗师榜，一直排到300名之后才戛然而止。

    方平没一一细看，看完了，又问傅昌鼎道：“华国宗师总共有300多人吗？”

    傅昌鼎摇摇头，“不知道，应该有吧，说不定更多一些，四五百都有可能。

    当然……未必有这么多。

    其实就我知道的，比这个数量要少的多，很多人之前我根本不知道。

    我猜，可能都在镇守地窟。

    真正在国内活动的宗师，大概百来人吧。”

    方平点头，百来人，也是他之前的看法。

    商界活跃的宗师强者，大概在30人左右，政府那边，活跃的宗师总督也就十多个。

    方平当时大概判断了一下军部这些部门的强者数量，觉得加在一起也就四五十人。

    再加上武大的强者，百来人差不多了。

    现在看来，倒是小看了华国宗师数量。

    “这么多宗师，难怪能镇压22处地窟入口。”

    “原以为中品已经是强者了，现在看来，我还是太乐观了。”

    实际上，十多亿人口的华国，出了三四百宗师，接近500万分之一的比例。

    这个比例，不算高。

    一些小国家，人口几千万算是多的了，按照这个比例，一个国家才几个宗师？

    当然，未必是按照人口来的，小国家能生存的好好的，也有可能是资源更充足，强者更多一些。

    华国几十个行省，均摊下来，一个行省也就10个宗师左右。

    这还得算上那些镇守地窟不露面的，真正出现在明面上的宗师数量，分摊下来很少，南江能有几位宗师存在，相对来说算是不错了。

     看完了宗师榜，白若溪又笑道：“宗师距离我们有些远，其实武大的学生，更关心下三品的榜单。

    不过下三品的武者，是数量最多的一个群体！

    华国百万武者，下三品的占八成以上，八十万人！

    可想而知，这么多武者，又不能全部交手，想排出一份权威性的榜单极难！

    所以大家算是自娱自乐，自己弄的榜单，别人认不认可，也都随意。

    在下三品榜单当中，比较有权威的有三份，一份是我们魔武做的，一份是京都武大做的，还有一份则是侦缉局做的。

    侦缉局做的榜单，相对而言要客观一些。”

    说着，白若溪又道：“刚刚也发给你们了，最后一页就是，你们可以翻翻看。”

    方平急忙翻到了最后一页，和宗师排名到300多不同，下三品武者排行，只有一页，100位。

    扫了一眼，排名靠前的，方平几乎都没听说过。

    也正常，下三品武者，没那么大名气。

    其中有京都武大的，有魔武的，也有其他武大的。

    方平找了一会，找到了王金洋的名字。

    这份榜单应该不是最近的，王金洋之前还没突破，列为下三品武者很正常。

    “第27位，南江武大，王金洋。”

    “老王在下三品排名才27？”

    方平有些不敢置信，这可是横扫下三品的老王，打的魔武和京武都抬不起头的那种。

    心里有些替老王不平衡，方平直接开口道：“白老师，南江武大的王金洋才排名27吗？”

    白若溪淡笑道：“你和王金洋认识吧？

    排名27，其实已经很高了！

    你要知道，华国很大，不但有公开的武大，还有宗派，有军部，有侦缉局，有地窟镇守者。

    这份排名，只是搜集一些比较公开的武者信息。

    王金洋虽然在魔武和京武都有过不俗的战绩，可在魔武才一品，京武挑战的三品，也不是真的都是最优秀的那批。

    不少三品巅峰武者，其实都在地窟，他们对这些挑战兴趣不大，可他们在地窟的表现或者其他任务中的表现，都极为优秀！

    能进一百，都是实力强大的体现。

    至于前一百，排名也不代表真正的实力，毕竟这些人几乎都没交过手。”

    方平微微点头，算是认同了这点。

    前排的杨小曼有些羡慕道：“不知道我们什么时候能进这份榜单。”

    白若溪笑而不语，下三品武者太多，真以为谁都能进？

    三品巅峰的王金洋，在北地创下了不少惊人的战绩，也才排入了27位。

    魔武这边，进入前一百的下三品，目前只有6人。

    而这6人，几乎都是大四的学生，现在都不在校内，都在往四品突破，说不定已经突破了。

    杨小曼实力在新生中还可以，可到了大四，也未必能进前一百。

    有些人实力可能很强，可要是没出手，极为低调，也不会被录入。

    杨小曼的话，方平没在意。

    又回头看了一眼排行，排名第一的是军部的一位三品武者，排名前十的，大部分也都是军部的。

    方平猜测，可能是对方在地窟，出手的机会较多，所以军部的下三品武者也比较强。

    魔武这边，排名最高的，是排在16位的一位学长——陈文龙。

    方平打听了一下，傅昌鼎居然也知道，大三的一位学生，也是武道社的副社长，不过一直不在学校。

    傅昌鼎有些遗憾道：“之前王金洋来魔武，陈学长不在，要不然，也许可以看到下三品巅峰武者的交手。

    对我们来说，中品和高品武者都距离我们有点远。

    下三品倒是距离我们很近……”

    “……”

    众人议论了一阵，有人谈以后也要上榜的事，有人觉得榜单不太靠谱，魔武最厉害的三品学员，居然才排名16位。

    而且宗师榜也没达到大家的预期，魔武的校长才排41位，一开始大家都觉得魔武校长肯定能进前十的！

    哪怕不是前十，也得排在京武校长前面才行！

    现在好了，校长比别人家校长弱，学员也是！

    京武那边，排名前一百的下三品武者有8个，最强的，排名进入了前十，位列第六。

    比起魔武，又要厉害不少。

    号称两大名校之一的魔武，好像处处都比对方弱一点，这让不少学生觉得不忿。

    最厉害的其实还是军部，无论宗师榜还是别的榜，军部强者都极多。

    听到有人议论，白若溪轻声道：“他们也是靠出生入死才拿到的荣誉，比起军部的武者，武大的学生要幸福太多。”

    军部武者，有些人没成武者，就在地窟厮杀了。

    等成了武者，也从一开始就在厮杀。

    当然，他们未必比魔武的学生全能，魔武的学生不是单纯的以厮杀为目标，包括一些文化课、管理课都要学习。

    然而全能，也意味着不够专注，加上经历少，历练少，武道方面落后对方也是正常的。

     “这两天上的都是专业知识课，等到这个周末，你们就要上别的课程了。”

    和同学们聊了一会，白若溪提醒了一句。

    等到下课的时候，白若溪忽然对方平和赵雪梅道：“你们的导师，昨天去地窟了，这段时间不在学校，她走的比较匆忙，也没来得及通知你们，你们接下来有什么问题，可以来找我。”

    “导师去地窟了？”

    方平微微蹙眉，地窟局势又紧张了吗？