    太阳一点一点被云层遮挡，夜幕即将降临了。

    此时的阿七已经剃光了头发，换上了一件并不合身的灰袍，变得和其他人打扮一样。

    寺庙之内，已经传来了斋饭的清香。

    这曾经是年幼的阿七最向往的味道。

    若是以前，他早就已经忍耐不住了，可此时，他却摸了摸‘咕咕’叫的肚子，安抚自己道：

    “再忍一忍，忍一忍，晚课要到了。”

    领他进门的灰袍僧人说过，早晚都要做功课，心诚则灵。

    “我更诚心，菩萨一定能感应到，到时就可以早点找到娘亲了。”

    宋青小跟着他，看他一路往大殿行去。

    临近饭点，寺内的僧人不少，但大多都不是前往正殿，而是行往膳堂。

    天色逐渐黑了，有两个与宋青小、阿七迎面而过的僧人诧异的道：

    “今日太阳落山真早。”

    时间已经入夏，白天的时间很长。

    要是平时，恐怕再过一个多时辰，才会天将将擦黑。

    可今日还不到酉时，天就已经暗下来了。

    四周的石柱里点了灯，火光将寺庙照得昏黄。

    “是啊，下午就变得阴凉，莫非又有暴雨要来临了？”

    另一个和尚接嘴道。

    他们与阿七、宋青小擦身而过，并没有注意到这个才刚进庙的面生小和尚，更不知道身侧还有一个身为这个时空过客的宋青小。

    “今年多灾多难啊。”

    最初说话的和尚叹道：

    “几个月前的暴雨刚过，还引发了山塌，毁了一个县呢。”若是又来一场暴雨，不知这世间又有多少人要遭灾了。

    “多灾多难才好！”

    那与他并列相走的和尚闻听此言，‘嘻嘻’的笑：

    “若不起灾难，如何显出我们拯救众生，救苦救难呢？”

    他侧了下头，小声的道：

    “自安平县被崩塌的山体掩埋后，逃进盛京的难民一多，进寺来求药的人都比往常多了不少。”

    灰衣法僧伸出手，比了个数：

    “寺里出的药丸，价格就是再涨三成，也不愁没人要。”

    “说的也是……哈哈哈……”

    “若是灾难再起，到时法缘大师定会开坛作法，法会之后提高供奉，民众必不敢多言的，恨不能再捧着钱来投，只求来年风调雨顺，无灾无病就好。”灰衣法僧说到这里，双手合十：

    “阿弥陀佛。”

    另一个和尚也笑道：

    “阿弥陀佛。”

    两个和尚渐渐远走了，宋青小却在原地停了许久，目光落到了这两个和尚的后背上。

    民众的苦难，在这两个和尚的嘴里，却变成了可以谋利的‘好事’，这令她既感愤怒，杀意翻涌的同时，又感觉有些无奈与悲凉。

    他们只是这个世道之中，无数束缚于民众身上的枷锁其中之一罢了。

    杀死了他们，还有千千万万个相同想法的法师存在。

    来自于八百年之后的她清楚，杀一两个人，对于此时的情况不会有任何改变。

    她只是一个人，不是一个神。

    愤怒之时，仅能杀人泄愤，却无法杀光世人，与国家、世界，乃至法则相抗衡。

    哪怕她有通天彻地之能，如同神明，也没有办法操纵众生，操纵人的行为与心灵。

    她似是若有所悟，心境似是再受洗涤，流涌过一道说不清道不明的感悟，使得宋青小的心灵进入一个玄妙之极的境地。

    此时的宋青小就如同一个‘神’，不仅止是超脱于这个世界，更是超脱于自己的肉身，对于众生的贪婪、苦难冷眼旁观，看世事变异。

    这种境界上的蜕变，使得她的灵力快速的在筋脉之中转动，冲击着她的封印。

    ‘轰——’

    在这会儿的宋青小‘眼中’，只见眼中往来的僧侣速度快加，说话的语速也是快得惊人，开始还只是成倍速的增加，后面则是逐渐快到化为虚无，变成混沌之力。

    原本巨大的红漆木柱、雕梁画栋，以肉眼可见的速度褪色。

    草木生长的速度变快，黑夜化为白天，时间飞快的交替。

    日星月异间，一切慢慢的腐朽，原本香火鼎盛的大庙，顷刻之间化为一座人迹罕至的鬼寺。

    时间流转，途经此地的老刘三人意外闯入。

    他们并没有遇鬼，也没有死在此地。

    欣喜若狂的三人找到了临时落脚之处，再回去告知李全等人。

    一队行脚商人挑着担子前来，冲着殿内的大佛礼拜，告知打扰了神明。

    队伍之中没有宋青小的存在，寺庙也没有被封印的阿七。

    一行人平安歇息了一晚，第二日离开了庙里。

    这一点小小的插曲，并没有在这群行脚商人心目中留下什么印记。

    春去秋天，破旧的庙宇被推平，新的天道寺重新修建起，再多了往来不绝的香客，以及祈求上天庇佑的信徒们。

    直至王朝腐败，民众苦难再生，寺庙之外又一次出现了渴望得到救赎的人群。

    花谢花开，一切仿佛是一个圆满的轮回。

    宋青小的眼神变得平静，内心受到感悟的洗礼。

    封印破解，灵力缓缓渗出，不知不觉间恢复至虚空之境的实力，但进阶还未停止。

    体内的星辰重现，手腕上的银狼图腾多了几分灵动与生机，也在苏醒。

    久违的诛天剑重新回应她的召唤，小金龙魂亲昵至极的在她丹田之内遨游，发出阵阵清吟。

    灭龙之力、女娲之体一一复苏，宋青小闭上眼睛，细细感应着力量带给自己的那种感觉。

    但这一次，她不再因为拥有力量而认为自己可以掌控一切，变得更加温和、内敛，眉眼之中的清冷仿佛褪去，变得平静而温柔。

    ……

    ‘咚咚咚。’

    一道急促的脚步声响起，瞬时打破了宋青小心灵的宁静，将她从这一种玄妙至极的感应之中拉回、苏醒。

    她睁开了眼睛，就见到那长廊之下，穿着灰袍的小小阿七急急的往大殿之中跑去。

    先前发生的一切如梦似幻，只是她心灵的一趟‘旅程’，对外界是并没有任何影响的。

    但对宋青小来说，这一场旅程至关重要，她突破了所有封印的枷锁，一瞬间明悟了许多的事。

    她抬起手掌，神色从容而自信。

    掌心之中浮出一块古玉，那是自东秦世家手中抢来的太昊天书。

    之前它随封印而消失，仅留下了一个‘仁’字在她掌心。

    实力恢复之后，宋青小才发现，太昊天书并没有真正的消失，只是因为被彻底的‘激活’，所以隐藏在她身体的某一处。

    需要某种特殊的力量，才能将它唤出。

    而这种力量，则需要与太昊天书上的字符相吻合。

    “仁……”

    ‘仁’之一字，说来简单，但要想领悟更多，却又太难了。

    它可能是宋青小一时心念之间，在暗河之森里，因为那一队渴望寻求光明的信徒点燃的一盏引路的明灯；

    也有可能是在进入玉仑虚境时，应允要保品罗一命的承诺；

    以及恶魔岛上时，面对那些被周先生所欺骗上岛的普通人饥渴相加的哀求时，给出的一份食物。

    ……

    但要想将‘仁’字彻底激活，为自己所用，仅依靠这样的领悟，显然不够。

    所以在听到二僧谈话的刹那，她心中杀意涌起，却又意识到自己的愤怒不过徒劳无功的时候，神识进入微妙的境界。

    看日月流转，时间飞逝，看时光轮回，看众生皆苦，又更深刻的体会到自己的不足。

    巨大提线魔魂的举动，变相的令她体会到了‘神’的感觉，凌驾于众生之上，看他们在轮回之中挣扎着存活。

    她曾经认为，逆天而行的修为是为了无所畏惧的活着。

    可此时修为越高，了解越多，心境逆变，对于世间万物便生出敬畏之心了。

    人类自有其生存法则，不需要自己高高以上，以神明的姿态伸手，指引他们怎么做。

    此时的他们只是暂时生存于黑暗。

    可黑暗终将过去，光明始终会到来的。

    等到他们内心觉醒的时候，必会战胜腐朽的制度，迎来新生的。

    这种克制与隐忍，而非遵从于内心的冲动，也是‘仁’字义所认同的一种。

    ‘锵！’

    宋青小的识海之中，似是有什么东西碎裂了。

    掌心里浮现出的那个‘仁’字，化为无穷的磅礴之力，缓缓沁入她周身筋脉之中。

    她的力量很快突破虚空境中阶，进而再破入虚空境中阶的巅峰。

    ‘仁’字被她彻底炼化，剩余三字，等待着另外的契机，被她激活。

    宋青小的眼中露出满意之色，将手一握，那块仅剩了‘义’、‘道’、‘德’三字的令牌，再次没入她的身体之中。

    她转过了头，小阿七的身影，已经出现在了转角之处。

    他快要迈入正殿，宋青小二话不说，忙追了上去。

    大殿之内，竟然罕见的没有当值的僧人。

    金身菩萨的下方，堆叠摆放着蒲团。

    小阿七踮着脚尖，搬了一个蒲团席地而坐。

    他拿了一本经书，取了木鱼，像是一个比这寺庙之中的和尚们更加虔诚的信徒，坐在了佛像的面前，念经祈求。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    木鱼声不绝于耳，念得认真的小少年并没有注意到，他的身下，有无数的阴影在这大殿之内铺散开来。

    像是肆意生长的海藻，很快席卷了整个殿堂。

    佛像金身层层开裂，黑气钻入其中，使得佛影都变得有些邪异了。

    众僧很快归来，空荡的大殿逐渐人增多了。

    大家一一找了位置坐下，开始念经做晚课。

    但在念经的声音之外，有个灰衣和尚有些纳闷的转了转头。

    “元和师兄呢？”

    这是一个身材略胖的和尚，看上去二十左右，他的目光在众僧之间穿棱：

    “平日吃饭他最积极了，今日奇怪，晚膳也不见人影，晚课也不知所踪，奇怪了。”

    和尚与元和同屋居住，平时臭味相投，最是要好不过，焦不离孟，这会儿不见元和，已经心生狐疑了。

    他念了一会儿经，最后又心神不宁，决定先找到元和。

    年轻的和尚站了起来，小声的依次问身边的人有没有见到过元和。

    大家如击鼓传花般，将问题依次抛了出去，每个听到问题的人都不停的摇头。

    众僧的回复一一传来，年轻的和尚心中，涌出一丝不详的感觉。

    可是天道寺向来安全。

    这里有高阶的僧人驻守，常年饭食充足的和尚身强体壮，远不是一些饿疯的难民可以比的。

    更何况法僧的地位崇高，一般人脑海中根本生不出亵渎僧侣的念头。

    所以天底下，可能没有比天道寺更安全的地方了，元和又会出什么事呢？

    年轻的和尚这一晚的经念得不大专注，眼皮一直疯狂的跳动，好似有什么坏事发生了。

    他有些不安的回了屋，却发现这个自己找了一晚的师兄正和衣蜷缩在床位之上，似是睡着了。

    “原来竟是睡了。”年轻的和尚见此情景，觉得自己之前实在太过多滤了，不由松了口气，露出笑容。

    天色黑了下去，他洗了脸脚，也蹑手蹑脚的上了炕，对面的和尚仍是背对着他，一动不动。

    灯还未熄，半支开的窗户里吹进夜风，火光晃动，头顶像是有巨大的黑影闪动。

    年轻的和尚受到惊吓，‘嗖’的一下翻身坐起，后背、脖颈处冷汗直流。

    一股气憋在胸膛间，令他心脏都仿佛忘了怎么跳动。

    他瞪大了眼，望着头顶的瓦片，却发现昏黄的灯光下，只有自己的影子在动。

    元和卷着身体背对着他，睡得正香甜，一动不动。

    “错觉，错觉。”

    年轻的和尚一口气缓缓松下来，心脏开始‘砰砰砰’的剧烈跳动。

    激烈的心跳撞得他整个胸腔都在颤抖，极度惊吓之后，手足阵阵发麻，几乎知觉都要失去了。

    他抹了把额头的冷汗，重新躺了下去，想了想又颤巍巍的起身，将油灯吹熄了。

    屋内一下黑了下来，几乎在火光熄灭的瞬间，年轻的和尚就后悔了。

    房间里既黑且静。今夜月光被云层所挡，半开的窗户处，半点儿光线都没有。

    屋子中明明躺了两个人，但一人熟睡，一人心生骇怕，竟一点儿声响都听不到。

    年轻的和尚觉得自己像是睡在了停放尸体的义庄之中，想要去看看元和的情况，却因为这位比自己年长一些的师兄平时积威甚重，又不敢贸动。

    在又惊又怕的情况下，他不知不觉的睡去。

    和尚入睡的刹那，漆黑的屋子里，头顶的瓦片里，有一大团阴影在缓缓的蠕动。

