    斗战魔猿一族的裂天大圣，注意到南宫昊的眼神，脸色一凛。

    好在，他是猴子，脸上毛多，看不出来。

    但从他开始渐渐凛冽的气势，其他人还是很明显能看出来。

    裂天大圣很紧张！

    南宫昊怀抱着秦嫣儿，手放在她的修长美腿长，把玩着这妮子温润如玉的小手，淡淡道：“猴子，做我的奴仆，去参加武斗吧。”

    裂天大圣听到这话，顿时一脸屈辱。

    如果是南宫昊在角斗场上跟他说出这话，他可以认为是挑战。

    但现在，南宫昊一边逗弄着怀里娇羞的美女，一边对裂天大圣说出这话。

    这哪里是挑战，人家根本连在意都没有，分明视他如随意可踩的垃圾！

    裂天大圣先前将孙榜眼等人比作随便可以踩死的蚂蚁，足可见他的嚣张和狂妄。

    此时，却被南宫昊当成垃圾。

    这能忍？

    “该死的两脚羊，你本应该是我等的食物，如何敢在本大圣面前放肆！”裂天大圣咬牙切齿。

    旁边小鹏王冷冷道：“裂天，杀了他！”

    这话，已经相当于准许南宫昊和裂天大圣私斗了。

    众多生灵精神一振。

    孙榜眼则是大声喝道：“师尊，让我来！”

    他虽然还没拜师，却已经将南宫昊当成了自己的师傅。

    见到裂天大圣挑战南宫昊，自然忍不住跳出来。

    其他人族生灵围观，不吭声。

    毕竟他们自知不是裂天大圣的对手。

    楚少元倒是蠢蠢欲动，但他不想帮南宫昊挡枪。

    裂天大圣听到小鹏王的准许，顿时更加放松，眼放寒光的盯着南宫昊：“两脚羊，可敢下来与本大圣一战！”

    南宫昊拍拍秦嫣儿的美腿，说道：“我去收了这猴子。”

    秦嫣儿乖巧的答应一声，然后走到旁边，安静等待。

    孙榜眼本来都跳出来了，见到南宫昊要出手，有些迟疑：“夫子，这家伙不过准圣境界，用不着您出手的！”

    南宫昊摆手，说了一句让人满头雾水的话：“准圣境界，可赢不了这次的武斗大会。”

    众人听得都很奇怪，不明白这话什么意思。

    不过南宫昊已经飞射前去，张开了自己的小世界。

    那片小世界之中，有日月星辰，有山川河流，黑天白夜，甚至还有万鬼狰狞！

    裂天大圣也知道南宫昊力量强大，所以不敢轻视。

    它也撑开了自己的小世界。

    那世界之中，有了诸多的生灵，甚至有皇者境界的强者出现！

    两个小世界对撞，互不相让！

    而世界之中的生灵和恶鬼，都在这世界的碰撞中，不断的惨叫陨灭！

    南宫昊手中出现了地藏本愿刀，斩向了裂天大圣。

    裂天大圣冷笑一声，身上爆发出斗战力量，更是手持一根棒子狠狠冲向了南宫昊。

    当！

    地藏本愿刀和棒子对撞在一起。

    身为准帝器的本愿刀，竟然没有占到任何便宜！

    裂天大圣讥讽一笑：“真以为，只有你才有准帝器？”

    呼！

    一人一猿迅速分开。

    南宫昊身后有星辰点亮，一条条天龙飞出，凝聚成真龙！

    而裂天大圣看着南宫昊那一条条真龙盘旋，立刻从自己身上拽下一把猴毛，轻轻一吹。

    瞬间，千百只裂天大圣出现，全都散发出相同的力量，甚至气血旺盛，竟是个个都是实体！

    分裂秩序之力！

    拥有这秩序，可分裂一切。

    能让自身分裂，也能让天地分裂，可制造分身，更能毁灭世界！

    此时，千百只裂天大圣狰狞笑着扑向南宫昊，对着他身边缭绕的真龙砸下手中的棒子。

    噗噗噗！

    真龙迅速的陨灭。

    裂天大圣狂笑：“南宫昊，你还有什么强大的力量，施展出来给本大圣看看！”

    南宫昊没说话，只是不断的点亮星辰。

    但他的不回应，却让很多人族生灵凝重无比。

    因为在人们看来，南宫昊落于下风了！

    “夫子的诸天星辰被压制了！”一个在鸿蒙魔海外围观的书院山主沉声道。

    此话说出了很多人的心声。

    东青城的使者则是冷冷道：“他太轻敌了，裂天大圣身为上古王族，天赋和实力都是绝对不容易质疑的！”

    北武国的使者也不禁分析道：“是啊，如果夫子一上来就使用时之秩序，或许能赢。”

    “没错没错，夫子为什么不用时之秩序啊！”

    “现在想用也来不及了，他已经被压制了！”

    “看到裂天大圣那得意的样子我就不爽！”

    “打爆他啊夫子！一定要打爆他！”

    ……

    一群东荒域的生灵不断大喊，希望南宫昊能赢。

    但小鹏王却已经一锤定音的说道：“裂天赢定了！”

    狐族至尊也迟疑道：“如果这位夫子后续的招数没有变化的话，确实输定了，裂天大圣的分身虽然消耗气血和灵魂，但诸天星辰图也是很消耗力量的！”

    众多天骄和强者，不断的分析。

    不论是从什么角度来看，南宫昊都输定了。

    只是就在他们不断议论的时候，南宫昊召唤的天龙虽然每次从星辰中出来都会被打爆，却依然会源源不断的钻出来。

    而且那些天龙被打爆，但星辰仍然一颗颗点亮，最后布满整片天空，竟是让魔海之中的鸿蒙之气纷纷退散，呈现出一片美丽又奇幻的星空。

    当这片星空形成的时候，天龙涌出的速度更快了，一条接一条。

    裂天大圣的分身们疯狂挥棒，不断灭杀。

    可渐渐的，天龙还是越来越多。

    裂天大圣的本体额头冒汗，他的气血之力也在不断减弱，灵魂也有些扛不住了。

    “见鬼！你这个变态到底有多么浓郁的气血之力，为什么可以点亮这么多的星辰！”裂天大圣脸上的得意终于维持不住，恼火无比。

    南宫昊始终就那么高高在上，看着愤怒的裂天大圣，漠然道：“别让我失望！”

    说完，他身后被点亮的星辰，陡然间喷出无数的天龙。

    那是之前被灭杀的天龙，竟然重新喷涌出来！

    这不是时之秩序的力量，只是单纯的诸天星辰图之力！

    周围人都看傻眼了。

    他们本以为星辰里钻出来的天龙被裂天大圣分身打破，那些星辰也就没用了。

    可没想到，那些星辰之中，竟然还能钻出第二条天龙。

    那也就是说，这些星辰一旦被点亮，就能源源不断的钻出天龙？

    可怕至极！

    无数的天龙呼啸而来，化作了上万的真龙。

    “不！！”裂天大圣见状，也吓坏了，惊恐的大叫一声。

    但没用，那些真龙还是狠狠轰在了裂天大圣的身上，将他彻底淹没！

