    光暗姬的蜕变秘药前药，早在大半年前，为了稳定体内暴动光暗之力就已经服用掉，也早就消化完毕。

    此时只需要服用蜕变主药主药完成蜕变即可。

    而蜕变秘药主药在出发前的凌晨，苏桓就已经配置好。

    并且用特殊方法封存起来。

    可现在的问题是，服用秘药前，必须先找到最适合光暗姬完成蜕变仪式之地。

    尽管光暗姬的蜕变途径上标明的是光暗之地蜕变仪式，仪式环境也只需要在光暗交织的地方即可。

    换句话说，苏桓现在所处的位置就符合条件。

    但实际上，哪怕同一个秘地，不同的位置，对驭宠的蜕变仪式的影响也不小。

    苏桓自然希望找到最佳的位置。

    也就是光暗能量交织得最深，能量浓度也最高的节点。

    不过这个位置并不好找。

    别看这片黑白秘地被定性为小型秘地。

    但实际上面积根本不小。

    所谓小型秘地、中型秘地、大型秘地的划分，很大程度上并不是取决于秘地的面积大小。

    而是其中栖息的种族层次的高低。

    黑白秘地之所以只被评定为小型秘地，仅仅是因为这里未出现超过噩梦种的种族栖息。

    最高层次的种族也不过超级恐怖种。

    这是鎏金城驭师协会多次探索来定性的，结果很权威。

    一个连噩梦种都没有的秘地，对苏桓而言危险程度无限接近于零，但想要在面积不小的黑白秘地中找到最佳的光暗交汇节点，却需要花费一番功夫。

    犯起了选择困难症，纠结到底往黑夜之地还是白昼之地找起的苏桓，直接将选择题交给了寻宝地龙。

    “寻宝地龙，找到光暗之力最强交汇点的任务就交给你了。”苏桓先对寻宝地龙解释了一番什么叫交汇点后，殷切叮嘱道。

    一路咸鱼闲得发慌的寻宝地龙一听有活干了精神抖擞，立马从苏桓肩膀上站起来。

    开始感知苏桓所说的光暗交汇点的位置。

    不过几个呼吸的感应后，寻宝地龙撅起屁股就开始朝着白昼一边走去。

    刺眼的白光照耀着整片白昼之地。

    让苏桓不由回忆起了灰野荒原七八月的烈日高悬的荒野。

    那种气温能够煮鸡蛋的环境。

    不过现在的苏桓远不是那个时候的弱小普通人，这种气候对苏桓而言根本无关痛痒。

    苏桓甚至连召唤冰霜龙女释放寒气解解暑的想法都没有，直接顶着耀眼的白昼之光，乘骑幻影变形龙，紧紧跟在寻宝地龙身后。

    变形蛇怪龙在蜕变为幻影变形龙后，除开更强的变形能力、对能技的模拟能力外，还掌握了一种新的能力。

    那就是幻影能力。

    幻影能力不仅增幅了变形蛇怪龙变形的速度，而且能够让变形龙制造出幻影迷幻对手，甚至这些幻影还能被赋予一定活性和能量，具备一定的攻击防御能力。

    除此之外，幻影能力还赋予了变形蛇怪龙极为强悍的移动能力。

    毫不夸张的说，幻影变形龙的移动速度在苏桓的驭宠中绝对能位列第三。

    第一，毫无争议是风雷降世龙。

    第二，则是掌握着地行神速的寻宝地龙，尽管它只是超级恐怖种，但速度之快紧追风雷降世龙之后。

    第三，就是掌握幻影移速的幻影变形龙了。

    幻影变形龙驮着仅仅跟在寻宝地龙身后，一点不显吃力。

    当然，这也是寻宝地龙没有钻地而是在地面奔跑的原因。

    不然幻影变形龙想要追上全力移动的寻宝地龙，恐怕会很吃力。

    蜕变进化后的幻影变形龙，体型上较之完全期的变形蛇怪龙，并没有质的飞跃。

    不过十多米长，肩高六七米。

    和大多数噩梦种相比，都算得上“苗条”了。

    但幻影变形龙浑身的肌肉却异常的壮硕。

    肌肉哪怕被墨绿近黑色的鳞甲层层包裹，依然显得轮廓十分分明，呈现流畅的流线线条。

    在奔跑时，看起来无比的健美。

    有点趋近于将迅猛和力量完美结合的猩红暴龙一族，也就是战锤和血斧两兄弟的种族。

    不过比起战锤和血斧那十多米高的个头，幻影变形龙绝对是个小不点。

    跟着寻宝地龙一路狂奔。

    足足过了一两个小时。

    寻宝地龙的速度这才放缓。

    以二者的速度，一两个小时哪怕不是保持全速奔跑，也已经跑出了几百公里，就算不是直线狂奔，恐怕也已经穿越了小半个黑白秘地。

    寻宝地龙速度放缓后，逐渐在一片密林前停下。

    白昼之地的环境极为特殊。

    由于终年都是一片白昼，光芒普照，生长地植被都长得十分巨大。

    一颗小小的刺灌木，都能长到五六米两层楼那么高。

    路边的杂草都有半人多高。

    而栖息在这片土地上的危险生物，大都也以光系的种族为主。

    横亘在苏桓面前的密林，最外围的树木就没有一颗低于五十米的。

    而且一眼望去，树木的高度还在不断拔高。

    简直让苏桓有一种走进了巨人森林的感觉。

    寻宝地龙不过停顿了一下，似乎又在感知具体方位。

    几分钟后，又开始拔腿狂奔。

    幻影变形龙立马带着苏桓跟了上去。

    沿路遇到不少危险生物，不过都是噩梦种以下，幻影变形龙不过微微释放了一丝威压，就慌不择路的跑走，根本不敢攻击苏桓和寻宝地龙。

    没多久，一行就深入到密林的中央。

    密林中央位置并没有任何危险生物栖息。

    甚至连植被都没有。

    光秃秃一片。

    像是一片焦土。

    地面的泥土也消失不见了，反而被一种灰色的晶体化物质代替。

    寻宝地龙似乎完全没有发现异样一般，冲出了密林，还在继续狂奔。

    苏桓一拍幻影变形龙的脑袋。

    幻影变形龙化身一道幻影，一个闪身便带着苏桓来到了寻宝地龙身旁，苏桓大手附带着心灵力，一抓，就把头铁的寻宝地龙抓在了手中。

    “先别去，这里有点诡异，先看看情况。”苏桓对着一脸疑惑不解地寻宝地龙淡淡道。

    白昼之地随处可见茂密的植被。

    这种不毛之地属实诡异罕见。

    而且那种灰色的晶体物质，隐隐给苏桓一种惊心动魄的感觉。

    并不是那种物质本身，而是这种物质背后代表的某种象征性的含义，让苏桓感觉有些心惊。

    苏桓当即召唤出风雷降世龙，让风雷降世龙驮着自己飞到高空中俯瞰那片不毛之地，观察一番。

    当风雷降世龙飞到数百米的高空后。

    苏桓看到了让自己震撼的一幕。

    只见密林中央，方圆十多公里的地域。

    全都是一片灰色。

    布满了那种灰色晶体物质。

    而在这片灰土地中央。

    是一个巨大的环状巨坑。

    直径大概有十公里。

    巨坑看上去并不深。

    但无形的力场彻底扭曲了那个巨坑内的景象。

    让苏桓哪怕动用增加目力的心灵技也无法穿透扭曲力场看清楚巨坑中的场景。

    “这种巨坑到底是怎么形成的？”苏桓心头闪烁着疑惑。

    直径十公里的巨坑，也就是近百平方公里，就连普通灾祸种的战斗恐怕也难以造成这种程度的地形。

    而这片地域似乎并没有种族层次过高的危险生物，这点苏桓一路上也大概能够判断出来。

