    叶天道的进阶，是林风始料未及的。

    有些太突然了。

    结丹后期突破元婴，是一个极其困难的过程，不谈这浩瀚宇宙，只单说地球里，哪怕是放在当年灵气巅峰的年代，能成功的人也是万中无一。

    而元婴期，无论是从前还是现在，都是妥妥的一方大佬存在。

    就说二十八战神殿的殿主，目前也只有两个达到了元婴期。

    昆仑，元婴期也是屈指可数。

    并且这些元婴期老怪，年纪至少都是几百岁，哪像叶天道，只是而立之年，就一举突破。

    林风叹了口气。

    说实话，他有些酸了。

    上一世的林青帝的是天才，这一世的林风只能算是还比较优秀。

    “不至于吧？以你从死亡岛回来的阅历，哪怕是面对元婴期，也不该这般垂头丧气？”韩无极的声音响起。

    林风摇了摇头：“垂头丧气谈不上，只是真心感慨这叶天道挺了不起的……你说啊，我有韩前辈你，还有林青帝上一世的修炼记忆，才勉强到达现在的地步。”

    “而叶天道，完全就是凭借自己的努力，靠其天赋，走上了这道台阶。”

    “羡慕嫉妒没有，就是觉得这小子实在有两下子。”

    听到这话，韩无极呵呵冷笑两声。

    “小子我告诉你，任何一个修士走上大道，必然是历经无数艰难险阻，但同时也获得了无数普通人触及不到的机缘。”

    “叶天道能突破元婴，有他自己的原因，但玄天宗那些老家伙的资源你就能忽略了？”

    “这还只是其一，其二，你怎么知道，他就不能跟你一样，也身怀某种秘密或者奇遇呢？”

    听到这话，林风一愣，随即恍然。

    是啊，他只是站在自己的角度去思考问题，却没有用上帝视角去看待。

    难道就许自己是林青帝转世，身边有魔皇相助，就不许人家叶天道是XX大佬转世？

    当然，这种概率很低，却也说明了一件事，任何人的成功，包括林风他自己，都是来之不易的。

    在这感慨也好，唏嘘也罢，实在没有太大意义。

    想到这，林风闭上了眼睛，心神很快沉静了下来，开始自修。

    “你们几个，过来。”

    八字胡对林风等人招了招手，待他们走近后，沉声道：“入门试练推迟了三天，你们几个有福了，宗主通知，所有来到玄天宗的人，都可以去参加叶师叔的破境庆功宴，这可是千载难逢的大好机缘，到时候你们不该说的别说，不该做的别做，我自会安排位置给你们，听懂了吗？”

    几个新人连连点头。

    八字胡瞥了还趴在地上的白净男子一眼，突然抬起脚，狠狠地踹在了他的屁股上，骂道：“还装死？赶紧起来！”

    白净男子揉着屁股，哭丧着脸站起身：“我……我想回家可不可以？”

    “废物东西！”

    八字胡一脸厌恶：“等三天后的试练大会淘汰，你就可以滚了，现在，你不要再发出娘们一样的哭哭啼啼声音，否则老子弄死你信不信？”

    白净男子果然吓得不敢哭了，心里那叫一个委屈。

    接下来，八字胡给林风等人安排了几个房间。

    一个房间两个人住。

    没有人愿意和白净男子一起住，都打心眼看不起他。

    最后，还是林风主动和他一起。

    “晚上七点，全部出来院子集合的，到时候我带你们参加庆功宴，一个也不许迟到。”

    八字胡冷冷地吩咐后，便和那中年男子离开了。

    林风打量了一下这简陋的房间，无论是床，被子，还是破旧的家具，都可以看出这房间完全是给下人准备的。

    他倒不在意环境，洗了把脸后，就端坐再床上，修炼起来。

    “唉，这可咋办啊……”

    白净男子似乎嫌弃这里的床和椅子太脏，没有坐，就这么站在窗前，双手不断抓着头发，一张脸就跟苦瓜似的，满是忧郁和绝望。

    过了一会儿，他拿出手机，想打电话，却发现没信号。

    他想玩手游《凶楼》，刷一下抖音，但同样玩不了。

    “啊啊啊啊，真倒霉啊！！！”

    白净男子绝望地叫喊起来，“电话打不了，游戏也不能玩，就连住的地方都这么脏，这日子怎么过啊！”

    “都跟我爸说了，让他不要答应那老头，他偏不听，说我来了这就可以成仙！”

    “乌鸡鲅鱼，还成仙？成为黑涩会还差不多！”

    “那个八字胡，一看就不是好人，长得难看不说，还这么凶，就跟哈利波特那啥……啥伏地魔差不多！”

    他的抱怨叫喊声十分刺耳。

    似乎是故意，想引起林风的注意。

    不过他失望了。

    床上的林风，如老僧入定一般，根本没有受到外界一丝一毫的干扰。

    “唉，连室友都是个木头人，没劲，真没劲……”

    白净男子叹了口气，走出了房间。

    几分钟后。

    门外，隐隐传来了一阵骂骂咧咧的动静和哭喊。

    林风皱了皱眉，本不想管。

    奈何那声音愈发凄惨。

    他叹了口气，只好从床上下来，走到门外。

    只见那白净男子，正被几个人按在地上一顿暴打。

    “妈的，看到这娘炮就来气，还敢在咱们面前得瑟？兄弟们揍他！”

    “娘炮你现在求饶还来得及，免得待会把你这张好看的脸打成猪头，到时候你就真的是一无是处的废物了，哈哈哈！”

    笑骂声中，这几个和林风等人同时进来的新人，对着白净男子各种拳打脚踢。

    林风看了一眼，转身便要回屋。

    “哥，哥你别走啊~！”

    白净男子急声叫道。

    这室友也太没同情心了，看到他被打，怎么就头也不回的走了？

    林风正要把门关上，白净男子忙道：“哥，你不能见死不救啊，我有钱，我给你钱好吗？”

    钱？

    林风嘴角勾起一抹弧度。

    换了身份后，他现在最缺的，的确是钱。

    俗话说有钱能使鬼推磨，哪怕是在这种山林宗门，有钱一样很好使。

    那几个人眼见林风又折返过来，顿时目露凶光。

    “小子，你最好不要多管闲事。”

    “我们只是想教训一下这个娘炮，跟你没关系，滚！”

    林风才懒得听他们废话，挠了挠耳朵，走上前道：“放了他，或者你们躺。”

    “找死！”

    几个人骂骂咧咧，放下白净男子，对着林风的方向冲了过来。

    砰砰砰——

    结果不用说。

    自然是被林风轻松搞定。

    打的他们一个个屁滚尿流，躺在地上打着滚，哭天抢地。

    这些人哪里想到的，白净男子的室友身手居然这么恐怖。

    白净男子更是目瞪口呆，跟看神灵一般看着林风。

    林风在他眼前挥了挥手：“进房间，领赏钱了。”

    白净男子抹了把自交的血迹，连忙屁颠屁颠地跑了进去。

    他现在对林风那叫一个崇拜！

    这身手，只有武侠小说里才能看到的，真是太顶呱呱了！

    “哥，等下山后我拜你为师吧？”白净男子眼巴巴地问道。

    林风乐了：“这里这么多神仙法术你不学，偏要跟我学一些拳脚？你脑子没问题吧！”

    “呸，什么法术，我才不稀罕呢！”

    白净男子不屑道，“我又不是不知道，这些法术真要练出来，一是天赋，二是时间，这么大好的光阴，我不去吃喝玩乐泡妞，在这个鸟不拉屎的地方学法术，这才是真的脑子坏了。”

    林风哭笑不得。

    这小子，果然还惦记着外面的花花世界呢。

    “大哥，要不你以后罩着我吧，等离开这，我一定会报答你的。”白净男子道。

    “没兴趣。”林风道。

    “那我把我姐介绍给你？她长得可漂亮了，要是你做了我姐夫，以后直接就走上人生巅峰了！”白净男子忙道。

    “卧槽！”

    林风骂了句脏话，这小子，都什么脑回路啊？

    “废话少说，之前说好的，我救你，你给我钱，钱呢！”

    “这……”

    白净男子低下头，一脸心虚。

    林风怒了：“你别告诉我，你是在耍我？”

    “没有没有，钱我有的是，但是现在没带在身上啊！”

    “不过来之前，我爸用家里的古董跟那老头换了一些这里的货币，要不大哥你拿去，就算用不上，也可以拿来收藏啊！”

    白净男子慌忙道。

    “货币？”林风一愣。

    “对，大哥你看！”

    白净男子把他随身携带的行李箱打开，“就是这堆玩意儿，长得跟钻石似的，不过五颜六色，还挺好看，那老头说，这些玩意儿在我们这边不值钱，但在修行界，那可是笔不菲的财富，也不知道真的假的。”

    本来漫不经心的林风，一下子瞪直了眼睛。

    只见白净男子的行李箱中，居然堆满了大大小小，数之不尽的灵石！

    就跟小山似的！

    其中一半是淡蓝色的低级灵石，而另一半，居然是深蓝色的中级灵石，其中还夹杂着几个绿色的高级灵石！

    林风咽了口唾沫，颤声道：“这……这都是你的？”

    “是啊，大哥你是不是也觉得没啥用啊？”

    “唉，那老头就是个骗子，把我爸这么多古董骗跑了，就给了这么一堆破铜烂铁，大哥你别在意，等下了山，你要多少钱我都给你，我只求在山上，你能罩着小弟。”

    白净男子唉声叹气地拿起行李箱，正要拉上拉链。

    林风一把将箱子抢到怀中。

    “大哥你这是——？”

    白净男子愣住。

    “啥也别说了。”

    林风抹了把嘴角的口水，一本正经道：“从今天起，我就是你大哥了。”

