    第954章 954.金箍的厉害

    鲲鹏此时想要化身“补刀小能手”，想要给东皇太一给补上一刀。东皇太一活着，对于鲲鹏来说就是无形的威胁。

    这一次有魂秀的庇护，他逃过了一劫，可以后呢？

    魂秀不可能一直都庇护着他。

    一旦失去了魂秀庇护，东皇太一要对自己动手？他又怎么可能会是东皇太一的对手呢？

    现在，东皇太一受伤，这是大好的机会。

    一旦诛杀了东皇太一，那他以后就没有了威胁。

    这般想到，鲲鹏更加坚定了要补刀的想法。

    眼看东皇太一要落地。

    妖师鲲鹏感觉自己的机会来了，悄然出现在东皇太一要落地的地面。

    嘴角冷笑，一脸的凶相。

    准备给予东皇太一最后一击。

    东皇太一没有死又如何？

    活着又如何？

    依旧是不能逃脱陨落的命运。

    ……

    “叔叔！”

    大日如来佛祖见妖师鲲鹏这般，心中暗道不妙，朝着东皇太一而去。

    可惜……

    大日如来佛祖的速度再快又如何？

    终究还是慢了，妖师鲲鹏的嘴角逐渐的上扬，露出嗜血的微笑。

    因为……

    他妖师鲲鹏终将亲手诛杀一位所谓的妖皇。

    ……

    妖师鲲鹏的嗜血的微笑逐渐的扩散，眼看就要得手之际，一只无形的手掌落在了妖师鲲鹏的胸膛。

    妖师鲲鹏瞬间就宛如一只断线的风筝般，朝后抛飞，很很的砸进山体中。

    而出手之人，不是别人，正是扮演昊天的魂秀。

    魂秀：“朕的猎物，可不是你鲲鹏能够随便插手的。”

    “咳咳……”

    妖师鲲鹏从废墟中走了出来，浑身狼狈不堪，剧烈咳嗽，鲜血咳出。

    妖师鲲鹏跪下，低着脑袋：“陛下饶命！”

    妖师鲲鹏本欲趁着东皇太一重伤之际，彻底的解决东皇太一这个威胁。没想到这东皇太一这个威胁都还没有解决掉，自己又得罪了靠山魂秀。

    这简直就是赔了夫人又折兵，这算什么？

    魂秀从始至终都没有看妖师鲲鹏一眼，若非妖师鲲鹏还有用处，他早就解决这妖师鲲鹏了。

    魂秀：“下不为例，要是在有下次，朕会让你死得很惨的。”

    “是！”

    “是！”

    妖师鲲鹏连忙点头哈腰，态度真诚。

    这可是自己的靠山，自己的这靠山要是不管自己，那就完蛋了。

    ……

    东皇太一安全落地，大日如来来到了东皇太一身边，见自己的叔叔东皇太一并没有生命危险，不由微微送了一口气，心中悬着的石头落地。

    大日如来看向魂秀，他有些搞不明白，这个人明明是站在妖师鲲鹏这边。

    重伤了自己的叔叔东皇太一，又为什么在妖师鲲鹏要彻底斩杀东皇太一的时候，他又阻止。

    难道，真的是那一句，他的猎物，不允许他人触碰？

    可能是这样子。

    但是绝对不会是这样子简单，魂秀肯定还有其他的谋划。

    ……

    魂秀没有理会大日如来佛祖，也没有理会东皇太一，身形消失。

    “妖师鲲鹏，记住了，你现在是天庭之人，朕希望你好自为之！”

    天地间，回荡着魂秀这话，久久不散。

    “是！”

    妖师鲲鹏连忙点头。

    抬头，看向了天空，哪里已经是不见魂秀那伟岸的身影。

    妖师鲲鹏起身，看了一眼大日如来佛祖和东皇太一，很是不甘，同时也明白自己也不是大日如来佛祖的对手。

    摇身一变。

    化作大鹏朝着北方而去。

    今天他妖师鲲鹏算是丢脸丢尽了。

    被以前的老东家差一点杀掉，现在又认了新的东家，从今以后，他妖师鲲鹏早以不是自由之身。

    乃是天庭之人。

    是魂秀扮演的昊天手下的一条狗，以后得想要听话了，要是不听话。

    魂秀扮演的昊天可不是一个好忽悠的家伙，他妖师鲲鹏也是有前车之鉴，他得需要老老实实才是。

    ……

    妖师鲲鹏离去。

    一场闹剧似乎就此落下了序幕。

    大日如来抱着伤得极重的东皇太一消失在原地，剩下的大能们见没有好戏看。

    也是相互对视一眼，纷纷的离开。

    观音大士出现收拾残局，看着昏迷的猪八戒，从手中拿出一个圈落在了猪八戒的脑袋上。

    这是金箍，正好给猪八戒安排上。

    观音双手合一，开始念动金箍咒，被东皇钟震得昏迷的猪八戒直接被疼醒了。

    “啊啊啊……”

    “疼……好疼……”

    “轻点……轻点……”

    “啊……”

    “老猪的脑袋，疼死俺老猪了……”

    “陛下，救我，救我……”

    猪八戒被疼得，抱着脑袋在地上来回的打滚着，这疼起来是真要命。

    疼得无法用言语来形容。

    猪八戒这一刻，体会到了什么叫做叫天不应，叫地地不灵。

    疼得一比。

    发出了杀猪的惨叫。

    ……

    昏迷中的孙悟空，被猪八戒这杀猪般的惨叫给惊醒，晃了晃脑袋，呢喃：“俺老孙这是怎么回事？”

    孙悟空脑袋一片空白，什么都不记得，他唯一记得的就是自己好像被一股很强的法力波动给震晕了。

    “啊啊啊……”

    “菩萨饶命，菩萨饶命……”

    “俺老孙知道错了，知道错了。”

    “……”

    孙悟空晃了晃脑袋，耳边传来的声音，异常的清晰，寻声看去。

    那不可一世的猪妖，在此时满地的打滚，疼得是死去活来的，嘴里不断的求饶着。

    孙悟空的目光落在了猪八戒的脑袋上，孙悟空看见了和他脑袋之上颇为相似的紧箍。

    摸了摸脑袋。

    这一刻。

    孙悟空终于知道为什么这猪妖会叫得那么惨，因为，孙悟空曾经也是有遭受过这样子的痛苦。

    脑袋之上的这玩意，平时什么事情都没有，甚至在更多的时候，都还是一个装饰品。

    可一旦念动咒语，这所谓的装饰品，那就是要命的玩意。

    疼得要命。

    孙悟空看着此时的猪八戒，深有感触。

    “哎……”

    心中忍不住的一叹，不知道是在叹自己？

    还是在叹猪八戒呢？

    ……

    观音念得尽兴了，这才停止了念动了金箍咒，观音这娘们有着些许的公报私仇。

    之前猪八戒这家伙，仗着背后有东皇太一撑腰，何其的嚣张，何其的霸道。

    根本就没有把他这位观音菩萨放在眼里，现在猪八戒吃了苦头，应该知道她这位观音菩萨的厉害了。

    (本章完)

