
　　用步兵冲击方阵，效果并不算太好。

　　江东军的士兵冲动淮南军的士兵面前的时候，迎来的是整排的长枪，如同刺猬一般向这边次来。

　　“杀！”

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　无数的江东军的士兵在第一轮攻击中，就被长枪刺中摔倒在地上，只是转眼的功夫，战场上的惨叫声便此起彼伏的响了起来。

　　也恰在此时,孙策手下的众将，也各自挥舞着兵器，狂猛的冲了上来，只是片刻的功夫，便将整齐的方阵打出了一个缺口。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　双方的战斗正式开始，无数的喊杀声在战场上响起，双方的士兵前赴后继的向前冲，拼命的厮杀。

　　淮南军的士兵虽然抵抗顽强，但是,江东军的众将个个勇猛异常，奋勇当先，顿时杀的淮南军的士兵节节后退。

　　张勋眼看着挡不住了，无奈之下，只能带并退回到城池里，准备借助城池的防御，来挡住孙策军的进攻。

　　同时，张勋又派人骑快马回寿春，请求援兵。

　　……

　　江东军。

　　“哈哈！”

　　“真是不堪一击。”

　　孙策军的众将齐聚一堂，纷纷大笑不止。

　　“淮南兵马真是废物，不敢和我们打了，竟然逃回城里，算什么本事。”

　　孙策静静地看着众人，虽然没有说话，但嘴角却泛起一丝淡淡的笑容。

　　今天虽然被张勋跑了，但是过江以后的第一战,打的还是很顺利,至少士气大涨,不再有人再说出不该来的话了。

　　韩当走上前来，拱手说道，“主公，等到明天一早，末将愿意带兵攻城。”

　　“末将也愿意！”

　　孙策看着众人主动请战，满意的点了点头，“诸位，今天的功劳，某都记住了，等到攻下城池以后，再一并封赏。”

　　众人顿时大喜，急忙拱手，“多谢主公。”

　　相比于江东兵马中的轻松的气氛，城里的气氛却显得有些凝重。

　　“真没想到，孙策手下竟然有如此多的高手。”

　　张勋看着一脸羞愧的雷薄，摆了摆手，“雷将军,不必如此,敌人虽然武功高强，但是,想要攻破城池，恐怕也没那么容易。”

　　他之所以没有怪雷薄折损士气，那是因为他也看到了对方的武功，就算是他自己上前作战，恐怕也无法取胜。

　　另外，此时正是用人之时，又怎么能轻易处罚大将呢。

　　雷薄作战勇敢，正是守城的大将，所以，张勋才温言安慰。

　　雷薄叹了一口气，“只是可惜了李将军。”23sk.Com

　　众人想起阵亡的李丰，纷纷唏嘘不已。

　　“真是可恨，李将军的仇我们一定要报。”

　　“对，等到他们明天攻城，我们一定要让他们好看。”

　　张勋点了点头，“城内的防疫物资如何？”

　　乐就急忙上前，拱手说道，“张将军，城内物资齐全，早已经准备妥当，直等着江东兵马前来攻城。”

　　张勋摆了摆手，“大家只要坚持一段时间，主公就会派来兵马援助，到时候，我们里应外合，一定要击溃江东兵马。”

　　“末将遵命。”

　　……

　　第二天，天刚蒙蒙亮，在一阵隆隆的战鼓声中，江东军的士兵排着整齐的长队，来到城前列阵。

　　孙策纵马上前，看着城墙上的张勋，大吼一声，“张将军，如果你识相的话，赶快开城投降，某一定会既往不究，你看如何？”

　　张勋听到孙策的喊话，不由冷笑一声，“孙策小儿，昨天虽然败于你手，但是你想要攻破城池，简直是做梦。”

　　听闻此言，孙策脸色一变，“张勋，你真的不肯投降？”

　　张勋冷哼一声，“孙策，废话少说，有本事你就下令攻城，我倒要看看，你能不能攻打进来。”

　　孙策点了点头，咬牙说道，“张勋，既然你不识抬举，那就别怪我无情了。”

　　说完话后，孙策用力一挥手，“攻城。”

　　随着一声令下，无数的江东军的士兵扛着云梯，朝着城边冲了过去。

　　乐就立刻大吼一声，“弓箭手准备，放箭。”

　　江东军的士兵昨天胜了一场，正是士气大胜之时，虽然有很多的士兵被弓箭射中栽倒在地上，但更多的人却毫不在意，依然大吼着向前冲去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　咻咻咻！

　　几轮箭雨过后，江东军的士兵已经扛着云梯冲到了城墙边上，随着一声令下，立刻将云梯竖起，搭在了城墙上。

　　“兄弟们，给我冲啊！”

　　江东军的士兵跳上云梯，快速地向上攀爬。

　　“他们上来了，赶快扔石头，把他们都给我砸下去。”

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　很快，双方的战斗进入了僵持状态。

　　韩当眼看着几次冲锋都没有冲到城墙上去，顿时大怒，强过旁边一名士兵的盾牌，提着自己顺手的大刀，朝着城墙边跑去。

　　云梯下面的江东军的士兵看到大将韩当来了，顿时士气大振，疯狂的冲击城墙。

　　韩当怒吼一声，跳上云梯，朝着上面爬了上去。

　　站在下面的江东军的士兵看到韩当爬上去了，顿时激动的纷纷大叫。

　　“韩将军上去了，兄弟们冲啊！”

　　“这一次，我们一定要攻上城墙。”

　　城墙上的淮南军的士兵也发现了敌人冲上来一员大将，不敢怠慢，立刻抱着石头朝着韩当狠狠地砸了下去。

　　“滚下去。”

　　韩当看着上面的石头扔下来，牙关一咬，左手的盾牌猛地举过头顶，大喊一声。

　　“开！”

　　韩当勇力非常，一大块的石头虽然砸中的盾牌。

　　周围的人只听到一声闷响，便看到大石头已经顺着盾牌的边缘滚了下去。

　　这么大一块石头，竟然被韩当用蛮力抗住了。

　　江东军的士兵看到韩当竟然如此勇猛，纷纷大叫，“韩将军勇猛！”

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　城墙上的淮南军的士兵看到一块石头竟然没有砸下去韩当，顿时吃了一惊，立刻有三名士兵抱着石头，用力扔了下去，同时大喊一声。

　　“给我下去吧。”

　　呼呼呼！

　　韩当虽然勇猛，能抗住一块石头，但是三块石头，却无论如何也扛不住，众人只听到一声巨响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第315章免费阅读。https://xs.23sk.com 