    汴梁城的三只力劈宝宝接连出手完毕，在燕赵风云代表队一脸懵逼中，他们这边的龙宫‘肥猪仔’终于出手了。

    由于完全没料到汴梁城开局就给他们整了个大活，此时的他依然按照开局时制定的战术，轮到他出手时并未放技能，而是跟冥界封印一样，一道‘凝滞术’朝萌面乖兽丢去。

    随着这道凝滞术丢来，原本速度就不算快的萌面乖兽速度再次下降，下回合恐怕会比燕赵风云的龙宫还慢。

    可就在这时，萌面乖兽身前那只夜罗刹却忽然动了！

    力劈华山——

    随着一道令燕赵风云五人心生阴影的力劈再次甩出，就见萌面乖兽这只夜罗刹瞬间冲到崇鱼头那只吸血鬼身前，挥动利刃狠狠砍下！

    -4556！

    “诶？”

    “这只宝宝的伤害好像比前面那几只低了不少？”

    随着萌面乖兽的力劈夜罗刹伤害砍出，原本已经默认又要飞一只宝宝的熊猫儿跟东城顿时就愣住了。

    “比烂是吧？比烂是吧？这他妈有区别吗？还不是一刀残血？”

    可紧接着，随着崇鱼头一通怒骂，他们立刻就清醒过来，忍不住一阵摇头苦笑。

    第一回合打到这里，他们基本已经默认自己五人的宝宝没太多存活的机会了。

    因为在萌面乖兽的力劈夜罗刹回归队列后，酥酒那只大力金刚紧跟着冲来，目标直指他们这边最后那只满血的巡游天神！

    -4966！

    又一发力劈甩下，随着这只血巡游的血量急速骤降，燕赵风云代表队的五人却没太多感觉，他们已经逐渐习惯了。

    汴梁城五只力劈宝宝全部出手完毕，接下来出手的终于轮到了燕赵风云第二个龙宫‘熊猫儿’。

    轮到熊猫儿出手，就见他同样没有放技能，而是依然特技起手，一道‘流云诀’丢在了他们这边一速封系崇鱼头脚下！

    “先凝滞再流云，看来对方摆明了要跟我们抢一速啊。”

    见对方在第一回合竟然直接上了四个特技，方云一挑眉，心里暗忖道。

    流云诀的效果为增加10%速度，这个加成本就不低，再加上鸟阵以及刚才降速10%的凝滞术，他感觉下回合千仇的一速地位恐怕要不保了。

    不过没关系，无论是千仇千城还是酥酒兽爷，在他的计划当中都不是这次决赛的主角。

    熊猫儿丢完流云诀，在他身旁的东城立刻跟着出手。

    做为燕赵风云压轴的龙宫，东城这次总算没有再使用特技，而是一发二龙戏珠朝千城甩了过来！

    随着两条游龙从千城跟千仇身上缠绕而出，就见两人头顶上猛然飘起两道伤害——

    -882！

    -1281！

    “这二龙果然得削，确实不讲道理啊……”

    看着自己两个号在这一发二龙下掉的血量，方云撇了撇嘴，暗自吐槽道。

    东城甩完二龙，紧接着下一个出手的终于轮到了千秋。

    轮到千秋出手，却见他并没有选择二龙，而是直接龙卷起手，朝着对面四人三宠就秒了过去！

    哗——

    -1104！

    -981！

    -304！

    -1644……

    随着千秋这发炸裂的龙卷雨击甩出，就见燕赵风云那边四人头顶上先是飘出一道道不俗的伤害，而刚才已经被千仇和酥酒力劈砍残的双血宠更是直接飞出了出去！

    唯有那只净瓶女娲因为幸运触发高级神佑活了下来，不然这才一回合过去，燕赵风云的宝宝就要被汴梁城剃光头了。

    但即便如此，随着第一回合结束，燕赵风云代表队的五人此时脸色也没好看到哪去。

    此时的局面对他们来说简直要多糟糕有多糟糕。

    四只血宠在对面的力劈清场下全部飞出场外，虽然可以在下回合继续召唤新宠，但由此浪费的出手时间却会将他们的计划全部打乱，之后会发生什么他们自己也说不准。

    商量了好一会儿，最终，燕赵风云这边决定下回合双封继续出手，去限制对面那些威胁巨大的力劈宝宝，而熊猫儿跟肥猪仔则出新宠，尽快将上回合损失的宝宝填补回来。

    做下决定，燕赵风云代表队的五人收回乱七八糟的心思，一个个迅速完成了下回合的操作。

    与此同时，汴梁城这边的氛围则显得格外轻松。

    轻轻掰了掰手指，方云看着对面燕赵风云剩下的五人一宠，脸上的表情有些玩味。

    “师父你怎么了？看起来古古怪怪的……”

    谁知，方云这边刚露出一丝玩味的表情，时刻关注着他的李思彤立刻就捕捉到了。

    “没什么。”

    随意一摆手，他先是迅速切换窗口将三个号一一完成操作，然后忽然一笑，向她说道：“看好了，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    “什么奇——”

    听到这句莫名其妙的话语，李思彤正想追问，却见画面上的倒计时忽然结束，第二回合的战斗再次打响！

    战斗一开始，果然不出方云预料的，在双减速之下，千仇那独步天下的轻功终于落下凡尘，对面的崇鱼头力压众人，一跃成为全场一速的存在！

    做为全场一速，崇鱼头并未浪费这个珍贵的机会，没有选择召唤宝宝，而是直接发动‘镇妖’，朝着方云面前那只夜罗刹就丢了过来。

    这个时期的镇妖还没有经过改版，封印的并不是特技，而是法术。

    可问题是，在崇鱼头这一道镇妖之下，千城的夜罗刹并没有被封印，技能图标在它身上出现了一下便立刻消失不见。

    “操，这么关键的时刻竟然给老子掉链子！”

    见自己拼死一搏的镇妖竟然失败了，崇鱼头一咬牙，忍不住暗声骂道！

    方云若是知道对方此时的想法，恐怕会直接忍不住笑出声。

    他的力劈跟其他人可不一样，在拥有超高资质的基础上，技能格子也是极多。

    虽说杀人力劈通常都是一刀货，但在不差钱的情况下，方云毅然决然地给他手里所有的力劈宝宝全都打上了高级神迹！

    面对不受除日月乾坤外的所有异常状态影响的高级神迹，崇鱼头这道镇妖若是真的封上了，那才是真的见鬼了。

    崇鱼头的这道镇妖最后以失败告终，下一个出手的立刻就轮到了千仇。

    破甲术——

    轮到千仇出手，就见他为了防备对方封印，这回合并未使用封印技能，而是一道降低防御的破甲术丢到了冥界封印身上！

