    圣主十三虽然在魔族算的上是强者，但是，他也从来都没有见过像麒麟瑞兽这般都神兽，他知道，眼前这个麒麟是自己惹不起的存在。

    “现在知道错了?呵，已经晚了!”

    麒麟对于圣主十三的求饶并没有放在眼里，只是不屑的冷哼一声道。

    “不!你要是真对我动手，魔焰圣主不会放过你的!”圣主十三见求饶不成，立马就恶狠狠的威胁道:“我们魔焰圣主可是马上突破圣帝的实力，你最好好好的掂量掂量。”

    圣主十三看着面前越来越近的麒麟，脸上虽然带着恐惧，但是却是一副宁死不屈模样。

    “砰——”

    “真是聒噪，就算是你们魔族的人是圣帝又如何，也都不过是我的腹中之物罢了。”

    麒麟一掌狠狠地将圣主十三拍倒在地。看着砸在地面上痛苦的圣主十三，麒麟不屑的说道。

    “你!你等着吧！我们魔焰圣主不会就这样放了你的!”被砸在地上扭曲不止的圣主十三双目猩红的看着麒麟，仿佛要生吞活剥了麒麟一般。

    “砰——”

    “噗——”

    然而，还没有等圣主十三说完，麒麟就两步走上去狠狠地踩在了他得胸口。

    明明麒麟的身体并没有多大，但是此刻圣主十三却感觉自己被一座大山压着一般，鲜血止不住的从口中冒出。

    “该结束了。”看着脚下的圣主十三，麒麟冷哼一声后便狠狠的撕咬了上去。

    而此刻，魔界。

    “报告魔焰圣主!圣主十三的灯牌灭了！”

    就在魔族昏暗的大殿上，一个魔族人大声的报道。

    “什么？派去汉漠国的圣主十三死了?”听到这个消息，魔焰圣主微微一愣，随即有些不可置信的说道。

    “对，就在刚刚，圣主十三的灯牌灭的粉碎。看上去是连灵魂都被粉碎了。”那魔族修士立马回答道。

    “到底是什么人?竟然能将圣主十三给杀了?”

    魔焰圣主若有所思的看着远处，要知道，圣主十三的实力在魔族这么多人中，算是实力高超的了，能打败他的人几乎是寥寥无几。而现在，到底是什么人竟然能把圣主十三打死并且连灵魂都粉碎了。

    “派人去查查，我倒要看看，到底是何人如此大胆。”随机，魔焰圣主看着那人接着又道。

    “是。”那魔族修士没有犹豫，快速的应道。

    “怎么回事？汉漠之心拿不回来了？”不一会儿，魔神圣女从远处走来问道。

    “不知道哪个该死的竟然对我魔族出手，看来我们不能再这样隐藏着行动了。要不然那些人界该死的修士真当我们魔族败落了。”

    魔焰圣主看着魔神圣女缓缓的说道。

    “可是没了汉漠之心，魔主这次的吸收又要拖很长时间了。”魔神圣女听着魔焰圣主的话后皱着眉头说道。

    “对了，还有，天机阁好像在找机会对我们动手了，我们要是在这个时候大张旗鼓的，会不会....”魔神圣女看着魔焰圣主又道。

    “呵呵，天机阁?那个小小的天机阁也想跟我们魔族对着干，简直就是在找死，只要是他敢出手，那咱们魔族定随时奉陪。”

    “毕竟，咱们魔族休战了百年，这百年中，该攒的能量都攒够了，就差最后一步复活魔主了，只要复活了魔主，别说那天机阁，就算是整个瑶池圣界，都是咱们魔族的天下。”

    魔焰圣主对于天机阁的事情，并不是太放在心上，虽然百年前天机阁跟魔族的一战天机阁胜了，但是这么多年，天机阁早已衰败的不成样子，根本就不足为惧。

    “这次本圣主倒要看看是哪个不长眼的敢坏我的好事!”只见魔焰圣主冷哼一声后便离开了魔族大殿。

    彼时，麒麟将这个魔族吞如腹中后，打了个响亮的饱嗝。

    “没想到这个魔族的能量这么足，一个就给我干饱了。”麒麟满意的点了点头。随即，又想到萧长天恐怕在屋内等着自己了，于是赶紧往回跑。

    “哎呀，你上哪去了？我拿个吃的回来就不见你了！吓我一跳。”本来正在四处寻找麒麟身影的萧长天看见萧长天从一侧墙头跳了下来，一脸无奈的说道。

    “嗷呜!嗷呜。”麒麟看着萧长天，则是撒娇般的嗷呜了两声。

    “咦，你怎么又变大了？”然而，萧长天正准备带着麒麟回去的时候，发现原本才到自己小腿肚的麒麟，现在已经到了自己膝盖上面了。

    “我去，你这是是去吃激素了吗？怎么长这么大?”萧长天有些不可思议的看着麒麟，眼中也充满了震惊。

    “哎呀，完蛋了，忘了这一茬了，主人会不会该怪我了！”看着萧长天这样的表情，麒麟的心里咯噔一声，暗叫不好。

    他只顾着自己吃饱了，忘了自己的身体变化了。要是主人知道自己去吃那不干净的东西，会不会泽责怪自己?

    “等回去一定要找人给你看看，怎么长这么快。”看着麒麟，萧长天喃喃的说道。

    要是按照这样的速度长下去，估计要不了多久，这个小家伙就会长的巨大，到时候要喂的东西肯定要比现在多。

    而麒麟看着萧长天，则是心中暗暗的记下了，自己以后一定要注意好自己的提醒，不能让主人发现什么端倪了。

    第二日，天刚亮，萧长天就被外边嘈杂的声音给吵醒了。

    “怎么回事?怎么大早上就这般热闹?”被外面的动静吵醒后，萧长天也没有了睡意，于是起床去朝外面走去。

    “前辈!您终于醒了!”

    看着萧长天从屋内出来，汉漠公主立马就上前说道。

    “嗯？完蛋了，这公主该不会大早上的就让我去对付国师吧？”看着汉漠公主，萧长天心中想到。

    他还没有想到怎么对付国师的对策呢，这个汉漠公主就来了，实在不行，就自己上吧，反正系统测出来那国师的天赋也是垃圾。

    “真的是太谢谢前辈您了！帮助我们汉漠国铲除了这么一个大患!”

    然而，汉漠公主则是激动的对着萧长天感谢道。完全出乎了萧长天的意料。

