
　　水晶巨人通体都如水晶般，而且，全身坚硬无比，堪比钻石。哪怕是一根手指，都比任何金刚神兵都要坚韧强悍，一般的神兵法宝，都会在肉身面前崩碎，寸寸湮灭，化为齑粉。可想而知，这水晶巨人的能力，已经达到非比寻常的地步。从他的脚步声中，可以清晰的知道，他体内蕴含的力量有多么可怕。

　　“杀！！”

　　易天行看到，没有任何犹豫，手中光芒一闪，青铜战矛已经出现在手中，脚下向前一踏，一股一往无前的气势，滔天的战意，顿时破体而出，冲天而起。搅动四方风云。

　　战矛在手，凌厉的矛意冲天而起，似乎能撕裂虚空，破碎苍穹。

　　“自今日起，战矛就叫破天矛，迟早有一天，在我手中，你的锋芒，就算是天，挡在面前，也要捅出一个窟窿。我的矛，无坚不摧，我的矛意，可以破碎虚空。”

　　易天行看着掌中青铜战矛，突然间，发出一声断喝。

　　这口战矛自得到以来，可以说，伴随自身一路杀戮，不断成长，又是鸿蒙天帝塔中的开天神器，与自身已经紧密相连，密不可分。是本命至宝。一直无名，自然不可。塔为天帝塔，矛为破天矛。迟早有一天，这口战矛，会成长到连天地都捅破的层次。

　　破天之名，更是表露出易天行胸中的气魄。

　　战矛之道，一往无前，有我无敌。就需要有一种哪怕是天挡在前面，那就将天捅破的无上意志。我的矛，无坚不摧。

　　话音落下，战矛有灵，赫然可以看到，在战矛上，直接浮现出两个玄妙的古篆字体。仔细看去，正是‘破天’二字。自然的接受自身的名字。从今往后，掌中战矛，就是破天矛。

　　破天矛不断颤动，发出兴奋的气息。体内碎玉矛意如潮水融入战矛中，让战矛上，浮现出一丝血色。上面出现九枚血色的星辰。闪烁出夺目的神辉。

　　砰！！

　　脚下一踏，地面出现龟裂。振臂间，破天矛笔直的朝着那根戳下来的水晶巨指一矛刺了出去。

　　叮！！

　　轰隆隆！！

　　破天矛结结实实的与那水晶巨指碰撞在一起，顿时，巨指上绽放出水晶光芒，战矛中，血色神光如潮汐。那水晶巨人的力量，极为可怕，肉身更是强悍无匹，爆发出的力量，足足有数十万斤，哪怕是易天行，在碰撞的一刹那，也感觉到，体内的骨骼，血肉都在颤抖，那股力量，好似要将整个骨骼都崩碎。

　　力量之强，还在自身之上。

　　好在，易天行的实力并不仅仅只是肉身而已。肉身力量，体内真元，再加上碎玉矛意，破天矛的锋芒，汇聚一体。爆发出的力量，直接让那根水晶巨指出现刹那间的停顿。

　　“爆！爆！爆！！——”

　　易天行心中发出一声声断喝。

　　只看到，在破天矛上，浮现出的九枚血色星辰，接连爆开。

　　第一枚炸开，瞬间，在战矛中蕴含的力量，矛意，瞬间暴涨，传递出一股沛然大力，与巨指发生激烈的膨胀。每爆开一枚星辰，都让战矛中力量大增。无尽的血色神光闪耀九霄。

　　“该死！！”

　　水晶巨人在破天矛上星辰接连爆开五枚时，整根手指迅速收了回去，仔细看去。赫然可以看到，在那水晶巨指上，硬生生被刺破一道伤口。凌厉的矛意，在伤口上缠绕，不断朝着血肉中侵袭。

　　自己一指头下去，竟然被人类用战矛戳出一个洞来，这简直就是奇耻大辱。同样，水晶巨人也能感觉到，在易天行身上所蕴含的强大肉身力量。竟然不比自身逊色多少。

　　要知道，哪怕是一根手指，蕴含的力量，不仅不会比拳头弱，甚至更加具有穿透力。威力更加强悍。在这样的攻击下，面前的人类，却没有后退半步，甚至还让自己的手指受到创伤，无功而返。

　　“这样的人类，一定要死，绝对不能留下。”23sK.com

　　水晶巨人在进击的巨人当中，属于最顶层的存在，而且，自身的智慧最高，实力最强，一身身躯，比铠巨人还要强，智慧不比人类要差，天生就是巨人中的统领者。巨人中的天生王者。

　　几乎在下一秒，就已经在心中生出无尽的杀意。

　　如易天行这样的人类，一旦成长起来，一定是他们巨人族莫大的威胁。

　　心中生出杀意，手中却是一点都不停顿。对于手中的伤口毫不在意。一挥手，巨大的水晶战斧已经一斧头劈斩下去。这一斧，宛如是开天辟地般。给人一种势不可挡的气势，战斧下，斧光如匹练，闪烁着水晶光芒。形成锐利的斧光。

　　战斧足足数十米巨大，劈斩下来，跟一座小山没有区别，风声，斧光，彻底充斥在整个视线中。让人无法闪避，好像斧下的虚空都要凝固。

　　在斧中，最可怕的，就是其中所蕴含的一股气势。

　　那股气势，扑面而来，给人带来的无形压力，实在是太过巨大。直接打破心中信念，破开意志。

　　粉碎自身的反抗意志，引颈自裁。

　　易天行看到，却丝毫没有受到影响，体内凝聚出武道真意，意志之强，几乎难以被撼动。要想瓦解心中意志，难如登天。看到斧光，肌肤上，自然的生出一种刺痛，全身寒毛都刺激的根根倒竖。

　　一步，两步！！

　　三步！！！

　　脚下步伐如龙，每一步，都好像是缩地成寸般，一步就是数丈，甚至是十几丈远。每一步踏在地上，都让脚下地面出现一丝龟裂，烙印下清晰的脚印。不退反进，朝着水晶巨人快速杀去。转眼间，避开斧光的同时，也出现在水晶巨人脚下。

　　巨人大腿上的腿毛，都似乎有成人长。还散发出水晶般的光泽。让人心中震撼。

　　出现在脚下后，再无迟疑。

　　振臂，抬起战矛。

　　体内气血如潮，真元如海。瞬间灌注进破天矛中。一矛凶狠的朝着水晶巨人大腿动脉闪电般刺出。

　　叮！！

　　战矛落在大腿上，却被腿上的腿毛给挡住，这些腿毛都坚韧的如同金铁。好像是一层天然的防御。战矛落在腿毛上，竟然迸出火星，等到撕开腿毛时，落在大腿上，却只破开一层皮膜而已，留出一滴水晶般的血液。看起来，跟蚊子叮咬差不多。

　　这种巨大的体型，让巨人的生命力，强盛到一种极为可怕的层次。

　　尤其是进入永恒大陆后，这些巨人，已经踏上修行之路。远远不是漫画中所能媲美的。

　　水晶巨人看到易天行竟然利用身躯比自己矮小的优势，直接近身对自己发起攻伐。心中顿时大怒。也在第一时间做出反应。

　　大腿一抬，一脚毫不客气的朝着易天行踩了下去。

　　这一脚，能看到，巨大的脚掌，好像是一块巨大的板砖。碾压下来，整个天都似乎变得暗淡。一脚落下来，足以将一名成人踏成肉泥。这一次，更是含怒出手。势如千钧。在脚下，空气都发生恐怖的音爆。如雷鸣般。

　　根本不需要用脚踏在身上，仅仅气流，就能碾碎一切。

　　易天行的反应更快，几乎在水晶巨人开始做出动作时，毫不犹豫的向一旁避开。步伐一转，就出现在水晶巨人身后。

　　抬眼看去，看到一处要害。眼眸中闪过一抹森冷的光芒。

　　“肉身防御极为强悍，全身上下，如同金刚不坏。不过，不知道，在这种位置，你是不是真的能够让自身防御，变得毫无破绽。”

　　易天行心中快速闪过一道念头。攻击这种部位，对于任何修士来说，要下手，都很难。真要出手，未免有些太猥琐。当然，这个念头只是在脑海中一转，就彻底抛到脑后。丢到一边。

　　“千年杀！！”

　　抬手，握矛。朝天一矛！！

　　从念动到出矛，连一个呼吸都不到。破天矛已经挥了出去。

　　这一矛挥出。整个战场上，瞬间静止了。

　　似乎，风停了，树叶不动了。周边观战的异族，也都彻底变得寂静，甚至连傅红雪与一尊铠巨人的厮杀，也下意识的停顿下来。

　　暗中的目光中，带着恐惧与不敢置信的神色。

　　所有的目光，都汇聚在水晶巨人与易天行身上。

　　落在水晶巨人身后一处部位上。

　　自习看去。那赫然就是屁股后面，不可描述之处。一柄战矛，结结实实的捅了进去，能看到，有鲜血，顺着战矛往下流。

　　水晶巨人受伤了。

　　关键是，不在于受伤，而在于，受伤的部位，是那不可描述之地。

　　竟然被一柄战矛，直接捅破。整个部位，都被矛意所撕裂。血肉模糊，鲜血淋漓。

　　“吼！！”

　　水晶巨人整个身躯都一阵僵硬，跟着，扭头看向身后的易天行，眼中的目光从呆愣，到愤怒，到怒火滔天。几乎不可抑制的地步，一声怒吼当场从口中发出，一股恐怖的神光从身上爆发，气血倒卷。四周所有树木，乃至是山石，都彻底震的粉碎。

　　“本座要杀了你，将你碎尸万段。你竟然敢，竟然敢做出如此卑鄙之事，简直是无耻至极。”

　　水晶巨人仰天发出怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第518章 水晶巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 