    如果换成王超来，这球百分百直接变反手位底线大角度，但汤圆圆这段时间跟王超配合中也记住了王超叮嘱过的许多要点，其中很重要的一点就是：上台率最重要，一切其他因素都要为上台率让路。

    她自问没有那么好的控制力，为了不失误，她选择给申莎喂球, 把困难交给王超。

    申莎毫不犹豫一板爆冲。

    申莎的正手，汪昱的反手，柳雯的速度，金灵的韧性，这是女队内部公认的四大天花板。

    柳雯的速度之前提过。

    金灵作为当代女乒大满贯现役选手，也被很多人称为女乒史上最弱大满贯，之所以有这样耻辱的称号, 是因为她单从硬实力上说, 对top3的另外两位并没有什么压倒性的优势, 她唯一的优势就是心态好，抗压，百折不挠，很多比赛都是从必输的局面一点一点追上来的。

    正因为有这项优势，她才最终第一个凑齐了三大赛冠军，拿到了大满贯，而世界第2的柳雯和世界第3的朱玲玲则都还在苦苦挣扎，且极有可能没机会了。

    至于申莎的正手和汪昱的反手, 并没有那么多的说头，就一个字：爆。

    申莎是女队男性化打法年轻一代的集大成者, 正手这一板不但有力量有旋转, 还能打各种落点, 以及强行变线, 可以说，无论从力度还是技术上都趋近于女子技术的完美。

    而汪昱的反手, 倒没有申莎的正手这么暴力无脑，她强是强在反手位的相持能力和多板连续性, 王文栋夸她是“反手位无法被突破的选手”。

    说回此刻，申莎这一板，毫无疑问对王超是有巨大威胁的。

    吕飞扬已经做好了下一板爆冲的准备，因为他觉得王超面对这一板只有两种选择，要么退台对拉，要么贴台硬怼。

    想近距离反拉，那需要太强的爆发力，已经超越了超哥这朵娇花的能力上限。

    所以他美滋滋的退台半步。

    无论王超是退台拉还是怼，都一定会逼出一个长球来，然后，早已做好准备的自己，就会用一发石破天惊的正手位灌篮式重扣，让汤圆圆这小娘皮搞清楚究竟谁才是这座球台上最爆的人。

    那只能是我，吕飞扬！

    他是这么想的，然而结果却不是这样的。

    王超当着他的面来了一个毫不犹豫的贴台正手强行反拉，看动作也没多少特殊的地方，可就是硬生生把申莎这么爆的一个球强行给拉了回来。

    这无疑是個超高质量的反拉，属于贴台近点寸步不让的强势反击, 在这样的力度和速度下，即便吕飞扬已经退台半步, 稍稍拉开了纵深，依然觉得这球的威力大得惊人。

    他这一刻已经无暇去想为什么这个球会这么重了，他只能再退一步，把球狠狠拉了回去。

    他毕竟也是有实力的，即便这球威胁很大，他也没有怂，没有选择过渡一板，而是咬着牙硬是把这球拉成了重弧圈，并没有让局势落入被动，充其量只能算是双方中台对攻，旗鼓相当。

    然而接他球的人是汤圆圆。

    怪力少女再次拉开架势，宛如引弓射日，狠狠一板。

    吕飞扬拉过去的这个球质量虽高，落点却太正了，他也是没办法，因为他真的无法兼顾。

    但这就让对球的掌控力不太好的汤圆圆没有了任何顾虑，毕竟这么正的球真的很好处理，不需要考虑上台率的问题，她全心全意把这球打到了申莎的反手大角度。

    申莎又被打死了……

    3：0。

    虽然第一局才3个球，但申莎已经快要被打懵了。

    她没想到，连续三分都是在自己这儿丢的。

    她觉得很委屈，毕竟她只是一个辅助，唯有在遇到千载难逢的机会时才会正手抽一板。

    但为啥每次轮到自己接球的时候，汤圆圆都正好在爆冲呢？

    她更不能理解的是，汤圆圆的球，啥时候这么爆了？

    女队人人皆知汤圆圆力气很大，但平时互相练球时，汤圆圆的球也没爆到这个地步啊……

    她却不知道，汤圆圆平时不敢太爆，是因为她打的是单打，她没办法毫无保留的进攻，她得蓄力，得等下一板，而且她掌控球的能力不够，怕把球打丢了。

    但现在她有辅助了。

    王超做辅助的能力，无疑是世界最顶尖的，毕竟辅助需要的两样东西，一是手感，二是技术，偏偏王超这两样都是专精。

    所以汤圆圆打得可太舒服了，放肆发力，不计后果，就算打出问题来，只要分还没彻底丢，王超就会想办法去干脏活累活，给她抢救回来。

    但吕飞扬却想到了更多。

    他重新拿到球，却没急着发，而是惊疑不定的抬头看了王超一眼。

    他还在思考王超刚刚那一板贴台反拉。

    虽然申莎是女生，但申莎的正手威力绝对是可以与国家一队非主力男选手媲美的啊，凭什么超哥能这么轻松的拉回来？

    反正这里是内部测试，没那么多规矩，他也就懒得管“比赛途中双方选手不许交流”的铁律了，直接问：“超哥，你又涨力气了？”

    王超笑着点头：“是啊。”

    吕飞扬看他肯回答，继续道：“超哥，你不要脸啊，竟然给女生打辅助。”

    王超又是一笑，这次却不是点头，而是摇头：“你再看下去，看我到底是不是辅助。”

    吕飞扬呵呵冷笑，只当已经看透了王超，绝不吃他的烟雾弹，他第二次发球，选择了短下旋。

    既然已经确定了对面的主攻手和辅助，那么他和申莎当然要调整战术。

    他现在要做的是盯死汤圆圆，绝不再给她起板的机会。

    汤圆圆的台内小球一般，面对这个短下旋，她谨慎的回摆，依然是近点中央位置。

    这球稍有些冒高，但申莎并没有直接起板，因为她也是小个子，想要反手拧的话身体需要前趋，她稍微有些够不着，但如果绕台强行拧的话，她又觉得动作幅度太大了，容易影响自己的平衡感和对球的掌控力。

    毕竟，她是一个辅助，不是一个主攻手，而且刚才那个球也证明了，她在女队中无往不利的正手位爆冲，其实打不死王超。

    所以她也谨慎回摆，并且摆得明显比汤圆圆更好，因为更低。

    这一刻大家都很和平。

    吕飞扬认为接下来也应该很和平。

    毕竟王超是个辅助，辅助面对如此谨慎的摆短，能做的也只有继续控球了。

    所以他这一刻稍稍有一丁点的松懈。

    但随后就出了天大的意外。

    申莎的摆短动作刚出来，王超就似乎已经料到了这个摆短的位置，他毫不犹豫启动，绕台半周，球拍插下，一声低吼，直接发力狠狠挑打。

    申莎的技术没有任何问题，但依然是男女差异的问题，她的定制球拍的胶皮旋转系数本就不如超级罗，施加在球上的力量更不如男选手，所以在王超眼里，申莎这个球除了很低这个优点之外，其实有两个非常明显的漏洞。

    第一，不够转。

    第二，不够近。

    这种球女选手是没法挑打的，但男选手却有充分的挑打空间。

    王超这一记挑打把吕飞扬又打蒙了，因为太快太转了，他完全没有任何反应，就被打死了。

    4：0。

    “搞什么啊？”15岁的刺头少年直接被打炸了：“你tmd不是个辅助吗？怎么还搏杀起来了？”

    在他后面，正抱着胳膊旁观的邱意浓微微眯缝了一下眼睛，散发出一股危险的气息来。

    他在想，自己这个徒弟被折腾了快两个月了，居然还敢在公共场合爆粗，看来折腾得还不够，要不再让他去养半个月的猪？

    何敬平和葛淼却笑眯眯的站在另外一边，微微点头，得意极了。

    今天是内部测试，这些教练只有观战权，没有指导权，所以现在教练们都很放松，反正他们也做不了什么。

    但何敬平是真的很得意啊，所以他觉得，我不指导，我说说话总可以吧？

    毕竟对面那小子都违规两次了呢，总教练也不知道说句话。

    于是他开口道：“谁说王超是辅助了？”

    吕飞扬又是惊愕又是愤怒又是迷茫，求助的转头去看邱意浓，邱意浓却冷哼一声，懒得看他，于是他目光再转，落到了朱泽石身上。

    朱泽石看似威严，实则却是个心软的，否则当初也不会纵容邱意浓调皮捣蛋了，此刻他看到吕飞扬的神情，又有些心疼，便开口解释道：“王超只能算半个辅助，他也是要负责进攻的。”

    吕飞扬却并没有明白过来。

    他毕竟才15岁，还没到系统研究乒乓球战略战术的高度，平时打球也只是按照教练们打造的体系来的，这就好比读书，他现在只是知其然，还不知其所以然，更谈不上融会贯通，举一反三。

    所以他忍不住问：”这样也行吗？”

    “别人不行，他们行啊。”邱意浓终究是不忍心看自己的傻蛋徒弟继续出丑了，叹了口气，道：“你tmd还没看明白吗？王超这个比，他涨力气了啊，他现在一板子勉强能打死人了啊。”

    “还不止这么简单。”既然大家都开口了，谨慎的王陆也就没有顾忌了，他瞟了眼总教练，发现总教练笑眯眯的仿佛心情很好，便继续往下说：“我们之前说混双要向上兼容，其实是考虑到男选手和女选手的性别差异太大，但是我们却忘了，如果女选手的力量完全能媲美男选手，那会发生什么情况？”

    吕飞扬没吭声，他旁边的申莎却情不自禁脱口道：“男双？”

    “是的，男双。”

    总教练大人终于粉墨登场，他高兴极了，先瞅一眼王超那边，再瞅一眼申莎这边，态度很温和，语气很欣慰：“把混双打成了男双，王超啊，你果然没让我失望啊……”

    他顿了顿，又问：“但是，都打到这个地步了，你们跟绯闻还是一九开吗？”

    王超迎着他的目光点了点头：“是的。”

    蔡国栋有些不信，转头又看萧飞。

    萧飞心底暗叹，迎着他的目光点了点头：“确实是这样的。”

    “看来是你们的配合还没练到位，不过我觉得这种模式已经很好了。”蔡国栋这才相信，他安慰道：“继续加油吧。”

    随后他看向萧飞和柳雯：“既然唐朝组合这样都能被你们一九开，那这一次的卡塔尔公开赛，就你俩去吧。”

    他并没有去询问还没上场的高明远汪昱这组搭档的意见，因为他看得很清楚，现阶段王超和汤圆圆的实力已经毫无疑问碾压了这两对备胎组合，连唐朝组合都去不了卡塔尔，飞沙组合和冥王组合自然更别提了。

    他只是稍稍有点奇怪。

    虽然知道绯闻组合够强，但以前也没觉得强到这种地步啊？

    莫非是这陪练的一个月进步了么？

    ……

    内部测试虎头蛇尾的结束了，原本应该是两场球，但最终只打了四个球，连一局都没打完。

    但大家都没觉得有啥问题，因为从这四个球中，所有人都已经看懂了现在的局势。

    于是现在只剩下最后一个疑问。

    “你到底是怎么想的？不想去拿第一块公开赛混双金牌吗？”萧飞问王超：“我觉得你俩现在的实力应该够了呀。”

    “如果是在给我们让机会，那大可不必。”柳雯也笑：“虽然这个金牌也挺有意义的，但我追求的只有大满贯，至于他……他大概早就想退役了。”

    王超却摇了摇头，神色远比两人想象中严肃：“飞哥，雯姐，伱俩该不会以为这一次必定夺冠吧？”

    两人齐齐一怔。

    “你们过去能稳居混双世界第一，是因为大家都不重视，但现在各大协会都已经重视了，加上这一年中涌现出来这么多超级新人，又组了这么多新队伍，你们如果还以为对手就是过去那些歪瓜裂枣，那恐怕咱们华乒这次要兵败卡塔尔了。”

    王超顿了顿，看两人依然一副不信的样子，便重复道：“我绝不是开玩笑的。”

    或许是他的态度过于严肃，让两人终于渐渐认真起来。

    “你会不会想多了？”萧飞问。

    “一点都不多。”王超道：“你们难道就没想过，明明你们混双成绩这么好，体力和状态也完全够打今年的奥运会，为什么总教练从一开始就没有想过让你们去打，若是要费尽心力的培养新搭档？”

    这话说出来，萧飞和柳雯不吭声了。

    这其中的原因，他俩当然清楚。

    柳雯其实是非常想打奥运会的，她也很乐意配混双，再苦再累都愿意。

    然而蔡国栋直接把他俩否定了。

    只因为他们的打法，本质上说，是属于向下兼容的。

    他俩多年来的稳定性，来自于柳雯超强的个人能力。

    她的速度能跟得上男选手，同时对弧圈球和下旋球有超强的化解能力，这让她在混双时完全可以当男人使。

    从某种意义上说，他们的打法其实本质上跟王超和汤圆圆有异曲同工之妙，如果一定要说区别的话，那么，萧飞和柳雯是把混双打成了女双，而王超和汤圆圆是把混双打成了男双。

    这就是向下兼容和向上兼容最大的区别。

    他俩强，是强在现在，却不是强在未来，他们的上限太低了，已经到头了。

    蔡国栋还是有远见卓识的，他在看完秦华昌手稿开篇那段话后，就清楚的意识到，绯闻组合的打法是不合时宜的，一旦外协会开始认真研究混双，必然能够迅速超越。

    所以华乒一定要培养出一对新的、向上兼容的组合才行。

    之所以一直让绯闻组合陪练，就是因为蔡国栋认为，新组合必须要先跨过绯闻这座山，才谈得上去跟未来外协会的那些强力主流搭档们作战。

    “所以我这次主动放弃卡塔尔公开赛，不是我不想拿冠军，而是我心里很清楚，如果我去了，咱们华乒的金牌就丢定了，到时候迎接我的就不是荣誉，而是总教练的黑脸了。”

    王超深深的看着眼前两人：“飞哥，雯姐，即便是你俩，也一定要提高十二分警惕来打一仗，这既是为了帮我华乒拿下开门红，也是为了好好检验一下敌人真正的成色到底如何。”

    两人呆呆的点头，随后柳雯问：“那你呢？打算做什么？”

    “我计划用两个月时间，跟着圆圆把所有的动作都学会，看看到时候能不能真的让我的力量有巨大飞跃。”王超笑了笑：“而在此期间，我还要给她好好特训一下，总不能全是我在当辅助，这不公平，我也是半个主攻手嘛，所以，我得让她也学会做辅助才行。”

    萧飞瞪大了眼睛：“双打还能这么搞吗？”

    王超反问：“为什么不能？”

    柳雯插嘴：“那这又算是什么体系？”

    “这个呀……”王超在这一刻总算流露出几分藏不住的得意情绪来：“这东西如果能成的话，我给它命名为……变种混双之全台无死角全攻全防体系，简称三全体系，再精简一下，也可以叫做三体，怎么样，是不是很霸气？”

    然而他忘了这里不是蓝星，这两人压根没听懂他的梗，只是呈现出两脸懵逼的状态。

    （今天真的超级良心了，13k了，各位，嗟，来票！）

