
　　话音落下的瞬间，焱无敌身上的气势就开始疯狂的攀升，恐怖的波动像是神明的愤怒，无穷的火焰不断的扩散，即便是远在数万里之外的山峰，也都无声无息被灼烧成了灰烬。

　　虚空变得扭曲，万法皆被焚灭。

　　在焱无敌的丹田处，像是有一团火焰在熊熊的燃烧，让他此刻的气息无比的强大，犹如一头至强大凶从沉睡中醒来。

　　远处观战的人，皆都心悸，感觉灵魂都仿佛在颤抖，好似看到了一尊镇压九天十地的无上存在复苏。

　　罗修的目光则凝视着焱无敌丹田的那团火焰，这团火焰的形态像是在不断的变幻，同时闪烁出各种不同的色泽。

　　同样是火焰秩序，实际上掌握在不同的人手里就会有不同的变化。

　　罗修曾经听人飞仙门的门主说过，所谓先天帝种，实际上是过去的岁月中死去的大帝所化。

　　那么焱无敌所得到的先天帝种，很有可能是焚天道一脉昔日的大帝所化，毕竟在道界的诸多道天中，掌握火焰秩序的大帝，似乎也就只有焚天道出现过。

　　与此同时，前来观战的诸多天骄，皆都眸光一缩，因为他们来此，最想要看到的，就是焱无敌的先天帝术。

　　只见整个虚空都被火焰所充斥。

　　焱无敌的身影缓缓的变淡，直至完全的消失，像是与虚空弥漫的火焰，彻底的融为一体。

　　以罗修所在的地方为中心，万里方圆，到处都是火焰。

　　如果焱无敌真的已经和火焰融为一体，那么也就意味着，焱无敌随时都有可能从任何一个地方冲杀出来。

　　“这是合道啊！”

　　有老一辈的修士大惊失色，惊叫起来。

　　这是一种极其高深的境界，就算是许多圣王境的强者都难以做到。

　　如今却出现在一个祖尊境的修士身上，可见先天帝种所蕴藏的帝术有多么的逆天与强大了。

　　来自神星道天的绝世天骄目光平静，凝视着远方的战场。

　　另外一边，来自修罗族的女天骄，被称之为修罗公主的绝色女子，一双暗红色的眸子，不带有丝毫的情感波动，让人不知道她的内心想着什么。

　　漫天火焰的中央，唯有罗修不动如山，站在虚空，淡淡道：“这就是你所谓的先天帝术吗？”

　　“没错，一切都该结束了。”

　　焱无敌的声音徐徐传来，谁都不知道这个声音到底是从哪个方位传来的。

　　“帝术，禁锢！”

　　突然间，一股可怕的空间波动弥漫，空间犹如形成牢笼，化作了锁链，像是将罗修的身体，锁定在了原地，无法动弹。

　　“轰！”

　　罗修的身上爆发出可怕的神光，唯一神环不断的扩散，想要将这种所谓的禁锢强行冲破。

　　然而罗修却发现，这股空间的禁锢很强，以他的力量居然无法强行破解，因为此刻被焱无敌所驾驭的空间秩序，达到了一种很高的境界与层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　以低级秩序九重来进行划分的话，那么焱无敌此刻以帝术来驾驭的空间秩序，应该是七重以上的低级空间秩序。

　　“嗡！”

　　与此同时，虚空中火焰凝聚化作一柄战刀的形态，朝着罗修当头劈杀而来。

　　此刻罗修只能站在原地，无法逃出这片被禁锢的虚空，意味着他根本无法躲开。

　　然而即便如此，罗修却不至于没有还手之力，抬手一拳，将火焰战刀崩碎在空中。

　　罗修发现，他被禁锢在一个只有不到两米的空间内，不过他虽然被禁锢在里面，但对方所掌握的秩序之力，还无法让他丝毫动弹不得的地步。

　　“帝术，灭魂！”

　　陡然间，焱无敌的声音再次传来。

　　一缕火焰瞬息而至，刹那间就没入到了罗修的体内，因为他被桎梏在狭小的空间中，根本没法躲开。

　　这缕火焰进入体内的瞬间，就朝着他的识海冲击而去，所谓灭魂，自然是要灭掉他的灵魂，焚烧掉他的真灵，让他形神俱灭。

　　没有任何的犹豫，罗修不断的运转古帝神纹术，将一道道神纹凝结的符文烙印打入到自己的体内，试图阻挡那一缕火焰对识海的冲击。

　　然而这一切根本无用，火焰焚灭一切阻挡，就算是古帝神纹术也挡不住。

　　这倒不是说古帝神纹术不强，而是他对古帝神纹术的境界与掌握，还没有达到可以阻挡对方攻击的程度。

　　与此同时，空间的秩序力量也在焱无敌的驾驭下不断的挤压而来，罗修感觉自身犹如置身于一个磨盘中，这个空间之力形成的磨盘不断的转动，要将他碾死在里面。

　　也就是说，此刻的他，要同时面对来自肉身与灵魂的双重杀伐！

　　“这就是所谓的先天帝术吗？果然强大！”

　　罗修不得不承认，焱无敌号称最强的天骄之一，的确有这个资格和实力，先天帝术名不虚传，更能从侧面体现出，古今以来可以登临大帝境界的存在，是何等的超然与强大。

　　“归一！”

　　到了此刻，罗修也不再有什么保留。

　　他已经见识了先天帝术，那么此刻就要看一看，到底是你的先天帝术强大，还是我的归一之术更强！

　　四禁归一！

　　古帝神纹术，太上法，大罗法，帝极法！

　　四种道法合一，像是一轮太阳凝聚到罗修的掌指，看似简单的一拳，却击穿了一切秩序与规则。

　　“轰！”

　　与此同时，浩瀚的气息从罗修的身上刹那迸发，那一缕进入体内意图冲入识海的火焰，也被他从体内震飞了出去。

　　这一切，都如昙花一现，毕竟归一禁之术，只能做到一瞬间的爆发，并无法持久。

　　即便如此，一瞬间所爆发出来的力量也足够的强大，堪称摧枯拉朽！

　　“噗！”

　　漫天的火焰都像是被罗修一拳轰击的溃散了，他的拳头轰击的地方像是形成了漩涡，所有的火焰被席卷了进去，皆都消失的无影无踪。

　　与此同时，焱无敌的身影也被迫显现了出来，嘴里喷出鲜血，脸上带着难以置信的表情看向罗修。

　　“你居然可以抗衡我的先天帝术？”

　　由不得焱无敌不吃惊，因为他若展开先天帝术，就算是成道六重境的强者都难以抗衡。

　　“任你的道法再如何的玄奥与绝伦，我皆一力破之！”

　　罗修淡淡的回应，他隐隐把握到了一些精髓，归一禁的瞬间爆发，指向的奥义不就是一力破万法吗？

　　只是相对于以纯粹的力量秩序去破灭万法，罗修的归一之术，要更加的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十七章 对抗帝术免费阅读。https://xs.23sk.com 