    镇天城，东城通天商会。

    数层高的通天商会并不算多高，但已经是镇天城内最为出名的地方之一。

    东城店铺众多，每一天都有数十万的修士来往交易，而通天商会，尤为热闹，每一天店铺内外、上下，都是人满为患。

    自林素素带着麒麟城众半妖来此之后，从一无所有一路踉踉跄跄，到买下第一间商铺，而后就开始快速发展，一发不可收拾。

    也多亏了梦美灵，她炼制的丹药无论是成色还是品阶，都是最好的，同样的丹药之中，药效也是最强的，价格上，也比同种丹药低一些，这样高质量价格又相对较低的丹药，修士们该如何选择，已经一目了然。

    开始的时候，店铺在镇天城最为偏僻的地方，相比其余几个比较出名的商业街，差了太多。那些商业大街，都是各大势力盘踞的地方，修士多，强者也多，丹药种类和品级也高，所以大部分修士首选都会是那里。

    幸亏通天商会凭借实惠的丹药很快就打出了名气，快速崛起，最后在东城买下了店铺，彻底稳定下来。

    不过，快速发展带来的另外一个负面结果就是，很多势力都将通天商会视为眼中钉！

    因为通天商会的价格和质量太好了，将那些势力的很多老顾客都抢走了。

    通天商会这么多年来，一直在受到各种明枪暗箭，要不是林素素实力强劲，还有陆安安在一旁帮衬，通天商会早就没了。

    通天楼五楼，梦美灵没有炼丹，站在窗口，出神的看着外面。

    “又在想什么？”陆安安走了过来问道。

    梦美灵没有回头，叹了口气：“几千年了，我们什么时候才能再见到哥哥。”

    “现在通天商已经走上正轨，名声也传出去了，他要是听到了消息，就会来找我们，我们要是打听到他的消息，也会去找他的。”

    陆安安安慰说道：“只凭我们三个人，想要找他无异于大海捞针，以他的能力，到哪里都会大放异彩的，放心吧，我相信很快就会有他的消息了。”

    梦美灵点点头，她就是时间太长了，会经常想到他。

    沉默了片刻后，一道玉简突然飞了进来，梦美灵接过后，神色一沉，递给了陆安安。

    光看梦美灵的神态，陆安安就知道肯定不是什么好事，看完之后，她深吸口气说道：“这已经是这个月的第三个金丹半妖出事了。”

    “那些人，太过分了！”

    梦美灵非常气愤：“我们一再忍让，真以为我们好欺负？”

    通天商会的崛起，动了很多势力的利益，以前他们就针对过通天商会，还没到东城来之前，一些势力就看中了林素素三女的能力和那些半妖能够提炼的先天五行灵气，想要收服林素素，结果全都被林素素镇压。

    那些势力本来以为林素素最多是元神中期，还有陆安安梦美灵看起来最多也就是一般的元神前期，至于其余的半妖元婴，根本就没看在眼里，觉得随便就可以收服了林素素，没想到林素素实力那么强。

    当时林素素还会外出打探李南的消息，还有找些梦美灵炼丹所需要的灵药，多次都被伏击，后来商会走上正轨，渐渐扩大，她干脆就不出城了。

    在镇天城内，那些势力无法对她出手，最后只能将矛头转向她带来的那些半妖。

    半妖是她一路带过来的，信任上绝对比一般的人族要高。在通天商会需要扩张后，那些半妖被她派了出去，每一个城池，都有元婴半妖和金丹半妖坐镇。

    一些半妖被害后，惹怒了林素素，直接击杀了埋伏商会半妖的数批上百名修士，其中包括了二十多名元神，其余的都是元婴金丹级别的。

    元神本来就很稀有，死了这么多，那些势力除了更恨林素素之外，也收敛了很多。

    数百年之中，他们表面上和通天商会相互做生意，看上去也很和谐，暗中里不知道使了多少绊子。

    梦美灵炼制的丹药品质太好，他们非常想得到丹方，在很久之前就暗中抓了不少的半妖去拷打，都一无所获。

    被林素素打怕之后，他们换了策略，想要渗透通天商会，架空林素素等人，再得到丹方。不过，这些林素素早有准备，高层只用自己带来的那些半妖，中低层各司其职，根本捞不到什么秘密。

    即便是中层有奸细，得到的消息都无足轻重。

    这一次那些势力再度出手，一方面是垂涎通天商会庞大的利益，还有就是林素素已经失踪了数百年，某些势力又蠢蠢欲动了。

    镇天城内的势力多半都是盘踞数万年之上的，被林素素一个来了几千年的压着，还杀了他们那么多的修士，他们又怎么会善罢甘休，潜伏起来就是为了更狠辣的报复！

    在梦美灵她们看来，她们一直都是被动反击，是那些人欺人太甚！她们一直忍让，那些人却不依不饶又开始了！

    “这几百年来，素素姐不出现，我感觉到商会被渗透了不少。”

    陆安安面露忧色的说道：“我可不想我们这么多年的心血被别人摘了果子。”

    “放心吧，他们没那个本事，我也不会允许这样的事情发生。”

    一道淡淡的声音从背后传来，让梦美灵和陆安安顿时大喜：“素素姐，你出关了？”

    林素素一袭紫衣，翩翩而来，肌肤晶莹，容貌绝美，看上去就像是圣洁的仙女，无与伦比。

    她身上气息很平淡，走过来的时候，像是普通人，不过那一双美眸，偶尔闪过一抹深邃犹如星辰般的光芒让人感觉到不一般。

    “姐姐，你突破了？”梦美灵跳到了林素素身侧，欣喜的问道。

    林素素表情很淡然，眼中却有掩饰不住的欣喜：“嗯，突破了。”

    梦美灵顿时欢呼了起来，不过，四周都有禁制，她们叫的再大声，外面也听不到。

    “姐姐突破了，那些人再敢找事，就把他们都杀光！”

    林素素眼中寒光闪烁：“看来当初杀的还不够多，没让那些人长点记性！”

    深夜，镇天城仍然一片喧哗，在这样的大城之中，没有什么昼夜之分，对于修士来说，什么时候都是一样。

    在一片喧嚣之中，一道妙曼的身影悄无声息的从通天商会楼顶离开。

    很快，她就出了镇天城东门，而后猛然加速，直接冲入云层之中，消失不见！

    片刻后，一道身影悄无声息的从阴影处走了出来，看向陆安安离去的方向，冷笑一声：“果然还是忍不住了，也好，先拿下你，看林素素到底是死是活，若是死了，那事情就好办了，只需要将你收服，通天商会便会是我们所有，若是她没死，就拿你逼迫她臣服！”

    陆安安架着法器，很快就已经飞跃了千里。

    半路上被截杀的那些半妖，多数都是负责运送材料物质的，所以每次都损失很大，必须有人要去解决事情，否则这样下去，生意就没法做了。

    其实从第一个半妖被杀开始，她们就已经知道是某个势力动的手脚，可能还有其余的势力参与。

    当时那个半妖，在临死之前，将玉简发出，让她们知道了真相，第二、三名，同样也是如此。

    其实林素素一直都在防备着那些人，专门让梦美灵炼制了一直类似法器的玉简，能将当初的情况暂时记载下来，一旦身具那种玉简的半妖受到死亡威胁，玉简就会自动飞出。

    飞驰数十万里之后，陆安安在先前三名金丹半妖出事的地方停了下来。

    那是一座万丈高峰旁，周围环绕着浓郁的云雾，看上去环境上佳，是个修炼的好去处，实际上它的灵气很稀薄，并不适合修炼。

    半妖回转镇天城并不需要经过这里，那三名半妖在这里出事，结果已经很明显，他们是被人引到这里的！

    陆安安法器一架，法力爆涌。马上就要离去！

    “道友要往哪里去啊？”

    一道悠悠的声音传来，一个三十模样的女修从大山之中拨开云雾走了出来，她面带笑容，笑盈盈的说道：“既然来了，就不要走了吧？”

    陆安安法器环绕在侧，面露警惕：“李文秀，通天商会的半妖，是你杀的？”

    “不是。”

    李文秀摇头：“那种卑贱的东西，我怎么能让他们脏了我的手。随便一个金丹后辈，就能宰了他们。”

    “这么说，是你们的人动的手？”

    李文秀傲慢的说道：“不错，从现在开始，任何一个出现在外的半妖，都会被杀，所以他们最好一辈子都不要出来，否则，出来一个杀一个！”

    陆安安不屑：“看来你们是不长记性，还没被素素姐杀够！”

    李文秀神色一变，变得扭曲起来，她厉声叫道：“那个贱人，她杀了朗哥，我一定会杀了她！”

    当初李文秀的道侣也参与了对林素素的围杀，被林素素击杀，李文秀一直怀恨在心，都没有机会报复，现在时机成熟了，她迫不及待的就跳了出来，要找林素素报仇，就算是杀不了林素素，也要抓住她身边的人，好好的折磨她们出口气！

    “就凭你？”

    陆安安脸色一沉，声音冰冷：“你什么东西，还不够我一个人杀得。”

    “知道你这个小贱人有点本事。”

    李文秀诡异一笑：“所以故意将你引来，你跑不掉了！你还敢一个人过来，是想将计就计吧？叫林素素出来吧！”

    “用得着素素姐吗？”

    陆安安傲然说道：“数千年前，素素姐一个人都能杀得你们心惊胆战，现在，我也一样能杀得你们抱头鼠窜！”

    “大言不惭！”

    陆安安一拍法器，身子紧跟而上，她法器一扬，顿时霞光漫漫，将一大片云雾都照散，显露出云雾之后的模样来。

    三名半妖，被钉在一面峭壁之上，鲜血涂满整个峭壁。

    峭壁光滑犹如刀削，已经全是红色。

    半妖的金丹都被掏出，四肢被断，身体也被撕裂，死状极惨。

    陆安安心中更怒，这些可都是她们培养起来的手下，半妖数量本来就不多，还被这样残杀，陆安安怒火难掩，手中发力，法力喷薄而出，法器光芒一闪，已经出现在李文秀身前！

    “好强的法力！”

    一阵寒风吹过，李文秀脸上更像是在被刀割一般，感觉到了疼痛，还有强烈的杀机，她心中一惊，伸手一抖，一道红菱从袖中飞出，在空中游动，朝着陆安安与她的法器卷去！

