    “你好。”

    “周先生，您好，我是雷君博，冒昧的给您打电话，请您见谅。”

    雷君博平和的声音，从话筒里传了出来，听起来非常的有礼貌。

    礼貌之余，有些疏远。

    这种姿态，让周扬有些头疼。

    一直以来，他都不喜欢这种虚假的礼貌、客套。

    尤其是，他对于和雷君博聊天更没有什么兴趣。

    这一次，如果不是想到佟伶，想到自己必须要有一个完结，再加上他还有些担心雷君博找他的事情关于佟伶，他绝对不会接这个电话。

    “雷先生，有什么事情？”沉默片刻，周扬平静的开口。

    “周先生。”

    雷君博也没有继续客套下去，很直接的表明自己的心意。

    “关于您和我的未婚妻之间曾经发生过的事情，伶儿她和我说了很多。”

    顿了顿，雷君博继续说道：“我个人也了解了一些，从我的理解，以及伶儿跟我说的，我相信她已经完全的放下了这一段往事。”

    “但是因为之前刘影对她说过的一番话，这让她的心中又有些苦恼。”

    “我不知道这件事情是您故意安排的，还是刘影自作主张。”

    “但是我个人觉得，事情既然已经过去了，就没有必要反复提起。”

    “一亿零九百万，对于很多人来说，是一个天文数字，但是无论是对周先生，还是对于雷家而言，这个数字并不是很大。”

    “当然，我也知道周先生也和伶儿说过很多次，不需要她还这一笔钱。”

    “但是，我不想伶儿还会因为这件事情苦恼。”

    “所以，希望周先生能够把你的银行账户告诉我一下，我把钱转给你，希望这件事情能够到此为止。”

    不等周扬开口说一句话，雷君博就一口气把自己的想法，全都说了。

    他说了很多，声音也很平静，但是言语之中，总是有一种奇怪的语气，这让周扬有些不舒服。

    他也说不清楚是雷君博不断的说出“伶儿”、“未婚妻”，还是因为雷君博言语中不经意表现出的那种豪门子弟特有的倨傲、疏远，抑或是他理所当然的看法。

    总之，他对雷君博的第一印象，非常的不好。

    “不用了。”

    沉默片刻，周扬低声说道：“都是过去的事情。而且，她也不欠我的钱。”

    钱，他完全没有必要。

    说白了，对于现在的周扬而言，钱就是一个数字。

    更何况，他完全用不着佟伶给他钱。毕竟，他所有的资产，全都是为了留给佟伶。

    截至目前，这一笔庞大的资产，早已超过百亿，甚至都已经超过了两百亿……

    “不合适。”

    雷君博坚持的说道：“周先生，这笔钱还是要转给你。”

    “我知道，你可能觉得没有什么，但是这一笔钱的存在，让伶儿很苦恼。”

    “我不希望她一直生活在苦恼之中。”

    有些事情，说一遍就算了。

    说两遍，周扬的心情，不免有些烦躁。

    而当雷君博还是坚持的第三次提出还钱的时候，周扬的情绪，不可避免的有些烦躁，忍不住说道：“你很有钱吗？”

    “有钱你就照顾好佟伶！”

    “跟我说这些废话，有什么意义！”

    “你是不是很闲？”

    “如果你很闲，那就去好好的照顾佟伶！”

    “张口未婚妻，闭口未婚妻，那你给我解释一下，你的未婚妻，为什么会车祸受伤眼角膜受损！”

    这件事情，周扬一直都没有忘记。

    而且每一次想起的时候，他的心中都对雷君博很不满，认为是雷君博没有照顾好佟伶。

    但是，一直以来，他想着是佟伶自己的选择，再加上佟伶和雷君博在一起的时候表现的很幸福，他一直也没有说什么。

    可是今天……

    雷君博没完没了的纠结一点小事儿，让他不由得有些心烦意乱，一时冲动，忍不住就把埋藏在心中的话，一下子说了出来。

    电话另一端。

    雷君博怔了一下，心中想到自己和佟伶曾经的判断，理所当然的觉得自己当初的想法没有错，周扬确实是一直在关注着佟伶。

    自己的未婚妻，被人惦记着，雷君博的心里也有些不舒服，声音也冷了一些，沉声说道：“周先生，我的未婚妻，我自己会照顾，并不需要你操心什么。”

    “现在，我最后说一遍。”

    “麻烦你提供账户，我将那一笔钱转入你的账户。”

    “希望你从今往后，不会再因为这件事情，打扰我的未婚妻。”

    “我也不希望有任何人，因为这件事情打扰我的未婚妻。”

    “身为一名律师，我可以很负责人的告诉你，如果下一次，再出现类似的情况，我会……”

    “嘟嘟嘟……”

    不等雷君博说完，烦躁的周扬，心中无名火起，忍不住把电话狠狠的丢了出去。

    他的心中，满是气愤。

    臭屁的雷君博，张口还钱，闭口还钱，说的他好像一直在因为钱的事情对佟伶道德绑架一样！

    明明，他从来都没有说过让佟伶还钱。

    明明，刘影那天说的话，更多的也是在提醒佟伶不要忘恩负义。

    可是现在……

    事情从雷君博的嘴里说出来，就变了味道，说的好像是他和刘影错了，好像是他们在挟恩图报又或是怎么样的。

    真的是！

    律师，驴屎！

    周扬越来越气！

    他并没有想过，自己现在的情绪，其实是因为吃醋。

    固然，雷君博说话有些不近人情，但是总的来说，也不值得周扬发那么大的火。

    更何况，自己的未婚妻被人惦记着，雷君博要说对周扬一点脾气都没有，也不可能。

    怒气冲冲的周扬，心跳加速，太阳穴一阵一阵的刺痛，后脑勺也是一阵一阵的胀痛。

    如果不是刘影离开之前特地给他打了一针，他现在的情况，可能会很不好。

    饶是如此，此时的周扬，也觉得有些不舒服，捂着心口，有些疲累的躺在阳台上的躺椅上，试着让自己的心情平静下来……

    ……

    与此同时。

    濠镜澳，山顶医院。

    雷君博挂断了电话，有些歉意的看了一眼身边的佟伶，苦笑道：“伶儿，很抱歉，我有点不喜欢周扬，说话的时候语气有些不恰当。”

    这也是雷君博坦诚的地方。

    哪怕给周扬打电话，他也没有瞒着佟伶，甚至就在佟伶的旁边，坦诚的像是一个透明人一样。

    佟伶对此，没有任何的意见。

    心中对于雷君博的坦诚，喜欢到了极点。

    此时，看到雷君博苦恼，她微微一笑，伸手轻轻拂过雷君博的脸庞，笑道：“车祸的事情，怪不得你，你不要听他胡说。”

    “伶儿……”

    “你说的很对。”佟伶轻声说道：“从他刚刚说的话，我也听的出来，他能那样做，应该就是因为他一直和刘影在一起，所以心中有愧，才会想着帮我什么吧。”

    “没事儿，过去了，都过去了。”

    “君博，不用再跟他联系，也不用再说还钱的事情了。”

    “这一次，再也不欠他了。”

    佟伶的脸上，露出了释然的笑容。

    她的心中，真的觉得，自己对于周扬，不再有任何的亏欠。

    她很喜欢和雷君博在一起的坦诚。

    而这种坦诚，也在一定程度上，改变了她的处事态度。

    毕竟，以往的佟伶，对于金钱非常敏感。不该自己要的钱，绝对一分都不要。

    但是现在，因为她觉得自己和雷君博已经是一家人，没有必要再分的那么清楚……

    这一点，恐怕是周扬没有想到的改变。

    不得不说，环境和经历，真的会改变一个人。

