    来自古代的，过去的事物，总是带着奇怪的魅力。

    他能承载很多东西，比如，过去的记忆，情感，故事。

    爱恨情仇记录了。

    古董，就是这样的事物。

    刘磊和张萌萌正在这古董一条街晃荡晃荡，还有不情不愿跟着的胖子张大伟，就这样给前面两个甜腻腻的情侣科普着古董的含义，古董的意义，试图让前面的两对情侣不那么腻歪。

    但奈何的是他讲述的‘历史’‘底蕴’‘故事’都被前方一对情侣华丽丽的的无视掉了。

    经过了一段时间的休养过后，张大伟身体元阳亏空的情况已经改善掉了，虽然他的体重也跟着反弹的回来就是了。

    这一次他吸取教训，再也不敢去找消费服务了。

    总是要吸取一些教训才能明白生活的可贵。

    “吃狗粮酸溜溜。”张大伟在后边看这前边牵手的小情侣，那正式是自己的好妹妹还有好兄弟刘磊，现在他们俩是正式谈起了恋爱。

    于情于理他都应该是高兴的才对，但总感觉不对味儿。

    毕竟，一个单身狗和一对情侣走在街上，总让他觉得不对劲。

    “我后悔跟你们俩出来了。”

    “诶诶诶。”张萌萌撺掇着张大伟，眯着眼笑道：“你可是答应了带我们来见世面的，可不能反悔啊。”

    “成成成，答应带你们来见世面就带你们来见世面。”

    此时，张大伟看到前方，突然露出了一个阴谋得逞的笑容来：“小表弟，你来了啊！”

    “哦，哥...”

    只见前方有一个看起来戴着厚厚的眼镜，穿着校服的少年，青涩瘦弱，不太适合这古董一条街的氛围。

    刚刚在情侣面前卑微的张大伟立刻挺起胸膛来。

    “磊子，给你介绍介绍，咱表弟，叫梁宏斌。”

    “你好，梁宏斌。”刘磊真切道。

    “你好，表姐夫。”梁宏斌很礼貌的说道。

    这一声表姐夫让张萌萌是心花怒放，但嘴上还是瞪着眼道：“哥，宏斌正高三呢，你这带他出来是几个意思？”

    “别介啊，这高三就不能出来了么？劳逸结合啊，最近宏斌老是失眠呢，就是学习压力太大导致的，所以现在他要放松放松，不给自己那么大的压力才是正道啊。”张大伟语重心长道。

    这一次叫上自己的小表弟也不完全是要给自己的老妹儿当电灯泡，也有一些带弟弟出来放松的意味在里面。

    高三的生活太苦了，经历过高中生活的张大伟语重心长道。

    “高中生活是苦，不过以后啊，苦日子还有的是呢。”

    “老师不是说，上了大学就不苦了吗？”梁宏斌推了推眼镜疑惑道。

    “嘿，你上来还要考研，还要去外边和别人竞争岗位，嘿嘿嘿。”

    “你以为人家宏斌跟你一样呢，人家今年模拟考试可650分呢，比你当年高了快三...”

    “咳咳咳，咱们走吧，走吧，去逛逛这古董一条街去。”

    张大伟知趣的没有继续说下去，就带着小老弟来到这古董一条街，带小兄弟放松自然不能去那种风月场所或者洗脚地方了，知道了他大姨不得打死他。

    反正无论是洗脚，还是来古董一条街，都是寻个新鲜感和刺激，都一样...

    这一条街的古董也不知道是真是假，只道是琳琅满目，让人应接不暇。

    “这些可都是号称真正的古董，从死人堆里挖出来的东西哦。”张大伟想糊一下小表弟，没想到梁宏斌根本不怵。

    甚至还饶有兴趣的看着这些号称从‘死人堆’里挖出来的事物。

    而且他对烛台，特别感兴趣，基本上每路过一个店家，就要看一看。

    “你这小表弟对烛台很感兴趣啊。”刘磊在一旁悄咪咪的说道。

    张大伟则是没有太大的意外，说道：“我这老弟有一个怪癖，别人学习看书的时候，都喜欢开灯，亮堂嘛，他就非喜欢用蜡烛和烛台，从小就是这样，说这样才能认真学习。”

    “你老弟近视眼就是这么来的？”刘磊挑眉道：“伯母没有纠正吗？”

    “他从小成绩就好，大姨也就没说什么，就由着他这‘怪癖’呗。”张大伟摇头道：“而且他是天生的近视眼。”

    另一边，张萌萌也在带着小表弟到处走走看看，发现这小表弟到处走走看看。

    某种意义上，这张大伟拆散狗粮组的目的确实是达到了。

    妹妹带小表弟去了——兄弟就归自己了。

    计划通。

    此时，前边陪梁宏斌逛街的张萌萌好奇的问道。

    “老弟，你真是个烛台控啊，我见过控啥的都有，就没见过控烛台的。”

    梁宏斌听闻有些不好意思。

    “姐，别取笑我了啦...”

    说着，梁宏斌就继续看着琳琅满目的古董店铺，看着里面各色真的，假的，旧的，新的，烛台。

    他的眼神认真的，在分辨，在寻找。

    刘磊在后面看着，嘀咕道。

    “总感觉，他像是，在找失去的什么东西似的。”

    梁宏斌这个年纪，有什么东西是可以失去的呢，更何况，是在这条街上。

    这里可是古董一条街啊，只有古物，哪里会有他丢失的事物没呢？

    他如今，还在拥有的年纪。

    梁宏斌想去找一个洗手间，张萌萌一个女孩子也不好跟在身后，便让他自己去了。

    此时此刻，正在走神的梁宏斌突然撞到了一个人，带着的书也掉了一地都是，他赶忙说道歉。

    “对不起对不起是我没看路。”

    眼前是一个很高大清俊的白袍道士。

    而在道士旁边的是一个美丽的不可方物的大姐姐，比学校里的班花都漂亮，特别是那种气质，是班花根本没有的。

    梁宏斌有些脸红，然后，他就看到了道士手中的烛台，然后，就再也挪不开眼了。

    “这个是...”

    “这是你遗失掉的东西。”李卫轻笑道：“下一次，不要那么轻易的落下了。”

    烛台出现在了梁宏斌的手上，他盯了一阵阵的出神。

    “等等...”

    他想说，这不是他的东西。

    但捧在手上，为什么那么想哭呢？

