    苏子凡笑着说：“伯母说得对，不用那么见外，你们叫我子凡就好。我这次来，其实有个不情之请。”

    他看了一眼挽着他手臂，一脸娇羞的云真真，开口认真地说道：“我第一次见到真真，就对她一见钟情。听说她出事了，我立刻从京城赶过来。我希望以结婚为前提，和真真正式交往，还希望伯父伯母同意！”

    云海生和李百合对视了一眼，都在对方的眼里，看到了不敢置信和惊喜。

    天呐！他们这是走了什么好运？

    居然能和京城豪门苏家结亲！

    云海生的嘴巴都要笑歪了。

    他还以为云真真进了拘留所，这辈子算是完了，再也没办法嫁个好男人了。

    要是没法把人捞出来，只能等几年之后，云真真出狱后，想办法把她送去国外自生自灭。

    没想到峰回路转，苏子凡自动找上门，不仅出手把云真真捞出来，还想要和云真真结婚！

    李百合一扫连日来病恹恹的样子，心口积压了许久的恶气终于消散，神清气爽，红光满面的。

    云初初那个贱人嫁给墨连城又怎么样？

    墨连城就是个残废，往后的日子有她受苦的！

    她的女儿云真真就不一样了，能嫁到京城苏家去当少奶奶享福！

    虽然苏家比不上墨家，但在京城也是排得上号的豪门。

    果然不愧是她生的女儿，就是比梦瑶那个贱女人生的女儿强！

    “我们当父母的当然没意见了，一切都看你们年轻人的，只要真真愿意，我们就同意，哈哈哈！”

    云真真假装害羞地说：“爸爸妈妈，你们就这么想把我嫁出去吗？我还想在你们身边多待几年呢！”

    云海生笑着说：“女大不中留，爸爸妈妈虽然舍不得你，但你还是早点嫁人的好！

    我对这门婚事没意见，子凡你看什么时候约个时间，我们双方父母见个面，详细谈一下婚事吧！”

    苏子凡在心底冷笑了一声，表面上却很有礼貌地说：“我已经和我的父母说过了，他们想要先见见真真。

    伯父伯母请放心，我爸妈都是很好的人，他们不会干涉我的婚姻自由，就是想见见真真。”

    “那没问题，是该先见见，那你看着安排时间吧！”

    这时候，律师从里面走出来。

    苏子凡对云海生说：“伯父，我先去送送律师。”

    “好，你先忙你的。”

    苏子凡又温柔地对云真真说：“我很快回来。”

    “嗯，我等你。”云真真羞涩地说。

    于是，苏子凡朝着律师走了过去。

    李百合趁机把云真真拉到旁边，压抑着激动的声音，“真真，你可真是太争气了，居然能让苏家大少对你一见钟情，非你不娶！妈妈真是为你骄傲！”

    云真真娇羞地说：“我其实第一次见到子凡哥，就喜欢上他了。没想到他对我是认真的，这么快就想要和我结婚。”

    云海生也笑着说：“这可是大好事啊！真真你一定要把握住机会，好好抓牢苏子凡。等你的婚事定下来，爸爸也能跟着你沾沾光！”

    云真真说：“爸爸，等我嫁去了京城，我们家也搬到京城去吧！你不是早就想去京城发展了吗？到时候我会跟子凡哥说，让他多给你介绍人脉，让咱们家也能在京城立足！”

    云海生老怀安慰地说：“爸爸真是没有白疼你一场！等爸爸的生意做大了，到时候也能给你撑腰，不会让你输给京城那些名媛千金的。”

    李百合翻了个白眼，“你现在知道疼真真了？你不是最疼你那个白眼狼的云初初吗？

    云初初嫁给墨连城又怎么样？除了最早那个三千万的合同，还给你带来了什么好处？打发叫花子都比这强！

    哼！什么好处都没有捞着，还搅得我们家鸡犬不宁！我看云初初就是个搅家精！

    要不是因为她，真真也不会进监狱！分明就是云初初恶人先告状，诬陷真真，真真是被冤枉的！”

    云海生面露不爽，但也不想在这种时候和李百合吵架。

    他阴沉着脸，一言不发。

    李百合觉得她胜利了，有了云真真这门好亲事，看云海生还敢不敢提离婚！

    李百合冷哼了一声，又拉着云真真，开始给她传授牢牢掌握住男人的办法。

    另一边，苏子凡送走了律师，他的电话响起了。

    看了眼来电显示，苏子凡走到了一旁，接听了电话。

    “爸爸。”

    “小凡，事情办得怎么样了？”

    苏子凡胸有成竹地说：“都办好了，已经把云真真捞出来了，她全家都感动得不行。一听说我有意娶云真真，他们激动得都要上天了！”

    “呵！一群没见识的乡下人罢了！”电话那头顿了顿，传来苏父老谋深算的声音，“你真的确定，云真真就是孟家要找的人？”

    苏子凡谨慎地回头看了一眼，确定了四周没人，云家人也离得他远远的，这才压低了声音，对着电话小声说道：“我现在能百分百确定的是，云真真脖子上戴着的那条翡翠项链，和孟家照片上那条一模一样。”

    苏子凡曾经在无意间，看到了孟家走丢多年的小女儿孟瑶的照片。

    孟瑶的脖子上戴着的那条翡翠项链价值连城，全世界仅此一条，他是绝对不可能认错的。

    苏父问：“能确定云真真就是孟瑶的女儿吗？”

    “父亲，我做事什么时候让您失望过？”苏子凡得意一笑，“我第一次见到云真真的时候，就偷偷拔下了她的一根头发。

    孟家人不好接近，我也是费了好大的功夫，才拿到了孟四的头发，送去和云真真的头发做了DNA比对。鉴定报告显示，两人有血缘关系。

    我刚拿到报告，又恰好听说云真真犯事进了局子。真是天赐良机，连老天爷都在帮我，给了我这么好的一个机会！

    所以我才会花大价钱，请了京城知名的大律师，千里迢迢赶过来英雄救美。”

    苏父听了，很骄傲自己儿子这么优秀。

    自从苏子凡第一次见到云真真，他们就定下了这个计划。

