    “你是什么东西？敢挡我的去路！滚开！”

    韩立脸上煞气大盛，身上金光一闪，一条手臂蓦然发出咯嘣的脆响，粗大了一圈，五指一握，一拳朝着独角大汉所在轰出。

    轰隆一声！

    他的手臂瞬间变的金光灿灿，仿佛由黄金铸造而成一般，上面长出一根根金针般的金色毛发。

    金色拳头所过之处，虚空发出刺耳的尖鸣，被划出一道醒目白痕，似乎要被撕裂一般。

    拳影未至，一股令人感觉窒息的可怕巨力轰然罩下。

    独角大汉神色一变，脚下退后一步，身上浮现出浓郁蓝光，两只手臂更是光芒大放，双手一闪化为两只狰狞龙爪。

    大汉大吼一声，双手爆发出刺目蓝色光芒，向前虚空一推而出。

    他身前蓝光一闪，两只磨盘大小的蓝色龙爪虚影凭空浮现而出。

    两只蓝色龙爪上无数蓝色符文跳动，掌心出更浮现出一道道蓝色波涛虚影，看起来玄妙无比。

    两只蓝色龙爪叠加在一起，朝着韩立拳头迎来。

    只听轰隆一声巨响！

    金色拳头砸在了两只蓝色龙爪虚影上，龙爪虚影应声碎裂开来，化为无数蓝光溃散。

    不止如此，一团耀眼金光从韩立手上飞射而出，一闪之下化为了一只巨大的金色拳影，狠狠轰击而下。

    独角大汉大惊失色，两手急急一挥。

    两面蓝色三角小盾从他身上飞射而出，化为两面晶莹剔透的蓝色光壁，挡在身前。

    光壁刚刚形成，金色拳影便轰击在了上面。

    “轰隆隆”一阵巨响！

    金色拳影爆裂而开，化为滚滚金色波浪，散发出恐怖的威能，将两面蓝色光壁淹没在其中。

    两面蓝色光壁在金色波纹的可怖威能中，丝毫抵挡之力也无，寸寸碎裂开来。

    一股磅礴巨力朝着周围爆裂扩散而去，引得整座大殿都为之剧烈一颤。

    独角大汉身躯大震，蹬蹬蹬往后退了十余步才站稳身体。

    这一幕说来话长，实则发生在电光火石之间。

    碎裂的蓝光散去，只见韩立不知何时已来到大汉原本所站位置，那两面三角盾牌法宝则被分握于两手之上，且已经碎裂成了几块。

    韩立两手猛然一搓，再一张开，那些法宝碎片赫然直接化为了粉末，随后在其轻轻吹了一口气后，粉末飞散开来，从中溢出一股浓郁无比的灵气。

    独角大汉眼见此景，眼角一阵抽搐。

    苍流宫其他金仙看到此幕，纷纷站起身来，眼中都露出大惊之色。

    这独角大汉虽然只是金仙中期巅峰修为，但其并非寻常人族修士，其身负虬龙血脉，肉身之力天生强横无比，堪比玄仙的真极之躯，竟然一个照面便被击败，而且看情形，对方还并未施展全力。

    韩立慢条斯理的收回了手臂，看也没看独角大汉一眼，继续往前走去。

    嗖嗖嗖！

    苍流宫一众金仙飞射到韩立前面，拦住了去路，面露敌意，身上更是泛起各色光华。

    “好！今日可算是见识到了苍流宫的待客之道了。”韩立哈哈一笑，身上金光大放。

    他全身长出一层金色毛发，身形豁然涨大一圈，手脚变长，整个人蓦的化为了一只十余丈大小的金色巨猿，同时身上散发的气息也陡然大涨，赫然达到了金仙后期的程度，而且这气息中充满着暴虐，还有浓郁到让人心惊的煞气，排山倒海般朝着周围扩散开来。

    苍流宫一众金仙被韩立突然提升的气息所摄，神情俱是大惊。

    “住手！”就在此刻，一个人影出现在韩立和一众金仙中间，正是洛青海。

    “看来洛大宫主也想加入？”金色巨猿眼中金光闪动，冷笑一声说道，没有丝毫畏惧。

    “哈哈，柳道友千万莫要误会，洛某并无此意。你们都给我退下，每个人都给我回去面壁思过，不经我允许不许出关，柳道友乃是苍流宫的贵客，岂容你们胡闹！”洛青海对韩立和善一笑，然后对苍流宫一众金仙喝斥道。

    “是！”

    一众金仙闻言，不敢再多说什么，体表光芒先后收起，纷纷退出了大殿。

    那独角大汉狠狠瞪了韩立一眼，也转身走了出去。

    韩立金色眼瞳中光芒闪动了几下，身上金光一闪，恢复了人形。

    大殿之中很快只剩下韩立和洛青海二人。

    “柳道友，不瞒你说，我们苍流宫这次在冥寒仙府内损失惨重，铁宫主和秋宫主也无故失踪，所以门内众人心神不宁，行事难免冲动了些，还请阁下不要见怪。”洛青海含笑对韩立说道。

    “无故失踪？看来洛大宫主也认为柳某刻意诬陷那两人啊，既然如此，那就没什么好谈的了。”韩立冷笑一声，说道。

    “柳道友，稍安勿躁，请容洛某解释。其实修为到了你我这个层次，极少会被感情所控制，一切都是为了利益而行动，道友此次来到我们苍流宫，应该也不是单纯为了讨一个说法吧？”洛青海看着韩立，淡淡一笑的说道。

    韩立眉头动了动，没有说话。

    “铁宫主和秋宫主二人的元神灯并未熄灭，看来是柳道友宅心仁厚，手下留情了，洛某在此，先替他二人向道友赔个不是，还望道友大人不记小人过，莫要和他们两个一般见识。”洛青海面色肃然的冲韩立拱手说道。

    “洛大宫主不要误会，这二人狼子野心，柳某没将之灭杀，只是不想过于便宜他们罢了。”韩立丝毫不为所动，语气冰冷的说道。

    “呵呵，柳道友先消消气。不管铁宫主和秋宫主因为什么原因和阁下起了冲突，只要柳道友愿意将他们的元婴完整归还，我们苍流宫愿意给出让道友满意的赔偿。”洛青海呵呵一笑，如此说道。

    “哦，阁下这么有把握我会答应？”韩立沉默了一下，说道。

    “我相信世间任何东西都是有代价的，只要条件足够，仇敌也可以变成朋友。”洛青海笑得更灿烂了。

    “既然洛大宫主如此有诚意，那好吧，这两个人的元婴我留着也没有大用，可以还给你们。”韩立沉默了一下，说道。

    “多谢柳道友，不知你想要什么？本门向来清贫，比不上伏凌宗和烛龙道，但也会尽量满足道友需求。”洛青海闻言一喜，同时心中也是一松，忙拱手称谢道。

    “北寒仙域偏僻贫瘠，原本没有什么能让我动心的东西，不过我在冥寒仙府内从公输道友那里听说，你们苍流宫内有一本名为《水衍四时诀》的功法，和时间法则有关，不知可有此事？”韩立走到一旁的座位上坐了下来，问道。

    “这……我们苍流宫内确实有此功法，不过柳道友你说的公输道友，莫非是指在冥寒仙府内出现的监察仙使公输久大人？”洛青海闻言目中奇光一闪，问道。

    “不错，正是他。”韩立点头。

    “看来柳道友此次也进入了冥寒仙府，不过先前我们在冥寒仙府并未碰到阁下，道友莫非是和公输仙使一起进入的？”洛青海眼神波动了一下，问道。

    “我们此刻在谈论条件的事情，洛大宫主话题似乎扯远了吧。”韩立皱眉说道。

    “洛某失言了，柳道友请继续。”洛青海笑了笑，说道。

    “别的我就不多说了，你们拿出《水衍四时诀》，我就将那二人的元婴还给你们。”韩立似乎因为洛青海的话，失去了交谈的兴趣，直接说道。

    “《水衍四时诀》是我们苍流宫的镇派秘典，就是在苍流宫内，也只有经过长老会决议，获得许可的人才能翻阅。柳道友这个要求未免有些强人所难了，能否换一个条件？”洛青海面露为难之色，说道。

    “条件我已经开了出来，至于答不答应是你们的事情。我只在此等一个时辰，一个时辰后如果没有见到《水衍四时诀》，那这两人的元婴只好拿来炼制金魂丹了。”韩立翻手取出一物，在手中把玩着，悠然说道。

    洛青海见此情形，瞳孔一缩。

    韩立取出的是一个白色晶球，里面赫然封印了一个蓝色元婴，看容貌正是那个白面书生。

    蓝色元婴看到洛青海，眼神中顿时透出惊喜之色，但却丝毫动弹不得，也没有办法施法传音。

    “既如此，柳道友在此稍等片刻，洛某先去和其他人商议一下。”洛青海视线从白色晶球上移开，深深看了韩立一眼，朝着外面走去。

    韩立没有理会洛青海的离开，只是继续把玩着手中的白色晶球。

    ……

    洛青海走出大殿，眉头紧皱，看起来有些犹豫不决。

    但很快，他抬步朝着左侧走去，很快来到一处偏殿之内。

    刚刚离开的众人此刻都在这里，看到洛青海进来，都站了起来。

    “大宫主，情况如何？”那青面老道问道。

    洛青海没有隐瞒什么，将在大殿内和韩立的对话完整复述了一遍。

    “什么！他想要《水衍四时诀》，简直痴心妄想！”那独角大汉冷哼一声第一个开口说道。

    “不错，《水衍四时诀》是我们苍流宫的镇派宝典，岂能传给外人。”那个蒙面少妇也说道。

    “听大宫主所言，那人恐怕不会更换条件，若拒绝的话，铁宫主和秋宫主怎么办？”那青面老道想到了什么，蹙眉说道。

    蒙面少妇闻言秀眉一皱，沉默了下来。

    “那人实力虽然厉害，不过若是我们所有人一起出手，再加上苍流殿中的禁制，难道还留不下他？只要将此人禁锢住，自然也就救出了铁宫主和秋宫主。”独角大汉眼中杀意一闪而逝，寒声说道。

    其余人闻言，纷纷目露凶光，颇有些意动的样子。