    一圈下来，他算是将这里给看了个大概，整个地下室扩展了有一个足球场的大小。

    但不知道这么大的地方他们又要准备用来做什么。

    或者说这种地方，他们到底要如何掩藏。

    陈友好还在里面问了些人，但现在好像都没有人知道这里会被用来做什么，有人猜测可能还是实验室，也有人猜测是种植区，因为他看到了很多灯管被放在了仓库中。

    离开的时候，他看到了二少爷刚刚起来。

    他正朝着餐厅而去。

    陈友好将帽子放回了远处，便也追了过去。

    来到餐厅，这里只有三四个人散布在里面，陈友好也是一眼就找到了二少爷。

    昨天晚上，他想要让二少爷出来谈谈关于王老爷子的事情，可是那个家伙在赌桌上就像是丢了魂一样，无论陈友好怎样去喊他，就是没有让他停下来。

    他没有时间，只能看着餐厅中的那种时钟，已经快要到中午了，看来昨天晚上二少爷结束的时间很晚，不然也不会到现在才起来。

    他走到二少爷身旁，他正在吃着一碗面条。

    在陈友好走到他身旁，他才抬起头来朝着陈友好看了看。

    可那种眼神空洞的让人仿佛感觉不到他是个一个人，只是一具可以行走的尸体而已。

    陈友好略略的收住自己惊讶的表情，他坐到了二少爷的面前。

    可二少爷连询问都不想询问的样子，看了一眼之后就继续吃起了自己的面条，似乎这些都与他无关。

    从来没有想过会有人如此的堕落，今天陈友好算是见识了一番。

    “你是王景仲？”

    陈友好问。

    而王景仲再次抬起头，可看起来就好像没有听说过这个名字一样，他回忆了一下才说道。

    “嗯，我好像是叫这个名字。”

    陈友好心中的讶异已经不知道如何表达，但还是保持淡定的问道。

    “王世辉是你的侄子，你是王家的二少爷？”

    王景仲再次的想了想，这一次比起上一次花费的时间还要长一些，他才缓缓答道。

    “嗯，也好像是。”

    这个家伙和昨天在赌场上的那个完完全全就是两个人，陈友好不知道有什么人可以如此，也许他的神志已经错乱了吧。

    但等到完全的确认之后，陈友好才说道。

    “我带你回王家，你需要吗？”

    这是陈友好现在最担心的问题，看着这个家伙的状态，陈友好甚至觉得周社那里的问题可能还比较容易。

    而陈友好担心的没有问题，这个家伙好像没有任何想要回家的想法。

    他摇了摇头，但没有说话，只是继续吃起了自己的面条。

    陈友好不知道他是如何想的，便又继续问道。

    “为什么？”

    “不想回去。”

    他的回答是那样的简短，却让陈友好没了些许的方向。

    “为什么不想回去，家里人还在等着你，你为什么不想回去。”

    可这一次王景仲压根就不在理睬陈友好，他就只是埋头吃起来面条。

    陈友好看着他那副态度，估计也不可能问出什么来，索性就放弃了，他看着王景仲将一碗面吃完，然后看着他离开了餐厅，这其中他都没有和陈友好说过任何一句话。

    陈友好不知道是什么原因让他如此，但如果真的挽救不回来，陈友好觉得还是趁早放弃的好。

    在餐厅之中等了一会，陈友好也吃过一些东西，之后才离开了餐厅。

    下午时候，他找了找王景仲，但发现他好像在房间之中睡觉。

    于是他询问了一个打扫的大妈，那大妈告诉陈友好，王景仲每天都是如此，吃过饭要到晚上才可以起来，然后吃过晚饭就去那个赌场，到了晚上就会聚集一批人在那里，他们可以玩到夜里，甚至晚的要到第二天早上。

    陈友好本想要再和王景仲谈谈，可看着样子，他也不会给自己开门了。

    于是陈友好只好看着那些工人在工地干活，就那样在工地里待了一下午。

    等到晚上，终于也是再次看待了王景仲，陈友好只是远远的看着他。

    在餐厅就餐的人员之中，他是孤独的，没有人和他说话，他孤单的一个人将一碗饭吃完，然后就朝着餐厅外面走去。

    陈友好跟过去了看了，果然，他就直接走到了昨晚那个房间之中，但此时还没有人过来，他就在那里等着。

    一直等到晚餐结束，陆续有人进去。

    那几个赌友倒是和他说了两句话，但他没有理睬，只是坐在那里。

    接着场中的赌局就开始了，他可能是坐在了那个他经常坐的地方，反正其他人都没有人去坐在他昨天坐的那个位置。

    然后就只过了一分钟，他的状态就开始变了，恐怖的变化让他像是一只熊一样，张扬的完全不像是刚刚安安静静的人。

    他站起身来，对着对家大声的喊叫着，所有人都像被这种奇怪的情绪给带动，他们也一同如此，不由自主的吵闹起来。

    随着有人开始抽起香烟，没有人去制止，不到一会儿整个赌场之中就如同昨天一样，烟气弥漫，像是大雾笼罩一般。

    陈友好站在一旁看了许久，他也不知道为什么。

    难道这种赌会有如此大的魅力吗？

    看了很久，陈友好还是放弃去思考原因，即使去想，他也无法知道为什么。

    在未到半夜的时候，陈友好便去休息了，而赌场那里还没有散场。

    等到第二天，周社的人还是没有过来找他，陈友好便从赌场中借走了一副扑克，他带到了餐厅之中，在那里等着王景仲。

    和昨天一样，王景仲是在未到中午的时刻来到了餐厅之中，他很习惯的依旧点了一碗面条。

    但就只是那么几个人，他像是没有看到陈友好一样，走到了另一张桌椅坐下。

    陈友好便跟着也走了过去，他还是坐在了对方的面前，同时将扑克牌放在了桌上。

    他对着王景仲说道。

    “你似乎很喜欢赌，不如我和你赌两把，如果你输了，你答应我的条件，我输了，随你要什么。”

    

