    曹明新带着王莹莹刚走进办公室时，就看到大家都围成了一圈，对着一台电脑屏幕指指点点。

    瞬间，觉得脸有些挂不住的曹明新，大声的喊了一句。

    “都干嘛呢？”

    办公室安静了那么一秒钟，随后有人解释道：

    “总监，账对不上，大家都在找呢？”

    闻言，曹明新心里一疙瘩。

    账对不上，还这么多人围在一起，不会又是差了个一分，两分吧？

    这不是要人老命吗？

    曹明新也顾不上什么新人不新人了，三步作两步跑到电脑跟前，一脸紧张的问道：

    “差了多少？”

    曹明新可不想因为一分两分的事儿，进局子啊。

    虽然公司从来不做假账，可外界还不知道有多少双眼睛时时刻刻盯着糖果科技在呢，一旦暴露出什么问题，曹明新相信，有些人绝对会毫不犹豫的对糖果科技使坏。

    “总监，差了六十多万，应该是有一笔流水没有统计，现在正在对账。”

    曹明新都已经急出汗了，结果你们却告诉我差了六十多万？

    很想骂人！真的，曹明新此时此刻很想骂人。

    要不是隔壁一个是总裁办公室，一个是老板办公室, 曹明新都已经出口便是国粹了。

    深深吸了一口气，曹明新咬着牙强颜欢笑道：

    “几十万而已, 你们一个个趴在这凑什么热闹呢？”

    是个老财务都知道, 只要不是一分两分, 那都不是事儿。

    对账的时候，最怕的就是差一分了。

    可能有的人觉得, 一分钱而已，大手一挥，爽快的给公司转了一分钱补上。

    要是真这么干了, 曹明新丝毫不怀疑，只要有人举报，想他曹明新的一世英明，就到此结束了。

    接下来的时光, 可能就要进去进修几年了。

    那哪里是一分钱的事情啊，分明就是在告诉税务局的人，来，快看, 这是我们最新做出来的假账。

    “行了, 一会儿再对账，我给你们介绍一下新同事, 叫……”

    叫什么来着…

    王莹莹的眼色还好, 看出了总监忘记了她的名字, 

    “大家好，我叫王莹莹。”

    “啊对对对, 王莹莹。”

    “以后大家都是同事了。”曹明新笑着说道：

    “不怕直接告诉你, 咱们财务绝对是公司里最快活的一个部门了。”

    “除了每个月固定的节点，咱们财务基本都不怎忙。”

    很快, 王莹莹就融入了这个大家庭，正如总监曹明新说的那样，大家都比较清闲。

    没看见, 总监抱着茶杯带着大家一起, 正看着郑丽颖在那对账呢。

    没过多久，问题也找出来了, 确实是遗漏了一笔流水。

    晚上, 乌云遮住了越来越圆的月亮, 看着已经趴在怀里睡着了的糖果, 莫惊春扭了扭脖子。

    晚上加班的效率比白天要高一些，可身体上，难免有些招架不住。

    休息了一下，莫惊春抱起糖果起身，朝着门口走去，准备回去睡觉了。

    原本趴在沙发上睡觉打呼噜的包子，听到动静立马跟了上来。

    那一身的肥膘，走路都在左右晃动。

    莫惊春瞥了一眼，笑了笑没出声。

    回到宿舍，莫惊春刚将糖果放进被窝里，转头就看到包子又在那干饭。

    莫惊春蹲下身子，抓住包子的后颈皮，小声的嘀咕道：

    “吃吃吃，也不怕哪天吃死了。”

    结果莫惊春刚放下，包子又自觉的挪了挪身子，换个方向继续干饭。

    若不是为了干饭，干嘛辛辛苦苦跑那么远。

    为了吃上一口猫粮，容易吗？

    看着睡着的糖果，莫惊春摸了摸有些饿了的肚子。

    想着去食堂吃夜宵吧，莫惊春又害怕糖果中间睡醒了找不到人，被吓哭。

    可不吃吧，又觉得饿。

    几分钟后，莫惊春默默的在美团上注册了新用户，含泪点了烧烤。

    而四十多分钟后，莫惊春的外卖成功的被公寓楼的门卫拦截了下来。

    要不是门卫眼尖，看到外卖单子上备注的是莫先生，门卫差点就直接让外卖小哥打电话让人自己下来拿了。

    乖乖个隆地咚，整个公寓楼，住在里面的人，可只有两个人姓莫啊！

    一个是老板, 一个就是少东家。

    咚咚咚～

    莫惊春打开门一看, 是门卫，而且对方手上拿着外卖。

    “老板, 您的外卖。”

    “好的，谢谢。”莫惊春笑着点了点头。

    关上房门后，莫惊春将外卖放在背后，看着床上的糖果并没有醒，才松了一口气。

    原本已经趴在那睡觉的包子，闻到烧烤的香味，走了过来，在莫惊春脚边蹭来蹭去。

    蹭的好了，才能蹭吃蹭喝，这么简单的道理，包子还是懂的。

    一口肥宅快乐水，再撸上一口串，简直不要太舒服。

    一天的疲惫，也随之而去。

    背对着床的莫惊春正吃的起劲呢？

    下一刻，一个小脑袋从右边无声无息的伸了出来。

    那小脑袋伸出来的瞬间，莫惊春身体一僵。

    完了完了，偷吃烧烤被糖果发现了。

    “里头有啥也？”从来没有吃过烧烤的糖果，看着小桌子上的散发着香味的烧烤，咽了咽口水。

    看着哥哥，蓬头散发的糖果眼巴巴的可怜道：

    “哥哥，果儿也想吃。”

    默默无言的莫惊春，只好让糖果梭梭味。

    ??

    人生第一次尝到美味的烧烤后，糖果有盯上了莫惊春手里的肥宅快乐水。

    “哥哥，果儿想喝。”

    “这个小孩子不能喝的，哥哥给果儿拿牛奶好不好？”

    闻言，糖果皱了皱眉头，还是眼巴巴看着莫惊春手里黑乎乎的“水”说道：

    “果儿尝一口好不好？”

    莫惊春眨了眨眼睛，“那就……一小口？”

    “好。”

    糖果答应的很帅气，喝的时候，确实猛地喝了两口，要不是莫惊春反应快，小家伙都被呛到了。

    嗝～

    “吖～”

    打了个气嗝的糖果，冲到鼻子的糖果再也不想喝汽水了。

    一点也不好喝，还没奶奶甜。

    PS：感谢感谢啥也不是，云冰雪雨，鬼迷日燕的打赏支持。

    PS2：长智齿，现在发炎了，疼的厉害，嗯……脸已经肿了，不能张开大嘴了。

    本来还想买一盒止痛药的，结果布洛芬还不卖。

    我太难了?????

    

