    贺一航听了这话吃惊的说：“啥？鼎哥，与狼共舞？你没开玩笑？”

    “没开玩笑，你来了就知道了，我可是从来不会说没有的事情的。”

    贺一航说：“那好吧，那我明天就把这两个直播项目告诉我的粉丝，让他们期待一下。”

    贺一航也知道陈九鼎的为人，他刚开始听了这话也只是很惊讶。

    “行，反正最多不超过十天时间，你就得到我们落龙村了，现在，也到了野猪最为肥美的季节了。”

    “那感情好，这种事当然是越快越好了。”

    随后，陈九鼎想了想，终于是忍不住问道：“对了老贺，问你个问题。”

    “鼎哥你问。”

    “你父亲呢？我怎么没有看到他？”

    贺一航听到这个问题后，脸色明显变了。

    陈九鼎看到这一幕，瞬间感觉自己就不该问这个问题的。

    良久，贺一航吐出一口气说：“唉，鼎哥，实不相瞒，其实以前我家的条件很不错的，我爸我妈两人共同经营着一家餐厅，生意很好的。

    可是……后来，我爸他迷恋上了赌，把家里的积蓄差不多都给败光了，餐厅也只能变买了。

    就连这套房子都差点被他给赔了进去。

    因为这件事，我爷爷奶奶都被气死了，我妈无奈之下与我爸离婚了，现在，我跟着我妈一起生活。”

    陈九鼎听了这话说：“老贺，抱歉啊，我问了一个不该问的问题。”

    贺一航把这话说出来后，整个人反倒是轻松了不少。

    “鼎哥，没什么的，是我一直没有给别人说过，毕竟这种事也不是什么光彩的事。

    我爸妈离婚的那一年，正好是我考上大学的那年，这七年来，都是我母亲一个人照顾着我。

    她很辛苦，她为我做的一切，我都看在眼里，记在心里。

    所以，大学毕业后，我才会努力工作，什么都干，什么来钱快，我就做什么，我只想让我的母亲过的轻松快乐一些。

    不过有一点，那就是违法的事，我可是从来不做的。”

    陈九鼎叹了口气说：“看来，还真就是家家有本难念的经，不过有一点你放心，我能保证，你来了我们落龙村后，收获必然不小。”

    “嘿嘿，我也很期待，毕竟现在的人都喜欢看这些比较新奇的东西。”

    没多久，贺一航母亲端着一个果盘进来了。

    “小航，小鼎，来，你们两吃水果。”

    陈九鼎看到这个果盘说：“阿姨，这京都的水果这么贵，您买水果干啥？”

    陈九鼎知道，这水果是贺一航母亲刚才出去买的。

    “小鼎你好不容易来一趟，总不能光让你吃个饭吧！”

    “那好吧，阿姨，我回去后给你们寄点水果过来，反正是我自己种的。”

    “那好啊，那阿姨就等着尝尝你自己种的水果。”

    陈九鼎说完这话，想起了自家果园里的苹果了。

    正常情况下，再过大半个月，苹果就正式成熟了。

    他也得快点回去处理这件事了。

    毕竟这可是能赚到小钱钱的事，能赚到小钱钱的事，那可都是大事！

    下午四点多，陈九鼎的手机响了。

    他拿出手机一看，发现是自己母亲打给他的后，赶紧接通了。

    “喂，妈。”

    “臭小子，妈不给你打电话你就不知道给妈打个电话吗？”

    陈九鼎听了这话，一拍自己的腿，得，自己把这茬给忘了。

    “妈，对不起啊，我给忘了。”

    “行了，你去京都办的事情怎么样了？你爸让我问问你。”

    “事情顺利办成了，我后天晚上应该就能到家了。”

    “这样啊，那好，那妈知道了。”

    陈九鼎母亲说完，手机里面就传出了一阵大宝的叫声。

    陈九鼎听到后，无奈的笑了笑，这小家伙，还知道想我啊！

    “行了，那妈挂了啊！”

    “好。”

    挂了电话，陈九鼎心中不由得生出一股温馨的感觉。

    都说儿行千里母担忧，这话是一点都没错。

    无论我们身处何方，最为挂念我们的，永远都是我们的父母。

    晚上，陈九鼎吃过晚饭才开着车走了。

    不过，临走的时候，陈九鼎给贺一航留了一些没有添加任何东西的灵泉水。

    因为，陈九鼎想要看看贺一航喝了灵泉水后会有什么效果。

    他开着车来到京都大酒店，在林天河的热情接待下，住到了总统套房里。

    当天晚上，陈九鼎继续修炼御剑术。

    今夜，陈九鼎感觉摸到龙泉仙剑后，跟昨天有点不一样了。

    昨天，这龙泉仙剑对于他来说，就像是一个死物一样，完全就是他靠着一把子力气在舞动。

    可是，今天他在练习剑招的时候，多出了一种感觉。

    这种感觉很玄妙，就好像自己手中的这把龙泉仙剑不再是一个死物了，它好像有那么一点生机了。

    刚开始，陈九鼎还觉得很奇怪，可是，他随后一想，也就释然了。

    以前，有些剑客把自己手中的剑当做是自己最好的朋友一样对待。

    在他们的眼里，他们手中的剑是活的！

    现在，陈九鼎总算是能亲身体会到这种感觉了。

    虽说只有一丝，可总比没有的好吧！

    有了这么一丝感觉，陈九鼎感觉今天的剑招练起来都畅快了许多，不像昨天那么生硬。

    今天，由于剑招变得畅快了，他一共练了五百遍，比昨天多了四百遍。

    好在，期间有灵泉水的帮助，陈九鼎倒是没有感觉到累，反而有种酣畅淋漓的感觉。

    第二天早上七点半，陈九鼎起床了。

    洗漱结束后，便是一份精心准备的早餐送到了他的房间。

    陈九鼎看到后，当然是痛痛快快的全部吃掉了。

    他吃完早饭，差不多八点半了。

    这时，林天河来到了陈九鼎的房间。

    “小鼎，这是你需要的东西，我已经让人给你装好了，保存个三五天不成问题。”

    陈九鼎打开一看，发现这个冷藏盒中放着三只京都烤鸭。

    昨晚，他也就是随口一提，他准备自己今天早上亲自去买的，结果，人家林天河派人已经给他准备好了。

    这倒是省了他不少事。

    “林叔，谢谢你了。”

    “小鼎，谢什么，这都是我应该做的。”

    “林叔，既然东西已经准备好了，那我就走了。”

