    秦越也毫不示弱，两只手在叶安然的腋下挠了起来。

    这小妮子从小就怕痒，所以，短短的几秒钟时间，战局就改变了。

    叶安然连连败退，不停的求饶。

    眼角甚至笑出了泪花。

    得亏两人坐的远，而且背对着灯光，所以，倒是没有人注意到。

    对于叶安然的求饶，秦越嘿嘿一笑：

    “错了没？”

    叶安然：“错...错了。”

    秦越嘿嘿一笑，放开了她。

    然而下一秒，就遭受了叶安然猛烈的报复。

    她双手一用力，直接把秦越推到在了草坪上。

    这狗东西，真的是飘了。

    现在都敢找自己的弱点了！

    不打一顿是不行了。

    两人在后面打打闹闹，开心坏了。

    夜晚的时光总是短暂的，两人在一起玩了很长时间，眨眼间，就已经十点了。

    杨武和宋思琼同时吹了一声哨响。

    瞬间，两个班所有人全都起立站好，一动也不动。

    秦越和叶安然也是如此。

    虽然他刚刚打过了杨武，但军训就是军训，要遵守规则。

    这一点，秦越拎得清。

    杨武大吼一声道：

    “人工智能一班，全体都有，集合！”

    下一刻，一班所有人一下子跑到了杨武的跟前站好了队伍。

    另一边，金融三班也是如此。

    一个个站的整整齐齐。

    杨武看了众人一眼道：

    “晚上的训练结束了，早点回去休息，知道明天早上的训练时间吗！？”

    “知道！”

    他满意的点点头，大声喊道：

    “解散。”

    “是！”

    众人道了声是，然后准备离开。

    忽然，杨武说道：

    “对了，秦越留一下。”

    秦越：“？？？”

    原本迈出去的双腿停在了半空，然后向后走去。

    他心里也有些忐忑懵逼。

    该不会，杨武是要找自己的麻烦吧？

    穿小鞋？

    另一边，叶安然他们也解散了。

    不过，她并没有离去，而是站在一旁等秦越。

    “教官，找我有什么事？”

    杨武看了他一眼道：

    “不是我找你，是有别人找你。”

    “别人找我？”

    秦越有些丈二和尚摸不着头脑。

    不过，杨武话音刚落，就有一队教官正步走了过来。

    为首的，正是今天在主席台上讲话的总教官。

    这队教官走到杨武的跟前，杨武、宋思琼两人敬了个军礼。

    总教官走到杨武跟前道：

    “这就是那个秦越？”

    虽然是在跟杨武说话，但他的目光完全落在秦越的身上。

    不同于杨武，这位总教官身上的杀气更加浓郁。

    眉宇之间也充满了一股上位者的气息。

    杨武连连点头道：

    “报告总教官，这位就是秦越！”

    总教官看了他一眼，平静的点点头。

    而后步履沉稳的走到了秦越的跟前，两人的距离只有几十厘米。

    两双眼睛互相对视着，谁都没有率先开口。

    秦越那双锐利的目光，充满了自信，丝毫看不出来胆怯。

    好一会，总教官点点头，轻轻的拍了拍秦越的肩膀道：

    “我叫李广成，这次军训的总教官。

    今天你和小杨的比赛我听说了，很不错！”

    李广成一般不轻易赞扬人。

    哪怕是这么多教官，能得到他的表扬的，也屈指可数。

    秦越嘿嘿一笑：

    “总教官过誉了。”

    李广成笑呵呵的道：

    “有没有兴趣参军，以你的实力，我相信很快就能在部队闯出一番天地。”

    以秦越的实力，能力，在部队也绝对可以混得开。

    然而，秦越几乎没有考虑，就摇头拒绝道：

    “抱歉，我可能没有进入部队的想法。”

    进入部队，这个想法秦越从来没有过。

    一个很重要的原因是因为叶安然，他要是去部队了，那叶安然怎么办？

    再者，为国效力的方法又不止进部队这一种。

    未来的发展必然是科技化、智能化。

    他所选择的人工智能方向，未来能为华夏做出的贡献更大。

    工作没有高低贵贱之分，都是在为国家的发展而努力。

    见秦越眼神中的坚决，李广成也表示理解。

    毕竟人各有志，想法不同。

    更何况是北大这种高等学府的学子，未来的发展也肯定不错。

    所以，他也没有强求秦越，只是拍了拍他的肩膀道：

    “部队的感觉很不错，如果军训这段时间想加入部队了，可以随时来找我。”

    李广成对秦越这样的好苗子还是很渴望的。

    无论在哪，人才都是第一位！

    秦越的实力、人品，毫无疑问都是上乘，而且还会做人。

    这样的人才，哪个领导不爱。

    秦越微微一笑，也没有拒绝的太死，而是笑着道：

    “好，谢谢教官抬爱。”

    虽然秦越不想去，也没打算去。

    但是，李广成很有诚意，他总不能脑子一根筋的回绝。

    那不是打人家脸吗！

    李广成笑着点点头，然后对着一众教官道：

    “左前方，跑步走！”

    说完，众人整齐的朝着住处跑去。

    偌大的操场，只剩下秦越和叶安然两人。

    他笑着看了一眼叶安然所在的方向，快步跑了过去，自然的牵起她的小手道：

    “久等了吧？”

    叶安然嘴角咧起了一抹弧度，嘿嘿笑道：

    “没有，回去也没什么事。

    哦，对了，教官找你什么事啊？”

    刚刚她看见一队教官围着秦越，好像是有什么事情。

    因为站得远，所以叶安然也不知道到底发生了什么。

    秦越笑呵呵的揉了揉她的秀发道：

    “没什么，就是总教官问我想不想当兵。”

    “啊！？”

    叶安然顿时叫出了声，眼神恍惚，有些紧张的说道：

    “那...那你怎么说的，你...你要去吗？”

    如果秦越要去当兵，那绝对是一件大事。

    秦越饶有兴致的看着她道：

    “那你觉得我该去吗？

    你要是让我不去，我就不去了。”

    叶安然没有一下子给秦越答案，而是站在原地想了一会，然后抬起头，一脸诚恳的看着他道：

    “如果你要去，我等你！”

    短短的一句话，八个字，包含了叶安然的所有决心。

    如果秦越真的要去当兵，她不会阻止，只是默默的支持，哪怕是十年，她也会义无反顾的等他。

    这是叶安然自己内心最真实的想法！

    【作者题外话】：应读者要求，先更三章，中午再更两章。

    银票追读搞起来！

    ps:银票一定要投在最新的一章！

