    德国埃克斯滕特的霍恩·巴特迈恩贝格附近的一座石山到巴特迈恩贝格的一座巨石阵之间，条顿堡森林就有一个被当地巫师称为圣线(heilige Linien)的地脉网——地脉(ley line)指的是地形当中一些古老笔直的轨迹，这些看不见的线为土地的灵性和神秘提供位置，能够产生或聚集魔法与灵魂力量的信仰；在这些高浓度魔力地带上，经常有一些远古巫师留下的如英国巨石阵一般的魔法遗；并且本身还会发射出“能量”和“能力”，可被巫师们开发利用，很多国家的神秘事物司的缄默人们，以及类似机构的部员都在利用这类地方对神秘的力量进行探究和实验。

    条顿堡森林地被覆盖在森林植被的地下，一座巨大的古代神庙遗迹中，数支被恒定了荧光闪烁的水晶球悬浮在空中，为昏暗的地下大厅里发出朦胧的光芒。

    这里非常宽广，大厅中散落着破碎的石块，在入口处有食死徒负责定时施法，不然内部的空气不用多久就会变得混浊不堪——好在这里特殊的地理因素让施法变得更容易，虽然比不了浮空城上在能核辐射下，但也让食死徒们准备这些工作的时候倍感轻松。

    大厅的北边除了林立的残余廊柱外，就是从地下挖出来堆积而成的黑色的土堆，正在开挖处的、东北向的土壁上面散落着不少石柱，上面的还参与了不少泥土渍。

    这间屋子的墙壁上残留着一些华丽的浮雕，但大多数早已倒塌碎裂，一些真菌把墙壁和天花板拱开了，并且诡异地发出幽幽荧光，使周围苍白的更添了几分病态。南面的墙壁已经完全崩塌，几乎与墙外的泥土碎石融为一体。西面的墙壁看起来状况最好，墙壁被强大的魔法力量保护着，正中间保留着一扇精美的石门，石门前的空地已经被清理出一大片干净的区域。

    一群食死徒打扮的黑巫师围在这座石门前——最近资金还算充裕了伏地魔仿照英国武装傲罗，也给手下们配置了比较统一的装备。

    几个担任解咒员的用心地用魔杖虚点在石门上，口中碎碎念着破除咒，一点一点随着门缝把这扇门最后的防护咒接触，随着几个人的魔杖最终合为一处，轰隆隆的巨响，那扇石门上类似贝叶挂毯上叙事化风格的浮雕几乎已经消失无踪，门口散落着破碎的浮雕残片。

    一股风从被打开的石门门缝涌了出来，这股冰冷而浑浊风，将门内的污秽气息传递给了神庙内的每一个人，这味道闻起来像腐肉的气味。

    当解咒员们用魔法推开厚重石门后，就忽然连连后退，他们忽地感觉好像有什么东西从身边经过。

    “里面有谁在活着？！！”

    “什么？”

    “你们没听到笑声？”

    听到了非常尖利的诡异笑声的那个干瘦解咒员，意识到他自己听到了其他人听不到的声音开始哆嗦，这让在场其他人对彼此汗毛立起，而且从门内涌出的污浊空气让他们的胸口十分憋闷。

    “白痴，这气体有致幻效果，你吸得太多了。”鲁道夫斯呵斥道，作为挖掘的负责人他对这些遗迹的理论知识比这些解咒员高了不少。

    闻到这诡异的腐烂味道，火光在伏地魔的红眼睛里发出诡异的光芒，他锐利的目光落在鲁道夫斯身上：“鲁道夫斯，把里面情况探搞清楚。”

    鲁道夫斯愣了下，躬身对伏地魔应是后，转头就点了个略为消瘦上了年纪的解咒员，强硬地命令道：“亨德烈，进去看看。”

    被点到满头白发留着大胡子叼着根烟斗的解咒员亨德烈面露惊恐，握着魔杖的手指几乎被他捏得泛起了青色，心中满是不情愿：主人让鲁道夫斯进去，他却将这个倒霉的探路任务压到自己身上。

    即便亨德烈再不情愿，但鲁道夫斯在食死徒中的地位远高于他，此时反抗无疑是愚蠢且致命的行为，他只能把口中的烟斗熄了火收进了包里，拖着沉重的脚步向门内小心地走去，进门前他举起魔杖，一点蓝白的荧光在杖尖升起后把光芒丢进了房间内。

    荧光闪烁咒照亮了这片空间，显然这地方被布置了空间魔法，让它从外面看起来要宽广不少，光源只能确保它隐约看到两侧的墙面和在房间中央一处高台。

    空气中充斥着陈年堆积的腐朽以及腐烂发霉的气味，但是这里看不到一丝蜘蛛网，亨德烈的身影进入了门内，刚踏入房间第一步后，一种撕扯和昏眩刚就笼罩了他，而他刚自己的脚步声在过了几秒后才从身后的石门外传了进来。

    不过定神一看后，亨德烈有些惊恐地发现在房间内看房间时，眼前的景色与所有传统几何学规则完全不符，他一时之间难以理解和描述他们所处的环境。

    亨德烈回头看向自己进来时的石门，他甚至都不确定自己的身后是不是身后，他自己所处的位置是不是水平的，因为似乎所有东西的相对位置都因为他的些许移动在诡异地变换中，眼前的一切就像用了鱼眼镜头拍摄出了镜头畸变严重照片类似，只是要更加扭曲和无规律——鲁道夫斯他们所在的那道门，亨德烈也不知道到底该说像是地板活门一样平躺着，还是像户外地窖木门那样斜立着，因为它们本身的曲线还带着扭曲。

    不过作为一个老手，知道这是空间法术或者是幻术甚至是心灵受到控制后，造成的视觉影响，他进来门后其他巫师还算正常的表情让他确定自己在他们眼中肯定还是很正常的，不过虽然他们彼此之间已经听不到对方的声音传递了。

    亨德烈还算勉力平复了心情：继续呆在这里只是有生命危险，而现在退回去，那估计就没命了。

    亨德烈握着魔杖把它变长成了一根类似盲人杖的东西，他把这根伸出去看起来就变得扭曲的棍子探着继续往里走，并试图发出了更多荧光落在施咒的石壁上——这让这些光球飞得到处都是没有什么规律可言，一些明明一个是在天花板一个是在墙角光球挤在了一起，但光亮又从他们相对的另外一边传了过来。

    上了年纪亨德烈感觉自己快晕吐了，他只能摸索着地板一点点探测，头上的天花板刻着他看不懂的壁画，而残破的地板上堆满了厚厚的灰尘，周边有黑色污渍的区域，散落着一堆腐烂破败的织物和三角形的镜片。

    在他自己盲人杖上荧光照射范围内视线可及的边缘，随着他向着中间的前进，一个被毁坏的雕像扭曲着映入他的眼睛。

    这个雕像的脚下踩着无数的类人木乃伊一般的东西，上面仿佛还残留着红得发黑的血迹，他的脸骨仿若骷髅，干瘪没有血肉，其中一只眼睛看起来还算正常，另外一直的空洞中仿被填充般蒙上了厚厚的一层灰白翳。

    亨德烈注意到这个雕像身上所穿着的衣服，仿若深海底部的黑色海带，又如他的主人黑魔王之前和邓布利多他们决斗时变形的下摆，丝丝缕缕地呈条状飞扬，像是十分破败的样子，而那些末端因为视线的扭曲让它看起来更加诡异。

    这个雕像一只手握着一本莎草纸卷轴的雕塑，而它的一只手掌已经齐臂断掉，脚下已经有些破碎的骷髅头雕塑堆围着的底座上，镶着一块黑色的石头，一些碎片散落在地板上。

    解咒员仿佛都能听到自己怦怦跳动的心跳，荧光咒已经无法照亮的黑暗潜伏着未知的危险，他咬咬牙，硬着头皮爬上了中间的高台，在这离地面五十英尺的地方，他发现了一些非同寻常的东西。

    有一个似乎是用材质是个谜，不知道是矿物金属还是什么东西制成的印记嵌在高台的正中间的一个祭坛一样的立面上，巨大的祭坛导致印记的体积很大，就算一个人伸开双臂也无法摸到它的两端。如此重量的东西单靠一个人根本抬不动。

    而随着他的走近，这印记才形状变得正常可看，它的外形上是一只枯萎的手掌，五指微微弯曲，在掌心中是一个干瘪的灰败眼球，眼白部分上面的部分有些发黄褐色，而中间的眼珠瞳孔上由一块宝石，似乎不管从哪个方向看，都是冷冷地瞪着在它面前的亨德烈。

    在这对对视下，一种难以名状的恐惧瞬间占据了解咒员的脑海，让人疯狂丧失理智的画面将他包裹——他感觉到仿佛有人在他的耳边轻声细语，天翻地覆间只觉得自己正置身于一片由人类的血液、冒着血的断臂和无数眼珠子组成的海洋中。

