    第114章

    苏婧婷心不在焉地拿着勺子拨弄着盘子里的蛋糕，心想：“他应该没有认出我吧——”虽然心里有些不舒服，但她还是趁远处那位燕尾服假面先生和周围人聊天之际，轻轻挪到另一个更隐蔽的角落坐下。也不去想刚才那四目相对的一瞥，准备美美享用这精致的蛋糕，却在此时听到一声：“哟，这是谁呢？”

    苏婧婷还没反应过来，也没搭理，继续吃着蛋糕，却见一位女士坐在她对面。苏婧婷抬眼看时，这位女士着淡蓝色柔纱礼服，另配一副天鹅绒搭肩，也是带着假面，那位女士继续说道：“苏小姐，今日真是灵动可人，还以为你会穿燕尾服参加呢！”

    原来是肖小姐，苏婧婷倒觉得她今日穿得没有往常那般艳丽，收敛了不少，显出了些淑女风格，便接话道：“肖小姐，您好，谢谢您邀请，我穿成什么样，也没法跟您相比啊，您这名门贵气的淑女风范，在哪儿不都是最耀眼的。”

    “得了吧，真不知你是夸我，还是损我。”肖小姐一反常态，今日倒显出对赞扬无所谓的样子，喝了口香槟，像想起什么似的，“你那相好，真不回来了？秦，也真是的，说好给你介绍对象的。”

    肖小姐说到这里，看了看苏婧婷，苏婧婷却看了看厅堂中央那个身影，姜凌峰还站在那里，和肖会长在谈着什么；她没有接话，淡淡地对肖小姐笑了笑，继续用勺子舀着蛋糕吃。

    “是不是他介绍的，你都看不上，难不成看上了秦？”没想到肖小姐这么一问，苏婧婷差点呛着。

    “被我说中了，是不是——看上就看上，他不优秀，我也不会喜欢的，不过，要看你能不能得到他——”肖小姐又假装镇定地喝了口香槟，脸上已经绯红，接着说，“别那么紧张，今晚，让他陪你跳第一场舞吧，我可没那么小气！”

    “肖小姐，您真的误会了，我没有——”苏婧婷见肖小姐越说越离谱，想争辩，却又一阵咳嗽袭来。

    “误会，笑话——我像是不通情达理的人吗，不过，我可没说让给你。”肖小姐站起身，仍旧又带着一如既往的傲慢神情，离开了，丝毫不愿听苏婧婷的解释。

    苏婧婷摇摇头，翻了个白眼，说着：“无稽之谈！”她觉得自己来参加宴会简直就是个错误，肖小姐邀请自己，说不定就是让自己难堪的。

    “来都来了，还怕她这妖精不成——看她能变出什么花样来！”苏婧婷一边嘀咕，一边想着不要计较什么，看到一位侍应生端着一些前菜点心过来，正准备叫住，却被那个秦先生拦住，给帮忙拿了过来，听秦先生说道：“原来刚刚进来的是苏小姐，秦某眼拙，只被您今晚着装惊艳到了，不过谁有您苏小姐的气质啊！”

    “秦先生，您过奖了！”苏婧婷谢过秦先生拿过来的点心，只是一味吃，并不想理睬。

    “没想到苏小姐吃东西的模样，也这么令人赏心悦目——”秦先生还想接着夸，却被苏婧婷打断了：

    “秦先生，我想肖小姐会误会的！您今晚不用陪她吗？”

    “哦，她刚刚跟我说，不舒服，得上楼休息一会儿，让我好好接待您！”秦先生理直气壮地说，这意思是他过来和苏婧婷谈话，是接到授权指令的。

    “哦，哦，这样啊——”苏婧婷看着秦先生这模样，都快忍不住笑出声了，“你们真是太客气了，其实，不用管我的。”

    看着苏婧婷和秦先生在宴会一角有说有笑，姜凌峰心里很不是滋味儿，在肖会长说道“失陪”，并请另外两位商会成员到办公室会晤后，他便找了个角落，喝了好几杯香槟了，却没有想去“打扰”苏婧婷和秦先生的意思。就在这时，日本商会的藤田领着一行人进了宴会厅，宴会厅的欢笑声渐渐变得稀松，却听得藤田笑着礼貌地说：“大家不要拘谨，我们特来庆贺肖会长的荣升！”

    大概是有人报信，肖会长迅速从办公室冲出来，下楼来接到藤田，在楼梯最下面几级，还因为走大步，绊倒在楼梯口，藤田见了赶紧扶起来，肖会长却一脸笑容：“没想到藤田君提前到了，正打算安排车去接您，真是有失远迎，恕罪恕罪！”

    “您太客气了，以后我们得互相扶持，今日特备薄礼庆贺肖会长荣升，这可是产自关西最好的清酒，让会长您尝尝。”

    “都说清酒是贵国的国酒，十分感谢——藤田君，要不楼上一絮！”说着，肖会长便请藤田到楼上办公室，关门“寒暄”了。

    但没过多久，便见两人又从办公室出来，肖会长送至厅堂门口，还惋惜地说：“您真应该多坐坐，给您邀请函当天，就让人专程采买了刺身。一会儿让人给您送到商会吧！”

    “鄙人还有要事在身，恕不久留，那虹口一带的华商，还要请肖会长再操操心呢！”因为日前抵制日本的呼声一直很高，藤田并不愿意在公开场合待太久，在临走时，却不忘强调虹口地皮收购的利益。

    “好说，好说——”肖会长眯缝着眼，向藤田作揖告辞。

    等肖会长回到宴会厅堂时，看见姜凌峰恰好在舞池周围，喝着香槟，便也端了杯香槟过去和他打招呼：“金先生，今天可尽兴？”

    “您这招待，让我受宠若惊！”姜凌峰向他举举杯，喝了几口，正想再说什么，却听肖会长小声说：

    “金先生，那虹口的华商地皮，还得拜托老弟你想想办法——”肖会长也喝了几口酒，便马上红了脸。

    “眼下这形势，恐怕推进很难，我们能用的办法都用了，能这样心平气和，得到目前这些地块，已经是尽力了！”姜凌峰说了眼下的情况，并不利于马上开展收购计划。

    “这我还不清楚吗，所以请你再想想办法——这些小日本，真是贪得无厌！”肖会长一饮而尽酒杯里余下的酒，看了看姜凌峰，又拍了拍肩膀。但姜凌峰听到刚刚还阿谀奉承的肖会长，却说出这样的话，着实有点惊讶，果然不像虞会长那样“愚昧”。

    (本章完)

