    时光匆匆地流逝着……

    距离张远第三次回归这个世界，已经整整三十年的时光。

    最最艰难的时代，早就已经过去了，他出生在了一个充满了希望的年代，虽然每个人的工作依旧很忙碌，但这种忙碌当中却夹杂了一种如同朝阳般的活力。

    仿佛有一颗太阳，在人们心中缓缓地升起。

    这一天清晨六点钟，从睡梦中醒来。

    张远伸了一个懒腰，看了身边的妻子一眼，洗漱一番后，开始了一天的正常工作。

    没日没夜的工作，已经接近尾声，在一代又一代人的努力下，整个中子星对撞的大计划终于快要结束了。

    动荡的时代总是充满了英雄，不仅仅是那些个领导全人类冲出黑暗的英雄，还有着大量像王海风那样的普通人民英雄……

    “真是一个……了不起的时代啊！”

    张远搭上一辆电梯，来到大冰球的地表，然后乘坐一辆特快列车，前往100公里开外的教学城。

    抬头就能够望到一个个巨大的，足足有10公里直径的圆弧堡垒，屹立在这颗大冰球的地表。

    这些家伙看上去有点像大号的雷达，被人们亲切地称作“超级天眼”，它们是收集天文数据的观测装置。然后通过右旋中微子的通讯手段，向着一光年以外的星球发送信号。

    各式各样的大型天文观测设备，在这颗星球上，足足有六百个！

    张远并非专业的工程师，所以在最为困难的那个年代里，并没有被第一时间征召。

    他这种科学家，被提早叫出来其实也没什么用，所以只赶上了整个大计划的末班车，刚刚出生，整个计划就要结束了。

    真是……幸运！

    他敢肯定，在现实世界奋斗了一辈子的人们，通过超凡者考核的概率将会大幅提升。哪里有所谓的美好，哪里又有所谓的永恒不变？

    想到这里，张远叹了一口气。

    他这一辈子依旧选择从事“额外感知”这个大方向的研究，不过目前而言，璀璨银河号离开了，带走了大量的设备，导致实验室条件很差，也很难做出什么太好的工作。

    所以暂时在大学里边教教书，为未来的科技爆炸培养更多的科学家。

    是的，整个文明停滞了这么长久的时间，必然会产生一次全方位的科技爆炸，特别是工程学、飞船学以及曲率这两方面。

    “整个文明的培养重心，已经从工程师逐渐偏斜向科学家了。到时候到了新的星球，建立避难所，就会有足够的资源，开启实验吧。”

    看到社交软件上的好友名单，密密麻麻的一大串！

    包括曾经的好朋友李振东，叶开富等人，看到这些老熟人一并出现在现实世界，张远还是非常高兴的。

    这是因为这个时代的“超凡者”实在有点多地过分。

    这些人大都是工程师，被当做工具人一样，强制征召了出来，数量整整有六十万！

    对比目前四千万人口的数量，人口比例高达1.5%！

    所以才会有这么多老熟人欢聚一堂的盛景。

    张远当初在设计这方面方案的时候，其实已经想到了这一点。过高比例的超凡者数量，会对整个文明造成难以估计的影响……这种影响有好处，也有坏处。

    普通人与超凡者产生竞争，普通人肯定没有办法公平竞争。因为超凡者天生就有巨大的知识量，这还怎么竞争？

    而且超凡者相当于是拥有更高寿命的物种。长生物种与短命物种大批量混合在一起，会不会产生一系列难以弥补的裂隙，是一个复杂的问题。

    他一向以来不喜欢未知的东西。

    不过，从目前的结果看……

    还算不错？

    吃完自己的早餐之后，张远走进大学的课堂，一双双眼睛好奇地盯着他，他们都是这个时代最为顶尖的学生，也听说了这位给他们上课的超凡者老师。

    这个时代的男男女女普遍都很聪明，不仅仅是辅助大脑的作用，还与张远花费一辈子时间捣鼓出来的磁场感知有关……现在他要继续为这个目标奋斗。

    “起立！”班长喊话道。

    “老师——好！”这些学生，对这位牛逼轰轰的超凡者，给与了应有的尊重。

    张远虽然已经上过好多次课了，可还是有点儿不习惯，连忙道：“请坐。”

    他开门见山地说道：“各位同学，下面由我来讲解，磁场感知的初步工作原理，以及对人类智力的基本影响……”

    “众所周知，超越人类大脑的东西，是很难直观想象出来的。所以，我们需要用数学来描绘这一类难以形容的东西。我将它称作为T工具，也称作T函数。”

    “其主要的思想是，将人类本身的感知，抽象成数学体系，然后向外不断衍生，扩充出新的体系。”

    “就像四维空间、五维空间、六维空间，光靠想象，是难以想象的，但是利用函数体系，却很容易能够对其进行描绘。”

    课堂中的气氛很不错，张远在屏幕上放出了几张图片，“……按照目前的科学技术，磁场感知仅仅只存在于婴儿1-1.5周岁的时候，它能够有效帮助婴儿建立空间结构认知。简单地说，就是变得更聪明了，能够学习更难的数学以及工程学。”

    “它并没有应用到成年人身上，是因为这一门技术还未真正的成熟。是的，它已经应用了将近千年的时间，却依旧没有真正成熟……”

    张远叹了一口气，主要原因还是因为人才断档了。

    新人类文明在大搞工业的情况下，根本吃不住这么多的新科技研究……所以能够使用的科技，就将就着用了。

    他们这些人还负责重新培养人才的大任，虽然重新培养人才并不困难，可是需要耗费比较多的时间。

    有学生突然发问：“老师，如果长期使用磁场感知会怎么样呢？”

    张远解释道：“……成年人如果长期使用，会发生一系列的空间感知错乱，容易引发精神疾病，譬如说抑郁症。”

    “我们现在依旧不明白为什么会产生这种古怪的现象，可能是与人脑本身的‘软件体系’，与人类的辅助大脑，产生了一系列的冲突。一个原先比较完美的系统，添加了内容后，需要打相当多的补丁！”

    “如果大家愿意的话，我们可以去虚拟世界中，体验一下这种半成品的磁场感知到底是什么样的……短暂的体验并不会有什么大碍。”

    话音未落，所有的学生都大声欢呼起来。

    虚拟世界技术，可是严格管控的。

    一个班三十多人，跟在张远身后，兴奋地讨论个不停。

    张远也有点儿疑惑，为什么这个世界变得这么奇怪了。其实这些学生的年纪，也就比他小了那么几岁而已。

    超凡者的地位天然比起普通人更高一筹，好像变成了一件自然而然的事儿……

    这可能是经历过那一次“大逃离”事件，整个社会紧急诞生大量“超凡者”后，发生的根本性演变。

    在那个时候，如果超凡者的地位不能比起普通人更高一筹，那么就没有办法扭转那时候浮躁的社会风气。毕竟整个大计划都快要失败了，新文明学派必须要把握住更多的话语权，也管不了这么多。

    几百年下来，就变成了如今这样。

    