    “放它走？”

    凡是听到叶钟鸣这句话的人都惊了。

    大家拼死拼活历尽艰苦，就为了把它杀死，现在好不容易看到了希望，竟然要放它走？

    所有人都很不理解。

    叶钟鸣看着那边激烈的战况，看着铁锁囚徒哪怕身受重伤依然在人群中肆虐，他知道不好好解释估计这些人都会不理解，以后合作难免就会心存芥蒂，毕竟，今天的战斗云顶山庄没有损失什么，可是英城联盟和穆馨妃光耀两个人的手下伤亡就有些多了，杀死铁锁囚徒，他们会觉得值得，可要放生它，两个人也不好和手下交代。

    “在末世刚开始的时候，我曾经遇到过它，还从它的身上砍下了一小截这种铁锁。”

    叶钟鸣拿出了一段鬼金说道。

    云顶山庄收集这些铁锁，大家再笨也知道这是好东西，既然这样也就没有隐瞒的必要了。

    “这是一种很特殊的材料，有着极其良好的性质，可以提高装备的品质和能力。”

    穆馨妃和光耀再次对视，都觉得隐隐把握了叶钟鸣的某些秘密，叶钟鸣看到了，只是不以为意的笑了笑。

    他的秘密，又岂会是某种物品。

    “但这一次我看到铁巨人后，特意观察了我一年前切下的那条铁锁，那里……恢复了。”

    这一次，连赵星美和梁初音阿扬他们都惊讶不已，原来老大观察的这么仔细，并且事情有些诡异啊。

    “一年前，无论是我还是当时在场的其他幸存者，还无法逼迫这个大家伙用什么强力招式，所以了解不多，可这一次，当它使用这些锁链攻击的时候，你们没发现它们是从哪里来的吗？”

    大家齐齐的望向了铁锁囚徒，此刻这些锁链正狂舞着攻击周围的幸存者，凡是被碰到的人非死即伤。

    “是它身体里……”

    穆馨妃喃喃说了一句。

    “是的，这些铁锁，是从它的身体里长出来的……以一种我们不理解的方式。”

    哪怕在看到铁锁囚徒的时候叶钟鸣就确定了这一点，但他依然为之感到惊叹。

    这个大家伙，身体真是处处都神奇。

    “那你的意思是养着它，为你提供源源不断的这种金属？”

    光耀接过这些鬼金看了看，心中在想着是否要把这东西拿回去给戎氏圣衣的制造者看一看，如果可以和叶钟鸣一样发觉这些金属的性质，或许戎氏圣衣会再次突破，成功制造出全绿色的套装。

    叶钟鸣摇摇头：“如果我有绝对的实力压住它，我自然会这么做，但它是在不断进化的，会比我们所有人都先到达九级的级别，养不住的。”

    “我只是想，在它进化到九级之前，多收割几次而已。”

    周围的人都被叶钟鸣的想法惊呆了，这可是八级变异生命，不是说你想去割一些铁链就让你去割的，那是需要拼死战斗的，是要死人的！这想法也太大胆了。

    只有了解叶钟鸣的云顶诸人知道既然自己老大这么说了，那他一定是有办法做到，之前无数事实已经证明了叶钟鸣言出必践。

    “还有，你们不会以为这个大家伙真的没有还手之力了吧，这样的顶级存在，不说拥有和等级相同数量的天赋能力吧，但也会相差不多，它应该有八个，至少七个天赋能力，可是你们现在数数它用了几个？”

    大家一怔，倒没从这方面考虑过，但还是心中默数。

    生命之重、食人花海、铁链攻击、单眼光柱、狂暴雷云……满打满算只有五个，如果叶钟鸣所说都是真的，那岂不是说铁巨人还有最少两个能力没用？

    根据变异生命的习惯，越后来使用的技能威力越大，那最后的这两个能力……

    大家有些不敢想象了，甚至下意识的向后退了退。

    “所以哪怕今天能够杀死他，我们也要付出极大的代价，今天已经死了这么多人了，杀掉它，就能弥补回来损失？”

    这就是叶钟鸣和这些反抗区的人不同地方，反抗区的人不计代价的去完成某个任务，以前是为了荣誉感和使命，现在，变成了习惯。

    但叶钟鸣不同，他走的是精兵路线，每个战士都是重要的，不能用在消耗上，况且他已经有了对付这个大家伙的思路，就更不愿意在这里浪费手下的生命。

    “杀掉了它，说实话，我们今天也拿不走八成的收益。”

    穆馨妃一皱眉，俏脸上隐有杀气，问了一句为什么，她觉得只要杀死了铁巨人，有人敢反悔她一定会不客气。

    叶钟鸣摇摇头：“因为那个七星进化者没死。”

    大家不可置信，被铁锁囚徒从天上直接打到了地上，还用脚踩了那么久竟然没死？

    叶钟鸣暗叹一声，这就是一个好的血统的重要性了，四翼精金恶魔血统防御力强悍，这两个攻击或许会让他受伤颇重，但绝不会致命，他现在就可以感知那个家伙依然活着，之所以还没出来，就打着让其他人先拼一拼的念头。

    对于这个七星进化者，叶钟鸣心中充满了鄙夷。

    这就是一垃圾！

    但末世，从来就不缺这种垃圾。

    穆馨妃和光耀等人沉默了，如果贾斯还活着，那么在高端战力方面，自己这边就不占优势，在击杀铁巨人会遭受巨大损失的前提下，还真的不可能拿到八成的收获，贾斯那个家伙一定不会同意。

    到时候难道翻脸打一场？大家实力旗鼓相当，最后两败俱伤可是谁都不愿意看到的结果。

    “我们就这么看着吧，他们如果能够杀死铁巨人，那最好，我们就去分一杯羹，如果杀不掉它，就放它走吧，或许不到一个月，我们的整体实力就会远超这个家伙，到时候，它就任由我们宰割了。”

    叶钟鸣极度自信的笑笑，然后对穆馨妃和光耀道：“到时候，我们自己来分全部的利益，岂不是更好。”

    这边话音未落，铁锁囚徒就开始发飙了，他身上飞鬼金锁链全部向上翘起，顶端和生命之角相碰，一股股电流便布满了鬼金铁锁之上，接着这些铁链开始在它巨大的身体周围乱舞，上面的电流越来越大，在某一个时刻，这些铁链突然全部向下，直插进了地面。

    雷电之海，以铁锁囚徒为中心，向着四面八方蔓延！(未完待续。)

