    张铁柱一直跟在后面，想看看这两个人到底去哪里。

    很快前方的两个黑影就进入了森林里。

    张铁柱跟在后面，仍然不远不近的跟着。

    到了山里，那两个人影停了下来，然后从树林里走出来几个人。

    带头的那个家伙叼着烟，走过去说道：“怎么样，见到张铁柱了吗？”

    “二哥，见是见到了，但他已经睡了，我们也不敢喊啊，万一把我们当成鬼子给杀了，那不冤死了……”

    “那，那行吧，先休息，我等下打个电话，让家里那边的兄弟先盯着他们……”

    带头的那个被称作二哥的家伙也坐了下来。

    这个人同样穿着一套运动服，留着锅盖头，手臂上的肌肉鼓鼓的，很有几斤力气，不知道他想干嘛，竟然在夜里的时候派人偷偷摸摸的盯着张铁柱。

    不过刚才他们说鬼子，貌似应该不是和东岛一伙的，并且听那口气，好像还很痛恨东岛鬼。

    这时候张铁柱想了想，直接走了过去，嘴巴上同样叼着烟。

    看到张铁柱忽然出现，坐在地上靠在大树上休息的几个人，被惊吓的站了起来。

    “你，你是谁……”

    那个被叫做二哥的家伙急忙问了一句，同时从后腰上抽出来一把刀子。

    “我就是你们要找的张铁柱，怎么了，看到老子怕？难道是做了什么亏心事了？”

    “你，你就是张铁柱？”

    那个二哥好像不相信似的，又靠近了几步，在夜色之中总算是看清楚了张铁柱的样子。

    “张大哥，真的是你啊，张大哥，求你帮帮我们啊……”

    听到这句话，张铁柱傻眼了，这些鬼鬼祟祟的东西唱的是哪出呢？

    “啥意思？”

    “张大哥，我们听说你最近在打东岛鬼子，所以我们是来找你的……”

    “怎么，你们怎么知道的？”

    张铁柱更加奇怪了。

    自己和东岛鬼斗了很长时间了，但都是秘密进行的，连林雅知道的也有限，这些陌生人是怎么听到消息的。

    “张大哥，我叫二牛，是赵家镇武馆的老板，就在昨天我们那边去了一帮东岛鬼，把我们的武馆给霸占了。”

    “东岛鬼霸占了你们的武馆，把他打跑就是了啊，找我干哈，我又不是警察？”在没有搞清楚对方的来路之前，张铁柱很谨慎，并没有马上答应过去帮他们对付东岛人。

    “大哥，张大哥啊，那帮东岛鬼就是被你打过去的啊，我的兄弟亲耳听他们说了，他们说躲在我们那边养好伤，然后再找你报仇，还说要给你们村的水井里下毒，所以我就带着兄弟们连夜来找你了……”

    “玛的畜生……”张铁柱忍不住的骂出了声音。

    那些混蛋真不是人啊，竟然还想在水井下毒，看来这帮人必须尽快清除，否则后患无穷啊。

    “是啊是啊，这帮畜生，把我们的家眷都押在武馆里了，把我们这些人全部赶了出来，还说要是我们敢报警，就杀了所有的家眷，这些畜生什么事都能干出来，所以我们怕啊……”

    听到这些话，张铁柱相信了这些家伙的说法，这时在夜里，张铁柱也模模糊糊的看清楚了对方穿着的运动服上，果然印着赵家武馆四个字。

    “这样，你们先回去盯着那些家伙，明天一早我会去你们赵家镇，到时候再联系……”

    “好好好，请张大哥一定要去，一定帮我们救出家眷，赶走那些畜生……”

    二牛老板连忙抱拳致谢。

    张铁柱并没有跟着这些家伙前往赵家镇，因为自己已经上过好几次敌人的当了。

    刚才张铁柱和二牛说明天早上再去，其实也是忽悠人的。

    张铁柱回到家里之后，马上就和自己的师姐说明了情况，然后就开着摩托车，连夜朝赵家镇赶去。

    那些像是畜生一样的东岛鬼必须死，再说赵家武馆的家眷还在鬼子的手里，救人如救火，张铁柱一刻都不敢耽误。

    摩托车在山路上狂奔，朝着山路上飚去。

    赵家镇在永源市的方向，到了柏油马路之后，张铁柱就开着摩托车朝左边转弯开了过去，车灯照在柏油马路上贼亮。

    一直朝北再开过去十里路，然后就往西边转进了一条山里的土路，张铁柱开着摩托车沿着土路继续狂奔。

    在山里的土路上又开了将近半小时，才终于看到了破破烂烂的水泥路，还有建在水泥路两边的破房子，这里就是赵家镇了。

    张铁柱到达赵家镇的时候，已经将近凌晨了。

    这时他把自己的摩托车停在路边，然后沿着街道朝前溜达过去。

    为了防止被东岛鬼发现，张铁柱一直都是躲在暗处前进的。

    这些东岛鬼，竟然跑到赵家镇来了，真是够鸡贼的。

    从枫树村后面的黑山岭达赵家镇，要么像张铁柱这样绕过大山从去市里的柏油路走，要么就是跨越整个黑山岭和茂密危险的森林，一直在山里朝北，也可以抵达赵家镇。

    但这些东岛鬼应该没有这么牛比，敢跨越黑色森林，除非不要命还差不多，就算是不要命，也不可能这么快就穿越森林抵达了赵家镇。

    看来这些东岛鬼非常狡猾，应该早就在山里藏好了汽车，随时准备撤退的。

    张铁柱一直沿着破旧坑坑洼洼的水泥路走过去，很快就看到了路边的赵家武馆。

    赵家镇的人崇尚武艺，而且还有很多人是杂耍班的人，所以这里的武馆生意还算是不错，场地也足够大。

    张铁柱走到旁边，果然发现一辆高档越野车停在武馆的门口，这辆车应该是东岛鬼的车，这些家伙肯定就是坐这辆车子转移到了赵家镇。

    这时在武馆里面的训练房，果然坐着几个东岛人。

    这些家伙在额头上绑着一条白色的布条子，哧膊着身体，在眼前的桌子上放着一把锋利的东洋刀。

    这里总共有六个人，其中四个就是十个高手之中仅剩下的四个，另外两个正是小泉太郎和他的那个手下人。

    昨晚一战，要不是及时撤走，这几个人要全部玩完。

    当时这些家伙慌慌张张的跑下山，找到了隐藏的车子，才仓皇逃跑。

    原本是打算回永源市的，但走到半路，小泉太郎觉得没脸就这样撤到市里，所以到了赵家镇的路口就转到这个穷乡镇来了。

    占据赵家武馆躲藏，也是纯属偶然。

    这时小泉太郎站起来，挥舞着东洋刀用力的朝前面一个训练木偶猛劈砍过去。

    “咔嚓……”一声，木偶被劈成了两半。

    “张铁柱，老子要你嘶啦嘶啦的……”

    小泉怒吼着。

    这时小泉的跟班小弟樱木勾站了起来，走到小泉的身边低声说道：“小泉君息怒，我们一定会弄死他，为我们的武士报仇的。”

    小泉太郎举着东洋刀转身怒视着樱木勾，狠狠的说道：“你，今晚的，立马悄悄过去，给我把毒药放到他们的水井里去。”

    “我……”

    这个家伙顿时又是满脸的黑，本来想站起来讨好几句，没想到再次遭殃了。

