    “不是我说你，一天天的虚伪的很，你看看你那道貌岸然的样子。

    你真以为我不说话，你做的那些事，我就都不知道了吗？”

    杨家老祖不会无敌帮助他，之所以会答应着清风阁阁主的要求，来到这里跟陈强做对，他是事先查过这阁主的实现了，不然他不敢跟这阁主一起作死。

    毕竟这陈强的实力有目共睹，可他查了这清风阁的阁主发现，这阁主比这陈强更加可怕。

    这鸽子王杀过的人不计其数，其中不乏一些顶尖的天才和杀手，这些人都能被他给杀了，更何况是那些普通人，而像陈强这样的人。

    陈强每时每刻都在做任务，心思单纯的很，只要是想对他出手，就一定能够骗得了他。

    这也是为什么有人在意陈强，也有人愿意跟着陈强，却没有人敢背叛阁主的原因。

    他们都在等等着陈强出手，只要陈强出手，他们就肯跟着陈强一起干，而若陈强不动，他们谁也不敢动。

    毕竟这陈强杀起人来，谁也不分，可是个个都要人命的，而这清风阁阁主看着是个好相与的，但其实杀人的时候来也是可怕的，没有一个人敢对他动手。

    如今自然这阁主已经得罪了陈强，就说明这阁主力死不远了，他可不会跟着这标注17发疯，他倒要看看这阁主最后是怎么死的。

    天理昭昭，报应不爽，他就当这阁主是为自己做过的错事负责任了。

    “天理昭昭，报应不爽！你做的事情我通通都记得，只是不愿意说出来罢了。

    你还真以为别人都是傻子吗？

    也就只有你这般小罢了！”

    陈强看着杨家老祖训怼清风阁阁主的时候，头头是道，也觉得挺有意思的。

    这杨家老祖看着是个胆小的，但没想到说起话来倒是这般有意思，他以前倒是小瞧了这阁主，更是小瞧了这杨家老祖，这两个人混在一起，可真是混世魔王了。

    杨家老祖早就看不惯清风阁阁主，如今他能够光明正大的宣战清风阁阁主，他怎么能不高兴，他高兴的都要满地打滚了。

    他倒要看看这清风阁阁主以后还怎么翻身，明明这件事情就跟他不搭边，他非要上前凑，该死。

    “若是谁都像你这样，这个地步不要陷入腥风血雨之中的，也不知道你到底哪里好，居然口出狂言！”

    杨家老祖见到陈强那开心的模样和扬起的嘴角，知道他喜欢看自己和清风阁阁主闹。

    自己闹得越欢，他越高兴，既然如此他为何不赶紧投其所好呢？

    毕竟陈强若认可了自己，就相当于杨家到了他的保护圈内，这杨家的人都能够有一个好的未来。

    他可是太清楚了，清风阁阁主哪里能够放过杨家。

    清风阁阁主气的牙痒痒，杨家老祖是在陈强面前败坏自己，他可能是打着把自己名声败坏之后，就能和陈强那种关系的目的。

    真是可笑，陈强又不是傻子，怎么会不明白他的意思，还会认真。

    他这样做，陈强无异于是坐山观虎斗，等自己和这杨家老祖打的你死我活了，他在出来圆场，真以为自己是傻子，听不明白话吗？

    “你给我记清楚了，我的事还轮不到你来管，你若是再这样下去，那就别怪我翻脸无情了！我的事还没有轮到你来做主的地步。”

    清风阁阁主都要气死了，可杨家老祖还在那里老神在在的，他可不管这个清风阁阁主说什么，他只关心自己是否真的能够赢得陈强的喜爱。

    只要陈强加入了他这杨家，那么不论怎样他杨家都是赢的，他都要看看这清风阁阁主到底拿什么跟他比。

    想着他便准备好好的拍一拍马屁，让这陈强知道杨家和清风阁这两个家族的区别。

    清风阁可是一个杀手组织，里面的人个个都是很厉害，还有杀气。

    他们杨家都是一批小辈，这些小辈虽然平时顽固，但是他们可没有杀人的性子，与这样的孩子相处，难道不逼逼那些杀手要强的多吗？

    “我若是能给到小兄弟的东西，砸锅卖铁我都会给到，给不到我也不愿意欺骗他。

    我不能够让他有了希望，再绝望。

    我会给到他的东西，一定就是我手里最珍贵的。”

    陈强听着杨家老子的话，莫名的有点恶心，怎么有一种被表白的感觉。

    这杨家老祖是把自己当傻子了，以为自己能够听他这些谎话，才这么说的吧！而清风阁阁主在听到杨家老祖的话之后，也是一愣，他没什么想到这杨家老祖已经不要脸到这幅地步了，居然能够在自己面前说出这样的话。

    他可真是一个大舔狗，居然能够当着别人的面这样表白一个小兄弟，而且这话说的就好像就他衷心。

    杨家老祖可不管清风阁阁主就怎么想，现在他可是想着自己打压清风阁阁主的好事，想着他便是对着一旁的清风阁阁主不屑地说道：“我可不像某些人，明明我们给的赏金就很多，可到的小兄弟他就是没多少的，真以为小兄弟是傻了吗？

    你这样骗小兄弟，日积月累，小兄弟可是对你产生了不少怨气，咱们就看看到最后谁死的最惨！”

    他有些得意忘形了，说着说着就把心里话给说了出来，而一旁的阁主听了他的话，面色一白。

    确实，他很害怕陈强发火，甚至害怕陈强将清风阁给除掉。

    听了杨家老祖的话，他总觉得心里不踏实。

    还杨家老祖可是个狠毒的敌人，若是他真说动陈强对清风阁出手，清风阁那么多杀手，谁也没有办法逃脱，统统都要死。

    杨家老祖见自己说的也差不多了，这清风他也贬低了，这杨家也抬高了，接下来就是向陈强发出橄榄枝的时候，说着他便朝着陈强微微一笑道：“小兄弟若是觉得清风阁你待不下去了，不如就来杨家如何。

    也不需要你做什么，你就当个客卿长老便好，我相信只要有小兄弟，你在杨家就能够迅速崛起！”

    陈强听了杨家老祖的话，嘴角止不住的颤抖。

    不是吧，阁主还在呢，他居然这么明目张胆的拉拢自己加入杨家？

    

