    

    “作为晚辈，同宗同源之辈，敬诸位先辈一炷香也是应该的。”陈休淡声开口，目光深邃

    他没有明言驳斥，也没有选择站队于南陈王王氏。

    江南三大世族，心怀不臣之心，他早就心知肚明。

    在已然知晓的情况，陈休不希望与他们牵扯过深，以免受到难以脱身，收到连累。

    毕竟，大隋再怎么国之将亡，龙虎气运黯淡，那也是以后的事。

    当今那位陛下至少到现在，依旧手握天下大权，大隋王朝的天子依旧姓杨!

    “明日清晨，我会于中门之前，亲自等候贤弟。到时，会给贤弟再介绍个新朋友，绝对会让你想不到的。”陈策的眉宇之间，有着几分莫名的深意，嘴唇微动间传音入耳。

    “能够测陈贤兄如此重视，怕是不一般吧?”陈休摩挲着下巴，有些许好奇之意浮现。这位南陈王氏的公子哥，可是高傲的很。没点能耐，还真难入他的发眼。

    陈贤轻笑一声，他眼眸之间，多几分神秘之色。

    他缓缓道:“我那位好友，姓杨，来自神都深处。”

    神都深处，那不是当今天子的殿堂吗?还姓杨?

    陈休眸子陡然一凝:那岂不是真正的公子王孙?更确切的说，该是当今天下的亲属，倒是不知道，是哪一位有名的王爷!

    “陈休兄弟，好好准备一下。咱们就明日再见了。”陈策轻轻拍了拍陈休，纵身上马，飞驰而去。

    破败的仁义庄断壁残垣之间，只有陈休孤单的倒影垂落。

    他环视四周，双眸所视之间，几乎难见人影，天穹也有明月高悬。

    无论是谢安，还是王伯言，都慌急慌忙地赶回家族。

    今日知晓的信息，实在太过于震撼，他们需要汇报于家中长辈。

    “哗哗哗

    墨绿色的华光绽放，漆黑的幽冥万魂幡于陈休的掌心之间浮起。

    阴风吹拂之间，轮回印浮起，生死之息流转，漆黑森冷的冰霜凝结于大地之上。

    一道道朦胧如鬼魅般的身落寞影，悄然于阴森黑息之间涌现，正是白日里的武者亡魂。陈休催动罡气，迎风飘动的黑幡之上，有着黑风阵阵，席卷而出。

    恍惚之中，有着低沉而高贵威武的龙吟之声。

    幽冥般的铁骑疾驰踏过。

    那上百道的亡魂，于须臾之间，被吞噬殆尽。

    “这倒是给我的幽冥铁骑滋补了几分。”陈休淡淡一笑。

    幽冥万魂幡中的幽冥之鬼能够噬魂而蜕变增进，最终衍化无上鬼王。

    而现在的他，则是以昔日的大魏铁骑之亡魂，代替幽冥鬼王!

    这是，有月光汇聚于身，圣洁无比。

    陈休微微俯首，白皙无比的华丽月光，如涓涓细流般，居然涌动于乾坤袋间。

    “这是什么?”

    陈休呢喃一句，手指掠过乾坤袋。

    由寒玉雕琢，铭刻有明月浮雕的寒月宝壶落入他的掌心之间，清冷苍白的华光涌动。于那瓶口之间，依稀可以窥见其中那圣洁如月光般的清河。

    帝流浆!

    陈休忽然回忆起，这是于半年之前，他在荒山深处初遇顾言时，获得的帝流浆。

    凡草木精灵者，受之而得以化妖。

    对于炼气士而言，这也是难得的至宝!

    不但能够使法宝通灵，更是能够与月华融合，重新引动淬炼秘宝!

    因为到往江南后的忙碌，加上作为武者的他，并不擅长使用法器，故此也就遗忘于心中，一直落在了乾坤袋间。

    “能够重新淬炼至宝啊。”

    陈休目光深沉，轻轻打开了寒月宝壶，似是星河低垂，月光洒落般的纯净辉耀涌出，落于幽冥万魂幡之上。

    刹那间，天地之息为之涌动。

    天穹的月光仿佛被吸引，有着万道白皙流光穿过云海，坠落于幽冥万魂幡之上。

    月光缓缓沁入漆黑无比的森罗长幡之间，淡淡的银光于长幡之上闪烁，黑意黯淡。

    幽冥之意溃散了几分，取而代之的话，便是那颇为浓郁的高贵圣洁之意。

    眨眼之间，眼前的黑幡便由魔道的法器，瞬间变为正道秘宝。

    月光散尽。

    漆黑无比的幽冥万魂幡，彻底化为了银光闪烁，点缀于淡淡深黑的华贵宝幡。

    陈休轻轻一招，便落入了掌心之中。

    “依旧能够吞噬亡魂，在保证原身神通的基础上，于多了名为‘不灭’的特殊属性?”陈休的眼眸之间，多了几分惊喜之意。

    只要自己的罡气不绝，那么衍化的铁骑便會自動修复。

    “‘大地真位’的神通境武者，立足大地之時，能够将大地之息炼化为罡气。近乎源源不断，这倒是大增强。现在，剧烈炼成，还差最后两步步了!’

    陈休深吸一口气，掌心之间有着无尽罡气涌动，汇入那幽冥万魂幡中。

    混沌如朦胧烟云的罡气之间，有金色的佛光闪烁绽放，也有灰白的吞噬之息涌动交织。更深处，则是浩荡阳刚的雷光交织纵横。

    第一步，炼化军团!

    天赋神通一一万军神威，鬼神涅盘，发动!

    罡气笼罩于上千道凶煞铁骑之间，彻底吞噬了他们。

    陈休目光如炬，用尽全力。

    阴森鬼气逐渐潇洒，多了几分如白银般的超然光泽流转!

    铁骑的气息变得越发浑厚恐怖

    那银色的重凯之上闪烁着金色佛光，周身萦绕着雷霆，手中长枪和连环铁索是为灰白的吞噬之息凝聚!

    兼备三大罡气之特典!

    纵然是陈休，也能够感受到。

    如今焕然一新的银甲铁骑，绝对远胜於先前!

    第二步，模拟显化真灵!

    天赋神通一一三千神鸦，发动!

    于此之时，陈休心中观想应龙!

    身后的虚空之中，有着庞大无比的应龙虚影凝结。

    “吼

    银色重凯铁骑军团之间，有着低沉无比的龙吟之声响起。

    萦绕着无尽烟雾的应龙之影自银色军团之中显化，双翼卷起无尽的罡气，咆哮着盘旋于天穹之上。

    偌大的银色重凯之上，有着锋利如刀的龙鳞凝结。

    铠甲越发厚重高大，气息也越发强悍。

    “只要逍遥天境不出手，如今的我，当再无弱点!”陈休眼中有着光影流转。

