    猫不理包子铺漆黑一片，魏雨燕应该是睡下了。

    阳九只得来到猫不理火锅店。

    梅姨的房间还亮着灯。

    “九郎。”

    阳九正准备去问梅姨，甘思思的声音突然从身后传来。

    转身看去，甘思思手持桃花剑，满脸兴奋地朝他跑来。

    看到她这副模样，阳九莫名很慌。

    这憨憨又去作死了？

    “九郎，我闷得慌, 就到处去转转，看到有人欺压良善，就拔剑相助。”甘思思今晚救了好几个被流氓盯上的小姑娘，感觉很有成就感。

    阳九鄙夷至极，道：“这城中的不平事多如牛毛，你管不来。”

    “以后你去缝尸的时候, 我就去城中打抱不平。”甘思思吐吐舌头，根本没跟阳九商量。

    阳九猛地一把将她拦腰抱起, 直接扛到肩头，大步走向缝尸铺，嘴里嘟囔道：“我还治不了你了。”

    “九郎，今晚不行。”甘思思格格直笑。

    阳九问道：“为何？”

    “来了。”甘思思也很无奈。

    明明才刚成亲没几天，这亲戚来得真不是时候。

    简单的两个字，却如一盆冰水浇在阳九的头上。

    难怪古时候稍有能耐的男人都喜欢三妻四妾，至少能保证在有需要的时候，所有女人不可能同时来事。

    即便运气真背到妻妾都用不了，他们也能去青楼潇洒潇洒。

    回到缝尸铺，两人一起泡个脚，便相拥而眠。

    没有任何活动，次日醒来，倒是觉得神清气爽。

    节制果然很重要。

    节制，以后一定要多节制。

    打开缝尸铺的门，看到对街魏雨燕正在忙着卖包子。

    猫不理包子依然很有欢迎，不管魏雨燕做多少出来，总能在很短的时间里售罄。

    看着白花花的银子流进自己的口袋，魏雨燕愈发有干劲。

    甘思思过去拿了一些包子过来，这些包子是她晚上特意帮阳九做的。

    两人拎着包子, 边吃边走向火锅店。

    街角那边聚着很多人，有识字的人，正在念刚张贴出来的告示。

    但这告示并非官府张贴，内容也很简单，有个叫鬼面客的江湖中人，打算招募一批有志之士，共灭点苍派。

    点苍派恶事做尽，搅起江湖纷争，枉为名门正派。

    但凡参与者，每人都能得到十两黄金，待灭掉点苍派后，还能再分得十两黄金。

    此事既能行侠仗义，又能赚大钱，听得普通百姓很是羡慕，只恨自己为何不是江湖中人。

    若非成了亲，甘思思都想报名。

    阳九笑而不语，心里已然猜到, 这个所谓的鬼面客, 其实就是锦衣卫指挥使苏擎苍。

    苏擎苍想要给妹妹报仇，就不能用锦衣卫指挥使这个身份。

    鬼面客是江湖中人。

    江湖中人寻仇，再正常不过，朝廷也不会管。

    不得不说，苏擎苍的这一招还是非常高明的。

    只是要凑一支大军出来，那得花多少黄金？

    苏擎苍当真有这么富吗？

    倒是有一些侠义之士看到这告示，竟真的前往报名的地点。

    点苍派的一些恶行，此前曾在江湖中流传，但因没有真凭实据，几乎没人相信。

    任何流言蜚语都不可能是空穴来风，要是点苍派身正不怕影子斜，当也不会惧怕被正道人士讨伐。

    然而武三月支持苏擎苍剿灭点苍派，点苍派最近动作频频，将江湖搞得乌烟瘴气，的确该整治整治。

    故而苏擎苍可能不用自掏腰包，这笔花费自有国库来掏。

    苏擎苍能想出这一招，的确很高明。

    江湖恩怨，就在江湖的法则里处理。

    “阳大人留步。”身后遽然传来小玄子的声音。

    小玄子亲自来找，八成没有好事。

    “督主有请。”小玄子近前说道。

    甘思思让阳九多拿几个包子，路上就能吃完。

    阳九却是递给小玄子两个，笑道：“小玄子，这回又有什么好事？”

    “九哥，可不是啥好事，你又要离开长安了。”小玄子边走边吃，边吃边说。

    要出差，肯定是别的地方出现了无法挪动的古怪尸体，这肯定是好事。

    阳九笑问道：“去哪？”

    “万剑山庄。”小玄子忧心忡忡地说道，感觉香喷喷的肉包子都不香了。

    万剑山庄？

    阳九眼睛一亮，颇为兴奋，笑道：“那地方不错啊。”

    “九哥，你可别飘，万剑山庄可不是什么好地方，那里就堪比是无间地狱啊，曾经朝廷派去不少人查案，全都神秘失踪，肯定是被万剑山庄给杀人埋尸了。”小玄子担心阳九去的话，可能也会落得这个下场。

    不过此行的真实目的，小玄子也不清楚，还得魏忠贤亲自跟阳九说。

    小院中，魏忠贤也在研究棋谱。

    阳九看到后，颇感意外，这不是先前他跟苏擎苍下过的那盘棋吗？

    “苏擎苍这盘棋下得足够好了，可惜啊，人上有人。”魏忠贤面带笑意，摆明就是在夸阳九。

    不过嘛，阳九可不想跟苏擎苍有人上有人这个姿势。

    “督主，我当时也是瞎蒙的。”阳九保持谦卑。

    魏忠贤呵呵一笑，道：“说回正事，万剑山庄发现了一具古尸，朝廷此前已经派去数位缝尸人，可惜全都暴毙。”

    万剑山庄在江湖中的确很有地位，但若想跟朝廷抗衡，终究差得很远。

    “是什么样的古尸？”阳九只对难缝的尸体有兴趣。

    魏忠贤微微皱眉，道：“不出意外，应该是前东厂督主曹日晶的尸体。”

    魏忠贤的前任？

    只是曹日晶这名字，怎这么熟悉呢？

    阳九突然想到，曾经他缝过的一个六扇门的缝尸人，好像是叫曹日昌，这听来两人简直就是亲兄弟啊。

    曹日晶比曹日昌多了一个“日”字，所以人家贵为东厂督主，而曹日昌只是个小小的缝尸人。

    当年，万剑山庄一带多土匪，朝廷屡次派兵围剿，都是无功而返。

    六扇门捕头诸葛正雄经过调查，确定这些土匪其实都是万剑山庄的弟子，他们扮成土匪，烧杀抢掠，无恶不作。

    时任东厂督主曹日晶，正在快失去皇帝信任的关头，便做出要亲自去剿匪的决定。

    曹日晶带着大军杀到，还别说，真的诛杀了不少土匪，让那一带的匪患大大减轻，赢得了百姓的爱戴。

    随后万剑山庄庄主萧昆亲自出面，邀请曹日晶到万剑山庄做客。

    曹日晶也想镇镇萧昆，身为江湖中人，做事莫要过界，真要将朝廷惹毛了，万剑山庄很快就会从江湖中被抹掉。

    然而曹日晶进入万剑山庄后，再没出来过。

    此后朝廷多次派人去调查，万剑山庄一口咬定，请曹日晶只是进来吃了碗茶，随后就恭恭敬敬送曹日晶离开了万剑山庄，至于曹日晶因何失踪，万剑山庄如何能知？

    由于没有证据，此事便被搁置。

    听魏忠贤讲完个中的渊源，阳九皱眉问道：“督主如何肯定作怪的尸体就是曹公公呢？如果曹公公真是被万剑山庄所杀，他们肯定会毁尸灭迹。”

    直接将曹日晶的尸体烧掉，哪怕真的闹出什么恶灵来，自有镇尸司处理。

    “你所说也有可能，所以这便是你们此行的目的。”魏忠贤笑道。

    东厂的阳九，镇尸司的冯豹，六扇门的绝情和冷血，锦衣卫的公孙青，由这五人组成的调查小组，目的只为查明真相。

    除了锦衣卫千户公孙青，其余人阳九全都认识。

    “督主，就我们五人？”阳九总算明白小玄子所说的危险，从何而来。

    万剑山庄向来对朝廷都很不善，他们进入万剑山庄，还真他娘的凶多吉少。

    魏忠贤笑眯眯道：“当然了，我还会有别的安排，安全问题上，你大可安心。”

    “督主，那我们的性命，您可得……”阳九内心还是有点慌的。

    魏忠贤哈哈笑道：“放心，放心吧。”

    新婚燕尔，就要出差，这放到现在，都是许多人无法接受的。

    阳九此前本来还想着要休息一段时间，跟甘思思出去到各地走走看看，也就算是度蜜月了。

    这两天正在纠结应该往哪边走，而且得买一辆豪华的大马车，这样在野外也能有个地方住，可以更加随心所欲地游玩。

    现在阳九纠结的是此事该如何跟甘思思说，甘思思知道后，肯定想要跟随。

    然而此行万剑山庄，凶多吉少，甘思思还是留在长安比较安全。

    “阳九，我给你准备了一个惊喜，明日出发的时候，便能知晓。”魏忠贤最后还卖个了关子。

    阳九道声谢，离开东厂，来到火锅店。

    甘思思正坐在柜台后面发呆，阳九喊了她好几声，她才回过神。

    “大白天就想春呢？”阳九调侃。

    甘思思翻白眼道：“我在担心你嘛。”

    魏忠贤找阳九，八成是要让阳九去做危险的事。

    “明天我要外出公干。”阳九说得直截了当。

    甘思思道：“我就知道。”

    缓了缓，她又强调，她也要去。

    不管阳九去哪，她都要跟着。

    身在这个江湖，人最怕的就是一次分别，便是永别。

    “此行很危险，思思你要听话，乖乖留在长安，等我回来给你买糖吃。”阳九笑着握住她绵软的柔荑。

    甘思思嗔道：“还买糖吃，你以为我是小孩子呀？”

    “在我心里，你可不就是个小宝宝？”阳九嘿嘿直笑。

    甘思思红着脸，低头不语。

    “要去就一起去，刚成亲，哪有就分开的？”梅姨就站在旁侧，被二人间肉麻的情话给逗得满面笑容。

    阳九执拗不过，带上甘思思，倒也不是不可以，路途中肯定会很有趣。

    但此事，算了，就不跟魏忠贤说了。

    魏忠贤又没说此行不可携带家眷。

    入夜。

    甘思思在缝尸铺里收拾行装，主要是一些换洗的衣物和细软。

    阳九则是早早去了东厂阎罗殿。

    玄字二十七号房中，面对一具被剖腹的男童尸体，阳九面颊抽搐，几欲作呕。

    被剖腹的尸体，阳九也是见得多了，却从未见过如此恶心的。

    男童的肚子里装满了蛆虫。

    这些蛆虫尽管都是死的，却是堆积如山，好多都已腐烂，恶心至极。

    就算尸体无法被缝合，将这些蛆虫都不知道清理一下？

    看过尸体，阳九又来看缝尸记录。

    缝尸记录上显示，四个缝尸人应该都是在清理蛆虫的时候突然暴毙的，原因不明。

    阳九感觉有点被打脸，敢情不是没有清理过，而是清理不了。

    “原来你喜欢肚子里长满虫。”阳九掀开棺盖，笑着说道。

    男童的嘴巴大张着，里面也有蛆虫。

    “你看这样多难受，叔叔帮你清理掉，就会舒服很多。”阳九说着拿起放在一侧的汤勺。

    这汤勺应该就是此前的缝尸人用来清理蛆虫的。

    不将蛆虫清理掉的话，也不知道尸体的受损程度，无法缝尸。

    汤勺慢慢靠近肚子里的蛆虫，触碰到的瞬间，有一股黑气猛地喷出。

    阳九迅疾向后一个翻身，险险避开。

    有毒？

    难怪那些缝尸人会死得莫名其妙。

    只是既然是中毒的话，事后应该能查出来。

    被汤勺碰过的地方，不断有黑气冒出，很快整个屋子里全被笼罩。

    阳九不得不退到屋外，开着门，好让黑气消散。

    短时间内，这男童的尸体是碰不得了。

    阳九想了想，转而来到隔壁的玄字二十六号房。

    寒玉棺中是具太监的尸体，脑袋被砍掉，肚子上放着一个布袋子，不出意外里面装着的应该是这太监的宝贝。

    在大魏，太监犯事，一般都是杖毙，被砍头的非常少。

    既然会被砍头，只能说明这家伙犯下的事不简单。

    缝尸记录显示，有两个缝尸人都是被吸干血而亡，脖子处的齿痕非常清晰。

    看那描述，就像是这太监尸变成了僵尸，僵尸爱吸人血。

    然而太监的脑袋被砍掉，难道一颗脑袋也会尸变？

    不过有金刚不坏之体的阳九，倒是不惧怕被僵尸咬上几口。

    掀开棺盖，阳九拿起太监的脑袋掂了掂，沉甸甸的。

    他又捏开其嘴巴，看到牙齿平整，并没有类似僵尸的尖尖的獠牙。

    将脑袋丢进棺中，阳九便到一侧净手焚香，拿着针线过来时，太监的脑袋居然不见了。

    呃，还真的只是脑袋诈尸？

    门窗紧关，脑袋绝对飞不出去。

    突觉脑后有风，阳九反手就是一拳。

    砰。

    太监的脑袋被砸得倒飞出去，重重撞在墙上。

    阳九转过身，看到那颗脑袋依旧悬浮在空中，左右摇晃，似乎是被撞晕了。

    拿出一张镇尸符，阳九微笑道：“有点意思。”

    太监的头晃了晃，一如刚才，再次如离弦之箭般，疾射朝阳九撞来。

    阳九站着没动，猛地抬手，将镇尸符贴到了头颅的额头上。

    头颅龇牙咧嘴，迅疾落地，无法再动弹，只有一双眼睛在骨碌碌地转。

    阳九捡起来，对到尸身上，拿出缝天针，唰唰缝尸。

    用缝天针缝尸，能够省掉许多麻烦，效率更高。

    尝到缝天针的好处后，阳九就很喜欢用缝天针来缝尸。

    将脑袋缝上去后，那双瞪着的眼睛，总算是闭上了。

    《生死簿》现。

    这太监名叫史正阳，小时候因为跟伙伴们打赌输了，真的找来剪刀，一下子就剪掉了小不拉几的命根子。

    当时那些小伙伴着实被吓坏了，看到地上全是血，纷纷尖叫着逃离。

    事后史正阳的爹挨家挨户去骂，那些人家看史正阳可怜，全都赔了点银子了事。

    就算能得到金山银山，史正阳的宝贝肯定是回不来了。

    不过打那以后，史正阳在一群孩子当中，可是拥有了很高的威望。

    阳九记得小时候他也有一群玩伴，看了武侠剧后，众人争执该由谁来当大哥。

    由于小伙伴们的年龄大小不一，用年龄排不公平，比力气也不公平，最后阳九提出谁吃的羊粪蛋多，谁就是大哥。

    众人都同意了，真正比试的时候，又都犹豫了。

    结果这场比试变成了邻家的一对亲兄弟间的比拼，比试很惨烈，结果更惨烈。

    邻家大叔拎着烧火棍，怒吼着杀来，将那兄弟俩给揍得鬼哭狼嚎。

    奸计得逞的阳九，回到家也是挨了一顿暴揍。

    相对而言，史正阳更狠。

    史正阳做梦都没想到，有朝一日，他竟能进入皇宫，到御膳房洗碗洗菜。

    飞黄腾达后，曾经的那些玩伴，一个混得不如一个。

    最后有好几人选择自己剪掉宝贝，来长安找史正阳，史正阳明面上答应一定会帮忙让进宫，回到宫中就将这事抛到脑后。

    勤快能干的史正阳，慢慢得到了尚膳监大太监的赏识，开始负责监督事宜，能领到的月银也翻了倍。

    史正阳幻想过有朝一日，他也能成为大太监，执掌尚膳监。

    当那些玩伴等不及再次联络他时，他决定跟他们说清楚，这皇宫不是割了宝贝儿就能进的。

    史正阳将他们约到一家酒楼，态度跋扈，带着讥诮。

    那几个玩伴都是垂着头，拳头紧握，眸中喷火。

    史正阳不帮忙也就算了，却出口将他们贬得一文不值。

    是可忍，孰不可忍，他们联手将史正阳控制着，然后用一把短刀割掉了史正阳的脑袋。

    都说凡事留一线，日后好相见，史正阳就是将事情做得太绝了。

    但那些杀人的玩伴，无疑罪孽更重，斩杀宫里太监，罪名极重，怕是他们的下场不会太好。

    合上棺盖，阳九便到一侧洗手。

    【缝尸一百三十四具，奖励宿主缩阳入腹。】

    什么玩意儿？

    关键是这次的奖励，直接作用到了阳九的身上。

    也就是说，阳九现在可以轻松缩阳入腹。

    主要是这有什么用？

    走出玄字二十六号房，隔壁的玄字二十七号房里，毒气已经散尽。

    但为了保险起见，阳九还是先吞了一颗解毒丹，方才进入。

