    夕阳下，悠然北去的伊萨尔河岸边，王艾向后一靠躺在青翠的草地上，顺手揪下一根草叶塞在嘴里，望着天空中心自由的白云和渐渐黯淡的蔚蓝底色，偶尔歪歪头还可以看到第一个跳出来值班的长庚星。

    纯商业赛事的超巨战争的胜利，自然不会有人给王艾办庆功宴，足协、国家队、俱乐部都不会，虽然好处是巨大的、增长的、长期的，但确实有点拔剑四顾心茫然的无趣。

    其他球星如果赢了这样的战争是一定会放纵很多个日夜的，他们习惯在酒精、美食、美人甚至赌桌间徘徊，相较之下，王艾的庆祝方式还是维持了一个底线的，只不过是每天都来公园里看夕阳，算是相当健康的了。

    其实王艾还可以选择其他方式，比如去听音乐会、去看歌剧，或者在夕阳下看散文，但王艾都觉得太刻意了，还是什么也不想光这么躺着就好了，听着女人们讨论时装、听着男人们讨论军事，王艾在伊萨尔河边的夕阳里就会变得非常平静……

    “喂，醒醒，回家了。”

    王艾平静的总会在暖暖的夕阳里睡着，大概是紧张的太久、缺觉缺的厉害，从巴塞罗那回来后王艾的睡眠时间增加了不少，晚上是没办法了，午睡和晚餐后的公园里都变成了王艾的补觉时间。

    这样的平静生活在5月4日暂时中止，在波兰人发出豪言要给超巨一个好看之前，他和莱万之间还有一场联赛要打：拜仁已经夺冠、多特也以锁定前四，因而这场比赛没有任何竞技价值，有的只是德甲的商业价值和两个球星个人的商业价值。

    王艾不确信莱万是否看懂了超巨、是否决心向超巨进发，但他自己维持超巨地位的想法不变：留给这个辉煌的赛季更夸张的记录，这份记录甚至会一直支持王艾的超巨地位。

    “能多进一步，为什么不走呢？”

    这个想法是支持王艾在各方面走到今天这个超卓地位最常用的自我激励，也许人和人的终极差距，就在于这么一点想法。

    拜仁提前一天宣布王艾首发、多特提前一天宣布莱万首发，两个球星尚未互相放什么狠话，德甲已经开始围绕这场比赛展开了炒作。可惜德国人在商业足球上还是比较迟钝，其实两年前莱万的能力就已经不错了，算是87、88年龄段数得着的球星了。但正如拜仁这个德甲最好的俱乐部也要过了一年多才能平静接受王艾的超巨地位以及地位的衍生品一样，德国人直到王艾要走了才意识到莱万的对联赛的价值……

    西甲正是因为梅西与C罗的对抗才吸引了越来越多的关注，王艾和莱万本来也可以凑成一对儿的，哪怕是勉强了点。但C罗和梅西就不勉强吗？莱万使使劲、联赛倾斜一点、多特多支持一点，不就有了吗？

    德国人现在才想起来，只好抓住最后机会猛捞一把。

    王艾如今已经是实际上的超巨第一人，不管别的球星怎么说，他都要维持格调，所以他没有任何表态。莱万呢，大概是刚上路，还有点信心不足，所以也没在赛前喷王艾什么。

    只不过为了配合联赛方，在5月4日晚上6点半进行的比赛开始前，双方列队握手时，王艾走过莱万身边特意停留了几秒钟给记者们拍照、给媒体用来炒作。这是王艾给拜仁和德甲最后的礼物，他希望即便自己走了，也能在德甲有一个好的风评。这对于图宾根青年的事业，对于在德华侨乃至中国，都有好处。

    随后不久比赛开始，两边除了寥寥几个球星之外上的大多数是替补甚至是青年队员，比赛也不像往日那样攻防有序，出现了很多意外，比如传球接不到等等失误频频，比赛也是磕磕绊绊，最终双方以2:2握手言和。

    王艾包办了本方的全部进球，莱万则一传一射，两人算是各有所得。

    不过莱万虽然打平了本场竞争，但媒体的注意力还是大半被王艾吸走了，尤其是在赛后他在场边将“汉斯的签名本”翻到了80和81两个新页后。

    仅仅在两年前德甲的天空还属于40年前的巨星盖德穆勒，而两年后，天空的高度翻倍了！这已经是无法用语言来形容的伟大成就，也许部分德国人不习惯头顶有一张黄种人的脸在俯瞰，然而，事实如此。

    王艾本赛季的81个进球，个个都经得起考验、个个都准确无误、没有争议，就连王艾的药检也都没有任何争议可言。这是一份堵得住所有德国人嘴巴的证据，德国人除了无言以对，就只能舔！

    离开球场，不出所料的王艾被请到了赛后新闻发布会现场坐在海因克斯身边，另外一边莱万坐在克洛普身边，两人隔着两个教练打了个招呼，静静的等待记者提问。

    “是的，莱万、当然还有我的队友穆勒，都是非常杰出的球员，他们都有机会出现在金球奖最终三人名单里。”王艾对着诸多的镜头侃侃而谈：“他们的优势是年龄比我们小一点，机会更大、更多。”

    “没有能和莱万做队友确实是一件遗憾的事，但有些人可能更适合做对手而不是队友。”

    第二天王艾回到慕尼黑的家中时，电视上反复播放王艾昨天的这句话，包括郑智在内的许多人都特意给王艾打电话来好奇的问他。这句话确实把莱万捧到了超巨的层次，这也是在王艾即将离开时德甲的意志：没有超级巨星就自己打造一个。

    但今天的纸媒还是把纷纷把头条放上了大写粗体的“81”，两个盖德·穆勒的单赛季进球记录对德甲的影响是翻天覆地的，即便王艾离开乃至退役也将被无数次拿出来品味的。

    而王艾自己，则又一次在夕阳下来到了百花盛放的伊萨尔河岸边，品味着辉煌后的平淡、喧嚣后的安静。

    最后的战鼓已经敲响，第六座欧冠冠军奖杯已经遥遥在望。

