    玉虚学府。

    杂役院。

    因为上午休假。

    莫凡缺席了今天的培训课程。

    对此，他并不在意。

    因为他看了培训资料，觉得听不听都无所谓。

    实际上他前几天就已经把下发的一整套资料都看完了，并且能倒背如流，甚至融会贯通。

    以前的莫凡虽然记忆力也很好，却也做不到过目不忘。

    出现这个症状，是在吸收了吊坠之后。

    莫凡怀疑，自己各方面或者某些方面已经被吊坠大幅度强化。

    学完了培训资料的他，再去听课刘纪安讲课，无疑是煎熬的。

    就好像，你已经会背九九乘法表了。

    而老师却还在跟你讲一加一等于二这种难度的题目。

    简直不要太难受！

    所以一到培训时间，莫凡就无聊到想原地躺尸。

    “今天不用上培训课，真好啊——”

    走进灵药园，莫凡美滋滋地想着。

    然而就在这时，刘纪安冷不丁走了过来，面无表情地说道。

    “莫凡，你跟老夫来一下。”说完，刘纪安转身就走了。

    莫凡：“？”

    发生了甚么事？

    为什么我会有一种不好的预感？

    与此同时，徐静恰好赶到，气喘吁吁道：

    “莫、莫凡，刘执事上午，上午说要给你补课，忘记告诉你了……”

    听到这话，莫凡顿时便如同被雷劈了一般，仰头望天，泪流满面，一脸痛苦的僵在原地。

    造孽啊——

    他跺脚。

    “怎么回事？还不赶紧过来？老夫晚点还有事要处理。”见莫凡没动静，刘纪安顿下脚步，转过身来，满脸不悦道。

    “来了！”莫凡赶忙跟上。

    “你方才在想什么？”刘纪安疑惑询问。

    “我刚才在想你前两天给我们讲的知识点！太难了！我怎么也想不通啊！”莫凡一脸痛苦道。

    见此，刘纪安一怔，不由动容，和蔼地拍了拍莫凡的肩膀道：

    “无碍，你以后有什么问题直接问老夫便好，不要自己瞎琢磨浪费时间。”

    莫凡：“？？？”

    这老头什么情况？

    不仅无缘无故给自己补课。

    还要单独辅导自己，给自己开小灶？

    莫凡懵比，莫名有点害怕。

    见此，刘纪安摇头解释道：

    “这些人当中，属你最有悟性，将来有希望成为真正的炼丹师，老夫对你多关照一二，也是无可厚非的。”

    听到这话，莫凡松了一口气，连忙跟上刘纪安的步伐。

    不过自己……似乎被刘纪安赏识了？

    这样一来，以后要走炼丹一道的话，是不是也意味着多了一条路？

    想到这，莫凡顿时觉得神清气爽，倍有精神。

    要是表现得更天才一些？

    会不会被这家伙收为弟子？

    若是如此，岂不是一下就能从杂役弟子晋升成为内门弟子？

    想到这，莫凡有些欣喜起来。

    他觉得可以试试！

    不过这事不能急。

    得慢慢来。

    培训为期半年。

    目前讲的都是一些辨认灵药，熟悉灵药习性之类的基础课程。

    为的就是让他们这些人在工作过程中，能更好的给灵药除草、施肥以及浇水。

    从只能照看最低阶灵药，慢慢进化到能够照看高阶一些灵药。

    高阶灵药基本都是单独种植的。

    除此之外，为了保证灵药能正常生长，还需要运用科技和法阵，模拟出最适合灵药生长的环境。

    总体来说，灵药学其实也是一门很复杂的学问。

    当然，就莫凡目前学习的这些东西而言，是没有任何技术含量的，记性稍微好点就行。

    这个时候，表现得再怎么突出，也不至于让一个超凡境的内门执事直接收为弟子。

    莫凡估摸着，想要真正入刘纪安的法眼，至少得等到第二阶段甚至第三阶段的培训。

    那时候才会涉及到一些丹道方面的理论知识，是真正考验天赋的时候。

    一边思忖着，莫凡随着刘纪安慢慢远去。

    与此同时。

    其他同事皆是一脸柠檬，艳羡不已。

    “好酸啊，我什么时候才能像莫凡大佬一样优秀？”

    “是啊，这才半个月，他就已经被刘执事另眼相看到单独补课了……”

    “你们说，莫凡大佬是不是刘执事的私生子啊？这也太离谱了……”

    “卧槽！这可不能乱说！要是被刘执事听到！小心被打死！”

    “就是，别扯淡了，你难道看不出来？刘执每次点名提问的时候，我们这些歪瓜裂枣都是支支吾吾怎么也回答不上来。

    “只有莫凡大佬，每次被点名都能完整的给出正确答案，丝毫不拖泥带水！”

    “是啊是啊，我也注意到了，莫凡这么优秀，我要是刘执事，我也给他开小灶！”说这话的是徐静，语速很快，声音很洪亮。

    她一紧张，说话就不磕巴了。

    当然，她便俏脸通红，低头装鸵鸟了。

    只是徐静这话一出，众人便是一愣，不由自主的点了点头。

    “不得不说，莫凡大佬确实优秀，是我们这些人中最有希望成为炼丹师的——”

    …………

    授课+自学。

    莫凡仿佛度过了漫长的一生。

    时间一到，他便冲出培训室，朝着食堂飞奔而去。

    夕阳西下，落霞峰泛起一片红，霞云延绵千里，整个玉虚学府似乎都被霞光染成了红色。

    “今天的落霞峰，也太漂亮了吧？”从食堂吃完饭出来，莫凡不禁发出感叹。

    要是这个时代的手机能拍照。

    这会儿肯定一堆人在对着天边咔嚓咔嚓狂拍不止了。

    天美了，跟人间仙境一样。

    “嗯，好、好好漂亮……”徐静呆呆望着天边，满心欢喜，明眸倒映着漫天红霞。

    看了一会儿，红霞开始散去，驻足围观的人逐渐减少。

    “晚霞开始变暗了，一会天就要黑了，我们回去吧。”莫凡笑了笑道。

    “嗯，好。”徐静收回目光，连忙跟上莫凡的步伐。

    作为邻居。

    二人经常一同上下班，一同吃饭，慢慢的也就熟悉了起来。

    徐静算是莫凡在玉虚学府的第一个朋友。

    一边走着，莫凡似乎想到了什么，好奇道：

    “最近怎么没见你去传功楼练剑了？”

    “学、学会了……”徐静小声道。

    “哈？”莫凡一愣，有些不确定道：

    “你选的绝影剑法，好像是五星难度的武技吧？”

    莫凡记得，徐静选的诀影剑法，只比自己选的金刚拳差一丝，是一门五星难度系数，四星半威力的武技。

    五星难度的剑诀。

    练个一两年才入门都正常。

    这家伙居然这么快就学会了？

    难不成是剑道天才？

