    时间不急不缓地过去，学校的生活还是一如既往，除了苏凉的论文飞速进展，在实验室师兄师姐们的帮助下，半个月的时间就完成了主要框架外，唯一的变化，也就是她跟舍友还有同班同学们之间的关系了。

    临近毕业，大家都不由自主地变得宽容起来，再加上各式各样地大小聚会，同学们跟苏凉也就有了更多的交集，彼此之间，也就熟识起来了。

    漂亮的姑娘总是格外让人喜欢，尤其，苏凉不仅出奇的漂亮，性格也出乎意料的温柔。

    半个月的时间，苏凉俨然成了大家心目中的小仙女儿。

    不过苏凉倒是又想起来一件事——杨星，那天陪同女主江晚晚一同来找她的冷艳美女。

    真是可惜了，这么大一美女，还是特种兵部队退役回来的，竟然也只是个炮灰。

    原文里面，在苏凉死后，担当了第二波主要恶毒女配角色的，就是杨星。她原本是穆蔚曦为江晚晚寻来的贴身保镖，在江晚晚失踪后，杨星一度十分自责，后悔那天没有执意要跟在江晚晚身边，才发生了这样的意外。

    所以，江晚晚一回归，她就迫不及待地想要补偿，将女主离开这些年期间，几个大猪蹄子的所作所为，尤其市恋爱关系，以及跟女明星女模特们之间的花边新闻什么的，分毫不差地汇报给了女主，唯独隐瞒了关于穆蔚曦的。

    原因无他，杨星深爱着穆蔚曦。

    江晚晚得知苏凉的存在，杨星功不可没。

    不过，风水轮流转，在苏凉死后，杨星也踏上了跟她一样的道路。

    江晚晚发现了她一直喜欢着穆蔚曦这件事，便开始闹起了别扭，煞笔男主一看，这还了得？谁敢破坏他们之间的感情，那就是罪大恶极，不可饶恕！

    杨星的结局可想而知。

    就在苏凉犹豫着要不要将杨星约出来，以此作为谈判条件，巩固下我方战线的时候，大猪蹄子终于有了下一步的动作。

    这天上午，大概十点左右的时候，苏凉正在喻教授的实验室里帮忙整理材料，就收到了穆蔚曦打来的电话：“中午一起吃饭。”

    他的语气实在太过于冷漠，甚至还带着隐隐的不耐烦，苏凉一下子就反应过来了，真正的白月光江晚晚来找她的事情暴露了，她这个替身，已经没有立足之地了。

    苏凉想也不想，立刻就拒绝了：“这两天不太行呢，喻教授让我帮忙整理一部分资料，要的很急，我都承诺周五之前要交上去啦。”

    听她语气轻快，没有丝毫异常，想是还不知道晚晚的身份，以及他们之间更为亲密的关系，穆蔚曦也就没多想，应了一声：“那就周六。”

    “再说吧。”苏凉漫不经心。

    穆蔚曦却不容她拒绝：“周六中午十一点，我去接你。”他满心满眼都是他的白月光、真女主，自然就懒得跟苏凉多说什么了。

    本来她老老实实在学校呆着，穆蔚曦也并没有打算赶尽杀绝，想等着她毕业以后，给一笔钱，让她去个远离B市的十八线小镇子，从此远离他跟晚晚生活的地方，互不侵犯。但，没想到晚晚这么快就知道了她的存在。

    穆蔚曦挂断了电话，坐在那里，半天没有动。

    若不是这几天江晚晚一直心不在焉，邀请她去吃饭或是游乐，都似乎没什么兴致的样子，穆蔚曦可能到现在都不知道，半个月前，方行舟那个蠢货，居然带晚晚去找了苏凉。

    他想法设法从杨星那里拿到了当时的录音，得知苏凉并没有说什么，甚至都没有承认认识他，穆蔚曦仍是觉得心里不安。

    晚晚只是太善良了，不忍心把他想的那么不堪，但，纸包不住火，苏凉只要一天还在B市，这些事情，迟早会暴露出来，他必须得尽快了。

    放下手机，苏凉轻呼了一口气，揉了一把脸，继续整理数据。

    反正，现在想什么都没用，能多苟两天也好。车到山前必有路，也没必要太急着悲观，何况，现在她是在帮喻教授干活儿，大猪蹄子也不会贸然行动，她还有机会。

    ——话是这么说，苏凉心里却是更加烦躁了。

    蛇精病怎么能用正常人的思维来理解啊？

    周六早上十点半的时候，穆蔚曦就再次给她打电话了：“半小时后我到你学校门口。”

    苏凉的焦虑已经完全消失，甚至还隐隐带着两分期待：“好。”

    刚挂了电话，喻国明就推门进来了，笑道：“苏凉要出门啊？”

    苏凉“嗯”了一声，带着一种破釜沉舟的语气，说道：“去正式分手，可能外面有狗了。”

    喻国明愣了一下，随即又道：“那肯定不能处了，人品有问题！快去，速战速决，千万别心软！小仙女还能找不到对象咋的？回头我给你介绍个更好的。”

    苏凉：“……谢谢喻老师。”

    今天是周六，实验室的师兄师姐们却几乎都到齐了，科研狗哪有周六日？项目没结束，就得接着干。听到两人的对话，也都笑着道：“就是。前几天隔壁物理研究所的老杨还问我来着。他人就挺不错的。”

    苏凉抿着唇笑，也没有推辞：“好啊，那得帮我介绍个学历高的，能辅导我考上研究生的。”

    “这肯定没问题啊，都是咱们自家人，到时候你看上了哪个，师兄给你约出来！”

    看着这些可爱的面孔，苏凉心里再次感慨起来，要不是乔铭信那个狗币给她拉了那么稳的仇恨，这四年的大学生活，原本应该是多么和谐美好啊！

    在实验室一众同学老师的打气声中，苏凉雄赳赳气昂昂地去吃分手餐了。

    师姐还说：“苏凉别怕，半小时后我给你打电话，谈的不愉快你就暗示一下，咱们直接走人就行了。”

    苏凉泪眼汪汪：“谢谢师姐。”

    穆蔚曦已经在老地方等着了，看到苏凉立刻摇下车窗，喊了她一声：“这里。”

    苏凉坐了进去，却不知道该说什么好，甚至连热络都懒得装一下。

    穆蔚曦显然也心不在焉，并没有注意到苏凉的异常，迫不及待就先问道：“你怎么去喻教授实验室了？你不是没考上他的研究生吗？”

    苏凉一阵窒息，这狗比男人，竟然还敢提起这件事？！还说的这么轻松自然？！

    这一瞬间，苏凉前所未有地感受到了这个世界的恶意。就因为他们是男主，所以做错任何事情都不用付出代价吗？如此轻易地毁掉一个人的人生，只为了成全他们所谓的“爱情”？？？

    有那么一刻，苏凉差点就要忍不住，扑上去跟这个狗币玩意儿同归于尽，就在情绪暴躁上头的时候，手机突然响了起来，将她的理智再次拉了回来。

    看着屏幕上显示的名字，是母亲打过来的。

    苏凉顿时冷静下来，她还要赡养父母呢。这对勤劳朴实的农民夫妻，竭尽所能给了她最好的生活和未来，苏凉就必然不能放弃他们。

    “妈。”

    苏母声音听上去严重底气不足：“妞妞，妈跟你说个事儿。”

    苏凉笑着说道：“有事儿您就说，我听着呢。”

    苏母说了什么穆蔚曦并没有听到，他也不在乎，眼下最重要的，是要怎么说服苏凉赶紧离开B市。她在这里，迟早有一天会被晚晚发现。她吃了那么多苦，好不容易才回来，穆蔚曦不忍心她再受到任何一点点的伤害。

    ——要是苏凉知道他现在的想法，一定会毫不犹豫地站起来，打爆他的狗头。

