    到了九点五十分的时候，军统的据点内，出现了一个人。这个人躲开了明暗岗，来到了大门内。

    屋顶的哨兵转到了另一边的时候，这人快速地冲了过来，将大门打开。

    大门一开，外面的六十人便轻轻地又快速地冲向了那栋楼。

    这时，哨兵发现了动静，高声喊道：“快来人啊，大门被人打开了，有人冲进来了！”

    只听得一声枪响，哨兵再也没有再喊了。

    这六十人只用了两分钟便冲到了那栋楼内，一些人向楼上冲，一些人，向地下室冲。

    一个人喊道：“快进地下室，救了人马上撤。”

    他的话音刚落，回答他的枪声响了。那些冲向地下室的人，被地下室中的两挺轻机枪招呼起来。一下子，冲进去的二三十人全被被打死打伤，失去了战斗力。

    而冲向二楼的人，在二楼的楼梯口处，也是遇到了一挺机枪与多支纵壳枪的射杀。尸体纷纷滚下楼梯。

    而在一楼大厅的人都被眼前的情况吓坏了。

    这都是强大的火力呀！怎么对付。

    领头的人也知道，军统小组有准备，就等着他们上门送死。

    “快撤！去鱼嘴。”这个负责人马上命令道。自已率先逃了出去。

    后面的人马上向大门口逃去。

    这时的大门，情况发生了变化。

    大门的门外，守着了一支部队，也是两挺机枪，外加驳壳枪。

    所有的子弹象雨点一样，射向了袭击者。

    袭击者中有人喊道：“别开枪！饶命啊，我们是救国军特务营的人。”

    可是，任他们喊破了嗓子，也没有喊停那枪声。

    战斗进行了十五分钟便结束了。冲进军统据点的六十人，全部死亡。李功成按照周云的命令，一个活口都不留。那些人死前都报出了名号，让他们出去，救国军总部的人知道了，你军统小组的人在人家报出名号了，还在杀。那救国军总部的人也容不下军统小组。不如杀光了，对外就说，遇到了袭击，看不清楚，不知道袭击者是谁，所以杀光了。

    而留在据点外面的那四十个人，也被别动队给杀掉了。战斗结束一统计，没有一个活口留下来。

    让人将外面的那四十具尸体抬进院子，将外面战斗的痕迹消除了，集中在一个地方，冲击与狙击，都在院子内进行。

    过了半个小时后，从救国军总部那边，开来了一支部队，有三百多人。

    他们奉命前来查看，为什么半夜枪声这么激烈。

    李功成告诉他们，自己白天抓了三个日本特务，晚上，日本特务组织武力抢人，结果，袭击者全部留在了据点内。

    带队的人去查看，发现死去的全部是救国军的特务营的人。他们马上向救国军总指挥报告。

    总指挥带着一大批的高级军官过来看了一番。

    本来，有人想要对军统组长发难。但是，站在军统组长身边的人亮出了身份──军统别动队！

    这一下，吓住了那些人。军统别动队都是办大案的。想不到他们竟然来到了孝丰！还干出了这么大的事。

    没有人敢与军统别动队说重话，那些军官们很快地退出了军统小组的据点。

    在路上，他们议论道：看来救国军要出大事了。

    这一批人回到了救国军总部，由于时间太晚了，所以，总指挥通知了一声：明天上午九点，召开营以上的军官会议，通报发生在军统小组据点的事。特务营上百人没有得到上级批准，竟然袭击军统小组，抢夺日本特务。所以，救国军按照局长的命令，将在内部进行大清洗，将那些日特分子或投靠了日特的人，绳之以法！

    散开后，有三个人一起离开，去往了二纵队的驻地。

    “组长，情况不妙。本来袭击的事，没有外人知道。但是军统别动队设了计，让一百多的特务营的人进入了坑内。这事有奇怪。”

    “是啊！他们怎么知道我们要袭击军统小组的驻点？这说明，我们中间有人泄漏了消息出去。”

    “不可能！知道消息的就我们几个，加上牛津君。现在牛津君已经战死了，不可能他通消息后自己去战死吧？”

    “你们俩别吵了！这件事牛津君没问题，估计是他安排的时候，消息泄了出去。总之，是消息泄漏出去了。下午，牛津君与我们在一起，晚上，他却去袭击军统据点。你们说，别动队会怎么样？”

    “还能怎么样？估计到明天早上，就能想出我们与牛津君的关系。查出牛津君下午与我们商量的事。查出我们几个人来！”

    场上一阵寂静。

    “组长，真的会查出来的。特务营营长可以收了我给的假军令的，只要那东西一交出去，我就暴露了。”

    “你暴露不仅仅是你的问题。下午商量的时间，牛津君与你都在一起。这么一推敲，我们几个人都会牵出来。组长，不能等死啊！”

    两个人一说，场内的气氛紧张起来。日本人凶悍，也要看情况。你让一个日本兵面对十个二十个中国兵，他也会害怕的。

    组长：“看来，我们到了该离开的时候了。不过，暂时离开也好。救国军的情况我们都了解，回去后，只要我们将救国军的情况交上去，皇军就能制订了消灭救国军的军事计划。”

    “对！我们熟知救国军的情况，倒时可以带兵攻打他们，那是非常轻松的。”

    “还有我们发展的那些策反者，只要皇军打过灭，通知策反者反水，那么，救国军就没有一点战斗力了。”

    “好，那我们马上走！不要回去驻地了。说不定你一回去，就再也出不来了。”

    这时，有一个人问道：“组长，我们走了，那田上君他们怎么办？要不要通知他们？”

    “当然要通知的！他们也是我们小组的成员，也是大和民族的子民，无论从哪一方面谈，我们都必须通知他们。你去一纵队的大门处，那里有电话。你打给田上君，让他通知那两个人，马上撤离。一个小时后，我们在板山集合。”

    “是！”

