    第八百六十一章 半渡而击之   

    现在白飞将军也已经意识到了问题的严重性。

    

    如果真的就像是秦江所说的一样，那这次对方所图谋的东西很有可能比他们想象的更多。

    

    “那您觉得接下来他们会用什么样的方式出手呢？”

    

    如果我是他的话，那现在肯定会选择半渡而击之，就静静的在这个地方等待，等到关键时刻出手就能够彻底解决这一切。”

    

    当他听到了这样的战略之后，心中也不禁有些佩服。

    

    如果对方真的是那么想的话，那接下来这件事情对他们来说可就是一个重磅炸弹了。

    

    不管怎么说，现在的这种事情都是合情合理的。

    

    谁都明白，这一切并没有他们想象的那么简单。

    

    白飞将军转身对秦江说道：“那咱们接下来要怎么应对？”

    

    “其实应对的方式很简单，因为两支军队之间的差别根本就是他们没有办法弥补的，在他们弥补上这些差别之后，他们才能够有机会与咱们一战。”

    

    在秦江的心里其实早就已经清楚这件事情到底是怎么回事了。

    

    事情都已经发展到这个地步，他也已经做好了战斗的准备。

    

    “咱们接下来就是刺刀见红的时刻，这一次我就会让对方知道什么叫做天高地厚。”

    

    此时在秦江眼神中似乎也隐含着一种前所未有的霸气。

    

    作为一个真正的将军，在做任何一个角色之前，都必须要先想清楚这个角色的背后给自己带来的到底是什么。

    

    如今的秦江早就已经深入局中。

    

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    

    虽然说秦江明知道这些人是在布局，可是他自己也早就已经成为了骑手，所以这一切也都是他计划中的一部分。

    

    白飞将军看到秦江这副模样就知道他早就已经运筹帷幄，恐怕是心中已经有了良策。

    

    于是乎，他整个人的心中就更是佩服了。

    

    毕竟在这种情况之下换成是其他人，当这种大军压境之时，谁知道究竟还能够干出多少事情，可这也是秦江最厉害的地方。

    

    此时秦江所表现出来的那种前所未有的霸气，简直是超出了其他人的想象。

    

    尤其是在如今这种情况之下，事情更是让人难以理解。

    

    “看来您早就已经把这句话了然于胸。”

    

    在最开始的时候，他还在担心秦江会因为这些事情而害怕。

    

    直到现在他才发现自己实在是多虑了。

    

    如今的这一切根本就不是他所想的那样。

    

    秦江的这种本事也已经超出了对方的理解之外。

    

    这种动若雷霆般的气息，简直是让人头皮发麻。

    

    现如今他才发现这一切究竟是有多么的尴尬。

    

    而这种情况则是也让他们感受到了一股疯狂的味道。

    

    毕竟这一幕可不是一般人能想象的。

    

    卡拉西斯来到这里之后，只顾着疯狂的支援他自己是真的没想到居然会变成现在这样。

    

    “咱们已经来到了这城池之下，接下来究竟该当如何？”

    

    “还能怎么样，既然都已经到现在这个地步了，那必须要让他们这些人明白咱们到底是干什么的。”

    

    此时他这个威风凛凛的模样，简直是让人感觉到难以置信。

    

    秦江现在的这种能力，更是让他们所有人都佩服不已。

    

    卡拉西斯现在自己也是吓的够呛。

    

    毕竟这么多年来，他自己也知道这种情况有多尴尬。

    

    所以现在卡拉西斯既然已经接到了这个任务，那也就只能先去他们这座城池里支援，毕竟他们所带的粮草可以让这座城市彻底的无后顾之忧。

    

    等他行军至城外三十里的时候，却并没有发现敌人的到来。

    

    这也让卡拉西斯的心中十分的自信。

    

    “本以为势必会有一番苦战，想不到居然能够如此的轻易，简直是奇了怪了。”

    

    卡拉西斯现在才明白这一切对自己来说到底意味着什么？

    

    而他整个人身上的那种霸气也在这里释放的淋漓尽致。

    

    对卡拉西斯来说，接下来的这一战势不可挡。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过有谁胆敢挡住我大军的去路，现如今我们大军在此地，其他人都不好使。”

    

    卡拉西斯这个威风凛凛的气息，简直是让其他人都佩服的五体投地。

    

    谁都没想到他们还能够有这种本事。

    

    所有人都被这一切给震慑的五体投地。

    

    在卡拉西斯的心中当然也明白这一切到底意味着什么。

    

    现如今这个不是个简单的事情。

    

    任何一个选择的背后都会付出极其特殊的代价。

    

    “真是奇了怪了。”

    

    就连他手下的这些军人们，现在也都感觉到特别的难以置信。

    

    毕竟他们本来还以为这一切应该会十分复杂，却没想到这么简单。

    

    他们这些人为了避免意外，在这周围还进行了一波进行军。

    

    本以为这一次应该能够看到对手，却没想到这城墙之下简直就是寂静之地。

    

    “交警咱们在来到这个地方之前应该先好好的探查一番吧，我怎么感觉这个地方太安静了。”

    

    “没有任何敌人难道不好吗？”

    

    卡拉西斯也知道自己现在能够在这里支援就已经很不错了。

    

    毕竟眼前的这种场面确实是让人感觉到难以理解。

    

    可是卡拉西斯正是最希望这种事情发生的人。

    

    正所谓多一事不如少一事就是这个道理。

    

    如果说真的发现了敌军。

    

    那这可就是一件大事了。

    

    无论再怎么说，现在他都必须要尽量的稳妥至上。

    

    这就是卡拉西斯最鸡贼的地方。

    

    虽然说他明知道这一切到底是怎么回事，可是他就是一个字，拖。

    

    “今天你们都随着我进入城池之中，我倒是要看看现在咱们的面前，究竟还能够有什么对手存在。”

    

    在他的心中简直是兴奋至极。

    

    毕竟如今这一切实在是太让人兴奋了。

    

    谁都没想到，竟然还能够有这样的事情发生。

    

    卡拉西斯的内心深处正在得意之时，秦江也已经看到了战机。

    

    所以越是在这种情况之下，秦江的这种方式就更是凶猛。

    

    他身上所散发出来的那种气势简直是让人难以置信。

    

    谁都没想到，这里居然还会有一支伏兵。

    

    

