    不过没关系，灵剑大人保护你呀。

    浅咖看着这一幕，也是明显的感受到了，清辉虽然思维还是原本的那个思维，如果穆枫跟她对着来的话，她估计还是想要揍他一顿，将人揍服，但显然已经不指望一次性就心甘情愿揍服回去了。

    而且明显的，对待他的态度上也好了很多。

    至少现在看来，还知道保护着他，有点对他好的意思了。

    清辉大概的确不太懂感情，只不过，她只做她觉得对的事情。

    穆枫沙哑着声音，将清辉拍上来的手给拍开，“出去。”

    这话音刚落，外面又传来一声惊雷。

    清辉明显的看见穆枫的身子微微颤了一下，眼底却一片厉色。

    然后雨水终于刷刷刷的落了下来。

    清辉扭头，看向窗户。

    恩，雨下大了。

    又看向自己的小被子。

    不行，优质的睡眠需要她的小被子，她不能这么淋着雨回去，把自己的小被子都给淋湿了！

    所以，不能回去。

    那——

    清辉又看向了穆枫的床。

    穆枫心中忽的涌起一个很不妙的预感。

    就见清辉双手扶在床边，然后将自己的靴子一蹬，穆枫还来不及制止，这小姑娘就麻溜的上了床。

    黑暗之中，只有外面电闪雷鸣的些许光亮，让他能够看清清辉的那双大眼睛。

    她已经抱住了自己的小被子。

    “外面下太大了，不回去。”

    而且这里好软啊。

    睡着应该很舒服。

    而且又不是第一次睡了，看着他浑身僵硬，显然很接受不能的样子，清辉抬眼，“做什么，扭扭捏捏的？”

    和占了你便宜似得。

    又没有想跟你打架。

    清辉自顾自的将自己的被子铺好，外衣也是被她给扔到了一旁去，身上除了淡淡的冷香之外还带着外面大的潮湿气息。

    这一切都有点太过于玄幻了。

    毕竟你别说是暗卫了，你就算是个脑子正常点的人，也知道他的床是不能随便爬的，然后她说上就上来了？？

    “我跟你说了，出去！”

    穆枫的手直接擒向清辉。

    清辉反手将他的手握住，往自己这边一拉扯。

    外面再次落下一声惊雷。

    穆枫只觉得自己一小下子跌进了一个软软的怀抱之中。

    她的体温偏低，这么从被窝里面栽进她怀中，有些凉。

    过于软弱无力的样子，让穆枫的眼底厉光浮现。

    他自然很讨厌这个样子的自己，他的母妃就是在雨天出了事情，暴雨天路滑，雷声惊了马，让他母亲的车子直接侧翻，被甩出来，一下子摔在了旁边石块上，当时就去了。

    他也记得很清楚，来人抬着他母妃的尸体抬回来的时候，天上依旧是雷声阵阵。

    而后他的父王一直自己养他，也没有续弦。

    但最后还是思虑过重，也是在一个暴雨天去世。

    可以说这雷声雨声是他的噩梦，虽然他已经长大了，已经努力在克制了。

    但还是不行，身体的本能反应，让他战栗。

    这样的弱点，他一直不曾让旁人知晓过。

    偏偏这个时候——

    