
    “竟然这么神奇？”顾乔乔清眸微转，轻声的问，“那这么说，东方煜就会永远被困在这里吗？”

    秦以泽皱了皱眉头，随即又舒展开。

    “依照那人的本事，将他永远困在这里不可能，但是这一次也会让他元气大伤。”

    此刻的秦以泽知道，如果是他拥有和东方煜一样的能力。

    假如是他这个时候被困在冰室。

    唯一的办法就是打地洞。

    然后才能脱离困境。

    所以等他能从这里出去之后，身体机能可能也会受到很大的损伤。

    而东方煜至少要一个星期才能从这里出来。

    秦以泽并不担心东方煜出来之后的报复。

    所谓兵来将挡水来土掩。

    对于东方煜来讲，没有什么和平相处。

    而这个东方煜，既然没在雪山谷将他弄死，那么接下来，就是他的反击了。

    想到这里的秦以泽，对着顾乔乔温柔的说道，“乔乔，你过来。”

    顾乔乔再次看了看地面。

    然后，朝着秦以泽走过去，坐在他床边。

    不想秦以泽伸手一捞，就将顾乔乔捞进了怀里。

    顾乔乔挣扎了一下，红着脸悄声道，“你要干什么？这是病房”

    这样的亲昵，顾乔乔还是不大习惯。

    尤其是，秦以泽那灼热而又逼人的气息，将她整个人都笼罩住。

    让她有点透不过气来。

    秦以泽眼眸闪亮，暗哑着声音，“不做什么，马上天就亮了，睡觉吧”

    秦以泽将被子盖在两人身上。

    然后将顾乔乔拥在自己的怀里。

    手放在顾乔乔的后背上，轻轻的无意识的拍了几下

    接着说道，“不用担心，那冰湖附近，有陆飞他们在轮班看守。”

    顾乔乔在秦以泽的怀里扬起小脸，柔声的问道，“秦以泽，你怎么不问我为什么和你离婚呢？”

    “我已经猜出来了”秦以泽轻柔的说道。

    “你猜出是什么？”

    “你为了秦家不被你们顾家连累，在东方煜的胁迫下，不得以和我离了婚，我都知道了，休息吧”

    秦以泽的声音也有点疲惫。

    毕竟，晚上回来之后，他不顾身体就和陆飞他们悄悄的安排好了这一切。

    而且他也一直没有休息。

    就是等着东方煜出现的那一刻。

    如果不出现了，也就罢了，

    如果出现了，肯定会将他捉住的。

    倒是没有想到，东方煜真是胆大的很，这样的地方也敢闯。

    难道他不知道，在某些时候，某些地方，那些玄门中的高人都不敢擅入吗？

    他还真以为，这个世界上他们是老大吗？

    难道他真以为这个世界上的凡人一无是处吗？

    要知道，这个世界就是由他们这些凡人建立起来的。

    而他们这些玄门中人根本就起不到任何作用。

    还有最重要的一点就是，暂时不想听顾乔乔说太多。

    万一她再说，当时她也是顺水推舟和他离的婚，会把他气的睡不着觉的。

    以后，有的是时间，好好的问问这里面发生的一切。

    而顾乔乔不再说话了。

    依偎在秦以泽的怀里，心里其实还是有些七上八下。
