    “不需要！”倾十七沉声说道。

    容紫陌冷哼了一声：“狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “爹爹，她骂你是狗！”阿郎赶紧趁机递话。

    容紫陌气得不行，伸手将阿郎面前的粥碗端过来：“白眼狼，别吃了，这可是我赚钱买的米！”

    还没等倾十七发作，小宁儿见阿郎没饭吃了，顿时委屈得瘪瘪嘴。

    “好了好了，怕了你们！”容紫陌又赶紧将阿郎的粥碗端过去，“放心，不会饿着你哥哥的！”

    小宁儿这才展现笑颜，用那四颗小白牙撕了一口面饼子。

    “今日赶紧上山采药，等我将这伤药改良了，我身上的伤好了，咱们就井水不犯河水！”容紫陌低声说道，“你的名声如何，也与我无关！”

    倾十七皱眉：“小宁儿的病呢？”

    “昨晚上小宁儿可是好好的！”容紫陌低声说道。

    她昨夜里还专门起夜起来听了一下，小宁儿没有哭闹，看来这些日子她给小宁儿做的抚触操还有心理建设有作用了，至少不会像之前那么敏感。

    “好！”倾十七点头。

    等小宁儿的病好了，要容紫陌离开，本来也是他的本意。

    阿郎咧着嘴笑。

    容紫陌将粥碗放下，出去背着竹篓子在门口等着。

    倾十七嘱咐好阿郎照顾好小宁儿，也就从墙上拿下箭囊来，背在脊背上准备上山。

    上山的路不好走，容紫陌身上的伤还没好利落，但是她都强忍着，不想与倾十七说话。

    一个时辰之后，两人终于进了山。

    容紫陌一直看着脚底下，除去找重楼，她还发现了不少好草药，比如红花、丹参、金银花、半夏等，采回去简单炮制一下，就能卖钱。

    容紫陌手指疼，有些要挖出根来的药草就不方便，最后只能不情愿地喊了倾十七。

    倾十七上前来，手里拿着小铲刀，两三下就能将药材刨出来。

    “这个是重楼，终于找到了！”终于找到重楼，容紫陌十分的欢喜，弯身抓了那药草，谁想到脚下却踩了一块石头，身子一歪，朝着山下就摔去。

    倾十七眸色一暗，一把上前拉住容紫陌，不悦道：“药重要还是人命重要？”

    容紫陌没说话，手里却还是紧紧地抱着那棵拽出来的药。

    她的手指必须尽快好起来，她可不想再被困在这个倾家了。

    倾十七见她如此，也就不再说话，让她坐到一旁去，照着容紫陌挖的草药的模样，又寻了一些重楼。

    初春的太阳上升到半空中，山上慢慢地变热了，有细密的汗珠从男人的脖颈里流出。

    容紫陌瞧着，不知道为何脑海里竟然浮现出昨晚她搂着男人睡的情形，她皱皱眉，不允许自己胡思乱想。

    她还有很多事情要做，要救福妈与容大川，还要替原主报仇，等做完这些，或许她就能回去她的世界了。

    容紫陌这几日想了想，总觉着自己到这里来是有原因的，或许是原主让她来报仇的。

    毕竟这原主被源氏打死，死得也太冤了。

    或许她帮原主报了仇，就能回去了，免得整日里瞧着男人的黑面具碍眼。

    药挖得差不多了，容紫陌看看时辰就准备回家，却在倾家门口看到了一辆华丽的大马车。

