
　　凯特等人在外面等待，察觉到莎莉对小弥饶有兴致的目光，凯特斜暼了她一眼。

　　“莎莉姐姐，你怎么眼睛长歪了，人都不好看了。”

　　莎莉收回目光，挑眉轻笑，“凯特啊，你看这次有了这么多新的血仆，不如把你这个借我两天？”

　　“不借。”

　　凯特轻哼一声，“别打主意，小心我跟哥哥告状。”

　　“行行行。”

　　莎莉虽然这么说，但还是会找机会看小弥，被那目光骚扰，小弥的感觉很不好。

　　几人正各怀心思，伏特飞身出来。

　　“哥哥，找到了吗？”

　　男人面上有几缕灰尘，不知道在哪蹭的，但依旧不影响他的俊颜。

　　听到问话，他缓缓摇头。

　　那下边他全搜索完了，竟没有一个出口，不知霍卡是怎么离开的。

　　又或许，霍卡已经死了。

　　毕竟血族死亡后，会化作黑烟，消失于人世间。

　　这里留有血族驻守后，一行人离开。

　　血族这一次相当于换了首领，余下等着伏特处理的事很多，凯特久居府邸，这会儿也要跟在他身边做一个好帮手。

　　路上，莎莉钻进了他们的马车。

　　“伏特大人，您府邸需要新的血仆吗？”

　　凯特冷声道：“莎莉姐姐，那个血仆只是因为计划，你不会真的以为哥哥需要血仆吧？

　　你活这么大岁数，怎么这点事都想不明白。”

　　从前天见面开始，莎莉就一直遭到两兄弟的嫌弃，在伏特面前，她又不能对凯特怎么样。

　　反正人类配不上伏特，血族中的女性也只有她血统较高，再等等，她始终会等到伏特的选择。

　　莎莉也不再试探了，老实坐在马车里看风景。

　　……“小田啊，身体恢复好了吗？

　　你就开始训练。”

　　来这安全点的第三天，月夏开始和这村庄里的人一起加入身体素质训练。

　　这是血猎的基础训练，既可以强身健体，又可以在面对血族时有一点自保能力。

　　他们部分村民并没有能加入血猎的资质，所以只能学点这些。

　　“我身体好着呢，没什么大事。”

　　月夏完成训练后，还帮助其他村民做着事，不少人在背后夸赞。

　　“很少能见到救回来的人类这么乐观的，她还这么热心肠，真是难得。”

　　“是啊，听说小小年纪就没有亲人了，看她那项圈，还挺新，应该是被抓不久。”

　　“要是神父大人来这就好了，可以帮她取下来。”

　　路过此地，白桑桑听着那些话，心里极度不舒服，尽管在炎热的天气下，她还穿着高领的衣服，殊不知，她那遮住的地方，也有着一个项圈。

　　呵，被高等血族烙下的刻印，就连神父都没办法打开，她不是没有试过。

　　“白桑桑，你怎么在这？”

　　月夏瞧见她，亲切的跟她打招呼，“要喝甜汤吗？

　　我刚刚学做的。”

　　【宿主，你想毒死她就早说。

　　】tui，这做汤的步骤一步没差，怎么可能难喝。

　　月夏好不容易对自己的厨艺自信了一把，邀请白桑桑品尝，没想到对方甩脸子给她。

　　“你就跟那墙头草般，哪里都生存得下去。”

　　月夏笑道：“适者生存，人啊，只有活下去才有以后呀。”

　　白桑桑不知道她在想些什么，竟然能稀松平常的跟自己搭话，这个女人心机太重，在找不到她的把柄之前，自己不能轻易靠近。M.23sk.com

　　月夏只是稍稍友好了下，哪知道白桑桑会顾虑这么多，她自己尝了一口甜汤，嗯，还不错。

　　“小田，过来，刚出炉的野菜馒头，过来尝尝。”

　　“诶，好哒！”

　　在粮食不充足的这个时代，除了土地的恩赐，他们自己也开辟了田地，只是收成没有那么乐观，那野菜馒头更多的是野菜，而且一个个比鸡蛋还小。

　　再怎么也不能嫌弃粮食，月夏一口扔了个野菜馒头，差点噎到。

　　“咳咳，水……”话音未落，一碗清水被放在她面前，严楚浅笑着看她，“都是粗粮，有些干，慢点。”

　　他刚结束训练，身上热烘烘的，带着热情和朝气。

　　月夏灌了几口水点头道：“味道挺好的。”

　　男人的大手轻拍着她的背，月夏把碗还给他，“谢谢。”

　　“我们之间不用说谢谢。”

　　严楚看她恢复得不错，邀请道：“要不来血猎训练场看看？

　　领队带来了新的武器。”

　　“我……能去吗？”

　　严楚：“当然，有我在。”

　　哟，没想到男主还是个暖男呢。

　　月夏跟着他到了血猎才能进入的训练场，还有部分没有结束训练的人看见月夏后，面色垮得很是明显。

　　以前白桑桑对月夏的谣言范围很广，他们对月夏的印象十分不好，现在见严楚带她过来，更是厌恶。

　　好手段，竟然先摆平了队长里比较厉害的。

　　“他们可能对你有些误解，你别在意。”

　　严楚带她到一旁看新的武器。

　　月夏不招惹人，自然有人找上门。

　　这不，几个男性成员找上了她，“原来你就是田月夏，久仰，怎么，对血猎有兴趣？”

　　“严楚队长，不是我说你，怎么什么人都往训练场带，万一她泄露了这里的消息，我们岂不是要被她害死。”

　　“这项圈还挺适合她，不知道她服侍了多少血族……额啊！”

　　严楚挥出一拳，狠狠砸在那人脸上。

　　“如果你们以流言蜚语来判断一个人的好坏，便没有资格当血猎。”

　　几人愤恨咬牙，他们在血猎中实力还算可以，就是打不过严楚。

　　如今在这么多人面前丢脸，心中的怒火更是转移到了月夏身上。

　　“好本事啊，挑靠山的眼光真毒辣。”

　　“你该不会是想加入血猎吧？

　　就你这瘦弱身子，能打倒血族吗？”

　　血猎们原先使用的武器有银器制作的匕首，长刀，锤子鞭子等这些武器，而现在新上了银质弓箭和手枪。

　　这些血猎正在适应新武器，还有专门指导的人在进行演示。

　　月夏没理会他们，盯着旁边的演示看了一遍，抬手快速拼装了一把枪，转身对准了刚刚诋毁她的男人。

　　“你觉得呢？”

　　说话的同时，枪响，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第458章 服侍了多少血族免费阅读。https://xs.23sk.com 