    他现在呼吸非常急促，脸色涨得通红，甚至感觉自己即将昏迷，简直就要失去意识一样。

    押解他下来的那些弟子已经离开了，这里只有他和明兰两个人。

    明兰看到陈枫这般样子，顿时大惊失色，惊呼喊道：“陈枫，你怎么了？你怎么了？”

    陈枫却是不答话。

    他此时呼吸急促，已经陷入半昏迷状态，明兰首座的呼喊，在他听来，极为的遥远。

    他现在甚至连张口都极为的困难，严重的伤势已经是让他濒临死亡。

    此时，陈枫的丹田之中，真元海洋，漆黑一片，宛如被冻结的铁块儿一样，一丝波澜都没有。

    散发着绿色光芒的镣铐之上，两股强横的力量直接透入陈枫体内，进入陈枫丹田。

    他的丹田，也像是被用活生生的堵死，没有一丝的光芒！

    陈枫甚至已经出现幻觉了，在这幻觉中他看到了师父，看到了师姐，看到自己所牵挂的所有人。

    而在他们的背后，则是一片浓雾，透过浓雾，陈枫还能看到两个人影，但是却看不清楚他们的面。

    就在陈枫准备拨开浓雾看向这两个人影的时候，忽然就在这一瞬间，他的眼前，刷的一下，变得一片黑暗。

    然后陈枫感觉，自己的身体不断向下沉，向下飘，如同在像一个深渊中坠落一样。

    陈枫心中有一丝恍然：“我要死了是吗？”

    他知道这是死之前的前兆，一旦自己坠落到最底部，自己的意识就将彻底消失，灵魂消散，整个人彻底死亡。

    但就在这时，陈枫的丹田之中，忽然生出两道光。

    这两道光，一红一蓝，一阴一阳，一道炙热，一道幽寒。

    这两道光芒出现之后，立刻就刺穿了那黑色力量。

    而镣铐顿时发出一阵嗡鸣，又是有黑色力量涌入进来，但是却无法对红色和蓝色光芒造成任何影响。

    双方对峙片刻，黑色力量似乎默认了这种情况的存在，不再往里灌输。

    然后，红色蓝色两股光芒瞬间结合形成一道气旋，气旋缓缓转动。

    虽然比平时转动的要要缓慢无数倍，力量要弱小无数倍，但却是生出一股股的力量。

    涌入到陈枫体内的温和的力量治愈这陈枫的身体。

    陈枫悚然一惊，猛地站直了身子，满头大汗，立刻清醒过来。

    他心有余悸，刚才差点就真的死了，幸亏关键时刻，九阴九阳神功起到了作用。

    陈枫轻声自语道：“九阴九阳神功，真是神奇非常，在这种情况下还能运转！”

    九阴九阳神功的运转，虽然给陈枫带来了生机，让他头脑变得清醒起来，但是却完全不足以让他恢复战斗力。

    事实上，此时九阴九阳神功只是被困在丹田的一个小小区域内，只能勉强维持住不让陈枫死亡而已。

    想要挣脱镣铐，那真是做梦。

    见陈枫大口大口的喘着粗气，已经不是刚才那副濒死的样子了，明兰这才稍微放下心来。

    她看着陈枫，轻声唤道：“陈枫，你刚才怎么了？”

    陈枫微笑说道：“放心吧，不用担心，我没事的。”

    明兰看着他，幽幽一叹：“陈枫，你这样我很感动，但是你真的太傻了，你可知道我对你是何等的期望？”

    “哪怕是我出事，我也不希望你出事，只要你在，断刃锋的传承就不会断绝！”

    陈枫沉默半响，忽然轻声说道：“只是，有些东西终归是要坚持的。”

    明兰幽幽一叹，没有再说话。

    她口中虽然对陈枫埋怨，但陈枫能这样对她，她心中却是极为的欣慰，看着陈枫，目光格外的柔和。

    陈枫说道：“首座，咱们是不是就要困死在这里了？”

    明兰摇摇头：“不一定，事情兴许还会有转机。”

    “这一次，趁着元灵上人闭关的时候，紫霞上人和任青竹，勾结阴无情，篡夺了宗门的大权。”

    “但是，这个时间绝对不会持续太久，只要是元灵上人出关，他们立刻就会完蛋。”

    她目光中闪过一抹复杂之色，说道：“虽然说云灵师兄，也是非常排挤断刃峰，也瞧不起咱们，但他至少不会这样做。”

    “只要云灵上人出关，重新掌握局面，他就一定会把咱们放出去。”

    他看着陈枫，微微一笑，说道：“更别说，他那么看重你。”

    陈枫听了，心中稍稍宽慰。

    此时，在通天峰深处，一处秘密石室外面，何言笑正站在那里。

    此时，在秘密石室里面，云灵上人正在闭关。

    而何言笑，此时则是在外面替他守关，何言笑乃是最受云灵上人信任的太上长老，每次云灵上人闭关的时候，都是由何言笑在外面为他镇守。

    何言笑已经这么大年纪了，也经历过无数的风雨，他似乎总是从容淡定。

    但是此时，他却是满脸烦躁之色，坐立不安，时不时的向石室大门看上一眼，好几次想要开口，但最后都忍住了。

    就在今日清晨，让听到一声巨响，那声巨响带来了巨大的震动，就连这地下石室似乎都是颤抖了一下。

    何言笑很清楚，想要波及到这个位于山腹中数千米深度的地下石室，这个震动必须要极为的巨大才行。

    他知道，紫阳剑场肯定发生了大事。

    他有心想要出去查看，但是想到云林上人还在里面闭关，自己的行为直接关乎通天峰首座的生死安危，便根本不敢妄动。

    他心里很清楚，那一下震动，云灵上人在石室里面能够感觉到的，但是云灵上人却是根本没有做出任何反应。

    何言笑有点明白是怎么回事。

    因为云灵上人这一次闭关之前曾经跟他说过，此次闭关，极为要紧，能否突破瓶颈，就看这一次了。

    他怀疑，云灵上人明明感觉到了，但可能是突破瓶颈在即，所以没有理会。

    何言笑正在这里坐立不安，忽然，他身子一下子绷得僵直了，看向了通道尽头，厉声喝道：“什么人？鬼鬼祟祟的，赶紧滚出来！”

    “哈哈，没想到一百年不见，当初那个跟在我后面的小毛孩子现在也成为高手了，还真是蛮有气派的嘛！”

