    独孤求败话音未落，杯莫停长剑一挺已然冲向了道可道。

    所有人只觉得眼前红光一闪，杯莫停便如同一片红云一般瞬间来到了道可道的面前。

    辟邪剑法讲究的就是一个快字。

    以最快的速度选择最刁钻的角度攻击对手最薄弱的要害。

    众人恍惚间，杯莫停手中长剑往前一递，快如闪电一般伸到了道可道的喉咙上。

    “嘶……”

    见杯莫停剑法如此之快，道可道瞳孔猛的一缩，下意识转身，避过要害。

    然而就在道可道转身的一瞬间，杯莫停身形一晃，来到了道可道的另一侧，长剑斜着插向了道可道的心脏。

    道可道惊慌之下，切换重剑往胸前一横，护住了心脏。

    可就在这时，杯莫停横着移动到了道可道右侧，长剑直刺道可道胯下。

    道可道忙不迭的往后一跳，堪堪躲过第三剑，和杯莫停拉开了距离。

    “呦呵！果然不赖！”

    见道可道连躲自己三剑，杯莫停脸上露出了一丝意外的表情。

    杯莫停这三剑其实是一招，叫做如影随形，是辟邪剑法中的一式极为凌厉的剑法，以近乎瞬移的速度，连续攻击三剑，如影随形防不胜防。

    寻常人能躲过其中一剑，就已经可以称得上是高手，这道可道却是连续躲过了三剑，其身手之强可见一斑。

    要知道，这小子上一局可是和条子拼臂力不落下风的，此时拼招式又能躲过杯莫停的攻击，可见此人的实力之全面。

    这也是为什么古墓派高手稀少且强大的原因。

    没有哪个门派是十全十美的，如果有，一般人定然也驾驭不住。

    相较于杯莫停的意外，此时道可道的脸都要绿了。

    在别人眼里，道可道是连续躲过了杯莫停的攻击，而且毫发无损，看似占了上风。

    可是到底占没占上风，没有人比道可道更清楚。

    道可道玩游戏这么久，绝对是头一次遇到这么诡异的玩家，这红衣男子的剑法不仅仅是快那么简单，而且出招阴毒至极，每一剑都是在不可思议的角度刺向他人要害。

    而且出手精准迅捷，简直避无可避。

    单单是躲避这三剑，道可道就用尽了浑身解数，若是杯莫停还有第四剑，恐怕道可道方才当场就交代了。

    “呵呵！”

    独孤求败亦是看着杯莫停，摸着下巴自言自语道：“这剑法有点意思，和老夫的剑法也能算的上是不分伯仲。”

    “嘿嘿！”

    和王远混的久了，多少都会沾染一些坏毛病。

    见一个回合就把道可道逼得无路可退，杯莫停嘿嘿一笑得意道：“你现在认输还来得及！”

    “认输？你想多了！”

    面对杯莫停的挑衅道可道却是微微一笑，随手将轻剑插在了地上，双手握住重剑剑柄道：“打你，我都不用切剑。”

    “学的挺快啊！”

    见道可道做出这个举动，王远不由得看了条子一眼。

    条子也是微微一愣。

    他喵的，招式比不过，强行比臂力，这一招明显是和条子学的。

    不过条子是和道可道招式相差不远，才敢这么做，道可道的剑法比起辟邪剑法差了可不止一星半点，这小子敢模仿条子，真是不知道死字怎么写。

    “这个道可道很聪明！”

    然而对于道可道的行为，王远却做出了这样的评价。

    “什么意思？”

    条子不解的问道。

    作为这一套路的创始人，没人比条子更明白道可道这样做是多么愚蠢的事，可王远却说道可道聪明，这的确让条子有些不明所以。

    “他知道自己的长处，也知道对手的短处！”

    “长处，短处？”

    条子更茫然了。

    “长处就是他的重剑威势强悍，一般人难以抵挡。”王远解释道：“短处就是杯莫停还是个孩子……”

    “这……”

    听王远这么一说，条子似乎明白了什么。

    “你敢藐视我？”

    果不其然，正如王远所料，杯莫停实力再强，心态上始终还是个年轻人。

    年轻气盛说的就是杯莫停这种人。

    杯莫停这小子和王远这么熟，还一戳就蹦，何况道可道这个陌生人。

    道可道只是做个了扔剑的举动，杯莫停当即就感觉收到了极大的侮辱，直接就怒了。

    比赛竞技，头脑清醒始终是应该放在第一位的。

    杯莫停这种性格的人，显然不会是道可道这种阴险老狗的对手。

    “你继续来啊！”

    见杯莫停气急败坏，道可道微微一笑，挑衅的冲杯莫停勾了勾手，言罢，道可道丹田内力一转，一道巨剑虚影从天而降，将道可道罩住。

    【玄铁剑罡】

    和丐帮的醉梦生一样，是古墓派独有的绝技。

    用内力催发剑罡，可以抵消所有的暴击伤害。

    正如王远所说的那样，杯莫停的心性可比道可道差多了。

    这小子挑衅道可道，道可道不为所动，可道可道挑衅的这两句，直接把杯莫停给搞得心智大乱。

    “找死！”

    杯莫停怒喝一声，飞起一剑刺向道可道。

    可是面对杯莫停的攻击，道可道完全没有闪躲的意思，双手握着长剑，自顾自对着杯莫停就砸了过来。

    “噗呲！”

    杯莫停剑法既快又准，一剑刺在了道可道的咽喉上。

    -227

    一个血红色的伤害在道可道脑袋上飘了起来。

    道可道头顶的血条稍稍掉落一丝。

    “？？？”

    见自己一剑只打出三位数伤害，杯莫停直接就愣住了。

    这就是王远说道可道聪明的原因。

    《大武仙》中，剑客基本上都属于爆发流，打输出靠的就是要害命中和致命暴击。

    而古墓派的玄铁剑罡，恰恰就是克制暴击的绝技。

    只一个回合，道可道就看出来论招式之精妙，自己远非杯莫停对手，想要躲避杯莫停的攻击亦是极难。

    哪怕使用轻剑，也是如此。

    既然无论如何都难以躲避，那就干脆不用躲了。

    轻剑一扔，提着重剑和杯莫停一剑换一剑即可。

    道可道玄铁剑罡护体，杯莫停的输出直接被压制到了最低状态。

    而道可道的重剑攻击力，确实威猛霸道。

    道可道多少血量，杯莫停又是多少气血。

    杯莫停戳道可道三剑，道可道也就伤个皮毛，可道可道但凡有一剑命中，就能要杯莫停的半条命。

    这就是老狗和新手的区别！永远保持冷静，知道自己该为了胜利舍弃什么。

    