    “就是这里！”

    路卡利欧停在峡谷之中一个“T”字型路口，抬头望向那个由整块岩石突出的岩台。

    修扫了一眼这边的情况，和前面路过的这么多路口没有太大的区别。

    但是作为一个记得剧情的人来说，修不需要那些花里胡哨的推敲，直接便将目光放在了岩台之下一个奇怪的水晶体上面。

    “过来！”修叫上路卡利欧来到那件奇怪的东西面前。

    看起来像是晶体材质，主体纺锤型长着叶脉纹路，外面还有一圈螺旋突起，在根部还有一些细小的水晶簇。

    修开口朝着路卡利欧问道：“你应该知道这个是什么吧。”

    看着眼前这件东西，路卡利欧仿佛回到了当初还是学徒的时候跟随亚朗一起在周边训练的时候……

    被修的话惊醒才反应过来道：“这是只生长在特殊区域的一种奇特物件，名字叫做时间之花，可以让波导使者看到过去发生的事情，所以也被称之为时间的奇迹。”

    “那这朵花应该会有线索，你试试触动一下。”修自然是清楚的，只不过他并没有直接将答案说出来，而是继续引导。

    路卡利欧听到修的话之后也没有犹豫，抬手朝着那朵时间之花。

    波导之力自它的手散发，而那朵奇怪的花在短时间内便给出响应，中心处发出淡淡的蓝色光芒，那花体居然扭曲膨大像是要开花一般。

    那收拢的顶端分开，里面一个光点飘出，还没等修仔细观察，那颗光点便爆发出强烈的光芒，修下意识闭眼，但是能感觉到波导的能量波动。

    等到再次睁眼，正好看到一个炫彩的光球以光点为中心急速扩散开来的，只是短短几秒便将整个峡谷交叉口笼罩。

    而在被光圈笼罩的内部，一种淡淡的薄雾涌现，周围那被青草覆盖的岩地突然变得光秃秃，而周围的一切都好像在褪色一般。

    而在那个瞬间一道模糊的背影居然出现在了那岩台之上，而随着时间的推移只是短短两三秒背影便重叠到了一起，然后他转过半边身来。

    修立马就认出这个男人和城堡大殿挂着的勇者画像一模一样。

    他就是亚朗！

    只是那道身影只是回头看了一眼便朝着下方掷出法杖。

    修的视线也不由得跟着法杖移动，而这个时候他才发现自己身前的路卡利欧虚影。

    那法杖正好插在了路卡利欧的虚影面前止住了它的脚步。

    路卡利欧虚影不解的看向岩台之上的亚朗。

    但是那根法杖却是直接迸发出强烈的白光，路卡利欧瞬间被笼罩其中，然后化作一道闪烁光点被吸入水晶。

    而那岩台之上的亚朗似乎根本不在意下方的封印，直接转身起跳。

    这个时候浓雾之中飞出一只比雕流畅的接住亚朗回身飞走，又消失在浓雾之中。

    而这个时候法杖光芒才有所收敛，然后平息下来，但是能看到影像之中法杖还在不停的晃动，显然是路卡利欧并没有接受这种对待正在极力反抗。

    但很显然学徒就是比不过老师，它直接被封印到现在。

    如果不是修打开恐怕还不知道要过多久~只是画面并没有就这样结束。

    那光圈笼罩末端的浓雾之中突然冲出数不清的小精灵沿着峡谷一路前进。

    看着那些身披厚重铠甲的小精灵，身上涂有红色的标记，从方向上看来应该是进攻罗塔街的。

    修注意到这些小精灵居然大部分都是重型的小精灵，比如钻角犀兽、波士可多拉、大岩蛇、喷火龙。

    就这个数量来看，这个敌对王国的实力真是可怕，恐怕就算是凯西在那个时候也很难阻止这一场战争。

    当然修说的是正面，如果他真的想要破解的话有太多办法了。

    只可惜这是古代战场，早就已经过去的时代~

    当那些奔袭的小精灵靠近的时候路卡利欧本能的紧张了起来，摆出战斗的架势。

    注意到它这种反应的修立马抬手按在它的肩膀上。

    “这些只是幻影，冷静一点。”

    路卡利欧像是反应过来什么，那动作一僵，而那些小精灵却已经冲了过来。

    虚影直接从他们身体穿过，两者发生重叠，但却对双方都没有影响，穿过去的虚影依旧在狂奔。

    而逐渐的，可能是存储的容量有限，所以那条狂奔的队伍没多久便像是卡画面一样变得模糊，而那扩散出去的光圈瞬间收拢，重新化作光点出现收回到本体之中，而那打开的口也螺旋收起变回到一开始的样子。

    “时间之花的确可以称得上是奇迹，几百年前的事情都能记录下来。”

    说着修看向路卡利欧问道：“这就是当年发生的事情对吗？”

    “不，在之前我们还有一段对话。”路卡利欧听到修这话却是显得一副悲愤交加的情绪之中，那传递而来的话语都变得怪异。

    “当时我摆脱敌人的追赶向他发出信息，而我也的确在这里等到了他的到来，只不过他却亲口让我离开这个地方，还说什么‘已经抛弃了那座城堡不会再回到那里去’这样的话。”

    着些话话是之前路卡利欧没有提到的，显然当时它还有所顾虑，现在当然就是触景生情，忍不住说了出来。

    “傻孩子~你不是人类，很难理解这种情感，在我看来这明显就是亚朗决定平息战争，但是他清楚知道自己这个做法非常危险，所以才会说出那样的话，就是希望保护你。”

    修笑着拍了拍它的肩膀，“有时候谎言就是担当，从结果看来他的确成功阻止了战争，但事后也的确没有回来。”

    修没有直接说出来，但是什么意思想必路卡利欧也懂。

    “走吧，事情都已经发生，我们继续看看有没有什么线索，到时候你就能知道当年的真相是什么了。”

    修辨别了一下方向，然后朝着刚才比雕消失的方向走去。

    路卡利欧显得有些低落，但也跟了上去。

    在远方看不觉得什么，等真正靠近修才发现这座山的规模之大是他一路以来见过最夸张的。

