    阿衡大人？

    这时三王子子颂怔住了，就连模糊黑影亦怔住了。他们甚至怀疑是不是自已听错了，都震惊看向追魂侯。

    “你刚才说什么？”

    模糊黑影连忙问，声音微微有些颤动。

    轰！

    但在此时，追魂侯再次被鬼主击飞，不知摔出多少里外。

    “阿衡？”

    子颂震惊不已，心神有些不守。

    阿衡是何人？

    阿衡是大邑商的丞相啊。

    传言，大帝于巫山境三聘阿衡，阿衡才辅助大帝打败神夏，为大邑商的建立做出不朽功勋。

    拜其为尹，即是丞相，尊号为“阿衡”。

    而阿衡“以鼎调羹”、“调和五味”的理论治理天下，即是后来《太上道经》所言的“治大国若烹小鲜”。

    阿衡为相时，积极整顿吏治，洞察民心国情，推动经济繁荣、政治清明，为大邑商的富强兴盛立下汗马功劳。

    乃是大帝之下第一人。

    而且。

    阿衡亦被诸圣尊为圣人，对兵、医、政、道、厨等，皆有巨大的贡献，还被圣周的不少文人尊为元圣。

    曾说出“天作孽，犹可违；自作孽，不可逭（ huàn；逃、避）”的绝世名言。

    且格于皇天！

    格，即格人，乃人和天之间的媒介。

    传言阿衡可以刺探天意，可以代传天意，乃是大邑商的第一代大祭司，即是巫。

    曾有言：惟上帝不常，作善，降之百祥；作不善，降之百殃。

    亦言：惟天无亲，克敬惟亲。

    再言：天难堪，命靡常；常厥德，保厥位；厥德匪常，九有以亡。

    后言：惟亲厥德，终始维一，时乃日新。

    ……

    在大邑商中期时，便辞去丞相之位，归隐后不知所踪。即使大邑商与圣周大战，乃至大帝战败，亦没有再出现过。

    传言早已经逝世。

    曾有人言，倘若阿衡还在，或许大邑商并不会败。

    但是此时的大帝，已经是鬼帝了，或许阿衡亦无法力挽狂澜。毕竟，这是不可逆转的天地大势，要不然大帝岂会败？

    这，便是阿衡！

    大帝之下第一人！

    子颂想不到阿衡不仅还活着，竟然归隐于巫山境，这让他无比震惊。之前他还奇怪，追魂侯为何要送阿久小娘子前往巫山，巫山上到底有何人可对抗鬼主，原来阿衡就隐居在巫山上。

    而阿衡的确有实力，保护阿久小娘子。

    他相信。

    倘若阿衡没有辞去丞相之位，大邑商是不会败的。

    即使大帝的躯体，发生了可怕的诡异，但是阿衡依然可以替大帝重拾大邑商……

    不会像现在，几乎彻底被抹去。

    在这个已经没有诸圣的天下，倘若他能得到阿衡的辅助，必定能够重现大邑商之辉煌，甚至有一两丝的希望问鼎天地帝位。

    此时他心神震动起来，久久无法平静下来。

    得知阿衡还活着的消息。

    他如何平静下来？

    而在此时。

    鬼主体内再次走出一道道黑影，正是“诡异”，它们再次朝三王子扑上去。

    模糊黑影大吼一声就扑上去，迸发出无与伦比的战力，似乎一下子充满了力量。

    它觉得现在的自已，可以一个打十个，打一百个……

    它得知阿衡大人还活着的消息，亦激动得无法平静下来，希望阿衡大人能够看到它，还在苦苦为大邑商战斗。

    希望得到阿衡大人的一句夸奖。

    这，可是阿衡大人啊。

    阿衡大人乃是大邑商中，除了大帝之外的无上存在。

    而这个阿衡大人中的“大人”，差不多是圣人的意思，乃是无上尊称。

    嗷——

    鬼主猛然大吼起来。

    似有似无的吼声，再次朝阿久攻击而来。

    子颂猛然挡在阿久身前，怒喝道：“鬼主，还不赶紧收手？待阿衡到来，便是你的死期！”

    轰！

    而在此时，追魂侯拖着几乎破碎的躯体，再次朝鬼主攻击上去。

    鬼主抓住追魂侯躯体上的黑色铁链，便猛扯起来，欲要扯断黑色铁链，但是黑色铁链坚固无比，并没有被扯断。

    轰轰轰！

    鬼主抓住黑色铁链，猛摔起来。

    追魂侯被摔得完全没有还手之力，躯体越来越支离破碎了。

    倘若没有黑色铁链锁住，早已经四分五裂了。

    啊——

    鬼主一甩，就把追魂侯不知甩出多少里，一双毛茸茸如爪般的大手，紧紧抓住自已的脑袋，似乎有些痛苦大吼起来。

    它，已经无法再等下去了。

    但是帝族之人，却死死挡在阿久面前，让它一时之间难以下手。现在它的神志，还没有彻底恢复过来，意识还十分混乱，要不然它会有一百种的方法杀死阿久。

    而不会被帝族之人挡住了。

    它快要忍不住了。

    它准备直接杀过去，不再管帝族之人。

    只要杀死阿久，它便能够破除灵魂中的誓言，不再受鬼帝的控制，便能够逃出生天。

    这，便是它为何要杀阿久的缘故。

    但是现在，它神志不清，意识混乱，在那最深处的潜意识里，一边杀死阿久，一边不能伤害帝族之人。

    让它进退两难，不知道该如何做。

    而且。

    它只感觉到不能再等了。

    虽然再等下去，它的神志会恢复，意识亦会清醒，但是亦会更加危险。它在冥冥之中感应到，有巨大的危险正在朝它靠近，它只有数日左右的时间。

    杀杀杀——

    此时它意识里，全是杀杀杀。

    它开始无视血圈，朝阿久杀上去……

    “找死！”

    子颂骇然，想不到鬼主不顾一切杀上去，他拉着阿久疯狂往后退去，划下一条条血线。

    可是，还是挡不住鬼主的脚步。

    而在子颂感到绝望时，一个低低的叹息声从身后传来。

    “唉——”

    一道身影从大雾中缓缓走来，脸上戴着一张青面獠牙恶鬼的青铜面具，浑身散发着神秘的气息。

    他似乎从上古走来般。

    此时四周有无穷的白雾，朝疯狂他汇聚而来，化为一堵神秘的雾墙，挡在子颂和阿久身前，抵挡住鬼主的一击。他戴着青铜面具，一步步走来，每一步都与天地融合般，散发着神秘的气息。

    “阿衡？”

    “阿衡大人？”

    王子颂和模糊黑影看到皆是激动道。

    在王子颂俯身行礼时，模糊黑影更是恭敬跪拜下来。在模糊黑影看来，能够给阿衡大人行礼，亦是一种荣幸……

    ……

    ……

