    第二天中午，林跃和Hope正好从房间同时走出，两人心照不宣没有提昨天的事。

    林跃在要到姜梦瑶的微信后主动和其道歉，也得到了对方的谅解。

    对于两个刚在电竞行业稳住脚步的人来说，无端扯上CP关系是很尴尬的。

    尤其是选手和主持之间，两人甚至都没在现实中见过面。

    “早上好！”Hope揉着眼睛和林跃打招呼。

    “中午好！”林跃同样以示友好。

    两人互相看着对方，气氛有些尴尬，随后一同下楼打开电脑。

    此时基地一层除了他们，就只有Jinoo，昨晚的生日宴上，大伙闹得很晚才睡。

    就连平时有些严肃的厂长也混在一起，释放自己的本性。

    这段时间对于EDG来说压力很大，主力打野迟迟无法归队，外界舆论并不看好，甚至就连阿布都自暴自弃。

    可就是这种情况，才能真正发现有实力的人，林跃成功救主。

    上场后一局没输过，在营销号节奏下，他们甚至开始用这6场的数据和厂长作比较。

    得知此事后，林跃特意在直播中表达自己对厂长的敬佩和感激之情，是他给了自己证明的机会。

    要是反过来倒打一耙，那真不是人干的事了。

    而且林跃很清楚，无论是实力还是资历，自己这个刚上场的选手根本就没资格和厂长放在一起比较。

    起码他满载荣誉，而自己是看着他的身影默默前行的新人。

    这都能放在一起比较，只能说现在的营销号真是脸都不要了。

    和RW的比赛结束之后，EDG以4胜1负暂时排在LPL春季赛的第一位，力压之前的ES。

    不过LPL前几位的战绩都十分接近，现在春季赛没有一支队伍是保持不败，排名的变化会随着一场比赛发生很大的变化。

    EDG下一场的对手是同样4胜1负的JDG，凭借小场的优势，EDG才得以坐到第一的位置上。

    EDG和JDG的比赛是在20号，EDG这边还有两天休整的时间去研究JDG。

    去年有了Kanavi加入后，JDG最弱一环打野位也成了如今强势的一环，S9的冒泡赛上，他们和鼎盛的IG战满五局，最后以2比3不敌IG，无缘S9世界赛。

    但是，JDG这支队伍的实力是得到大家认可的。

    而S9的IG大家也看到了，输了给最后的冠军FPX，两队交手的精彩程度堪称S9最佳。

    林跃也将迎来自己面临的第一个挑战，JDG的节奏发动机Kanavi，同样是登顶过韩服的打野选手。

    外界已经开始猜测Kanavi会以怎样的方式战胜林跃，打破他的不败金身。

    ……

    这两天EDG开始积极备战接下来的比赛，林跃等人在rank和训练赛中高强度的切换。

    靠着分析会休息片刻，厂长也在通过录像研究JDG的打法和BP。

    至于Hope的那件趣事并没有在网上发酵，或许现在的林跃和姜梦瑶都是新人，本身热度一般，算是没引发大错。

    电竞圈还是以实力为主，主要关注的都是选手的比赛和rank，至于生活中的事真没有必要挖崛隐私。

    除去选手的身份之外，他们就是普通人，被太多人关注林跃自己也会不舒服。

    这样的环境挺适合他的，安心rank，安心准备比赛。

    不过该来的还是来了，3月20号EDG将正面迎来JDG的挑战。

    这时的JDG已经先赛一场，5胜1负登顶LPL，而EDG和JDG的结果将影响榜首的归属。

    这一场EDG的首发人员依旧是Jinoo、Yue、Scout、Hope以及Meiko。

    林跃大放异彩后，JunJia坐稳替补，硬实力不够的他疯狂训练，期待重回赛场的一天。

    xiaoxiang还很年轻，他知道Jinoo打不了多久，这一年他就潜心修炼，距离首发还有不少距离。

    老将的最后一舞能持续多久没人清楚。

    至于EDG的另一位上单奥迪，没人关心他的去留。

    JDG的首发人员是705、Kanavi、Yagao、Loken、LvMao。

    Zoom和JieJie一样，因为疫情的原因暂时回不来，不过705近期的表现也不差。

    不然JDG的表现也不可能直逼第一。

    二来就是Kanavi这赛季打得太好了，大有赛区第一打野那味，JDG所有赢下的比赛几乎MVP都是他。

    就是这么夸张。

    这家伙玩的都是些carry型打野。

    尤其是千珏，使用率出奇的高，LPL打野中就他一个会拿出千珏的。

    与之相比，林跃既能玩皇子、猪妹这种开团的前排，也能玩男枪这种主打输出的野核，看上去更为全面。

    不过Kanavi的战术地位在JDG是第一，他有足够的自信carry全场，带领队伍走向胜利。

    林跃这边还是依靠着Scout，以中为核心，上单换成Jinoo后，战术地位也有上升，毕竟对线实力摆在这里。

    至于下路，Meiko时不时会游走支援队友，留下Hope一人龟缩塔下。

    主打上中野的EDG放在之前是真少见，下路成为工具人，自己发育。

    玩个女枪，打团开出大招就算成功。

    剩下的交给大哥。

    现在EDG的打法有点像S8的IG，恰好这也不是AD的版本，除非能拿到厄斐琉斯。

    奈何，现在Hope的厄斐琉斯还在练习中，尚且拿不出手。

    Jinoo只要恢复巅峰期，对线不会比TheShy差多少，就是他的坦克英雄玩得一般，奥恩什么的还是熟练度不够。

    刚从伤病中恢复过来，需要时间来练习。

    Scout就不用多说了，正面对上Rookie他也没带怕的，操作就完事了。

    林跃倒是没有宁那么勇，他更偏向于理智派，喜欢操作，偶尔上头。

    但知道什么时候该上，什么时候叫送。

    Hope现在的表现还远不如JackeyLove。

    整支队伍还在调整当中，他们的可塑性很高，下限也低。

    就连Meiko也有迷路送头的情况，战队的未来还不好说。

    起码现在的EDG排在LPL的第三名，比起S9，他们有进步。

    ……

    比赛即将开始，林跃坐在椅子上闭目养神，冥想训练。

    想象着观众的欢呼，和自己站上领奖台发言的场景。

    果然，成功进入LPL后，林跃将自己的目标定为了冠军，像每一个职业选手一样，为此努力，时常幻想自己成功的那刻。

    “别发呆了，比赛马上就要开始。”Scout调整完自己的设备，就用手拱下林跃。

    “别打扰我，马上就要捧杯了。”

    “唉，又一个疯的，职业选手的必经之路。”Meiko叹了口气，自己早就不再幻想了。

    过了中二的年纪的他倒有些羡慕还满怀期待的林跃。

