    叶繁枝最后还是从书房里出去了。

    她很是担忧，但终究也没有再劝这个男人，她怕劝多了，他不高兴。

    翌日。

    果然，她一大早起来后，又没看到书房里的人影了，隔了没多久，网络上关于那起备受关注的林氏股东蓄意谋害掌权人案件。

    也被人爆料嫌疑人一大早就被移送走了。

    叶繁枝叹了一声。

    她没有再去管这件事，而是吃了早饭后，就带着几个孩子去公园里玩了。

    九点，林氏集团。

    一直在办公室里等着的林霁尘，终于接到了电话。

    “林霁尘，你在玩我？”

    正是沈谦益，他一打过来后，就在电话里破口大骂。

    林霁尘冷笑了一声：“到底是你玩我还是我玩你？沈谦益，我早说过了，不要跟我玩什么花招，否则，我会让你后悔的。”

    “我玩花招？”沈谦益在电话里听了，更加怒不可遏。

    “你的要求我已经办到了，人也给你送了回去，你现在不放了我的女儿，反倒说我耍花招？林霁尘，你是想鱼死网破吗？”

    这个在帝都也是翻云覆雨的人物，盛怒到了极点，眼中也腾上了浓浓的杀气。

    林霁尘眸光眯了眯。

    他这么愤怒？

    难道不应该做做样子就行了吗？毕竟他交出来的就是一个赝品？

    还是说，看到他林霁尘最终没有放过他的女儿，才恼羞成怒，然后要跟他撕破脸？

    男人挂了电话，陷入了沉思。

    恰好，这个时候家里的保镖也打了电话过来。

    “总裁，太太今天没什么反常，她吃了早餐后，就带着孩子去公园玩了，现在都还在那里。”

    说完，又发了几张照片过来。

    林霁尘泛着血丝的双眼低头看了看，片刻，一片阴冷的俊脸上，疑惑更重了。

    这个女人，似乎更加平静。

    她全程都在带着孩子玩耍，阳光灿烂里，她那张带着笑容的脸上，更是丝毫看不出她对这件事的关心和着急。

    林霁尘眸色更加阴沉了。

    他到底错过了哪个环节？

    中午，林霁尘回了家。

    而这一次，他回来后，哪都没去，听到说那个女人就在他住的那栋小楼后，他直奔过去，随后，快速上了三楼。

    “咦？霁尘，你……回来了？”

    三楼卧室里，叶繁枝正在整理房间，忽然看到这个男人回来，吓了她一跳。

    他这……还是出事了？沈谦益找上了门？

    她看着他薄薄镜片后那双黑得惊人的眼睛，没来由地心里一阵发怵，就连手心都冒出了一片冷汗。

    “霁尘，是出什么事了吗？没关系，你跟我说，我看看有没有什么办法？”

    “……”

    林霁尘目不转睛地盯着她。

    他很想很想从这个女人身上再找出一点破绽来，但是，他盯了她这么久，却发现，她真的无论是从五官，还是言行举止都是一模一样的。

    就连她说话的语气、声音……

    他都找不出半点不同。

    那是他弄错了吗？

    这个女人，也许真的就是她吗？

    “霁尘？”

    叶繁枝看到他没有出声，就只是一双眼睛死死地盯着她，盯得她发慌、害怕。

    于是，她忍不住又叫了一句。

    所幸，她这次叫了后，这个男人终于有回应了，他瞳孔缩了缩，收回目光，带了一丝不正常苍白的俊脸，抬起来看向了别处。

    “……没事，就是闹得大了一点，你去给我倒杯水来吧。”

    “噢，好的。”

    叶繁枝听到他要喝水，松了一口气。

    她以为，这个人是在公司里，受到了沈谦益疯狂的反击，才会让他这样的。

    毕竟，沈家也不是普通人。

    叶繁枝下去了。

    而她一走，她没有看到，这个五官隐忍苍白的男人，便机械转身，拖着如同灌了铅的双腿，挪进了隔壁书房里。

    有没有弄错，其实，他比谁都清楚。

    就一点，他就可以很明确地分析出来了，那就是她自从回来后，他让她睡在他的房间，她就睡了。

    而且，他不在，也一直在待着。

    要是换做真正的叶繁枝，她只怕得让他抓、逼、诱拐……

    才会乖乖地待在这里吧？

    他跌坐在了椅子里，一颗心慢慢地沉了下去，有冰凉的东西从四周席卷过来，他站在那，短短几秒钟，就发现自己连骨头都冷透了。

    冷到他愤怒。

    也冷到他恐慌、颤抖！

    “爹地？”

    忽然间，外面有孩子的脚步声走了上来。

    林霁尘抬起头，这才看到一个小小的身影走了进来，站在了他面前。

    “林谏，你怎么上来了？”

    “爹地，你……还好吧？要吃药吗？”

    林谏站在爹的面前，看到他的脸色实在是苍白得有点吓人，小小年纪的他，不禁有些担忧。

