    虎子性格有点憨，可有时候反应也挺快，想到自己老爹的病情就是阳哥给治好的，好像治个癌症也不算是太难的事。

    “阳哥，刚才那个家伙是不是威胁你了？”

    夏阳淡淡一笑，“忙你的去吧，这件事情你不用管，我来解决。”

    “那俺去忙了！”虎子朝着山上那边走去，这几天要多杀几头猪，农家乐那边来的人多，肉少了可不够用。

    等到人都散了以后，夏阳拿出手机拨通周海天的号码，那边接到电话的时候，声音都带着激动。

    “夏宗师，您有什么吩咐？”

    “你知道罗连胜吗？”夏阳问道，话说的那么张狂，肯定不会是简简单单的事威胁几句。

    “他是罗氏药业集团的当家人，他和夏宗师您有矛盾？”

    夏阳淡淡的嗯了一声，“你把他的大概资料给我发一份过来，另外就是，他们罗氏医药业集团主要靠哪种药物盈利。”

    “夏宗师您一定要小心，罗连胜这个人很阴险，在我们这个商业圈子里面都是非常有名，他们罗氏药业集团比我们周家更强出几倍，这个人做事也是不择手段，经常说的一句话就是狮子搏兔亦用全力，他这个人很难对付。”

    “不用你们周家出手，我倒是要看看他能耍出多少手段。”

    挂上电话之后，夏阳很快就收到了一条信息，上面是周海天所知道的一些资料，他不让周家动手，也只是不想欠一个人情，从周海天的话语当中他就已经听出来了，周家根本拼得过罗连胜。

    看完那些资料之后，夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，院子里面的几种药材都收了一份回去，开始配置起药物。

    第二天早上，刘婶子早早的就去了医院，刚到那里就在病房看到了罗连胜。

    “罗总，想不到你这么关心俺爹的病情，这是俺带过来的果子，你尝尝！”

    罗连胜笑着接了个苹果，咬了一口之后，眼睛微微的亮了起来，“这苹果是你们村夏阳种的吧，这味道很独特，别的地方应该买不到这样的水果！”

    “没错，就是阳子种出来的，阳子是个有大本事的人，带着俺们村种了很多地，现在俺们村比以前收入多太多了，用不了多久，俺们村家家户户都能买上车，以后还能在县城里面买房子，好日子全是阳子给我们的，这孩子人特别好。”刘婶子对夏阳就是一通夸。

    罗连胜笑呵呵的吃着苹果，点头全听了进去，很有耐心的一直等到医生检查完，这才开口问道：“结果怎么样？”

    “癌细胞全部消失，没有任何复发的征兆，除了身体有一些虚弱之外，已经没有了任何的病情，而且在他身体内有一股奇特的药力，正在缓慢的恢复着身体。”医生恭敬的说道。

    这个医生都是罗连胜从他公司里叫来的研究人员，比医院的一些专业医生都要强。

    刘婶子还不知道具体发生了什么事情，在旁边乐呵呵的说道：“俺就说嘛，俺爹不可能得了癌症，都是康复医院搞的鬼，他故意忽悠俺在那里治病，还花了四万多块钱，等俺爹好了以后，俺还得去找他麻烦！”

    罗连胜笑眯眯的伸出了手，后面穿着一身套装的漂亮秘书，立刻给他递上来了一个包。

    “大姐我都已经帮你讨回了公道，这是他们医院陪你的十万块钱，你父亲就在医院这边儿，多住几天，营养费医药费全都已经交完了，这都是免费的东西，你一定要让你父亲好好的在医院观察，一点病症都没有了，再出院反正都是他们出钱，让你占便宜，咱们有便宜不能不占，你说对吧？”

    刘婶子听这话眼睛整个都亮了起来，几乎是抢一样的把那个包拿了过去，翻开往里面一看，十万块钱就躺在里面，激动的道：“罗老板你真是大好人啊，要不是你帮俺，他们康复医院肯定不会把钱赔给俺，你说的没错，让俺爹在这里多住一段时间，让他们多花点钱，心疼死他们。”

    “你在这里多陪陪你父亲吧，这里还有点事情要忙，等我有时间再过来看你们。”罗连胜笑了笑，转身走出了病房。

    “罗老板俺送你！”刘婶子直接把罗连胜当成了大恩人。

    罗连胜和秘书坐上车之后，旁边的秘书还是满脸不解，“老板，咱们为什么要把钱给这个女人，她那贪婪的样子让人想吐。”

    “这就是为什么我能当老板，而你只是秘书，花一点小钱就能摆平的事情，为什么要给自己找那么多麻烦，第一个被治好的癌症病人，观察几天研究，花几十万都不多，一旦确定了能完全治疗，到时候只需要全力对夏阳出手就行了。”罗连胜将手搭在了秘书的肩上，脸上露出了一抹智珠在握的笑容。

    秘书眼里都是崇拜，“老板，那我们这三天时间什么都不做吗？”

    “浪费时间是非常可耻的事情，今天我给你一个任务，这件事情交给你去办。”罗连胜低声吩咐了几句。

    夏阳一上午都在自己房间里面，李小燕好奇的敲了敲门。

    “阳哥，你在干啥呢？咋一直在屋里闷着啊？”

    “我正在配置药物，已经有了结果。”夏阳拿着一颗小小的黑色丹丸，脸上露出了笑容。

    李小燕看了看，闻到了一股中药味，疑惑的问道：“这药是干啥用的？”

    “治疗银宵病，也就是俗称的牛皮癣，一次根治绝不复发。”夏阳微笑道。

    “咱们村也没听谁得了牛皮癣，你咋好好的研究起这药了？”李小燕把那药丸子接了过去，仔细的看了看，“阳哥，这是吃的还是抹的呀？我听说好像牛皮癣治不好。”

    夏阳笑着道：“就是因为无法根治，所以我在研究这种药品，现在市面上效果最好的抑制药物，就是罗氏药业集团的银宵康，他们这种药物售价一百多一支，最多也就是能用几天的时间，而我的这个丹药一次就能管用。”

    “这么厉害，阳哥你要是把这个药拿出去，岂不是把罗氏药业集团给得罪死了，人家全靠这个挣钱，你这是挡了人家财路啊！”李小燕也很聪明，尤其是这段时间管理进出账，对商业方面也展现出了很强的天赋，几乎是一点就通。

    夏阳点了点头，“罗连胜昨天来了，让我把治疗癌症的药方给他，还直接出言威胁，我不是一个喜欢被动的人，所以我准备主动出击。”

