    小蜜蜂这边虽然输了比赛挺难受的，但是这场比赛对他们来说其实重要程度并不是很高，就以小蜜蜂今年的战绩来说这个IEM的冠军属于可拿可不拿的范围，总体来说对小蜜蜂不会有太多的影响。

    所以这个时候小蜜蜂选手脸上虽然没有笑容，但是还算是坦然平静。

    看到了G2的选手过来握手，他们也没啥太失落的情绪，过来握手的时候基本上每人都说了一句恭喜。

    与大番薯等人互动完了之后G2这边就在现场记者还有G2粉丝的欢呼之下来到了舞台正中心。

    看着那面象征着冠军的金属奖盘，原本对于这次没啥太大压力就夺冠的IEM提不起太大兴致的顾峰突然也有些心潮澎湃起来了。

    毕竟这无论怎么说都是顾峰自己辛辛苦苦努力之后才获得的荣誉，虽然过程有些一帆风顺的感觉，但总归是个来之不易的冠军。

    随后G2的五名选手加上一名教练全都来到台前，但是最后却是顾峰和尼公子两人一起将这块不算轻的奖牌给举了起来。

    说实话IEM的这块奖牌还挺好看的，在现场灯光的照耀下反射着绚丽的光芒。

    奖牌的最外侧一圈上面还刻了好几圈文字，上面记录了举办过IEM比赛的年份和地区。

    这个盘子经过了多少次比赛上就被刻录了多少个铭文，而也代表着这个盘子被一个又一个夺冠的队伍高高举起来过。

    不过这个奖盘已经是第二次被G2举起来了，此时的G2也完成了他的IEM二连冠。

    说起来也是有意思，以前的G2还真就没拿到过IEM的冠军，而顾峰刚刚加入队伍，直接就IEM两连冠，中间还拿了一个Major冠军。

    对此G2的老板真的是喜不自胜，当然老板开心了顾峰这些打工仔能够拿到的好处也不少。

    包括已经注定要走了的K宝在内，G2的CSGO分部的所有人最少都涨了两次工资，而顾峰和尼公子两人的涨薪幅度是最大的，只不过这俩人现在的工资具体是多少他俩没人透露，G2的其他人也不会去问就是了。

    捧起奖盘之后，G2的所有人都将奖盘拿在手里颠了颠，虽然这块奖盘在比赛完了之后就会重新还给主办方，但是主办方会给G2一块1:1的复刻奖盘带回去收藏，而这个原件将会继续留在IEM的舞台之上，对此G2的选手也算是轻车熟路了，毕竟已经拿过一次冠军了。

    本场比赛的MVP在顾峰来到G2之后第一次给到了尼公子，说实话今天这场IEM的决赛顾峰的发挥虽然依旧耀眼，但是多多少少有点神经刀的味道在里面。

    而尼公子这次比赛的发挥依旧稳定，并且由于顾峰的状态起伏，尼公子稳扎稳打之下数据比顾峰强了不少，最终精工IEM官方评审团的决定，这个MVP给到了尼公子。

    对此顾峰也乐得不用去接受赛后采访，乐呵呵的给现场观众送自己的键盘去了。

    不同于上次Major的那样进行了抽奖，顾峰回到比赛房间之后找工作人员要了一支马克笔，然后在键盘和鼠标后面签上了自己的名字。

    弄好了这些之后再次走到了台前，这个时候主持人还在采访尼公子，现场观众的视线本来不是在尼公子身上就是在现场大屏幕上看尼公子。

    但是顾峰这一出现就吸引了不少人的目光，最靠近顾峰那个位置的观众看到了顾峰走出来还有他手中拿着的键盘和鼠标之后都激动起来了。

    “啊啊啊！！！”

    “清神！”

    “给我！清神我是你粉丝啊！”

    ……

    霎时间靠近顾峰所在的那一片观众席出现了一点小骚乱，但好在现场有工作人员在维持秩序，观众们只是有些激动，并没有出现什么大乱子。

    说实话顾峰是准备将自己手中的鼠标和键盘就这么随便一丢完事儿的，但是毕竟是感谢自己粉丝的顾峰觉得这么丢出去有可能砸到人，并且键盘鼠标上面的线也没办法保证缠紧了，万一在空中的时候线崩开了然后落到人群里被人拉断了之后那个拿到鼠标本体的人不得难受死？

    所以顾峰就决定现场挑两个人送了就完事了。

    打过不少线下比赛见过不少大场面的顾峰此时在上千人的注视之下虽然不能做到若无其事，但是也能够保持冷静，知道自己想要干什么了。

    于是顾峰站在舞台上朝着周围看了一大圈。

    顾峰这个打CSGO的，那眼神和反应能力自然都不差。

    在现场大致扫了两眼之后就发现了上次自己和队友们一起出去玩的时候遇到的那几个中国年轻人，他们此时在另外一边的看台下。

    同时顾峰还选中了另外一个目标，是一个小男孩，和两个大人坐在比较靠后的看台。

    说实话这种组合在电子竞技的观众席上很难见到，所以顾峰选择了他。

    定好了自己的两个目标之后顾峰走下台去，直接笑着走到了那四个人面前。

    此时这四个人也都有些激动，看着清神拿着鼠标键盘走了过来，心中都隐约猜到了顾峰可能会送他们东西，并且也有预感顾峰这可能是认出他们了。

    顾峰走到他们近前，还没等他们说话，直接就将自己手中的鼠标和键盘都带给了他们说道：“键盘是给你们的，不过这个鼠标不是给你们的。”

    随后顾峰简单解释了一下自己想要将鼠标交给看台比较靠后位置的那个小男孩，但是自己走过去明显不合适，但是比赛过后自己去找的话可能就来不及了，于是顾峰就想要他们帮忙转交一下。

    “清神你放心，现在我们就送过去，中国人不骗中国人！”那个有些跳脱的女孩子拍着有些贫瘠的胸部保证。

    顾峰笑着道谢，转身想要走的时候顾峰又停住了。

    拿出那只没来得及还给主办方的马克笔，顾峰又在他们带过来的应援棒或者主动递过来的衣服上面签了自己的名字。

    此时的顾峰已经不是那个什么人情世故都不懂的年轻人了，他们这一共四个朋友，自己就只送了一个键盘，但凡一个处理不好这四个人有可能当场绝交。

    想了想之后顾峰就又补了三个亲笔签名，也算是适当地弥补一下其他人内心的不平衡了。

    现实不是小说，那种情比金坚的友情很少很少，顾峰不希望一帮朋友就因为自己的好意而分崩离析。

    弄好了之后顾峰就回到了比赛席之中。

    看着背着装满外设的背包来，走的时候却只背着装着入耳式耳机，和空包差不多的顾峰，表哥调侃道：“键盘和鼠标发了之后可太舒服了，可惜就是有点费钱。”

    顾峰也没在意，但是这个时候nexa插嘴道：“话说我记得你那套键鼠是罗技找你代言的时候按照你的要求微调过的吧？就这么直接送人了你不心疼吗？”

    有一说一这套键鼠顾峰用着确实还挺舒服的，但是顾峰这个人毕竟是以前网吧的牧马人都能拿着在S级分段乱杀的主，对于键鼠这方面的要求并不是那么高。

    “不会，罗技知道我喜欢发键鼠，特意给我多做了好几套备用的键鼠。”不过毕竟是日夜相处的队友，这个时候顾峰也不会老老实实地说话了，该在队友们面前装的B一个都不能少。

    “焯！”*3

    在现场的G2三个职业选手都对顾峰投来了亲切的问候，不过他们虽然羡慕罗技能够根据顾峰的要求特地设计了一款鼠标和键盘，但是他们并不嫉妒。

    不过这个时候的罗技是真的照顾顾峰，不光是代言费给得多，在外设方面也是顾峰只要想要就直接送，完全就把顾峰当作亲儿子养。

    甚至罗技内部还有传言说，罗技的设计部准备针对顾峰的手部数据为他量身打造一套键鼠，并且这套键鼠还会以顾峰的ID命名并且发售。

    为此那段时间G2还有顾峰的推特账号和微博账号都被粉丝们高强度访问。

    不过在罗技的示意之下这件事被压下去了，但是G2的选手们知道这件事是真的。

    罗技确确实实在准备为顾峰量身打造鼠标键盘。

    当时知道这件事的时候G2的其他人到底有多么惊讶和好奇完全是无法用语言来形容的，要知道罗技毕竟是一家横跨了很多行业的大公司，这么尽心尽力地为顾峰做这么多是他们根本就无法想到缘由的。

    而罗技这么舔顾峰确实有很多他们的考虑和计划在里面。

    这些东西G2的老板可能会懂，但是顾峰和他的队友们只是觉得罗技是真的喜欢顾峰。

    尼公子采访结束了之后发现顾峰的鼠标键盘已经送出去了，心想自己IEM新晋MVP，G2的带头大哥，波黑双子星之首，肯定不能落了下程。

    然后尼公子也和顾峰一样背着一个只装了耳机的大包离开。

    只不过G2这次离开并不是和往常一样直接回训练基地，而是去了丹麦的哥本哈根，而小蜜蜂的五名选手加一个教练和G2的六人拼了一台大巴同行。

    当然，这次两支队伍并不是直接坐大巴过去，虽然坐车过去总路程也就600公里左右，但是打了一天比赛的G2和小蜜蜂众人拖着疲惫的身体不可能在路上再颠7个小时。

    这次他们是直接坐大巴去机场，然后再飞一个半小时落地哥本哈根，然后再去下榻的酒店休息，以及准备不久之后的比赛。

    没办法，毕竟21年最后一场S级大赛BLAST Premier: World Final 2021在两天后就要开始了。

    G2和小蜜蜂除非不参加这个有一百万美元奖金的大赛了，不然就只能像是赶场一样打完一场比赛就立马去下一场。

    一路上G2和小蜜蜂的选手们还算是有说有笑，并没有因为IEM的结果而有任何的隔阂，不过在路上也都十分默契地没有提及任何有关于比赛的话题。

    大约三个小时之后，G2和小蜜蜂的所有人就都落地了哥本哈根，又一起回到了酒店之后，满身疲惫的顾峰蒙头大睡。

    不过顾峰和他的队友们毕竟年轻，睡一觉起来自己也都恢复了状态。

    但是考虑到选手们才经历过一场高强度的S级比赛，再加上明天就是比赛正式开始的日子，中间休息一天明天再让选手们适应性训练也是有必要的。

    所以第二天G2的所有人就没有进行那枯燥的日常训练，不过BLAST比赛之前要进行的准备例如定妆照，赛前小采访，一些比赛之间插播的小视频都需要选手们去录制。

    不过好在这个时间点其他六只参加比赛的队伍早就录制完毕了，所以G2和小蜜蜂的众人只用了一个上午的时间就完成了所有主办方布置的任务。

    下午的休息时间G2的众人也没有说要出去放松，几乎所有人都在自己的房间躺尸，只有顾峰依旧找了个健身房让自己出汗。

    第二天，比赛就正式开始了，根据赛前的分组情况，今天G2有一场比赛需要打，对手是红星，也是G2的老对手了。

    打他们说实话G2这边所有人都挺有信心的，红星这支队伍今年的特点很明显，凭着一手枪法和队伍之中的狙击手打输出的队伍，对付这种靠枪法赢比赛的队伍，现在的G2是最不怕的。

    毕竟现在的G2说句大逆不道的，枪法这一块他说自己是第二还真的没哪只队伍敢说自己的第一。

    但凡有异议，被顾峰和尼公子这俩人手中的步枪揍一顿之后这个异议自然而然的也就没有了。

    再说说这次比赛的具体赛程吧，首先本次一共有八只通过各种途径成为世界前八的CSGO职业队伍参加，至于途径就有些太多了，这里就不一一细说了。

    其次本次比赛采用了双败淘汰赛制，除了一路杀到冠军的队伍之外其他的队友都有两次机会。

    另外所有比赛均采用BO3。

    以上就是这次BLAST的全部赛程了，毕竟比赛队伍少，赛程自然也就简单了不少。

    这次的BLAST明显准备更加地充分，考虑到这是21年的最后一场比赛，所以现场的场馆就比较地大，基本上和Major差不多。

    并且由于BLAST比PGL有钱的缘故，这次的BLAST全球总决赛从头到尾都在这个足以容纳一万五千人的体育场之中进行，当然这里面也有这次比赛只有五天的缘故。

    总之在无数玩家的期待之下，21年最后一场比赛在今天第一场Navi对阵液体的比赛之中正式拉开了序幕。

