    SKT与闪电狼的比赛很快开始~

    和大家预想的一样。

    闪电狼在前期依靠着卡萨以及maple精彩的中野联动，连续抓死faker三次！

    而且峡谷先锋，小龙全拿~

    15分钟经济优势一度来到了5000.。

    可是......

    SKT就像是一个有条不紊精密的机器，虽然经济落后。

    但是丝毫的不慌张~~

    也没有崩盘，哪怕闪电狼经济领先这么多，打团依旧不好打~~~

    时间很快来到了20分钟。

    闪电狼想要拿下大龙进一步的确立自身的优势。

    同时可以借此打开这种僵持的局面和机会。

    可是.......

    闪电狼这支队伍，八字和大龙不合~

    在大龙处，SKT抓住机会直接团灭了闪电狼顺便拿下大龙。

    自此SKT将前期所有的劣势挽回~

    和闪电狼不同~

    拿到优势之后的SKT压迫感极度恐怖。

    他们抱团推塔，拿资源。。

    很快就将经济拉回，甚至反超.....

    游戏的局面就这样来到了SKT最为擅长的运营节奏。

    接下来闪电狼几度想要反击~

    可是却没有任何办法~~

    在二十二分钟左右。

    打野卡萨的盲僧找到就会。

    一波精彩的摸眼R闪把对面的ADC踢回来，赢下了一波团战。

    不过可惜的是这样仍然无法挽回游戏的局势。

    时间定格在了29:09秒。

    SKT最终还是取得了胜利。

    ~~~~~~~~~~

    这场比赛见证了SKT的韧性。

    同时不免觉得闪电狼可惜~

    如果闪电狼没有选择这么莽撞的开大龙，或者说抓死SKT一两个人再开大龙，结果可能会不一样。

    但是事实是没有如果。

    电子竞技肯定是要看最终的结果！

    RNG休息室~~

    众人完完整整的看完了这场比赛。

    他们很开心，因为从这场比赛可以看出来，SKT没有那么恐怖，而且状态也是多么的无敌。

    他们还是有胜利的机会。

    尤其是还有牧尘这一手底牌。

    风哥决定如果可以，小组赛对局SKT，他不会让牧尘登场。

    因为这样子....

    能够更大限度的保存RNG的实力和战术。

    当然了.......

    这一切的前提都是RNG能够小组赛出线。

    就目前看来，RNG小组赛出线应该没有太大的问题！

    “闪电狼有点可惜了，他们为什么要作死开大龙了，我想不通！”

    Letme忍不住说道。

    “想要把优势转化为盛世，太急了，没有办法，可以理解，但是SKT又不是什么臭鱼烂虾！”

    香锅说道。

    “香锅分析的还挺腻害的~~不过也不全对，说实话，闪电狼这里装备，等级，经济全都是优势，阵容也不差，为什么会输？还是选手的个人实力差距太大！！”

    小狗一脸认真的说道。

    “所以说就算是闪电狼不打大龙，也会输？？”

    小明疑惑道。。

    “如果有更好地战术策略，还是回赢的，但是.....很难，也只有我这样的天命之子能够改变这些了。。”

    牧尘一脸傲娇的说道。。

    “是是是~~我尘哥天下无敌！”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “尘哥牛皮~~~~~”

    Letme附和道。。

    “尘，牛！”

    小明语言简洁道。

    “尘！”

    小狗竖起大拇指~~

    小虎和风哥更是连话都不说只是微微点头。

    这让牧尘特别的尴尬。

    ...........

    在闪电狼与SKT的比赛之后。

    下一场比赛是GAMvsG2。。。。。。

    让人意想不到的事情再次发生了。。

    GAM战胜了G2~~~~~

    从昨天的TSM到今天的G2。

    GAM可以说证明了自己~~

    哪怕是对阵RNG，在前期都造成了不少的麻烦。

    只能说牧尘和伍兹天秀carry把比赛打成碾压局。。

    ~~~~~~~~~~~~

    随着比赛一场场的进行。

    MSI小组赛第二天最终的对局亦是要开始了。。。。。。

    将由RNG对阵SKT。

    这是一场万众期待的比赛。

    因为RNG和SKT被认为是本次MSI最强的战队。

    甚至MSI最终的冠军都很有可能从这两支队伍之中诞生。。

    国内的网友们无比的期待这一场比赛~

    不过令他们失望的，并没有让yyds牧尘上场！

    虽然说知道这是RNG的战术部署。

    他们也知道。

    但是......

    打心眼里~

    他们还是想要让牧尘上场。

    因为牧尘虽然说打比赛的时间并不算长。。

    但是他的表现觉得可以称得上是精彩绝艳。

    整个英雄联盟，哪怕是被称之为神的faker，在初登场的时候都没有牧尘这么恐怖。

    而且这还是S7时期~

    很多战术体系已经成型的时代。

    难度比远古时代可要困难多了~~~

    并不是说小虎不好~

    而是......牧尘更值得期待。

    ~~~~~~~~~~

    作为广大网友心心念念的当事人。。

    牧尘正在选手休息室之中观看着这场比赛的ban选。

    伴随着msi小组赛第二天最后一场比赛时间的正是开始。

    RNG和SKT战队双方的选手们已经就位。

    SKT的五人分别是：

    上单：huni

    打野：小花生

    中单：faker

    ADC:bang

    辅助：wolf

    ----------------

    RNG这边的五个人是：

    上单：Letme

    打野：香锅

    中单：小虎

    ADC：UZI

    辅助：小明

    纵然心里早有准备。。

    当看到中单是小虎而不是牧尘的时候。

    国内挂看直播的广大网友们开始议论纷纷起来：

    “完了~~~完啦~~~~~~小虎登场....这把寄了！”

    “虽然我知道是RNG的战术体系，但是.....我还是希望尘宝能够上场！”

    “唉~~~~~今天的英雄麦克风我已经不期待了，打越N的时候牧神用的瑞兹之前我听过，就算是说的内容不一样，感觉也没意思了！”

    “这把游戏看来要输了~~”

    “我想看RNG战胜SKT啊，为什么要这样的战术安排！！！可恶！！！！”

    “唉~为小虎加油，为RNG加油，为LPL加油！”

    “我对小虎已经寒心了，不想为他加油~”

    “无论如何，小虎代表的是RNG，是我们LPL，还是希望他能好好打吧~~”

    .........

    就这样。。

    RNGvsSKT的ban选正是开始。

    风哥很刁钻的针对了SKT的中野，尤其是打野小花生的节奏型英雄。

    SKT方面则是BAN掉了RNG这里比较擅长的皇子加里奥体系阵容。

    在选手休息室的牧尘看到这一幕，长舒了一口气。

    作为RNG战队的队员。

    现在的他自然是会为RNG考虑的。。

    所以当牧尘看到SKT战队的扣马教练选择ban掉了加里奥，特别的开心。

    因为......加里奥这个英雄无论是小虎还是faker玩。

    对于RNG来说都不是什么好消息。。

