    提起陈涛，王艾的心情十分复杂。这几年84国少队友中，就数他和王艾联系的少，就连不爱说话的杨昊也经常和王艾打电话，可他除了过年过节的发个短信之外，其他时间一直不吭声。王艾很理解陈涛也要闯出一番事业的想法，这也是被王艾给刺激的，所以他不来电话，王艾也不给他打电话，生怕一不小心“炫耀”了自己，让他负担更重。

    　　陈涛对王艾而言，是极为重要的队友。两人一起在不受重视的84国少里成长，一起经历了超龄风波，一起逆势而起，并肩战斗，所结下的友谊都是两人难以忘怀的时光。他的技术、他的心态都是中国足球十分缺乏的。

    　　当初在84国少中，只有他能够紧紧追随王艾在技术上的进步，甚至德国超级天才厄齐尔的到来，也没让陈涛落在下风。2001世少赛决赛，更成为王艾和陈涛这对前场组合的最高潮的表演，他们联手为中国足球拿回来了第一个世界冠军。

    　　别说国内足坛没有第二个陈涛，即便是有，王艾首选也是陈涛。因为两人足够熟悉，配合默契，了解对方的特点。而且两人有足够的友谊，去支撑足坛常见的风雨波折。就像乔丹和皮蓬，就像马龙和斯托克顿，在技术上他们都可以有备选者，但是从综合上来看，乔丹只有皮蓬，马龙也只有斯托克顿。

    　　反之看奥尼尔和科比，原本应当是最强大的组合，但就因为友谊不够牢固，互相争风吃醋结果只能以解散告终。

    　　中国足球可没有洛杉矶湖人那种可以任性的资本。

    　　这两年，王艾在国内足坛已经从一颗新星，变成了一颗恒星，冉冉升起在神州大地上，在中国足球历史上留下了自己深深的痕迹。相反，“王陈组合”的另一位的陈涛，却沉默了很多，不但85国青没有他，81国奥也没有他。还不如干脆的以中场拦截为特点的赵旭日发展的好，也不如经常进出国字号的周海滨发展的好。

    　　面对这种局面，王艾也曾经是着急的，但是没办法，陈涛虽然有点二，但自尊心很强。这种特殊的性格也是敦促他不断努力奋进、不断提高成长的源动力。王艾不能去打破它，只能焦急的等待陈涛自己想通。

    　　只不过，今天等来的不是陈涛的好消息，反而是陈涛的求救信。

    　　“老大，俱乐部让我们签合同，我不想签，他们就不让我走，这是我舍友的手机。”

    　　王艾看过短信后，跟赵旭日匆匆说了两句挂了电话，迅速给陈涛拨了回去，在陈涛压低声音的叙说中，王艾才搞清了这次事情的全貌。

    　　原来这件事儿的跟脚还在王艾身上，也可以说是王艾给惹出来的。原本中国足协是准备停止两年升降级的，但是经过了国奥出线之夜，王艾和阎世铎的“江汉对”之后，尤其是王艾已经多次批评取消升降级这种短视决策的情况下，阎世铎返回北京，在请示了领导以及反映了王艾等足坛人士不乏激烈的批评态度后，才毅然突然取消了原本的决策。

    　　联赛恢复了升降级，对中国足球当然是大好事儿，但是对陈涛所在的沈阳金德，就是晴天霹雳了。

    　　这个冬天，足协一直是倾向于取消升降级的，这个消息都传的十有八九了，毕竟足协可不是风雨不透的机构，太多人里里外外的传消息了。所以穷困的沈阳金德俱乐部就在赛季前卖掉了球队内的大批主力，成绩无所谓了嘛，那还养着那么这群年薪上百万的家伙干嘛？

    　　成年球星们一走，陈涛等替补就获得了好机会，本来也算其乐融融。可是足协突然开会说不取消升降级，或者说之前足协也没有明令说要取消，这次会议相当于“辟谣”，金德这一下就慌了。

    　　大批主力出走，别说夺冠了，恐怕保级都是问题，可该走的都走了怎么办？球市还要不要了？赞助商还争取不争取了？

    　　东北经济本来就是大滑坡当中，文体事业也在大滑坡。金德俱乐部原本指望着沈阳市政府把同城兄弟辽足赶跑，自己独享辽沈球市，那怎么着也能对付活着。可不料想半道儿杀出一个辽足的铁粉——辽宁超越集团，强势入主不说，还疯狂的投资五亿盖球场。

    　　这样一来，不论沈阳市政府怎么厚此薄彼，也不敢弹弄辽足了，尽管辽足让出了沈阳市中心的球场，一屁股坐到了现在还比较荒凉的浑南，但架不住名气大，有钱、成绩好。去年下半年从大帅球场建成后，每到主场比赛日，大批的球迷就从沈阳市中心涌向浑南，那个黑白“大老虎”的上座率能达到八成。金德俱乐部看的心里直流血：那原本都该是我的钱！

    　　我的钱！

    　　可也是没办法，按说知名度上，沈阳金德足球俱乐部可比超越体育公司大多了，但也就是知名度，真论经济实力，金德俱乐部只是超越体育的五分之一，更别提超越体育背后的超越总公司了，因为根本不敢跟辽宁超越放对儿，所以也只能忍了。

    　　你能玩球，我也能玩球，我超越不打压你金德，就是看在同为辽沈足坛的面子，沈阳市中心我们都让出来了，还要怎样？哪怕就是沈阳市政府也不能站在金德一面，就看纳税额，超越尽管在沈阳买卖不多，也比金德高多了。

    　　因此种种压力之下，在足协开完会议之后，金德俱乐部就把目光盯在了陈涛这批年轻球员身上，生怕他们也被挖走了。于是在新赛季也就是中超元年开赛前，就和他们协商签订合同的问题。

    　　本来，陈涛他们还挺高兴，原本的主力都走了，他们有了出头之日，正式签合同当然是好事儿了，可一看合同内容就傻眼了。去年的那批主力的薪水都在50万以上，月薪差不多是四万元，可给他们的这些合同里，月薪不超过一万。

    　　可这也就罢了，关键是合同期长达五年，而且规定了这五年中薪水一万封顶。也就意味着这批球员不管这五年里成长什么样，月薪也是不到一万。

