    “哦？什么消息？”对于庄必凡所说的，无尽海之上发生的事情。夜笑并不清楚，不过以他圣尊‘弟子’的身份，显然不应该去问这个问题。

    庄必凡并未犹豫，直接对夜笑说道：“大概一个多月之前，玄心宗让我将雾越州的一片土地，划归到一个中元州启皇朝的皇子手中。不过，最近还没有进一步消息到来。”

    夜笑眉头微微一皱，这玄心宗，又在谋划什么？他可不相信，玄心宗会为了帮助启皇朝壮大，而损害雾越州的利益。

    “关于这方面，没有其他的消息么？包括所有的细节，你全部讲出来。”夜笑凝声问道。

    庄必凡一愣，思索着说道：“之前的消息说，这启皇朝的皇子，名叫古猛，会带人前来雾越州之地。到达指定位置后，会给我传信，然后，我派出人马，与他们真真假假的打上一番，最后，败阵下来，将一片土地，由他们占领。”

    “除此之外，也没有其他的消息。”

    神色不定的思索了片刻，夜笑一时间，根本就没搞明白，玄心宗到底想要做什么。

    “他们没说有什么目的么？”夜笑看向庄必凡。

    有些迷茫的摇了摇头，庄必凡说道：“具体的目的并没有多说，只是说，虽然暂时将这地盘划归了出去，不过，用不了多久，就能够归还回来。”

    “玄心宗到底要做什么？这个古猛，又和玄心宗有何联系？不知道宗门内，有没有知晓这个消息。”夜笑低声自语。玄心宗，自然不会做无意义的事情。可是，只从这个消息来看，只是一处地方的易手而已，根本看不出有太大意义。

    一旁的秋子书笑道：“呵呵，这皇朝，实在是没事儿干了，竟然还玩儿开疆拓土那一套。这样一来，也就是让那皇子的名声大一点儿，根本就没有任何意义。”

    秋子书的话，让夜笑脑海中闪过一道灵光，夜笑陡然闭目，片刻后轰然睁开：“也许，他们真正的目的，就是这样！”

    “啊？”秋子书却是一愣，狐疑的说道：“可是，这到底有什么用处？别说那片土地，将来还要归还，就算是不归还，对于启皇朝也没有太大的意义吧。”

    夜笑摇了摇头，秋子书虽然是圣者，还曾是门派老祖。但是，却只对自身的实力更加关注。他们这些人，很难理解开疆拓土这件事情。夜笑出身地球，所以对于皇权的共通性，有着一定的认知。

    虽然在这片大陆之上，皇权的存在，已经与上一世不同。但是除了自身强大的实力，他们恐怕也极为注重疆土。这，恐怕就是门派与皇朝，最大的不同点。

    在天机门这等宗门看来，土地的广阔，只是能够为他们提供更多优秀的弟子。除此之外，没有任何的意义。但是，对于皇朝来说，土地，是他们生存的土壤，是他们强大的一种标志。

    “公子，你的意思是，玄心宗就是为了给这个古猛造势？可是这有什么用处？”秋子书满心不解。

    夜笑皱眉思索，一时间，也没有想通这一点，就算是古猛的功绩再大，那又能怎样？难道玄心宗要靠这种手段来离间皇朝与天机门之间的关系？可如果仅是这样的话，那未免想的太简单了吧。

    要知道，不管是天机门的宗主天机子，还是启皇朝的帝皇古兴修，都是精明极点的人物。岂会坠入如此简单的计谋之中？

    半晌后，思索无果，夜笑转向庄必凡说道：“你刚才说，你要配合那古猛演一场戏？”

    庄必凡点点头，“嗯，应该是为了看上去不那么虚假吧，所以，玄心宗的人，让我派出部分军卒，与那古猛交战一番。”

    “你打算将那片土地划归给那古猛？”夜笑似笑非笑的说道。“总不是这圣城之地吧。”

    庄必凡嘿嘿的干笑一声，随后遥遥的向着西南方一指，“之前的狄部落的戎弓城，也就是现在的雪夜城。既然他们想要索取，总要付出点儿代价，如果玄心宗要达到这个目的，正好帮属下将雪夜城铲除掉。”

    “雪夜城？哼，好计谋！”夜笑双眸微微眯起，落到这庄必凡的身上。

    不知为何，听到夜笑的夸奖，庄必凡陡然却感觉到一股凉意，甚至有一股隐隐的杀意袭来。有些迷茫的晃了晃脑袋，将这丝莫名其妙的感觉抹去，这才对夜笑说道：“嘿嘿，公子过奖了。”

    他自然不知道，夜笑基本上已经确定，那雪夜阁，正是雪嫣儿所建立的。麾下，更是全部由修心者一脉构成。这，可以说是夜笑的嫡系势力。

    如今，他对着夜笑说，要想办法铲除夜笑的势力，夜笑没有当场暴怒，涵养已经足够深了。

    “最近我和秋老，会暂且停留在圣城之中，等到那古猛的消息确定下来，你来通知我等，另外，你准备派遣出去，应战古猛的军卒，全部由我来率领。”夜笑毫不客气的吩咐到。

    庄必凡一怔：很明显，夜笑率领着他的兵卒，将要去做什么事情。不过，他却没有反抗的权利。

    心中苦笑着，面色依旧无比恭敬，“公子请放心，我会将一众兵卒尽皆准备好，待到消息传来，马上就通知公子。”

    夜笑点了点头，刚要挥手让庄必凡离去，只见他的身前，陡然亮起一抹妖艳的光芒。庄必凡神色微愣，直接将光芒湮灭，随后，目光怪异的，看向了夜笑。

    “这消息，与我有关系？”看着庄必凡奇怪的神色，夜笑倒是有些奇怪。

    庄必凡脸色怪异的抽搐了几下，随后犹豫的说道：“这消息，是玄心宗宗主，亲自传过来的，他让我将渡劫之人找到，并带到他的面前。”

    夜笑的脸上，顿时涌起了几分诧异，他只是渡劫而已，也刚刚过了没多久的时间。这玄心宗宗主，远在数万里之外，怎么会如此快速的知道了有人渡劫的消息？

    “你将我渡劫的消息，汇报给了玄心宗？”夜笑目光不善的打量着庄必凡。

