    “第四层！天啊，叶星他闯过了登天塔第四层！”

    “怎么可能？”

    ……

    广场上众人眼中满是震惊之色，如同看到了什么不可思议的事情般。

    “六重天只有瞳穆森闯过登天塔第三层，而且是刚刚闯过。”

    “无痕、卢云达现在仅仅是第二层。”

    “叶星现在完全超过他们了，而且是领先两层！”

    “疯了！疯了！这才几年时间？”

    “十年前我还与叶星战斗过，他的实力与我相差不了多少，我现在才通过登天塔第一层。”

    ……

    一位位天才简直不敢相信自己所看到的。

    “叶星还没出来！”

    “他现在肯定在登天梯第五层空间内，不知道能不能通过？”

    ……

    众人全都紧紧的盯着榜单。

    叶星闯过登天塔第四层简直就是奇迹，如果还能闯过第五层，就算是奇迹都难以形容！

    ……

    第五层空间内，叶星身影直接出现。

    “十年了，这一届天才终于又有一位来到了这片空间，看来这一届天才质量挺高的。”一进入空间，一道冷漠的声音便响了起来。

    叶星看去，却是一位身穿白衣的男子站在另一边。

    男子就这样站立着，手中没有任何兵器。

    虽然如此，但是叶星看着这位男子，却感到了一丝无比心悸的感觉，在他感觉中，眼前这位男子虽然是人形，但是却像是一柄剑般，散发着极为凌厉的波动。

    “剑道修炼者？”叶星沉声道。

    “不错，竟然一下子就看出来了。”白衣男子点了点头。

    实际上，叶星虽然领悟的是空间道则、生命道则，但是主修的攻击却如同剑道修炼者般，所以对此比较了解。

    剑修，攻击本就无比凌厉，一往无前。

    “好了，我出招了。”白衣男子淡声道，他右手一伸。

    咻！

    从他的指尖处却瞬间飞出来了一道剑光。

    “去！”在白衣男子攻击的时候，叶星也是瞬间发动了自己最强大攻击。

    轰！

    黑曜领域完全催动，随后九百多柄长剑瞬间组合，形成了一道巨大盾牌。

    “砰！”

    白衣男子剑光袭来，两者在虚空中直接碰撞。

    “轰隆隆！”

    小小的剑光却如同一座巨山压迫而来，虚空颤动，似乎承受不住这波动，一股股凌厉波动朝着四周澎湃涌出。

    “好强大的攻击！”叶星脸色微变，他低吼一声：“给我挡住！”

    长剑盾牌上白色光芒不断流转。

    生命道则，绵延不绝，源源不断的提供攻击动力，与空间道则组合起来没有任何违和感。

    “咔嚓！”

    一直抵挡了三秒时间，随后叶星的长剑盾牌上竟然出现了一道裂缝。

    “不好，挡不住了。”叶星面容大变。

    那剑光的攻击太强，他根本抵挡不住。

    咻！

    裂缝出现，随后那道剑光直接从长剑盾牌裂缝中穿透而出，像是一柄巨山狠狠砸在叶星身躯上。

    “噗！”

    叶星嘴中鲜血大口喷出，身影直接倒飞了出去。

    凌厉的剑光接触他的身躯，开始疯狂泯灭他的生命力。

    短短时间，叶星生命力只剩下最后一丝。

    战斗空间又恢复了平静，白衣男子看着叶星冷声道：“叶星，第五层关卡失败。”

    “输的不冤。”叶星看着白衣男子，摇了摇头。

    “我的空间道则领悟强大，但是生命道则太弱，根本无法形成有效的防御，如果生命道则与空间道则领悟程度一样，那剑光绝对破不了我的防御。”叶星心中暗暗道，分析着自己失败的原因。

    他并没有什么沮丧，这第五层叶星本来就没有多少把握能通过。

    登天塔的难度是随着层数直线飙升的。

    嗡…

    空间内诸多灰色气流弥漫，在这些灰色气流下，叶星身上的伤势迅速恢复。

    刷！

    空间内一道波动闪过，随后他的身影直接消失不见。

    再一出现，叶星已经来到了广场上。

    “看，叶星出来了！”

    顿时，广场上诸多天才的目光全都看向了他。

    “叶星没有通过第五层。”众多天才知道叶星失败，心中下意识的舒了一口气，随即又苦笑。

    当初与他们实力相差不多的叶星，现在却压得他们喘不过气来。

    “榜单第二么？”叶星看着登天塔前的榜单。

    此时榜单第一的正是混羽，闯过了登天塔第七层！

    “还有三层的差距，不知道我有没有机会超过？”叶星眼中闪动着光芒。

    现在，也只有混羽超过他。

    “走了！”叶星没有停留，看了一下榜单，转身迅速离开了这里。

    看着叶星背影消失，诸多天才对视了一眼，随即迅速点击手中腕表。

    ……

    关于这里的消息迅速传播，在极短的时间传遍了七重天。

    关键叶星这样的成绩太过骇人了。

    “第四层！怎么可能？叶星不是在四年前才闯过登天塔第二层么？短短四年又通过了两层？”

    “他的进步速度怎么这么快？”

    “我到现在才通过第一层！当初我的实力与叶星差距并不大，他只比我强一丝罢了，总体名次还没有我高。”

    “太疯狂了！这进步速度都可以匹敌混羽了吧？”

    “混羽现在也才闯过登天梯第七层，叶星现在离他只有三层的差距了！”

    “不可思议！”

    ……

    诸多天才震动，被叶星忽然爆发出来的实力完全震住了。

    若是无痕、瞳穆森等人闯过第四层他们还可以接受，因为无痕等人本就领先众人，但是与很多人实力相当的叶星却是一路向前，展示出的实力越来越强！

    ……

    “第四层？”五重天内，头发呈现红色，浑身散发着炙热波动的炎热握着拳头，满脸不甘之色。

    在刚进入时空城的时候他的实力是超过叶星的，就算先前叶星超过他，他也有望追赶上来，但是叶星瞬间拉开了足以让他绝望的差距！

    ……

    六重天一座宫殿内，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年站立着。

    “通过登天塔第三层，现在我与混羽之间的差距在缓缓的缩小。”瞳穆森心中暗暗道。

    瞳穆森一直很低调，几乎从来不与其他人说什么，习惯了独来独往，但是实力一直在迅速进步。

    “嗯？”忽然瞳穆森看向了腕表，点开看了一下。

    “叶星？登天塔第四层？”看着信息，瞳穆森微皱着眉头。