    此时一想，才发现自己真的没一样是拿的出手的。

    别看余春分嫌弃自己长肥了不好看。但是，她男人可是出了名的疼爱她。

    还有周大花，人家四个儿子，个个都长的出色也很是不错。

    两文两武，往后走，说不得就是个享福命。至于说周家娘子，那更不用说了，红城的首富夫人，哪个不夸哪个不羡慕。

    而她，不得公婆长辈喜欢，不得夫君疼宠，更不得孩子们爱戴……

    真是，哪哪都不行，还掐尖要强，觉得这个也比自己会争宠，那个也比自己会耍心机。到头来，却原来是自己啥样都不是……

    余春分说了半天的话，才察觉到钱小嫂子没吭声。这跟她平时的表现不怎么符合啊，要知道，这一位平时还是很爱玩儿的。

    “钱满家的，你怎么这么安静？”

    钱满家的扯出一抹涩笑。“我突然想起自己有事情，得先回家去了，往后再与你们相聚。”

    余春分一脸懵的目送她离开，回头冲周易娘子摊手。

    “看看，你这突然间上进了，把人家钱满家的都吓住了呢。”

    周娘子就更是赔笑，说了会儿话，便也跟着介绍起来。

    周大花却是吃着果儿，一点也没觉得这样有何提升。

    “何苦呢，我们都一把年纪了，我以前虽然也学了认字，更是写过几封信。不过现在觉得儿女都大了，完全用不着么，不用学不用说。春分啊，你也不用学，现在带着几个孩子都累的慌，还学什么学！”

    恰好打算进来跟几位见一下的周易一听，脚步一拐，直接去找陈老三陈老四一块喝酒去了。

    陈家兄弟俩没想到周易会来约自己，对于周易，他们还是很佩服的。

    这人不光是外面的生意做的好，更重要的，人家会来事儿啊。

    与他们这种半道出家的生意人相比，周易真的是见人说人话，逢鬼说鬼话的存在。

    酒过几回，陈三陈四就不怎么抗的住了。

    等到周易把自己要表达的说了，这兄弟俩也深以为然，觉得媳妇儿虽然是得宠着惯着。

    可是，这媳妇儿不思进取，极为懒散的样子，看着也真的很糟心。

    为此，兄弟俩也就跟着抱怨起来了。

    “前几年，我家春分还知道奋斗，没事儿就钻研一下怎么炒瓜子，炒花生。同样的瓜子花生，同样的佐料，可是炒出来的味道，就是没有我家春分炒的好吃。为此，她自己也美的很。

    你们是不晓得，每次她炒出来一种新鲜的东西，得到我的夸奖，还有市场上反应好了，就会开心的搂着我跳啊闹。还会给我做个不一样的吃食。嘿嘿……”

    周易瞅着汉子那荡漾的笑容，也就了然了。不光是这些吃食，还有夫妻间的闺房趣事吧。

    陈三儿也回忆起当年的媳妇儿。

    “你这一说，我也觉得，我媳妇儿现在是真不如以前了。以前的大花，只要我一回来，就会关心一下我在外面怎么样了，今天有没有出去喝酒。或者是今天在外面碰到了啥样的客人，有没有被找麻烦。

    反正，那会儿同样是很忙活，可是，媳妇儿会关心人，也体贴我。现在不一样了。

    我每次从外面辛苦归来，想要喝一点热汤，或者是得到媳妇儿的一个笑脸子。唉……

    可惜，几乎每次，大花就盯着马吊，有时候输了还发脾气，觉得是我耽搁了她，你们就说气不气人吧！”

    周易就笑了。

    “看看，我说了嘛，这女人啊，还是得有正经的事业做，要不然净弄一些没名堂的东西，家里的日子也会跟着不得安宁了。你们有没有想过，以前的她们是怎么样的，现在的她们，又是怎么样的？当然，这一切，也全是因为你们惯出来的毛病。”

    兄弟俩都不服气了。

    陈老三尤其的气愤。

    “我，我怎么就惯了？虽然说我也疼媳妇儿，可是，也不能说惯的她天天打马吊，打的不关心，我还乐颠颠儿的吧？你们可知道，因为她打马吊，也不怎么管家务的事情，我和她吵过多少回。我，我没惯她。”

    陈老四有些犹豫，他觉得，自己还是很惯媳妇的。但是在兄弟伙面前不能掉面子啊。是以，还是硬着头皮，“我也没惯。我现在也跟春分提意见，让她没事去外面走走，转一转。哪怕是拿钱去买些东西，也比一直呆在家里好。”

    周易冷笑。

    “你们的媳妇，早些年跟着你们受了苦，所以你们内心一直想着，要弥补她们。现在生活好了，条件也好了，觉得她们可以留在家里。最初的时候，我相信你们媳妇肯定是嘀咕过。

    但是慢慢的，她们找到了不用奋斗的理由，还有懒在家里的各种快乐的事情后。

    你们想要她们奋斗，这会儿她们也不会再想着要努力了。别否定，先想想是不是这样再回答。”

    然后，陈家兄弟俩不吭声了。

    的确，他们早前就是觉得，媳妇儿跟着自己受了大半辈子的苦，这会儿事业江山一都可以自己来。

    所以媳妇啥的，就搁家里呆着就好了。原本的意思是，让她们在家里呆着，这样就有更多的时间来关心爱护自己。

    然而……

    这个愿望它娘的到现在还是一个小愿望。

    相反，媳妇儿宅在牌桌上，天天不是小发脾气，就是各种漠视他们。

    更重要的，家里外面，似乎都没管好。

    想到这一年多过的苦哈日子，兄弟俩喝下去的酒，一下子都醒了五六分。

    “所以，咱们不能再这样惯着她们。得让她们跟着我们一起奋斗？只是，咱们现在这生意不错了，不说大富贵，但是……也没必要让媳妇儿跟着一块儿奋斗啊？”

    实在是，前几年的生活真的太清贫，太辛苦了。

    就说最开始创业的那一年，陈三儿为了让东西卖出的更多一些，可是很早就起来了。大花为了跟着他，也是把孩子早早抱到老宅子，跟着他天不见亮的就走人。

    偶尔地滑，摔倒了明明疼的厉害，可只要他帮着她揉一下，吹一下，她就又笑着说不辛苦，不累。

    回想那一段日子，居然还成了心酸，却又透着美好的回忆。

    ……

