    “道友，你的请求，吾可答允。”

    女娲娘娘叹说：“当日道友庇护人族于危难，如今道友有求于吾，吾又怎好知恩不报？”

    镇元子当即一拜：“多谢娘娘！”

    “娘娘之大恩大德，我定当谨记！”

    其实镇元子心里清楚。

    这事儿女娲娘娘虽答应了，却也是了却了当日他庇护人族之因果。

    日后再相见之时，这段缘分便尽了，只当作是寻常道友......

    但，镇元子并不后悔为了红云而用去这段因果。

    “既如此，道友将散魂葫芦予吾罢。”

    女娲娘娘很是直接。

    据她想来，既然已经决定了的事情，那就没必要含糊了。

    而她之所以决定如此，亦是已经有了应对那有可能来到之风险的准备......

    毕竟，鸿钧能为洪荒第一圣，还以身合道，那是因为洪荒的开创者盘古大神身陨了，接管洪荒的天道需要他。

    但她女娲不一样。

    她开天而造世界，但是她还在，她也有信心不让自己的世界诞生出一个夺权的鸿钧！

    或者说......她允许自己的世界里出现一个鸿钧，不过......

    是在她的掌控之下的鸿钧！

    而就在镇元子将九九散魂葫芦取出要交给女娲娘娘之际，沈坚突然开口：

    “大仙，且慢！”

    二位均是看向沈坚。

    沈坚向二位打了个稽首，笑着解释说：“其实不必那么麻烦，吾有一个建议......”

    “可为大仙解忧，亦可为娘娘分忧。”

    此言一出。

    女娲娘娘即笑说：“沈掌教有何计策，直言便是。”

    虽是有信心掌握红云，可到底还是有风险，能不冒风险女娲娘娘自然也是乐意。

    沈坚微微一笑：“娘娘可以开天，大仙为何就不能创世呢？”

    此并非是无故放矢。

    虽然说女娲娘娘依托于洪荒世界开天所创造的世界，从规模上完全已经达到了中千世界的标准，而且在中千世界里也属于顶尖的那种。

    与真正的中千世界，差的只是大道的祝福。

    等到女娲娘娘将世界进一步完善，大道祝福降下，世界说不定能一举晋升至大千世界！

    想要复制女娲娘娘的成功，这哪怕是对于圣人乃至鸿钧，甚至对于平心娘娘来说，都是极为困难的。

    更不用说是对于一个准圣......

    可镇元子不一样！

    首先，如果镇元子开天不是为了成道，而是为了复活红云，那他完全没必要冒这么大的风险。

    只需要在大罗和准圣都能创造的小世界上再进一步，开辟一个小千世界即可。

    而用开天的方法，开辟小千世界虽然也有一定的风险，甚至就是圣人手无至宝也做不来。

    ——当然，小千世界得不到大道祝福，对于圣人并没有突破境界作用，圣人也不会闲得没事去冒险弄个小千世界出来玩。

    但......镇元大仙坐拥人参果树这样的先天灵根，完全可以不开天，去走那世界树演化世界的世界之道啊！

    虽然说，以灵根创造出来的世界的等级与灵根的等级息息相关。

    可将人参果树作为世界树演化世界，再加上一些辅助，怎么着也能弄一个小千世界出来吧？

    届时，不但红云能够借这个世界复活，镇元子也可打破境界的壁垒，突破至混元大罗金仙。

    可谓是一举两得！

    但镇元子不知其中内情，当时脸色就变了：“沈掌教，我道行不够，恐怕开不了这个天呐......”

    女娲娘娘亦是一脸古怪地望着沈坚。

    当然，女娲娘娘是觉得沈坚既然说了，那定是此事可为才说的。

    ——最开始沈掌教建议自己开天的时候，自己不也是一样觉得不可思议、事不可为么？

    “大仙，娘娘，莫要着急，切听我道来......”

    沈坚微笑着向镇元子和女娲娘娘讲解了一番以灵根为基础，开创世界的道理。

    当然，讲得很浅显。

    因为他也没有这么做过。

    只是结合穿越前世界树尤克特拉希尔的传说，再加以今生的一些理解......

    但听在镇元子和女娲娘娘的耳朵里，就很不一般了。

    ——这就是一条直指混元的捷径！

    “沈掌教，身具大智慧也！”

    良久，女娲娘娘一声叹。

    她真的没想到，沈坚指导她开天以后，还能再为镇元子指出这以灵根开创世界之法......

    虽然后者还有待摸索，但依她的境界，却是知道，这以灵根开创世界之法是可行的！

    在这一刻。

    女娲娘娘真的觉得自己到底还是小瞧了这个后辈......

    其真是天纵奇才！

    也不知道他的身上还藏有多少让人惊叹的东西......

    而与此同时。

    镇元子听到沈坚的讲述而散发开的念头也平复下来，深深吐纳了一口气，向沈坚一拜：

    “掌教是有大智慧的人。”

    “方才言语中的深意，吾已明了。”

    “大恩不言谢，吾就此别过，待日后大功告成，再亲至碧游宫，来谢掌教！”

    听闻此话，沈坚笑说：“吾亦不过为大仙与娘娘解忧耳，大仙不必挂心。”

    关于镇元子的话，沈坚并没有多在意。

    因为他将灵根创世之法讲出，并不是单纯的为了替镇元子和女娲娘娘分忧解难。

    其中也有他自己的算计。

    一则是为了验证一下这灵根创世之法，顺带与镇元子结个善缘。

    二来也是为了之后的西游谋划。

    要知道，西游九九八十一难，万寿山五庄观可是必不可少的一难......

    沈坚表示很期待。

    ——当然，因为沈坚自感自己证道混元的契机在于西游，所以他会确保西游能够走完九九八十一难。

    ——不过......在西游期间西游五人组和佛门......那少不得就得遭受一些苦难和刁难了。

    ——毕竟，有了他的参与，这九九八十一难，至少取经人踏上西行之路后的劫难，就不再是演戏了，而是真正的劫难......

    ......

    另一方面。

    镇元子与沈坚还有女娲娘娘别过，径直就回到了自己的万寿山五庄观。

    端坐在人参果树之下。

    有清风、明月二童子来问。

    镇元子即吩咐说：“吾偶有所得，自今日起闭关！”

    “尔等将护山大阵打开，把观门紧闭，不许任何人出入！”

    “如有客来，除几位圣人化身和当今的截教掌教沈坚之外，一律谢客！”

