    陆天龙并打算直接废掉冰龙神的这具分身，他还想要从冰龙神这里得到一些有用的信息。

    比如，她为什么要控制这些增强者，为什么要让他们来华夏的遗迹，还要收取这里的隐龙传承之力。

    甚至，陆天龙还想知道，冰龙神建立拉拢增强者的那个组织的目的是什么，而这些增强者的出现到底跟她有没有什么关系。

    “老实回答我的问题，我或许会放过你这具分身。”

    陆天龙淡淡看着冰龙神开口道。

    “放肆！”

    冰龙神勃然大怒。

    曾经何时，陆天龙在她面前简直如蝼蚁一般。

    可是现在，竟然用这样的口气跟她说话，这让一向高傲无比的冰龙神怎么能够接受。

    看到她愤怒的模样，陆天龙脸上露出一个笑容，也并不恼怒。

    他能够理解冰龙神现在的心情，曾经自己在她面前不堪一击，可现在却居高临下对她发号施令，她心里自然不爽。

    “你已经不再是龙族的冰龙神。”

    “我也已经不再是以前的陆天龙。”

    “你之前也说过，谁拥有绝对的实力，谁便拥有说话的权利。”

    陆天龙看着冰龙神，很平静的开口道。

    说实话，若是换成一般人，看到曾经不可一世的冰龙神在自己面前这副羞恼成怒的模样，或许心中会非常兴奋。

    但是陆天龙并没有。

    他曾经听过一句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    曾经在冰龙神面前，陆天龙就是那个穷小子，没有任何跟她对抗的资本。

    但现在，一切彻底改变，在陆天龙面前，曾经不可一世的冰龙神也已经不堪一击。

    但这不能让兴奋，反而让他更加保持冷静。

    他会以冰龙神为鉴，决不允许这样的事情发生在自己的身上。

    他要保持清醒头脑，始终努力的去提升自己，决不让冰龙神的悲剧在自己身上重演！

    人生，便是逆水行舟，不进则退。

    冰龙神这段时间实力肯定也有所提升，但相比陆天龙，她前进的太慢，所以才会有现在的下场。

    “哼，小人得志？若是我本体在这里，岂容你在我面前放肆！”

    冰龙神死死咬着牙盯着陆天龙道，她自己也承认现在过来的只是一具分身而已，并不是她的本体。

    陆天龙微微摇头，“你知道的，就算是现在站在我面前的，是你的本体，结果也不会改变。”

    “你……”

    冰龙神勃然大怒，陆天龙完全没有将她的本体放在心上。

    刚才开口怒斥，她却下意识的闭上了嘴巴，视线停留在陆天龙充满自信的脸上，眼神之中出现一丝颓然。

    是呀，冰龙神自己心里也清楚，陆天龙现在的实力太强，就算是她的本体过来，恐怕也不能改变落败的结局。

    但是，冰龙神不甘心，她层层是龙族高高在上的冰龙神，曾经俯瞰众生，怎么可能对陆天龙服软！

    “哼，早晚有一天，我会让你付出代价的。”

    冰龙神死死咬牙之后，一边开口说道，一边突然朝着半空之中挥手。

    “咔嚓！”

    随着她的动作，半空之中一处空间逐渐变得扭曲起来，竟然有崩裂的迹象。

    她想跑！

    陆天龙马上就明白了冰龙神的意图，企图打开通道离开这里。

    “冰龙神，你还是想的太天真了。”

    “我刚才已经告诉过你，我已经是隐龙的龙皇。”

    “那么，现在在这隐龙的古地之中，我就是神！”

    陆天龙淡淡声音响起，就见他双手轻轻挥舞，漫天隐龙传承之力开始涌动起来。

    这古地虽然成为遗迹，已经没有阵法护住其中的力量，导致其中的力量外泄，但毕竟也曾是一处古地，也曾经有龙潭，力量同样不可小觑。

    最起码不是现在冰龙神一道分身所能够抵抗的。

    “唰！”

    随着那隐龙传承之力的涌动，在陆天龙的控制下，整个龙潭周围范围内顿时被包围起来，仿佛铜墙铁壁一样。

    “该死！”

    见那隐龙传承之力将四周封锁，让自己不能打开通道，冰龙神脸色顿时一变。

    她仿佛发疯一般，催动体内所有冰龙神之力爆发出来，直接朝着冲去。

    “我说过，在这隐龙的古地之中，我就是神！”

    陆天龙再次淡淡开口，他曾经接受过隐龙认主，在全世界任何地方，只要是有隐龙传承之力的地方，他就是绝对的主宰，能够控制这所有的力量。

    “砰！”

    他用隐龙传承之力阻挡冰龙神打开通道，用体内的战龙神之力迎接冰龙神的攻击。

    “砰砰砰！”

    两人的能量对撞，发出一声声剧烈的爆裂声。

    但是谁都能够发现，越是战下去，冰龙神的情况越不妙。

    她现在已经开始披头散发气喘吁吁，脸上也露出了气急败坏的表情。

    她刚才拼尽全力想要冲出去，结果全都被陆天龙挡回来，这让她几乎要疯。

    再去看陆天龙，则依旧是一副气定神闲的模样，他现在的实力都已经在帝龙神和皇龙神之上，都已经触摸到了生死劫的边缘，冰龙神自然不是他的对手。

    他不是要故意戏弄冰龙神，而是他知道，按照冰龙神这样的性格，是绝对不肯轻易妥协的。

    只有不断利用这种方式打压她的傲气，让她彻底绝望，或许她可能会开口说出一些事情。

    “陆天龙！”

    “你这个该死的混蛋，竟然敢如此羞辱我！”

    陆天龙想要用这种方式让冰龙神开口，但她还是小看了冰龙神的脾气。

    她暴躁的声音传来，声音里面带着根本掩饰不住的恨意。

    “你等着，我不会放过你的。”

    “就算我的实力不如你，不能将你直接斩杀，但等我的组织发展起来，等我的古族出形成。”

    “到时候再加上沧溟海，我一定能够将你碎尸万段，让你永世不得翻身！”

    冰龙神的怒吼声在遗迹之中回荡，让人不禁动容。

    沧溟海？

    陆天龙突然心中一动，难道冰龙神还和沧溟海之间有什么关系？

    “砰！”

    他刚想要追问一下，结果抬头向前一看，整个人顿时瞪大眼睛。冰龙神竟然采取了最极端的方式！

