    第1321章爱自己，爱世界（2）

    “再后来，出现了直播卖货，偶尔我还会到直播间和模特们一起直播。”

    “离家时我十七岁，事业稳定时二十七岁，我决定回家接奶奶去享福。没想到这这一回去，是走向另外一个悲剧的开始。”

    “给我那对父母钱，为他们修房，是我这辈子做过最后悔的决定。如果我偷偷回家，不那么高调，不怀着让奶奶看到我很出息的心思回村，或许结局不一样。我心里憋着一口气想出，却忽略了有些人的恶。”

    “给他们钱，给他们修建房子，是觉得他们始终是我的父母，总不能一辈子都不理会，这又是我的一个认知错误。”

    “当时叶德富和黄香玉都很高兴，到处说我有出息，使得我产生了一家人竟然能和和美美的错觉，于是在县城也给他们买了房，还让他们好好照顾奶奶。奶奶不愿意去外地，只能托付他们照顾，他们答应得好好的。两人笑容满面，尤其是叶德富，丝毫看不出曾经的凶恶，让我都觉得过去的一切或许是个幻觉。”

    “可能我的内心还是期待一家人和和美美吧。”女人抹了抹眼角的泪，“这个天真想法让奶奶的晚年受苦了，都是我的错。是我的天真，内心藏着的期待，连累了奶奶。”

    “叶德富根本不是人，经常哄着黄香玉去拿我给奶奶的钱，奶奶不给，他就动手打人。奶奶怕给我增加负担，竟然是一声不吭。要不是后来我突然回家，打算给他们一个惊喜，还不会发现这些。突然的回家，终于将表面上的和谐破碎。”

    “看到奶奶被打那时，童年所有的记忆全部充斥在我的脑海里。那么痛那么累的童年，我怎么可能将这些记忆模糊了呢。如果我不将这些记忆模糊，奶奶就不会吃苦。”

    “我怎么能相信叶德富虚伪的假笑，我怎么能相信黄香玉说叶德富知道错了，一直以我为骄傲，甚至是疼爱我的呢？我怎么能相信黄香玉说，一家人没有隔夜仇呢？”

    “我强势将奶奶接走，不准备再回这里，也不再管他们二人。我畅想着将来美好的日子，一定要奶奶安享晚年，再也不信黄香玉的那些鬼话。”

    “之后叶德富二人来找我，是来劝说我回家的，我没信他们的鬼话，决定与过去彻底割裂。我将他们都赶走，拉黑所有联系方式。”

    “我的另外一个悲剧，是在网上遇到了一个男人，准确的说应该是一个主播。那时偶然点进一个直播间，觉得对方的声音很好听。正好遇见他与人PK，几乎没有人送他礼物，直播间稀稀拉拉的几个人，让我生出几分同情。那天我成了他直播间的榜一，后来经常去，一直是他的榜一。”

    “他叫周权东，说话温柔，很好听。”

    “他私信加我，我没有回。但我每次送了礼物，他都会私信给我说谢谢。还会在直播间里为我唱歌，问我想听什么。在这样温柔强势的攻略下，我加了他，逐渐熟悉后，会和他说许多。”

    (本章完)

