    不过楚风眠在询问混世剑魔要不要出来的时候，混世剑魔反而说他要闭关。

    混世剑魔似乎是在跟楚风眠的战斗之中，有所收获，准备闭关，冲击更高的剑术。

    既然混世剑魔不愿意出来，楚风眠也不强求，他第二个人选，自然就是当初最先向他释放善意的心剑天尊了。

    “这么久的时间，天九域，倒是没什么变化啊。”

    心剑天尊出来，好奇的看着周围的一切。

    九大神皇，高高在上，九大神皇领，时而发生碰撞，一些中立领地，在其中夹缝生存，偶然爆发圣域战争。

    这是天九域一直的旋律，似乎多少个时代，都不会变化。

    比起好奇四处张望的心剑天尊，楚风眠心中倒是觉得有些不对。

    在离开血池的时候，他就通过玉符，想要联系第一皇女跟天剑盟那边。

    可是楚风眠的传音，却是石沉大海，不管是第一皇女，还是天剑盟那边，都没有任何的回应，尤其是天剑盟那一边。

    在楚风眠在离开天剑盟的时候，也是特意留下了三位龙剑卫，来看守天剑盟，龙剑卫是楚风眠创造出的神灵，不可能会背叛楚风眠。

    可是现在就连那三位龙剑卫，都是失去了踪迹。

    如果不是楚风眠跟龙剑卫，有着一种独特的联系，可以确定这三位龙剑卫还活着的话，楚风眠甚至都以为这三位龙剑卫都已经陨落了。

    这三位龙剑卫，似乎是去了一个很远的地方，才令楚风眠都无法联络到他们。

    踏入坤山城之中。

    现在的坤山城，可是要比起楚风眠上一次到来，要繁华的多，街道两旁，许多武者都是席地而坐，摆放摊位，时而有着一些路过的武者，停留在一些摊位前。

    更多的一些武者，却是在道路两旁，聚集在一起，议论着什么。

    楚风眠也是好奇的看了过去，那些武者议论的内容，很快便是传到了楚风眠的耳朵中。

    “这一次，我可是收获不少，那些三大圣域的武者，一个个身上都是富得流油，我这一次可是得到了不少的丹药，能换一大笔的仙石了！”

    “三大圣域，真是富有的不像话，其中的仙尊，各个都有着极品仙器，丹药仙石更是数不胜数，哪像我们。”

    “这一次圣域战争，可是我们发大财的机会了。”

    “好像在天剑领那边，又出现了一个空间裂缝，不少的三大圣域的武者，都是攻入到了天剑领之中来，有许多人都是落单了。”

    “落单是三大圣域武者？你从哪里得到的消息？”

    “我的一位好友，在天剑领的十六军团之中，现在十六军团，正是负责驻守天剑领，我从那边，得到的消息。”

    “落单的三大圣域武者啊……这可是移动的宝藏啊，尤其是那些宗门的弟子，身上都是宝物无数。”

    “你的消息可确定？”

    “那是自然，你们愿不愿意跟我出手，我已经盯上了一个仙圣，杀了他，他身上的好处，我们平分。”

    “我们四人？是不是有些少了，三大圣域的宗门弟子，身上那么多的仙器符咒，想要杀他，可不容易。”

    “够了，我得到的消息，此人身上有伤，才会跟其他的宗门弟子走散，现在正是杀他的最好机会，你们不愿意去，那我就去找其他人了。”

    “受伤？”

    “去，这样的机会，当然要去。”

    其他几名武者，听到这话，便是再也不犹豫，四名武者，很快便是组成了一个小队，向着坤山城外走去，离开了坤山城，化为了一道遁光离开了。

    “圣域战争，已经开始了？”

    楚风眠听完这几名武者的议论，却是脸色突然一变。

    很快周围其他人的议论声，也被楚风眠听在耳中，这些武者议论的内容，都是差不多，如何斩杀三大圣域的武者，来获得三大圣域武者身上的空戒。

    三大圣域，远远比起天九域要肥沃富有，杀一名三大圣域的武者，得到的财富，足以抵得上他们数百年数千年的积攒了。

    这种利益之下，就连祁仙山之中，本来隐居的许多武者，都是纷纷出关，参与到了这种猎杀之中。

    当然论起实力，三大圣域武者单打独斗的实力，却是远远超越天九域这边，天九域的资源，远远不如三大圣域，坤山城里的许多武者，甚至都没有得到过多少机缘。

    比起三大圣域的武者而言，实力自然是要逊色不少。

    在天九域之中，只有九大神皇领之中，特意培养的天才，例如像是天剑领皇室的诸位皇子，军方培养的继承者等等，才可以跟三大圣域的天才媲美。

    寻常武者，一对一的情况下，完全不是三大圣域武者的对手，不过天九域却是有着一点优势，那便是人多。

    一对一的情况下打不过，那么便是二对一，三对一，尤其是天九域之中更是流传了不少的合击之术，这种合击之术，联手对敌的情况下，三大圣域的武者，也是招架不住。

    “圣域战争，已经爆发了，三大圣域的武者，甚至是攻入到了天九域之中？这到底是过去了多久？”

    楚风眠现在却是没有心思再去考虑其他的问题了。

    这圣域战争，居然是爆发了，楚风眠也不知道，究竟是天九域的屏障，提前破碎了，还是楚风眠进入血池的时间太久了。

    这令楚风眠本来的计划，都被全盘打乱了。

    现在楚风眠，也想要先弄清楚，他在血池的时候，外界到底是过去了多久的时间。

    “现在距离上一次戮血魔剑的出世，过去了多久的时间？”

    楚风眠随手便是拦住了一名武者，直接开口问道。

    这是一名仙圣武者，在被楚风眠拦下来的时候，眼神之中本是露出了几分不耐烦，刚刚想要呵斥，可是在感受到楚风眠身上气息的一刻，他的脸色猛然大变，明显是看了出来，楚风眠的实力，远远在他之上，脸色转变，露出几分恭敬的回答道。

    “禀告大人，已经是过去了十年的时间了。”

