    “战法无敌，我们乃是八荒的弟子，你这么明目张胆的抢夺我们的东西，是不将我们放在眼中吗？”

    八荒一众弟子脸色无比难堪的盯着战法无敌。

    说起来，他们乃是八荒的弟子，并不畏惧战法无敌。

    哪怕对方是一名神帝的关门弟子，但他们八荒可是有十几名神帝强者。

    最主要的是，他们虽然人数比较多，但战法无敌可是不朽神王七阶，但他们几乎可以百分之百的肯定自己一众人与战法无敌发生冲突，绝对会大败。

    对方可是一名神帝的关门弟子，神帝会不给他保命至宝？

    可能这家伙拿出一个宝物出来，就能够轰杀不朽神王八阶乃至九阶和神王巅峰强者。

    毕竟，上水神帝是出了名的疼爱自己这个关门弟子。

    “什么叫抢夺你们的东西？此等风玉乃是无主之物，与本少爷有缘，现在本少爷要拿走，怎么还想要拿八荒压我？”

    “啧啧啧，你以为你们八荒的神帝会像你们这么无耻？”

    战法无敌目光撇过他们，毫不掩饰的讽刺道。

    “你...”

    听到战法无敌的话，八荒一众弟子脸色阴沉了下来。

    为了二十多个风玉，他们八荒不可能得罪战法无敌。

    “此等宝物与我们有缘，尔等都退下吧！”

    战法无敌非常风骚的挥了挥手。

    “龙哥，走吧，那战法无敌身旁是妖风神帝小女儿。”

    这时，八荒一众弟子中的一名中年小声的说道。

    “嗯？”

    为首的中年目光看去，看到战法无敌身旁甜美女子的时候，脸色又是变了变。

    “既然这些风玉与无敌少爷与天心小姐有缘，那我们就不与两位少爷小姐争抢。”

    中年深深地吸了一口气，拱了拱手说道。

    既然不可能得到这些风玉，那就没有必要得罪一位神帝的关门弟子，一位神帝的女儿。

    “识趣！”

    战法无敌笑了笑，淡淡的说道：“散了吧！”

    “告辞！”

    八荒一众弟子沉着脸，转身离去。

    “嗯？你们怎么还不离去，没有听到我们无敌大哥的话吗？”

    八荒一众人离去，位于战法无敌身后的一名青年看到王仙耶律盈他们一众人还在那里站着，皱着眉头喝道。

    战法无敌也是挑了挑眉头，目光扫过。

    不过突然间，他神色微微一顿。

    “还不快滚！”

    后方那名明显小弟的青年冷声说道。

    “我们这就...”

    “呵呵，混的不错啊中二！”

    一旁的四师姐看到八荒的一众人都走了，也知道这风玉不是他们能够染指的了，她脸色难堪的说着，不过话还没有说完，旁边传来王仙的声音。

    此时，王仙挑着眉头，目光看着愣神的战法无敌。

    “王老大！”

    听到王仙的这句话，战法无敌身子抖了抖，反应了过来，眼中绽放出兴奋地光泽。

    “王老大，你真是想死我了！”

    “呜呜，王老大，你知不知我对你的思念犹如滔滔江水啊！”

    下一刻，在周围一众人错愕以及目瞪口呆之下，战法无敌直接朝着那名开口说话的青年扑去。

    “嗯？”

    看到这位神帝关门弟子，天资妖孽，连八荒一众弟子都不敢惹的战法无敌直接朝着王仙扑去，并且口中说着如此夸张的语言，耶律盈他们几人也是满脸错愕。

    有些震惊的看着眼前的这一幕。

    这是什么情况？

    这位背景深厚的战法无敌认识王仙？

    “碰！”

    就在这时，他们看到战法无敌直接扑过去抱着王仙的大腿。

    “哇，王老大，十年了，快十年了，我们终于又见面了！”

    夸张的声音，夸张的动作。

    这令耶律盈师兄妹几人微微张开嘴巴。

    这位神帝的关门弟子，这个天资妖孽的战法无敌，这么不正经？

    王仙是他老大？

    “中二，你是一点都没有变啊！”

    王仙看着战法无敌如此无耻的样子，满脸微笑的说道。

    “这不是见到老大您激动的吗？”

    战法无敌兴奋的说着，直接站起来朝着王仙抱去。

    “好了好了！”

    王仙伸手阻止他的拥抱。

    “这...那个青年是谁？”

    “怎么回事，无敌大哥他...他怎么会？”

    后方的位置，一众青年中年男人都懵了。

    战法无敌他们最清楚不过，有些放荡不羁，有些桀骜不驯，有些自恋。

    自语自己绝代娇子。

    甚至在个人主页上写上天不生我战法无敌，八荒六合万古如长夜这种话。

    他们就没有见过战法无敌服过谁！

    甚至他们还见到过战法无敌当着自己师傅的面说要不了多久我战法无敌就会超越你。

    能够说出这样话的家伙，可想而知是多么狂妄，不将人放在眼中。

    不过战法无敌也确实有这个资本。

    天资妖孽！

    然而现在，他却抱着一个青年的大腿，还喊王老大？

    这...这个青年是什么身份？

    能够令战法无敌服的人？是什么样的存在？

    “你小子怎么跑到八荒六合这里了？”

    王仙拍了拍热情无比战法无敌的肩膀，笑着问道。

    “哎，王老大，这可就说来话长了，你也知道，我这如星辰般耀眼的天资，吸引了帝庭的注意。”

    “后来，又被帝庭一名神王巅峰的强者收为徒弟，嗯，也就是我第二位师傅，我这个师傅呢直接带我来了八荒六合，结果刚来到这里没几天就挂掉了！”

    “不过我战法无敌是谁，黑暗中最亮的星，我现在的师傅出现了，直接收我为关门弟子。”

    “嘿嘿嘿，我现在的师父可是神帝级别的强者。”

    战法无敌略显得意的说道。

    “真是没有想到啊！”

    王仙微微错愕的笑了笑，也幸亏他那个帝庭的师傅将他带到了这里，否则还真不好搞。

    “王老大，你怎么来八荒六合了？难道我们这就是缘分？”

    战法无敌高兴地问道。

    “缘分！”

    王仙笑着点了点头，目光看向一旁震惊的四师姐：“你去将风玉收起来吧！”

    “对了无敌，这个风玉是我们发现的，我就让她们收走了！”

    他朝着战法无敌淡淡的说道。

    “没有问题，宝物自然与王老大您有缘了！”

    战法无敌没有丝毫意见的说道。

    耶律盈他们眼睛瞪得很大，就连四师姐也是满脸惊讶！

