    吴梦甄拉舒莉、孟虎上直播收视大增，心想这条路走对了。不禁为自己的创意得意。真是天无绝人之路，只要动脑子，总能打开一条道路。不是有句话，上帝关上一扇门，又为你打开一扇窗。

    下次要孟虎表现健身，再把小侏儒拉来，孟虎一只手就能顶起侏儒。

    可是这个资源用光了怎么办？所以还要找其他换婴家庭。

    粉丝多了，人气旺了，有人要求加微信，要交朋友，交就交呗。有人明确要做男女朋友，吴梦甄认为不大行，相互不了解，网上的不靠谱。

    当然可以慢慢了解。但问题是，她没这个工夫，忙得很。

    她也不是不想找对象结婚，而是很想找个男人的肩膀靠靠。她太累了。也孤单。如果能找个人能配合做文案，策划，那就更好。

    为了拉住粉丝，不掉流量，她让朋友装粉丝问，听说你也是换婴家庭，所以知道那么多事。

    她说，这个，不好讲。

    假粉丝说，为什么呢，对粉丝还保密哟。

    她说，我现在只能说我是换婴家庭，具体的，原谅不大方便讲。

    有真粉丝加入，问为什么呢，国家机密吗？

    她说，暂时不能讲，过一段时间会说的，也很精彩，不是卖关子，到时你们会知道原因的。

    她确实是想，过个半年一年，看看情况，把自己的生父母亮出来。特别是明年，生母也退位了，可以讲了吧。可退了位，不是副市长了，刺激也小了。

    还是先找其他家庭试试看。

    听舒阿姨说过一个律师也是，去见见他。

    缠着舒阿姨要律师信息，舒莉说，在南门那个大楼里的弘义律师事务所，叫李坤兴，你自己去找，别说我告诉你的。

    两次到弘义律师事务所，李律师都不在。

    第三次，他在了。

    她就说：“李律师你好，我来过两次，你不在，我也没什么大事，所以没敢电话约你，但是还是想见你一次，今天来了，总算见着。你忙，能给我10分钟吗？”

    李坤兴第一感觉当然是她来推销什么的，推销律师客源网、律师培训的最多，他都不感兴趣。看这女子长得可以，会打扮的，处于白领女和开放女之间的那种风格。

    准备应付几句打发走，就说：“你有什么事？”

    吴梦甄一笑，露出一口可爱的大白牙，说：“我们同是天涯沦落人。”

    李坤兴没想到来人这么说，再看她一眼，笑笑道：“相逢何必曾相识？暗号对上了，你也是换婴家庭？”

    吴梦甄叹服李律师聪明。或者，他了解她，可能舒莉对他说了。

    李坤兴是自己猜到的。他好久没见过舒莉了，她约过他，李坤兴问什么事，说最近忙的，舒莉听出意思，就没再联系他。但李坤兴从公安那里知道共有三对换婴家庭，两对男婴一对女婴。他前些日子也被公安叫去做笔录的。所以眼前这个女的这么一说，，就猜着了。

    无形中两人拉近了距离，交流了很多相关情况。原生家庭，对方家庭，一些基本情况，还有感受。吴梦甄还要咨询些法律问题。

    吴梦甄说：“你生父母高兴了，得到个优秀的律师儿子，不像我，没出息，一般般。”

    李坤兴说：“做直播做好了不要太赚钱，我知道跟我同姓的一个女的叫李佳什么的，年入好几亿的，太吓人了。”

    吴梦甄说：“那是金字塔顶尖，我们是垫底的。”

    李坤兴说总有个过程。是应付的话，看手表，接待她一个小时了，有逐客之意。

    吴梦甄也懂，说：“不好意思，说十分钟的。不瞒你说，最近几期直播请了舒阿姨和孟虎，效果不错。我向你推送，请你多关注。提改进意见！”向李律师拱手作揖。

    李坤兴应付道，好的我会的。

    吴梦甄说：“你的故事也精彩的吧？”

    李坤兴说：“你不会想消费我吧？我生父虽然不是高官，也是企业家。我嘛，也不行的。所以肯定不能。”

    吴梦甄说：“你可以呀，上我节目捧场，说说法律。我看电视上法制节目，以案说法，都是故事，律师讲得绘声绘色的，很好听。”

    李坤兴说：“暂时没这个想法，忙不过来。你可考虑找些名人客串，就看你的面子大不大。不过，阳溪也没什么名人。你亲爸妈倒是名人，你让你爸上你节目讲讲阳溪教授之乡，让你妈讲讲阳溪的教育事业。哈哈。”

    吴梦甄说：“我不觉得你是在嘲笑我，我还真能让我爸上节目讲怎么学英语，讲阳溪的教授名人故事。”

    李坤兴说：“事在人为，也不完全是开玩笑。你如果红了，红得正能量，宣传阳溪，风景，特产，文化，带货土特产，你爸妈真的会助你一臂之力还真说不定。祝你成功！”

    起身送客了。

    吴梦甄说：“谢谢李律师给我这么多时间，还指教了我，很在收获。下次请你吃饭。”

    李坤兴说不敢。

    吴梦甄还真是有了点启发。回去想想做好阳溪文章，山水特色，文化。可以把直播放到山水间，农民的土特产、自产的水果帮他们宣传销售，拿提成，等等。

    要试的事情还真多。

    这些事没工夫做，新的事有得做了，是别人找上门的，冲她有个副市长生母。虽然没有宣传，但知道她是张副市长亲生女的人越来越多，她的一个微信朋友联系她——吴梦甄有一千多个微信朋友，好多已经不认识，现在联系她的人也不记得是谁了。那人说：“吴美女好，还知道我不？”

    吴梦甄想不起来，但说记得的。慢慢想吧，想不起来随便说一个人。看那个人微信名字和头像风格像男的。

    那人说：“想请你来公司坐坐，有事拜托。”

    吴梦甄说到哪，发个定位。有公司的人，值得抽时间去一趟。

    定位一来，知道了，是一个房产公司。她没在这个公司工作过，但与那个公司的销售主管有过一面之缘，几年前曾经想跳槽过去。

    那销售主管已经升任公司副总。在副总办公室接待了她，先问她愿意来公司工作不，不等她回答又说你可以还做直播，我们做你粉丝，捧你；同时你可以做我公司兼职员工。还说现在公司有只申请执行案，迟迟得不到执行，想请她去法院催催，有劳务费，就以公司员工的身份。

    吴梦甄想不妨试试。就与副总去了法院。副总对法官好脸奉敬，说，我在公司调岗了，以后由她，吴梦甄代理。

    副总轻轻说，我们公司的吴梦甄最近发现新的身世，生母是张兰萍副市长，生母女儿是你们少年庭副庭长。

    法官虽然面上并没有什么异样，但是认真地看了吴梦甄。吴梦甄也是一副可爱的笑脸示人。

    法官虽然反感当事人拉大旗作虎皮，但内心还是希望当事人讲这些关系的，以免就像打仗一样，误伤了自己人。

    之后吴梦甄又跑过几次法院，执行案进展了。也不知是自然推进了还是吴梦甄的原因，或者都有关系。

    执行到位后，吴梦甄拿到五万元劳务费。

    还有好多人找吴梦甄办事，比如某个教师要升职称，某个人要调学校，有人要承包学校的食堂……吴梦甄一一回绝。这种事她口都不要向生母开。有的事可以办办试试，比如有个人有只案子，托她向承办法官打招呼，正好这个法官是她的同届同学，虽然不熟但认识的，就去找，同学客气的，知道她是张市长女儿。那个案子也办得让请托人满意。吴梦甄觉得并没违法，只是能偏向的地方偏了一点。她又得到一万好处。

