    “那个草药，只在晚上才生长出来，如果不找到那个药草，我阿爹阿娘就真的要死了……我一定要救他们！”

    瑶瑶忽然用力一推，将霖霖推倒在地。

    一股子淡淡的金色的灵气从她的掌心与身体周围逐渐散发而出，将她原本弱小的形象，逐渐映衬的越发高大。

    女孩含着泪，头也不回的往森林深处奔跑而去，不再看一眼霖霖……

    “瑶瑶！你回来！回来呀！呜呜呜呜……”男孩不知道该怎么办了，哭了一小会儿后，赶紧站起来，往回跑。

    他要找人过来，他想让人过来救瑶瑶……

    “哈……哈……我一定要找到草药！只要找到了那个草药，阿爹阿娘就能活下来啦！”呼吸声随着她坚定的眼神与脚步逐渐加重，她已经跑到了森林的深处……

    太阳已经落下了山，天空逐渐变得漆黑，瑶瑶能够感觉到身后好像是有什么东西跟在她的身后，树丛中，天空中都是灵兽的踪迹……

    “我肯定可以的……”

    瑶瑶咬紧牙关，用尽全力往前跑着，她不敢停下来，怕自己停下来就会被灵兽吃掉。

    她很怕，但是面对家人和自己的生命面前，她选择了家人。

    “唔哦~”一声狼叫，打破了夜晚的宁静，瑶瑶身后一凉，随即就一扭头，便看到了身后朝她跑来了两匹黑灵狼，黑灵狼是最低级的灵兽，专门在夜晚捕杀猎物。

    “你们不要过来！”

    瑶瑶赶紧朝着那两匹黑灵狼的脑袋，挥出了一个灵气弹。

    灵气弹刚一发出，就被灵活的黑灵狼给一个跳跃闪躲避开，瑶瑶瞬间有些惊恐起来。

    看来这个办法不可行……

    “那就试试这个！笨狼！”瑶瑶随后双手张开两团金色的灵气在黑夜中甚是闪耀，散发着金色的玄丽光芒……

    瑶瑶的眼神十分坚定，其中一匹黑灵狼纵身一跃，来到了瑶瑶的面前，身子刚已悬空。

    瑶瑶赶紧将手中其中一个灵光弹扔了出去，森林被一道强光笼罩，那只黑灵狼的眼睛被光束灼伤，跌倒在地上，开始翻腾起身子，挣扎起来……

    “有光……”紫灵儿眼尖，光芒刚一闪烁，她就发现了。

    “这个时候森林里居然有光，是不是有人在森林……”崇明看了看那边忽明忽暗的光点，皱了皱眉头。

    “我们还是过去看看吧，这个光属性的威力很弱，据我感知，应该也就是一个小小的二十级斗灵而已。”

    花心月的分析紫灵儿很认同，因为她也觉得这个灵力太过稀薄，还不足以有实力在夜晚单枪匹马的来到森林深处，这肯定是一个需要帮助的人……

    “走吧……”紫灵儿说完，一个御剑术，便匆匆朝那光芒的方向飞去……

    瑶瑶刚用光属性，把一匹狼闪瞎了双眼，随后另一匹狼紧随其后，瑶瑶见那匹黑灵狼来势汹汹，来不及使用灵力，就赶紧将背在身后的竹筐扔了过去，砸在了黑灵狼的头上。

    那匹黑灵狼打了个滚儿后，赶紧站立起来，怒气更重了起来……

    “唔欧~~~”

    它随即仰天长啸，森林之中，瞬间冒出了不少只幽深的眼睛，他们的眼中冒着幽绿的光芒，随即他们幻化为黑暗中的迷雾，将瑶瑶围绕起来。

    “怎么会这样……”

    瑶瑶有些焦急起来，赶紧将灵气释放在身体周围，以免那些黑灵狼接近自己，因为瑶瑶是光属性，所以他是村子里很少有的，不惧怕黑灵狼的属性……

    而她采集的草药，正是暗属性的植物，荫树菇。

    “我知道你们不敢过来……”

    瑶瑶的声音略带颤抖，但是她不敢停止释放自己的灵气，即使她本身就没有多少灵气可以用，但是为了活下去，完成任务，瑶瑶只能坚持……

    忽然天空出现了五道白色人影，他们纷纷从剑上下降，来到瑶瑶的上空。

    “原来是一个小姑娘……”

    花心月随即挥出一道强劲的光属性，瞬间照亮了森林，将在场的一众黑灵狼全数驱散，它们化为一道道黑雾，消失在树林之间，尽数逃跑……

    只留那只挣扎在地的黑灵狼，被花心月的光属性瞬间消灭，灰飞烟灭……

    “哇……”瑶瑶双眼似有光芒一般，看着逐渐降落在她面前的五人，五人每个人都是一袭白衣，仙气十足……

    “你是怎么一个人跑到这里的？小孩子晚上不可以跑到森林里，很危险的！”花心月蹲下，直视看着瑶瑶，看着眼前这个大眼睛十分机灵的小女孩，一顿说教。

    “仙女姐姐……”

    瑶瑶现在哪里还听的进去花心月在说什么啊，她现在还是处在五人同时降落，身穿白衣出现在她面前的这画面，与一招就解决了黑灵狼的花心月。

    “果然，我们这一身容易让人误会……”崇明看着紫灵儿，摊了摊手。

    “我们得去换掉，不然村子里的人就都会以为我们是神仙了吧……有时候做个公众人物很麻烦的……”紫灵儿也摊了摊手，笑的却十分好看。

    “仙女姐姐，你是来替我实现愿望的吗？你好厉害啊！”瑶瑶此时完全迷信了，双眼闪烁着耀眼的光芒，紧紧抓住花心月的衣摆。

    花心月眼睛这么一斜，就看到自己洁白的仙服上，被瑶瑶抓出一个黑了吧唧的爪印……

    瞬间笑容僵住，僵硬的抬起头来看向紫灵儿，一脸的救命啊。

    “小妹妹……”

    紫灵儿接收到信号，随后笑容满面的看着瑶瑶道：“仙女姐姐的衣服脏了，就无法实现你的愿望了呦……”

    紫灵儿这一句话一出，瑶瑶瞬间抽回了自己的小黑手，看到花心月的衣服明显脏了，一下没忍住，哇的一声就哭了出来……

    “啊……这……这……”

    紫灵儿，崇明，花心月，瞬间慌了神，不知道该怎么办了……倾韵也是一愣，但是也不知道干嘛好。

    只有凌汕摸了摸瑶瑶的小脑袋，将瑶瑶头上的一些树枝落叶全数摘去，温柔的笑着，看着瑶瑶道：“仙女姐姐不给实现愿望，哥哥给实现……”

    “真的吗？仙人哥哥，我要实现愿望！很重要很重要的愿望！”瑶瑶赶紧擦了擦眼泪，脏兮兮的小手上的灰全数蹭到了脸上，顿时变成了一个小花脸，却闪烁这一双想要实现愿望的童真眼神。

    “呵~你说吧……”凌汕毫不嫌弃的，用自己洁白到一尘不染的衣袖擦去了瑶瑶脸颊上的脏，这些看在紫灵儿与花心月的眼里，简直是不能接受的……

    不过这一下子，证实了一点，白凤灵云猫族的灵尊确实很温柔！

    “我要救我爹爹，阿娘！我要采到荫树菇！可不可以帮帮我，实现这个愿望？”瑶瑶的眼睛闪烁着期待，更多的是可怜兮兮的乞求，实在是不好拒绝……

    “你阿爹阿娘怎么了？”紫灵儿随即也蹲下目光柔和的看着瑶瑶。

    “是村子里的大夫说的，他说阿爹与阿娘的病很重很重，需要荫树菇，还说要很多的荫树菇！”瑶瑶一边说，一边挥舞着双臂，笔画着荫树菇的形状。

    “荫树菇啊……”紫灵儿的眼神略带思索的模样，转身看向崇明，与崇明对视了一眼后，对着瑶瑶点了点头。

    “好，我带你去踩，还踩很多很多……”紫灵儿笑的十分亲和，让瑶瑶十分感动，赶忙点头如捣蒜，笑容憨厚又可爱。

    “姐姐，姐姐！你随我来，我知道荫树菇在哪里！”

    瑶瑶记得之前紫灵儿的话，没有敢去拉扯紫灵儿的衣服，反而选择拉着紫灵儿的手，小手牵着大手，瑶瑶带着紫灵儿他们大步流星的来到了荫树菇盛开的森林……

