
“若她执意将你赶出去，表哥和姑母想要护着你都底气不足，可如果她出现了亏损的情况，就完全不一样了。”

小宝沉默的低下头，居然觉着她说的莫名有几分道理。

“你现在还不动手，等之后她发现是你了，你就只能被赶出去了！”赵梦儿连哄带吓唬的，终于成功的给小家伙洗了脑。

见小宝将一个个小盒捧在手上，女人有些胆战心惊，盯着足足过了好一会，没有反应，才松了一口气。

吩咐小家伙将一个个小盒扔到挖好的土洞中，赵梦儿还依旧不满意，让他一盒盒的拆开，看着里面的膏体全部融到土里，才算是彻底作罢。

药堂——

徐掌柜眼尖的看到混在人群里的女人，瞬时如同见到了活财神一般，满脸笑意的迎了出来：“步姑娘，您可算是来了，我这雪花膏已经见底了！”

步嫣然扫过他的整张脸，只见确实要比之前初见的时候更加细嫩白皙。

徐掌柜热情的将她带到药堂的后院，清算出这段日子她所得的红利，点好银子，特意放在荷包内交给她。

“掌柜的，我今天来就是瞧一瞧，明日再把新一批的雪花膏和面膜送过来吧！”

闻言，徐掌柜连连点头，急忙吩咐了伙计上茶，“不急不急，以后若是还有这样的好东西，就都送过来，咱们有银子大家赚。”

步嫣然捧过茶水，默默点头，“掌柜的，我这次来，是想要问问您收不收人参！”

虽说她手里的人参，有不少都是移植的，但想来再过一段日子，也就能挖出来卖了。

她这样想着，眼前浮现的人参画面，瞬时又变成了一锭锭发着光的银元宝。

“人参？”

徐掌柜皱了皱眉头，看向她的眼神带着浓浓的佩服，要知道，他们这种乡镇地方，吃得起人参的少之又少。

见他摇了摇头，步嫣然在心里默默叹了一口气：看来人参的销路，自己还要另外找地方。

“既然这样，我也就不久留了！”

出了门，回到贺家，她翻开自己的箱柜，不禁有些傻了眼。

自己新做好的那一批雪花膏，居然一盒都不见了！

贺衍舟瞧见她脸上满是急色，翻箱倒柜迫切的寻找着什么，不禁有些疑惑，目光也随着她的手望过去，没有发现任何不妥的地方。

“怎么了？”

步嫣然并没有回答，满心都急在雪花膏上，继续翻找着，恨不得将整个屋子都翻遍了。

足足过了半个时辰，才停下手中的动作，深深的叹了口气，满脸都是不解的神色，目光与贺衍舟对视，“我做的雪花膏都不见了！”

男人的剑眉不由紧紧蹙起，知道她不会拿这种事情开玩笑。

“全都找遍了，一点痕迹都没有，我明明就放在这里的！”

顺着女人手指向的地方，贺衍舟两步走到跟前，仔细的检查着，没有看出任何的不妥。

“有人动过箱子吗？”

步嫣然摇摇头，“我嫌麻烦，之前就一直没锁，也看不出来谁动没动过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68347980"  chaptername="第190章  雪花膏不见了">加入书签</a>
</div>
