    “啊！”

    这些黑色流光极其阴寒，能够吞噬圣元一般，将摧魂圣主包裹住之后，开始腐蚀他身上的圣元，甚至要影响到他的神魂之力，他惨叫一声，身上传来了无尽的痛苦，心中是又惊又怒。

    “炼魂鬼杖！给我破！”

    他凄厉嘶吼，手中的骷髅权杖之上，骤然暴涌出了一道道邪恶的光晕，他的身体背后，一尊漆黑的鬼影升腾了起来，将包裹住他的黑色流光猛地撕裂开来，整个人这才杀出了阵光的围困。

    只不过他浑身的衣袍已经残破不堪，浑身极其狼狈，凄惨不已。

    “可恶啊！”

    摧魂圣主阴恻恻的盯着鬼阵圣主，心头惊怒交加，刚才差一点，他就被对方给拿下了。

    看到摧魂圣主凄惨的模样，他那些手下们，一个个都惊恐万分。

    “嗯？居然了挣脱了本座的大阵？”

    鬼阵圣主眉头一皱，这摧魂圣主倒是有两下子，居然能撕裂开他的阵法。

    他冷冷一笑，刚准备继续出头，可突然之间，眉头一皱，转头看向禁制阵法深处，嘴角突然间却又勾勒出了一丝笑容。

    呼！

    然后众人就看到，从那圣元漩涡的中心，阵法禁制之中，居然又是走出来了一尊身影，这一尊身影，通体被灼热的火焰给笼罩，像是一尊火焰之神，从火焰之海中走出，引动了天地的火焰规则大道。

    又是一尊后期圣主高手！

    感受到此人身上的气息，摧魂圣主心头一寒，内心狂震。

    而其他人也都目瞪口呆。

    我的天。

    这究竟是怎么回事？那异象漩涡之中，竟然不是一尊后期圣主，而是两尊？难道是两尊高手，在同时突破吗？

    靠靠靠！

    当想到这个可能的时候，这些人都快要发疯了。

    任何一尊后期圣主的诞生，都足以缔造出一个顶级的势力，可谓是极其稀少，数千年难得一见，可现在，居然一次性有两尊后期圣主高手出现，这种场景，把在场所有人都给吓呆住了。

    “老鬼，你实力不行啊，搞了半天也没将这些破坏少爷突破之人斩杀，难怪以前在别的天界的时候那么狼狈。”

    这火焰身影走出，[笔趣阁 www.biqugex.me]轻声笑道，豪气无比，自然是火老了。

    火老的修为，仅次于鬼阵圣主，自然比鬼阵圣主的突破要晚了一点点。

    “你行你来啊。”

    鬼阵圣主对着火老不屑说道，心中极其不爽。

    “我来就我来，老鬼，看好了，看我怎么杀人。”

    火老话音落下，身形骤然动了。

    轰！

    火光绽放，如晴天霹雳，一道火焰身影一闪，骤然出现在了摧魂圣主身前，一掌按压了下去。

    哐当。

    天地轰鸣，真的是一拳轰出，天崩地裂，火老的攻击和鬼阵圣主的阴冷截然不同，大开大合，狂暴无比，如同点燃的炸药桶，瞬间爆开，惊天的火焰洪流化作一头火龙，猛地轰击在了摧魂圣主身上。

    “该死，这到底是怎么回事？”

    摧魂圣主都要发疯了，自己只不过想要趁人突破占点便宜，怎么突然之间惹上了两尊后期圣主，而更让他心惊的是火老和鬼阵圣主口中的少爷，他究竟惹到了什么人？

    只是此刻，他已经顾不得想太多了， 炼魂鬼杖瞬间挡在了身前，轰隆一声，无尽火焰气息席卷下来，他的圣元都如烈火烹油，瞬间燃烧起来，发出怒吼惨叫。

    嗡嗡嗡！

    他的身上，魂光闪烁，艰难的抵挡住了火焰法则的入侵。

    但摧魂圣主的惨叫，却让他身后的那些麾下们吓了一跳，这些人纷纷惊恐看去，然后就看到了一尊灼热如同烈日般的身躯，一下子投入到了他们的身体中，一片汪洋般的火海席卷而来，要将他们瞬间吞没。

    “不好！”

    这些家伙一脸惊恐，纷纷发出惊怒大吼，便要散开。

    “嘿嘿，你们就先做老夫突破后的战利品好了，火焰通天，焚！”

    轰！

    无尽火焰吞没下来，这些人岂能躲避得开火老的火焰规则，一个个浑身燃烧起来，这火焰，蕴含了至高的火焰规则，一落到他们身上，不但身体被点燃，连灵魂、圣元都开始灼灼燃烧起来，根本熄灭不了。

    噗噗噗！

    瞬息之间，摧魂圣主麾下的其余高手们，一个个惨叫着，在火焰下化为灰烬，尸骨无存，只剩下了一枚枚空间戒指和本源之晶，被火老瞬间收入手中。

    “该死啊，老夫与你们势不两立。”

    摧魂圣主从火老的火焰规则中冲杀出来，就看到了自己麾下的高手纷纷陨落的一幕，顿时睚眦俱裂，惊怒嘶吼。

    但他的心中也是涌现出来了无尽的恐惧，两大后期圣主啊，他面目狰狞地扭头四望，心中不禁一个咯噔……

    此时此刻，他带来的高手竟然已经死的一干二净，一个都不剩了。

    而那两尊后期圣主，则一前一后，好整以暇的包围着他，眼神中流露出戏虐的神情。

    这种猫戏老鼠的感觉，以前只有他调戏别人的时候才有，想不到此刻他竟然成为了那一只老鼠。

    两个刚突破的后期圣主而已，真以为自己怕了吗？

    他心中发狠，目光倏地看向那禁制阵法，从鬼阵圣主和火老的交谈中他听出来了，这两人似乎在守护什么少爷的突破，只要他能破坏那什么少爷的突破，将那少爷擒拿，必能让这两人投鼠忌器，失了阵脚。

    想到这里，摧魂圣主目光一凝，怨毒的看了两人一眼，一个转身，便要朝外飞去，似乎要逃离这里。

    鬼阵圣主和火老见状，身形一晃，立刻就要包围而来。

    摧魂圣主心头一喜，在两人动身的瞬间，唰，他竟然回头，对着那阵法禁制倏地掠起，同时手中的炼魂鬼杖对准那禁制阵法，就是狠狠的劈落了下去。

    “哼，先擒拿住了你们那什么少爷，再来对付你们。”摧魂圣主心头狰狞发狠。

    只是他刚这么一动手，周身就掠动起了一道道的阵光，无数的阵光将他瞬间给束缚了起来，与此同时，他的身后，一片火焰海洋升腾起来，阻拦了他的退路，正是火老和鬼阵圣主在出手，至于他前方的阵法禁制，居然没有阻拦。

