    这事说起来很简单，但没经过训练的人，做起来很难很难。

    首先要克服的一点，就是恐高，滑翔翼一飞起来，少则几十、上百米，多则上千米，很多人在地面上，胸脯拍得震天响，一上天就怂了；其次，就是人在空中无依无靠，活动不像在地面那么灵活，在飞行过程中想要调节前后左右，说易行难。

    因此，想要飞天，飞行员的心理素质是排第一位，其次才是操控技术。

    第二天一早，李云睿拉着一堆东西，带上陶然出了南京城，来到钟山的一处险峰下。

    “陶兄，看到那峰顶没？”李云睿指着险峰说道。

    陶然不明白李云睿准备干吗，抬头看了看山顶，点了点头。

    “桑海，看到山顶上的那棵歪脖树没？”李云睿扭头冲着李桑海说道，

    “世子，看到了！”李桑海赶紧回道。

    李云睿用手指着陶然说道，“带两个人，拿上吊带和睡袋，跟陶兄一起到山顶上去，然后把他吊在那棵树上……”

    这话儿怎么说的？怎么要把自己吊树上？陶然有些不明白了。

    这是李云睿昨晚想了一夜，才想出这个两全其美的办法，把陶然吊在险峰之上，既可以测试他是否恐高，又能锻炼他的胆量。

    李云睿把自己的想法一五一十地说了出来，陶然听了之后才明白过来，原来飞天不是自己想象中，那么简单的事情。

    看着高高的险峰，陶然突然觉得腿肚子有些打转，但昨天豪言壮语已经说了出来，此时再退缩，就没法在这个世上混了。

    陶然把心一横，咬了咬牙，自己径直往前走去。

    李桑海正准备跟上，被李云睿叫住了，他得告诉李桑海如何吊……

    经过一番演示后，李桑海带着两个护卫，带着吊带、睡袋，向山顶攀爬上去。

    李云睿可不想跟着他们去爬险峰，受那罪干嘛？

    这可是钟山，也就是后世的紫金山，先天形胜，其间龙蟠虎踞，山水城林浑然一体，可谓山水人文之钟萃，诸葛亮曾经评价，“钟山龙蟠，石头虎踞，此帝王之宅也！”所以朱元璋生前一眼就选中了这里，作为自己死后的陵寝所在地。

    明孝陵作为中国明清两朝第一座皇陵，直接影响明、清两代，五百余年的二十多座帝王陵寝的形制。明清两代帝王陵寝，都是按南京明孝陵的规制和模式营建。

    后世，李云睿曾经游过一次明孝陵，但看到的都是被战火破坏后的样子，清咸丰年间的太平天国运动，几乎让明孝陵地面建筑毁于一旦。

    现在，自己既然穿越而来，不亲眼看看原汁原样的明孝陵，岂不是对不起自己？

    李云睿带着护卫，一路骑驴向明孝陵跑去。

    说起骑驴这件事，李云睿也蛮伤心的，他想骑着高头大马，招摇过市，让街上的大姑娘小媳妇看到自己英俊威武的样子，奈何……

    说多了都是泪，连曹国公府最小的马驹，李云睿骑上去之后，总觉得有些心虚，生怕摔下来骨折，最后李云睿无奈就换成骑驴，严格来说是骡子。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦啦我摔了一身泥……”李云睿骑在骡子背上，手里拉着缰绳，嘴里哼着后世耳熟能详的《我有一只小毛驴》。

    身后的护卫听着李云睿的歌，不时地发出笑声。世子自从受伤之后，改变了许多，有时候让人觉得高深莫测，有时候又让人觉得幼稚可笑。

    和煦的春风吹来，路旁潺潺流淌的溪水，地上刚刚发芽、嫩嫩的花草，山上郁郁葱葱、青翠欲滴的树木，构成了一副美丽的画卷。

    李云睿看着一路上的美景，不禁咋舌。相比后世旅游时，只看到熙熙攘攘、人头攒动的场景，这才是人间盛景！

    “来人止步！”就在这时，一个不和谐的声音传来！

    李云睿听到声音后，赶紧拉住缰绳，向前看去，一群士兵拿着刀枪，拦住了李云睿的去路。

    这青天白日的，居然有人拦路？还是当兵的！准备打劫吗？李云睿有些不明白，这可是皇城根儿下，这些人不怕死。

    “世子，这是皇陵的守卫，已经到了孝陵的地界……”一个侍卫骑马来到李云睿身边，低声说道。

    听到皇陵的守卫几个字，李云睿瞬间想起了一个词——孝陵卫。

    自古以来，盗墓这活儿就是很多人发家致富的方法，帝王将相的陵墓更是摸金校尉的最爱。朱元璋自然知道这一点，为了防止别人挖自己的陵寝，朱元璋在临死前下旨成立的孝陵卫。孝陵卫就是专门负责守卫朱元璋孝陵，整个卫队有五个千户所，五千六百余人。

    孝陵卫是南京城周边四十二卫所战力最强的卫所，没有之一。孝陵卫的官兵都是经过长期训练而挑选出来的精兵，这些人中大都经过实战。

    在孝陵卫中还有一个神秘的组织，被称作经历司，由五百名精兵强将组成，这些人选拔标准非常严格：除去最基本的身体素质和作战技能要求，还要能骑马扬鞭，飞速奔驰，骑马跨过一道壕，越过一堵墙，并在马上开弓射箭，三箭中两箭者才为合格，这标准相当于后世选特种兵。

    孝陵卫隔几年考核一次，"不能胜任者，可令其男儿承替，无男儿承替者，应侍禄回乡养老"，考核不通过，没有儿子的孝陵卫士兵，只能拿着俸禄回家养老。

    由此可见，孝陵卫的要求之高，选人之严格。

    “来者何人？报上姓名！”这时，拦路的孝陵卫士兵中，有人喊道。

    “我乃曹国公之子李云睿，今日出城，准备拜祭祖父，路经此地！”李云睿开口说道。

    在这个年代，皇陵不是旅游景点，不是你说想去就能去的地方，也不是普通人能去的地方，除非有重大祭典，百官才有机会跟随皇帝，亲赴皇陵进行祭拜。平常除了皇陵的管理人员，就是礼部官员、又或者是皇帝派的特使，才能进入皇陵。

