    魔王殿。

    世尊魔主在大殿上来回走动，不时朝着里面看一眼，面孔上满是焦躁。

    不多时，一个巨大的身影出现在大殿正中间。

    世尊魔主连忙走了过去，“怎么样，老大？”

    破极不言不语，慢慢坐下，凝目看向殿外，似在思虑什么，半晌不动。

    “到底是怎么回事，老大？”

    世尊魔主等了一会，忍不住了，“魔神殿为何突然召唤你，难道是魔神降临真的出了问题？不可能吧？”

    “你猜的没错，是魔神降临的事情。”

    破极缓缓道，“世尊，在我们不知道的时候，魔神已经降临下来了。”

    “啊？！”

    世尊脸色大变，踉跄着退了好几步，眼里渐渐带出狠厉的杀意，“是谁，是谁先找到的？现在应该还有时间吧？只要不是灭道找到的，我就还有机会得到魔神之脑，就算真是他……老大，你这次一定要帮我！”

    “叫我破极，世尊。”

    破极看着他，摇摇头，“和灭道没有关系，他这些年都在龙界，而且这件事事情发生在数百年前，如果是魔族找到的，我想新的魔神已经来魔王殿传唤我们了。”

    “几百年，怎么可能？难道……你是说魔神死了，而且不是魔族杀的？”

    世尊心神猛震，完全不敢相信。

    刚降临的魔神如果被魔族杀死，会凝聚成类似于魔晶的魔神之脑，魔族得到后将其融入自身，就有机会成为新的魔神，而对于魔主来说，那机会几乎是百分之百，但如果魔神被并非魔族的其他人杀死，那魔神大概率就是真的死了，什么都不会留下，魔族会失去一次成为魔神壮大魔界的机会。

    这种事情，之前发生过一次。

    那次杀死魔神的是一位圣人，无意中窥见了魔神降临，以为看透了魔族的秘密，一时冲动进入魔界想要彻底毁灭魔族，但圣人刚进魔界就引发了震动，有魔神前来制止，最后的结果是，圣人杀死了初生的魔神，什么都没留下，圣人不知所踪，不过后来有圣人过来传信，说那位下魔界的圣人因此事而陨落。

    此事也就此作罢。

    知道这件事的人，除了魔神，就只有几位魔主。

    “怎么可能啊！我每天都盯着魔界的，连最遥远的小界都没有放过，时刻窥探着，怎么会错过降临？除非是魔神出现不久还来不及适应魔界就被杀死，可在魔界里面，能迅速杀死初生魔神的人，除了我们还能有谁？就算只是初生的魔神，那也是魔神啊，这里还是魔界！”

    世尊大吼起来，声嘶力竭。

    几万年日思夜想的事情，一下成了泡影，就算是魔主，一时也难免崩溃掉。

    “你说的疑惑我同样也有，但魔神殿的指引绝不会错，事实上就是魔神死了，魔界里没有留下任何痕迹。”

    破极顿了顿，温和的道，“还有，世尊，最近你不要离开魔界，这件事是怎么发生的，为什么会发生，之后会有魔神进入魔界仔细调查，你可以放心，结果肯定会水落石出。”

    世尊滞了滞，“魔神要来魔界调查？”

    “在没有圣人参与的情况下，出了这样的大事，魔神怎么可能不来查个清楚？”

    破极神色肃然，“魔神降临是魔神给予魔界魔族晋升的最好机会，是历代魔神牺牲自己才做到的，可这样的机会却被我们这些魔族浪费掉了，魔神很生气，后果很严重，会来的魔神是谁我不知道，如果是噬天魔神的话，唉……但不管是谁，我们都很麻烦，世尊，等魔神来了，你要仔细配合，千万不要再出错了。”

    世尊脸色慢慢沉下来，“破极，我……我再出错？”

    “世尊，不能说你没错吧？这次魔神降临，我和灭道都没有参与，全程都是你在操控，出现什么问题自然也是由你来负责，”破极淡淡的道，“当然你不用太担心，你我都清楚不是你的原因，魔神处事也很公正。”

    “呵呵。”

    世尊注视着破极，眼里带着一丝不屑，“怪不得你出来以后，就不叫我老三了。”

    “如果我是你，这时就不会纠结这些小事。”

    破极平静的道，“世尊，我们配合很多年了，你的本事我很清楚，这次出错也只是因为过于期待魔神降临，心态发生了变化，疏忽了一些可能出现的小事，不过为时不晚，你从魔神已经降临这件事开始调查，多半能查出一些原因来，如果你能在魔神过来调查之前找到问题的答案，不管是找到杀死魔神的人，还是别的什么，我相信魔神多半会宽恕你，我和灭道也会帮你说话。”

    “宽恕？哈哈哈！”

    世尊不觉大笑起来，一边笑还一边朝破极走。

    破极心神微震，座下的椅子都晃了下。

    他看着世尊，微微摇头，叹道，“在酉镜界里，没有人能击败我的，灭道也不可能。”

    “我还没有疯到这个程度。”

    世尊顿住了，缓缓道，“破极，我想请你帮忙，我想去魔神殿。”

    “不可能，”破极一滞，神色凝然，“魔神殿只有我能去，那里的魔神只会给我指引，就算你去了，也什么都看不到，听不到。”

    “好，那就不去。”

    世尊爽快的笑了笑，转身便往外走。

    “你要去哪里？”

    破极心神微松，缓缓道，“世尊，你始终都是魔主，时刻可以调动魔界里的力量，这是谁也改变不了的，不管发生什么事，你都会保持魔界的完整和平静，是吧？诸位魔神也乐见于此。”

    “就这么不放心我吗？”

    世尊淡淡的道，“破极，我只是去做我该做的事情。”

    破极似有所思，“调查魔神降临一事？”

    世尊也不回头，“那件事已经过去了，现在魔界最该做的，难道不是解除魔界之劫？我也该自己上去看看了，总让其他魔族送命也不太好，你说是不是，破极？”

    “仙舒城吗……随你罢。”

    破极点点头，“灭道那边好像进展得很顺利，希望你也一样，我在这边等你们回来。”

    “回来么……当然好啊。”

    世尊大步去了，看步伐是真的平静下来了，但又有种不一样的感觉。

    （PS：谢谢万重书的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

