    钟鼎在入睡前，突然记起一事，不禁一拍自己脑袋。

    “晕倒，我竟忘了今晚要上晚自习课！”

    国庆放假三天，今天虽是第三天，但今晚已经恢复上课了。

    想到这里，他嘴角不由露出一些苦笑：“今天玩得太高兴了，然后又记着歌曲和小说的事，居然把晚自习课给忘了。”

    “或者说，我现在心思不在学习上了。”

    开学一个月来，他基本不听课，老师布置的作业和练习他都是应付地完成。

    精通所有科目，十倍思维反应力之下，他只花很少时间就完成了。

    所以，他的心思基本是阅读二十四史和写小说。

    第二天早上，钟鼎提前一些时间上学。

    早操前十五分钟就到教室了。

    不过，他不是最早的，班上已经有许多同学在教室里大声晨读。

    比如，他的同桌慕容熙就已经到了，正用功晨读。

    不过，当钟鼎坐下时，慕容熙暂停了一下，用一种仇恨、轻蔑和讥讽的目光看钟鼎。

    三十号那天晚上，在万达广场，钟鼎那一拳打得他“刻骨铭心”。

    钟鼎也纳闷地扫了一眼慕容熙，不太理解慕容熙的眼神。

    仇恨他懂，毕竟他打了慕容熙，甚至还“抢”了他追求的王若华。

    但是轻蔑和讥讽是怎么回事？

    昨晚月考成绩排名册应该出来了吧？再不济也应该发了一部分月考试卷了吧。

    自己排名第一，还能被轻蔑，甚至讥讽？

    铃铃铃……

    早操铃声响起，紧接着是无数同学熟悉无比的《运动员进行曲》的广播声。

    晨读停下，大家离开教室去操场准备做早操。

    下了教室楼，往操场走去时，耳边突然响起一个叫声：“钟鼎。”

    钟鼎转微头，看见一位同学追上来。

    这位同学叫卫成博，是钟鼎跳级进入高三（5）班后，关系比较好的男同学。

    跳级插入一个新班级，钟鼎并不独孤，他很快主动和新同学建立关系。

    何况，他如今是学霸，同学们也愿意接纳他，甚至有一部分同学主动向他靠拢，比如卫成博。

    “卫成博。”钟鼎露出一些笑容，回应叫道。

    “昨晚晚自习你没来，害得我还以为你以后不来了呢。”卫成博道。

    钟鼎微怔，问道：“我为什么不来？”

    卫成博深深看了一眼钟鼎，犹豫了一下，透露道：“班里有人传，你月考成绩太差，可能要退回读高二。”

    “我月考成绩差？”钟鼎不能相信，“我考了多少分？排名第几？”

    卫成博：“我哪知道你考了多少。成绩排名表还没发下来，连月考试卷都没发下来呢。昨晚吕老师好像有事没来教室，哪来成绩排名册？”

    “原来如此。”钟鼎道，“对了，月考试卷还没发下来，是谁传我月考考得太差？”

    卫成博摇了摇头：“不知道，不过你月考都没认真考，每次都是半个小时就交卷，大家都这么认为吧。”

    钟鼎不由笑了笑。

    卫成博安慰道：“其实你退回读高二也是好事，压力没那么大。我相信你仍是学霸，青华燕大都在向你招手。”

    “我可谢谢你的安慰了，但我可能要打你的脸了。”钟鼎笑道：“我月考考得很好，等着看吧。”

    卫成博不太相信地“哦”了一声，顾及钟鼎自尊心，他没反驳。

    上午第一节是英语课，衣着相对其他老师要时髦多的英语女老师拿着一叠英语试卷进来，亲自发试卷。

    “王勇，133分。”

    “周晓梅，119分。”

    ……

    “慕容熙，147分。”

    “哇——”教室立即响起一阵羡慕的惊呼声。

    慕容熙不由骄傲地斜眼瞥了钟鼎一眼，发现钟鼎很淡定，根本没转脸看他。

    “哼！”他忍不住轻哼一声，让钟鼎听见，然后长身而起，昂首挺胸上去拿试卷。

    可惜，钟鼎听见了也懒得理他。

    慕容熙走近讲台，英语老师一边把试卷交给他，一边勉励道：“这次考得不错，继续保持。”

    “是，江老师。”慕容熙露出自信的笑容应道，然后挂着笑容转身往回走。

    这次月考之后，他校草的称号必定回来。

    “钟鼎，150分，满分！”

    就在这时，英语老师的声音从后面传来，连语气都加重了几分，慕容熙只觉得脑海轰然，笑容瞬间凝固，脸色变得非常难看。

    “啊——”

    教室一下子响起了充满震惊和意外的叫声，不是羡慕的叫声。

    钟鼎明明自暴自弃了，半个小时就交卷，哪来150分？！！！

    慕容熙猛地转身，控制不住自己大声问道：“江老师，你是不是念错了？”

    英语是他最拿手的科目，这个月来，他已经非常认真学习，并且提前进行月考复习，考试也非常认真，如此才拿到147分高分。

    而钟鼎呢，就没听过课，也几乎不做作业，考试更是自暴自弃，半个小时就交卷，凭什么考得比他多，竟拿满分！？

    被学生突然大声质问，英语老师愣了一下。

    她回过神来，脸色不太好看道：“慕容熙同学，请注意你的态度！”

    “对不起江老师，”慕容熙连忙低头道歉，然后道，“我是太惊讶了。钟鼎考试半个小时就交卷了。”

    英语老师淡声道：“钟鼎同学考满分很正常，有什么好惊讶的？他没考满分才是惊讶的事。”

    全班同学闻言不禁再次震惊，纷纷转目投向钟鼎。

    慕容熙整个人呆立当场，不能理解，也无法接受。

    这时，钟鼎已经站起来，离开座位上去拿他的试卷。

    钟鼎也是贱贱的，他明明是从左边的人行通道上去的，他偏偏选择从右边人行通道走上去。

    所以，呆立的慕容熙挡路了。

    “慕容熙，你挡路了。”钟鼎从后面伸手拍了拍慕容熙肩膀，声音不大不小，让全班大半的同学听见。

    慕容熙勉强回过神，有些呆木地侧身让路。

    钟鼎挂着笑容走过去。

    全班同学看在眼里，目光有些异样。

    慕容熙察觉到同学投来的异样目光，他内心一下涌出无尽的难堪、脸色涨红发紫，恨不得立即逃离教室。

