
　　不仅仅是罗曼丽，其他工作人员也有同样的感受，眼神都有一瞬间的游移，直到周元觉完全收敛自身磁场，那种难以直视的感觉才消失，众人才有机会能够仔细打量面前的那个年轻人。

　　年轻俊朗的容貌，极其宽厚的肩膀，特别是那种超拔出尘的气质，让众人觉得面前坐着的不是一个人，而是一个堕入凡尘的仙神。

　　大门洞开，但却没有任何一人敢第一个跨入门中，最后还是那个中年人最先发问：“周先生，这些都是第一频道的工作人员，请问现在可以开始准备采访吗？”

　　“可以，都进来吧。”

　　周元觉点了点头，众人这才在中年人的带领下快速进入了实验室之中。

　　罗曼丽深吸了一口气，平复了一下自己心情，这一刻，她甚至以为自己正在采访的是一个超级大国的国家元首，不，甚至就连国家元首也无法给人这么强的压迫，这种人，不管放在什么地方，立刻就能够成为绝对的核心和焦点，说出的任何话都让人难以反驳。

　　这真的是一个比自己还小两岁的年轻人么？一人成军·······S级武道家······，也不知道这种人全力施展会有多么恐怖，这个时代，真的要有天翻地覆的变化了啊。

　　不过，罗曼丽毕竟普通人之中的精英，有着极强的专业素养，很快就调整好了心态，脸上挂起了职业性的微笑，落落大方的朝周元觉走了过去。

　　“周先生您好，我是这次采访的主持人，罗曼丽。”

　　罗曼丽对着周元觉伸出了白皙的手掌。

　　“你好，请坐。”

　　周元觉站起了身，轻轻和罗曼丽握了握手，然后指了指金属桌一旁的椅子，示意罗曼丽坐下。

　　“采访流程您有事先熟悉吗？需不需要我们稍微对一下？”

　　罗曼丽笑着对周元觉说道。

　　“不用，我很熟悉，一会儿可以直接开始。”

　　周元觉摇了摇头。

　　罗曼丽又和周元觉做了一些简单的沟通，周围工作组的摄影设备也已经搭建完毕，采访正式开始。

　　“各位观众你们好，关于最近出现的特殊生命体‘天魔’，想必大家都十分好奇，众所周知，天魔是······”

　　“今天我们有幸请到了S级武道家，武道协会副会长，周元觉先生，帮助我们更深入的了解‘天魔’这种特殊生物······”

　　罗曼丽笑容满面的对上了镜头说着开场白，再次介绍了天魔的一些情况，随后引出了周元觉。

　　周元觉脸色平静的看着摄像头，谈吐清晰，对答如流，更加详细的介绍了一些关于天魔的深入情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人一问一答，前期采访很快度过，进入了重磅阶段。

　　“周先生，天魔这种生物的特殊性质，让大家十分担心自身的安全，请问您觉得天魔是否会对整个社会产生威胁？”

　　罗曼丽问道。

　　“恐惧，来源于未知。就像是面对未知的疾病，只要弄清楚了其原理，一切实际上就不会很可怕。”

　　“天魔也是如此，目前，我们普遍认为，天魔的形成属于一种特殊的磁场，或者说，任何生命的形成都与磁场有关，普通人之所以无法看到天魔，只不过是天魔并不在肉眼所能捕捉的磁场频率之中。”

　　周元觉脸色平静的说道，从桌下取出了一个血纹玉瓶，将玉瓶放在了桌面之上。

　　“周先生，这是？”

　　罗曼丽凑过去仔细打量这造型奇特的玉瓶，好奇的询问道。

　　“这东西叫做拘魔瓶，你也可以认为，这个瓶子是一个磁场屏蔽器，能够屏蔽天魔本身的特殊磁场，因此，能够将天魔困锁在其中。而这个拘魔瓶之中，就装呈有一只天魔个体。”

　　周元觉说道。

　　听到周元觉的话，罗曼丽凑近的脑袋瞬间条件反射般缩了回去，心中有些发毛。

　　“不用害怕，天魔，实际上并没有想象中的可怕。”

　　周元觉缓缓的说道，让罗曼丽有些毛骨悚然的是，他拔掉了拘魔瓶的瓶盖。

　　——————

　　罗曼丽明显感觉到有什么东西被释放了出来，但她凭借肉眼却根本无法看清。

　　“天魔是一种特殊的磁场构成体，人类本身同样具有磁场属性，我们将之称为‘生命磁场’，生命个体越强大，这种磁场也就越炽烈，而强大一些的武道家，能够调动这种磁场，而这正是天魔的克星。”

　　周元觉缓缓伸出了手掌。

　　嗡！！

　　罗曼丽不可思议的看到，一圈红色的光芒从周元觉的手中扩散了开来，笼罩了虚空中的一定范围。

　　滋滋滋！！

　　像是电视雪花屏一般的声音传来，在场所有人都清楚的看到，在红光笼罩之下，一团黑雾在那片红光之中不停挣扎，而在黑雾中心，是一个棕红皮肤，与神话传说中修罗恶鬼形象类似的面孔。

　　这个面孔看上去无比狰狞，在红光之中横冲直撞，但却怎么都无法逃脱红光的笼罩。

　　罗曼丽咽了一口口水，身体忍不住微微朝后。

　　“不用害怕，我通过自身磁场暂时改变了天魔的磁场状态，转换到了肉眼能够捕捉的频率，所以你们能够看到它。其实就和大部分生命一样，天魔也能够被观察，被捕捉，被拘束。”

　　“甚至，被消灭。”

　　周元觉淡淡的说道，随后缓缓的握上了自己的手掌。

　　红光缓缓收缩，逐渐将那团烟雾一般的天魔压缩到了极致。

　　噗！！

　　随后，罗曼丽等人似乎听到了一声轻响，那团天魔彻底被红光碾碎。

　　周元觉放开了磁场，红光收敛，天魔化作几道黑雾，彻底消失在了虚空之中。

　　整个过程，他都一脸平静，就仿佛轻易的捏死了一只蚊子一般简单。

　　罗曼丽张了张嘴，没想到那凶神恶煞的奇特生物，在周元觉的手中居然如此不堪一击，那种感觉，简直就像是一只万丈高的巨神面对一只微不足道的小鬼。

　　“大家应该也都看到了，天魔并不是什么不可战胜的东西，也并不是什么玄而又玄的妖魔鬼怪，和这颗星球上的其他生物没有什么本质上的区别，并且，天魔数量很少，其中大部分并不具备太高的灵智，只要找对方法，消灭他们并不是一件困难的事情。”

　　“我们人类从蛮荒时期一路走来，一步步走到了食物链的顶端，战胜了一个又一个物种，如今，这个物种，只不过是我们人类发展和进化史上，又一个终将被战胜的存在罢了。”

　　周元觉面对镜头，脸上无比平静，结合刚才他所展现的强大能力，不知不觉之中就会让人产生一种强烈的信服感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十九章 展示免费阅读。https://www.23sk.com 