    释放善意是一门高深的学问。

    尤其是对于菩提古树这种天地生灵，本身对于善恶的感官就相当敏锐，但此时此刻萧林在他耳边说的话，完全都是真的。

    他的玉清天的确需要一个类似于菩提古树这样的东西来稳定世界的架构，但事物都不是独立存在，在菩提古树帮忙稳定世界架构的同时，一个新生的世界也会给菩提古树带来二次生命。

    哪怕是从等价交换的角度考虑，这也是不亏的。

    唯一需要在乎的就是菩提古树自身的意愿。

    “哗哗……”

    古树树冠之上，一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般，轻轻搭上了萧林的脑袋，从那树枝中，萧林能够通过共鸣，感受到一种名为喜欢的情绪。

    他轻轻拍了拍菩提古树的树枝，位面之胎的力量最大限度的调动而出，不再通过言语来扭转，而是开始与菩提古树进行深层次的交流与互动。

    很快，菩提古树之中也传出一阵奇异声响，旋即一阵翠绿的光芒爆发而出，无数枝叶如同触手一般将他包裹，带着萧林的身体往树冠之中那一团泛光的树心浮去。

    菩提树有三宝，菩提子，菩提心，还有在菩提树下的参悟。

    但萧林不是来参悟的。

    他的时间很紧，需要在短暂的时间之内做出最多的事情，不过他同时也知道，这件事情不能逼迫的太过。

    否则一定会适得其反。

    菩提古树有着自己的判断能力。

    萧林的提议的确不错，对于在困顿之中沉睡了这么多年的古树来说，如果能够得到新生的话，显然是非常好的一件事情，但他没有那么容易上当受骗。

    萧家的人的确给了他一些影响，从这些人的记忆之中，菩提古树隐约看到了玉清天的景象，对于萧林所描述的新世界有了一些概念。

    但这还远远不够。

    生灵总是追求着更高的生命层次，谁都想要提升到更高的境界。

    位面之胎尚且如此，更何况是菩提古树呢？

    所以他需要萧林作出保证。

    “其实，这是最简单的一件事了，没有你想象的那么困难的。”

    萧林站立在虚幻的空间之中，此时此刻，他存留在这个地方的只是灵魂的投影。

    用傀儡制作而成的临时身体，显然不能够出现在这个地方，而在这个位置也是菩提古树的核心。

    一道一道古老的纹路从四面八方传递出来，虽然扭曲而虬结，可是萧林却看得明白。

    这些是契约文字。

    是从世界诞生之初，由世界的本质剥离出来的，这些东西由菩提古树掌握，连位面之胎都未必能够拥有这种力量。

    菩提古树想要和萧林订立一个契约，以此来实现两个生命之间的平等。

    萧林当然无所谓。

    这些年他定下的契约不少，但每一份契约，最终都会成为他的助力。

    他心中有这样的信心，所以在订立契约的时候也没有半分迟疑。

    “相信我，我是真心的。”

    萧林的声音淡淡的回荡在这个诡异的空间之中，他的灵魂印记烙印在契约之上，一股玄妙的连接，顿时建立在了他和菩提古树之间。

    ……

    “你们有没有感觉到似乎不太一样了，”

    在菩提古树之下，一个盘腿坐着的女孩睁开眼睛，忽然和自己身边的人说道。

    “的确是有点不一样了，似乎修炼的速度快了一些，”

    她身边的人也接连睁开眼睛，显然刚刚的这种异象，并不只有她一个人能够感受得到。

    “没事。”

    萧炎没有睁开眼睛，但是他的声音却传递到了所有人的耳边。

    “爷爷大功告成了，这个时候不要停歇，继续我们先前的动作，都把眼睛闭上。”

    萧林不在，自然是以他的话为尊。

    众人闭上眼睛接着修炼，那种不同的感觉也变得相当明晰起来。

    他们先前修炼的时候，虽然一再跟菩提古树交换了能量，但交换过来的也不是什么好东西。

    ——对于菩提古树来说不是什么好东西。

    但此时此刻，菩提古树释放出来的可都是纯粹的生机，这种能量对于任何人来说都是不错的补药，哪怕是斗圣都有所需求，更别提是他们这些孩子了。

    他们原本因为吸收能量提升速度太过而造成的内在损伤，几乎是在短短的几个呼吸之间就开始缓慢的修复起来。

    甚至有人的天赋都在这种环境之下得到了提升。

    一时之间，众人皆是无比惊诧，但却没有人会再浪费时间去说话了。

    能吃多少吃多少，哪怕是菩提古树最终真的到了玉清天之中，他们恐怕也没有这样的好机会了。

    这回跟着来菩提古域，真是得到了莫大的好处，如果这件事情说出去，剩下的那些人肯定是要嫉妒死的。

    不过这样的好事，终究不可能持续太长时间。

    萧林和菩提树之间订立的契约是更高层次的契约，

    不管是菩提古树还是萧林的位面之胎，从本质上来说，都是比斗气大陆这个新生的位面之胎更加古老的东西。

    所以他们之间的行为，不需要经过斗气大陆位面之胎的审核，但是会引发更大的异象。

    “外面……要变得不平静起来了……这种庞大的异象，不知道有多少强者正在朝这里赶过来。”

    萧林觉得自己要抓紧时间了。

    否则一旦转移的过程被强者捕捉，那就一定会有泄密的风险。

    到时候会影响到萧家螳螂捕蝉的计划。

    “现在我的玉清天就在这里，你可以直接进去吗？”

    萧林尝试着将玉清天挪开一个口子，却不能够拉开太大的空间。

    显然没办法将菩提古树直接包裹进去。

    菩提古树晃了晃自己的身躯，翠绿的光芒从树的身体之中爆发出来，整个树身都在骤然变小。

    菩提古树是生物，不是扎根于大地无法移动的普通树木。

    萧林看到菩提古树的变化，自然也帮着菩提古树转移。

    很快，菩提古树的身影便扎进了一个水波一样荡漾的虚空之中，在玉清天的天界，割裂开来的空间不断扭转，让萧族所居住的天界在一瞬间变得扩大起来，转移到了正中心的位置。

    而一株翠绿的树，就在这个空间的中心，也就是位面之胎旁边扎根了下来。

    与此同时，萧族的孩子们也都被拖拽着回到了空间之中。

    只剩下萧炎和小医仙在外面，还有那一具傀儡。

    萧林的灵魂在帮着菩提古树稳定下来之后，就重新回到了这具傀儡之中。

    青天白云之下，三道身影缓缓浮现，这里原本存在的菩提古树，已经消失无踪，留下的是曲折的痕迹。

    而在萧林的视线里，已经能够看到朝这里奔袭的身影。

    “菩提古树获得了新生，我们获得了他，这些人什么都得不到。

    我们都有光明的未来。”

