    而那台五菱宏光倒是让许多游客因此而被拉去了一丝注意力，然后就如同迷上了赌博一样，开始沉迷在了这里，和大家吹起了牛逼。

    广场靠近舞台的地方此时正逐渐形成了一个属于富二代公子哥大小姐的圈子，现在已经有十来个人了，都是开着那些上百万跑车来的，而且大多之间都是认识，所以就待在一起，一起看着那后面到来的跑车豪车，议论纷纷。

    “这法拉利不错啊，两三百万，马力挺好的，而且看起来也挺帅。”

    “我也觉得，比我那台好看多了，法拉利就是法拉利啊，下次等我过生让我爸给我买一辆，太馋了，真的帅。”

    “我倒是想换宾利了，我看刚才那台进来的宾利就很不错，有一种瞳孔中的扩大感。”

    “呵呵，还行吧，我倒是觉得那台越野吉普挺大气的，感觉好帅。”

    “哟，又来了一辆兰博基尼，这车好像也三百来万吧，好像比榜一的差了点。”

    “是差了一点，不过还是相差很近了，卧槽，来了一辆阿斯顿马丁啊，dbs，牛逼呀，这车好帅啊我的天，真的帅！”

    “确实有点帅啊，这车多少钱？”

    “三百六十多万我记得，这个型号的，不是很贵的车型，不过看样子好像是要占据榜一了。”

    “那指定是得刷新一下子了，阿斯顿马丁dbs都开来了，开玩笑。”

    “保时捷911，这车也来了，可以，两百来万还算是可以的了。”

    “又来了一辆保时捷911，哟呵，这俩成双成对的啊，不知道是不是熟人。”

    “我估摸这应该是熟人，我记得杰哥就有一辆保时捷911来着，应该是吧。”

    “我那车看起来还是可以嘛，跟这些车相比还是不输，不错不错。”

    “我那车也可以，要比一比啊？”

    “得了吧，我都不想挂二挡，你那车，就适合看，不适合跑。”

    “呵呵，笑死，要论跑，咱黄哥还没说话呢，你俩加起来都没黄哥这车跑的快，就是丑了那么一点点，挺可惜的。”

    “你说谁丑呢，你那车才丑，丑不拉几的，又跑的慢，老奶奶骑自行车都比你跑的快。”

    “哈哈哈，五菱宏光喷个漆上个车皮都比你那跑车好看！”

    就在大少小姐们打趣着的时候，从远处突然开进来了一辆价值四百多万的迈凯伦720s！

    这可是目前足以秒杀现场所有豪车的跑车了，更是甩了豪车排行榜第一名三百六十万的跑车一百万左右！

    这是什么概念！这对于在场的所有人来说，都已经是属于是震撼的那种程度了！

    毕竟这种差距，可不是一般的大！

    大到足以让金陵大少刘云若是看到都是退避三舍，甚至都再也不敢开超跑了。

    没办法，这辆迈凯伦确实是霸气侧漏，所以全场在看到这辆超跑之后都是瞠目结舌，整个人都露出了呆滞的神态，震撼至极。

    此时这辆车缓缓的开进了停车处，然后缓缓停下，接着车门开启，下来了一个身穿名牌的潮流青年，妥妥的公子哥造型。

    这大少一下车就径直走进了广场，丝毫都不在意别人的眼光，眼神忧郁，面色甚是沧桑，满脸都写满了三个字：

    【爷很帅】

    这边的许多大少小姐看到这个大少后，顿时就露出了诧异的目光，脱口而出道：

    “欧少？欧少怎么也来了？我的天啊，不是把，我没有看错吧？”

    “卧槽啊，还真是欧少，这这这这…….”

    “赶紧过去招呼啊，都还愣着！那欧少是咱们敢得罪的吗！！”

    “对对对，赶紧过去招呼两句。”

    说着，众大少小姐们就一脸惶恐的，屁颠屁颠的来到了欧少的面前，对着欧少特别恭敬，又特别热情的问好道：

    “欧少好！没想到欧少也来这里玩啊呵呵。”

    “早知道欧少要来，我们就早早的把地方腾一下，安排一下位置了呵呵……..”

    “欧少这天气冷，我把外套给你套上吧？”

    “听说欧少这段时间都挺忙的哈，帮着欧叔打理企业，生意挺好的哈。”

    “欧少我去给你买瓶水吧，要喝饮料吗？”

    很显然，这个被称之为欧少的家伙，他的阶层是很明显要比这些大少小姐们高的，而且高的不是一点点，硬要清楚的说的话，那么刘云那么一圈子人算一线大少，这些个大少小姐算十八线富二代，而这个欧少，起码算是个十线富二代。

    所以，阶层就很明显了，那自然是得恭维一下子，混个脸熟，以后在富二代圈子里也好混的开一点，出去也有面。

    这个欧少显然还是挺喜欢这种被人簇拥，奉承巴结的感觉，不过脸上还是保持着那种深深的忧郁感和不苟言笑的沉稳模样，对着大家摆了摆手，面无表情的说道：

    “不用客气，听说这边搞什么活动，我正好忙完了出来兜兜风，走动走动。”

    说着，伸手接过了一个大少递过来的华子，然后叼在嘴上微微歪头，在大少们点燃的火机中和在这夜色的衬托下，映出了那孤傲的侧脸。

    这时丰满的主持人站在台上，听着蓝牙耳机里传来的工作人员的报告，然后笑着说道：

    “看来咱们今天的这场活动算是要分出高下了，现在稳居第一的是新晋上来的迈凯伦超跑，价值四百二十万，还有三分钟的时间，如果没有高于这台车的，那么冠军就将落定。”

    说完，转身看向了坐在舞台下面的那个一线女网红点了点头，女网红也点了点头，示意这个价位的车子也不错了，还是有搞头。

    欧少听到主持人这话在心里也是暗暗一笑，随即将目光落在了不远处的那个一线女网红，心里早已经开始规划今晚的付费内容了。

    不过，天有不测风云，就在这时，从外面突然开进来了一辆劳斯莱斯幻影加长定制版，就如同一条黑龙一般，缓缓游到了停车处。

    所有人的目光都随着它的动作而屏住了呼吸，他的到来，直接让所有的超跑瞬间黯然失色，就像是在倔强青铜局里面突然进来了一位千分王者一般的让人感觉到了震撼。

