    真不管用。

    楚云飞又岂能看不穿李云龙这点小心思？该说还得说。

    楚云飞道：“云龙兄，我那一个营的装备，你当初可是答应过要如数奉还，老兄该不会是随口说说吧？”

    李云龙一拍脑门说道：“呀，瞧我这记性，还真给忘了。”

    楚云飞哼哼一笑，说：“知道云龙兄你忙，所以楚某只能当面向你讨还了。”

    李云龙面露为难之色，说道：“楚兄啊，不瞒你说，这事有些不太好办了。”

    “我跟你说句实话吧，开始这几杆枪我是真没在意，说还也就还了，可是现在恐怕不行了。”

    “老兄你不知道，我刚刚又扩充了一个营。”

    “我要是把这批装备还给你，那我这一个营几百号人就得扛着木棍去打仗。”

    “楚兄，能不能缓缓？顶多过个一两个月，等我从鬼子伪军那缴获了装备，一准把这批装备换下来，再时再给你送过去。”

    “这恐怕不好办。”楚云飞道，“这好歹是一个营的装备，可不是一件小事。”

    “如果只是几十条步枪，我连问都不会问，我楚云飞不是小气之人，问题是这是八百多条毛瑟步枪，还有五六十挺轻重机枪外加六门82mm迫击炮，要是上峰追究下来，我楚云飞是要被军法处置的。”

    李云龙长哦一声，说道：“云飞兄，我教你一个法子。”

    “阎长官要是追查下来，你就往我头上推，你就说李云龙人品不好，从来就不白帮朋友忙，那一个营的装备，就算是我出兵的军费了。”

    “嘿嘿，阎长官是大户出身，懂这个规矩。”

    “阎长官他知道，帮人干活，就得拿工钱。”

    楚云飞冷笑两声，道：“哼哼，帮点忙就讲价钱，这人品是有问题。”

    李云龙嘿嘿一笑，说：“是啊，要不说人穷志短，马瘦毛长呢？俗话说风水轮流转，保不齐哪天我的部队也会来一个兵变。”

    “到时候还得仰仗云飞兄帮忙。”

    “云飞兄要也来个搂草打兔子，我保证不吭声。”

    话说到这，楚云飞就知道这一个营的装备算是白瞎了。

    除非是他现在就跟李云龙翻脸，以武力手段强行夺回。

    但现在鬼子还在山西横行霸道，显然不到跟八路军翻脸的时候。

    当下楚云飞哼哼两声，又说道：“算了，这件事情等以后再说吧，今天你我兄弟好不容易才见一回面，这些不痛快的事就先不提了。”

    “是这样，聚仙楼厨子的手艺非常不错。”

    “楚某在聚仙楼备了一点酒水，云龙兄务必要赏光啊。”

    李云龙道：“云飞兄，上次你在我们独立团时，可是滴酒不沾哪。”

    楚云飞道：“这不是为向云龙兄你表示谢意么，兄弟我就破例了。”

    李云龙道：“云飞兄，你这是借花献佛吧？我听说今天是河源宪兵大队长平田一郎的生日，他把聚仙楼都给包了。”

    “云龙兄情报很准啊。”楚云飞微笑着说道，“怎么，不方便吗？”

    李云龙哈哈一笑说道：“云飞兄你请客吃饭，咱老李怎么敢推辞？再说了，这不花钱的饭不吃白不吃，老王是吧？”

    王岩笑道：“楚老板相邀，掌柜的必须赏光。”

    “那好。”楚云飞微笑道，“傍晚时聚仙楼见。”

    ……

    大街上，段鹏还在卖小米。

    “小米，今年新下的小米。”

    “八分一斤，十斤七角五，一百斤七块钱喽。”

    正在叫喊呢，一队粮车忽然间从大街上开过去。

    段鹏心下咯顿一声，赶紧套上独轮车想要避避，却已经迟了。

    只见两个鬼子已经带着四个伪军端着明晃晃的刺刀扑了上来。

    “粮食？”一个鬼子捞起一把小米看了看，冲身后伪军说道，“拿走！”

    四个伪军便立刻冲上前来，其中一个伪军一把拎起一个麻包，结果离地不到半尺高又噗嗵摔落在地，还砸了自己的脚。

    “哎哟。”伪军便惨叫起来。

    “废物！”鬼子训斥了一声，一把抱起一个麻包。

    “太君！”段鹏便赶紧抢上前来拉住麻包，说道，“粮食我的，卖的。”

    “八嘎！”另一个鬼子大怒，抡起三八大盖就照着段鹏胸口砸了过来。

    段鹏敏捷的一闪身，那个小鬼子便因为用力过猛，当即摔了个狗吃屎。

    “八嘎，死啦死啦的！”之前那个鬼子便放下麻包，也举起了三八大盖，这一次却不再用枪托砸了，直接用刺刀对着段鹏胸口捅过来。

    段鹏心下便骂了声艹，那狗翻译算的真准。

    他还真是有血光之灾，看来不想死的话就只能杀人。

    当下段鹏先一个闪身，接着闪电般探出手，一把夺住三八大盖。

    那鬼子只觉一股无可抗拒的巨力传导过来，手中的三八大盖一下被夺走。

    然后没等他反应过来，锋利的刺刀便已经呲的一声捅进他心口，那鬼子当即呜咽一声瘫倒在了地上。

    另一个鬼子吃了一惊，当即举起三八大盖想要开枪。

    段鹏便一个箭步欺近到鬼子的近前，甩手就是一掌。

    只听“噗”一声闷响，那鬼子的胸口立刻凹陷下去，口中吐出大团血块。

    看到段鹏连杀了两人，那两个伪军顿时便愣在那里，行人却是骚乱起来。

    远处很快响起刺耳的哨子声，旋即一队荷枪实弹的鬼子宪兵便冲了过来。

    段鹏正不知道应该怎么办时，一只大手啪的拍在了他的肩膀上，急回头，却是上午见过的那狗翻译，不对，那个八路军。

    这个狗翻译当然就是王岩了。

    “赶紧跟我走。”王岩低声道，“不要回头。”

    段鹏忍着疑问，一声不吭跟着王岩拐进一条小胡同。

    三转两拐之后，两人便摆脱了身后的鬼子，安全了。

    段鹏忍不住问：“这位大兄弟，你这是要带俺去哪啊？”

    王岩道：“你杀了两个小鬼子，城门肯定要被封锁了，你暂时出不去了，我带你去一个地方，先跟我们的人呆在一起吧。”

    “待会你再跟着我们打出去。”

