
　　好在送来的及时，孩子抢救了过来。

　　看到孩子脱离了危险，医生和家长都松了一口气。

　　为此，医生这才问家长孩子到底是怎么回事。当医生听说他们给孩子吃过药，孩子就变成这样后，立马让他们把药拿出来给他看。

　　急诊医生看到家长给孩子吃的是什么药时，气得破口大骂，说道，“孩子才多大，怎么能给孩子吃这种药呢。就算你们再着急，想让孩子快点好，也不能吃这个药啊。现在你们倒好，不仅给孩子吃这样的药，还给他吃那么多的量，你们这不是要给孩子治病，而是要害他的命啊。”

　　孩子的家长听了这话，顿时就懵了。好一会儿才反应过来，对急诊医生说道，“这是你们儿科医生开的药啊，我怎么知道不能吃啊？”

　　“儿科医生？哪个儿科医生开这个的药，这么混账？”

　　“好像叫张玉艳来着。对，就她，张医生。”

　　“张玉艳？”急诊医生愣了一下，转头看着旁边的护士，问道，“我们儿科有叫这个名的医生？”

　　“没有吧？”

　　孩子的家长一听护士说没有，顿时就急了，说道，“怎么会没有，我现在就带你们去找她。”

　　“走，找就找，我们医院儿科确实没有姓张的医生。”护士也不带怕的，哪个科室有哪个医生，她还是清楚的。

　　不管哪里，都有爱看热闹不嫌事大的人。一听有家长要去找医生的麻烦，后面顿时就跟了一大群的人。

　　他们很快就到了儿科，正好张玉艳不在。家长一时傻眼了，说道，“人呢？”

　　“怎么样，找不到人了吧？我就说了，我们医院儿科没有姓张的医生，你是不记错了。会不会是在别的医院看的，记成是我们医院了。”

　　“不可能，我就在这里看的。之前给我家孩子看病的，是一个女医生。对了，这个男医生应该知道了。”家长指了指廖振邦。

　　廖振邦一看来了一大群人，顿时就吓坏了。他可是从来没有过这种阵仗，一时不知道怎么处理。

　　所以，当那家长指向他的时候，他立马说道，“我不知道，我什么都不知道，我只是一个实习医生而已。”

　　家长听了廖振邦的话，很是生气，上前一把抓住了他，大声的说道，“你怎么可能会不知道，明明之前你和那个女医生都在。当时女医生开药的时候，还问了你。”

　　“我？”廖振邦说不出话来。

　　正好这时，张玉艳上洗手间回来。她只看到办公室围了一群人，却并不知道是来找她麻烦了，于是上前问道，“怎么了？大家怎么围在这里？”

　　孩子的家长记得张玉艳的声音，一听到声音立马看了过来。看到确实是给自家孩子看病开药的医生后，直接冲了过去，一把抓住了张玉艳的头发，朝着她的脸上扇了几下。M.23sk.com

　　一边扇，还一边骂道，“贱人，我让你乱开药，我让你乱开药。不会看病，就不要瞎看。瞧你把我儿子害得，如果不是我们送来的及时，医生抢救及时，我儿子就被你害死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1110章免费阅读。https://xs.23sk.com 