    看到男人和许亦聊天记录的人嗓音颤抖的说：“刚才进哥给许哥发了消息问，许哥说顾芒就是白野老师，是我们老大……”

    气氛诡异的沉默了两三秒。

    姚绫脸上的愤怒变成一片空白，张了张嘴，却发现自己说不出话。

    辛月呆滞地看着顾芒，反应过来，目光几乎兵荒马乱。

    郁牧风勾起唇角，下巴朝工作人员那边一抬，玩世不恭的，“来，具体说说吧，怎么回事？”

    站在顾芒面前的男人小心翼翼地直起腰，把事情的来龙去脉说了一遍。

    在场所有人听完，之前觉得有多合情合理，现在就觉得有多离谱。

    X声工场都是顾芒的，实习生的去留根本就是她一句话的事儿。

    人家怎么可能会去给姚绫下药。

    这明显就是栽赃！

    还特么栽赃到面试公司老板头上了！

    郁牧风看了一圈面试的那群学生，最后停在辛月身上，笑，“这位同学，借着签名的名义，用药来栽赃你要面试的公司老板，您可真牛逼。”

    他说完，还朝辛月竖起大拇指。

    辛月睫毛抖了抖，心在一瞬间提到了嗓子眼，身体几乎僵硬了一半。

    姚绫闻言，皱了皱眉，眼底思考着。

    几秒后，她想明白郁牧风的话，面色一震，猛地转向辛月，“原来是你给我下药！”

    “我没有！”辛月脱口否认，拼命维持着自己的表情，抿了抿唇，捏紧手指，瞪着顾芒和郁牧风，“你们说是我栽赃你们，你们有什么证据？这药可是在你们办公室搜出来的！”

    郁牧风看着不见棺材不落泪的辛月，眯了眯眸，正要说什么——

    “废什么话。”顾芒忽地出声，精致的眉眼间又冷又燥，语气不耐的开口：“留着警局说。”

    闹到警局辛月更满意。

    她冷笑，“行啊，那就看警察相信谁。”

    她几步走到郁牧风面前抢回自己的包，拿出手机，拨出去一个电话。

    方思雨看着辛月的动作，就知道她想干什么，同情的看向白野。

    辛月的后台，整垮一个X声工场都绰绰有余……

    ……

    贺氏集团。

    贺一渡单手插兜，看着钱朗，“从今天开始，你就在这儿实习。”

    钱朗坐在办公桌边，扫了一圈办公室寒酸的环境，随意翻了翻桌上的文件，不满地说：“表哥，你就让我待这么个破办公室？”

    贺一渡扯了下嘴角，“怎么，还看不上这间办公室？要不把我的总裁办公室让给你？”

    “那怎么可以。”钱朗笑着看向贺一渡，对上男人锋利的眼神，脖子一缩。

    男人脸上挂着一抹笑，不达眼底，透出几分危险。

    钱朗看的心里发寒，结结巴巴的开口：“这，这个办公室挺好的。”

    贺一渡懒得再跟他浪费时间。

    如果不是他舅舅的面子，就钱朗这样游手好闲不务正事的，他看都懒得看一眼。

    当初钱家让他帮忙，把钱朗给塞进了京大，结果钱朗每年都科科全挂。

    大四即将毕业，京大的任校长亲自给他打电话，说不会给钱朗发学位证，只能混个毕业证。

    他舅舅又请他帮忙管教，让他把人安排进贺氏实习。

    想到这儿，贺一渡淡漠的看着钱朗，“别在公司给我惹事。”

    “知道了，表哥。”话音尚未落地，办公室里响起一阵手机铃声。

    是钱朗的。

    他掏出来看了眼，对着贺一渡指指手机，“表哥，我女朋友电话。”

    贺一渡没理他，转身走出办公室。

    钱朗看了他一眼，接通电话，嬉皮笑脸的出声，“怎么这时候给我打电话，面试结束了？”

    贺一渡不知道那边说了什么。

    钱朗声音猛地提高，“什么东西也敢惹你！你在警局是吧，我马上就来。”

