    “没事，那可是詹姆斯，换了谁也没办法。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”科比拍拍兰德尔，安慰道，“他的身体的确有点变态，别在意。”

    “嗯。”兰德尔点头，但要说完全没放在心上，那肯定是不可能的。

    好在他也早就有这个心理准备，就詹姆斯的身体素质来说，别说是跟他这样撞上，就算是你硬拉也不一定能拉下来。若是换一个个子小一点的，恐怕直接就被撞飞出不知道多远了。

    换湖人进攻，底线球，陈锋快推进到前场。

    湖人的战术就是快攻防，为了将节奏带起来，哪怕是在持球推进的时候也往往很快，因为一旦慢下来，可能整体节奏就会跟着慢下来，等到了前场，多半就只能进入阵地战，慢慢的找机会了。

    一转眼，陈锋到了前场，欧文迅贴上来，张开双手看着陈锋，一双眼睛亮，闪烁冷光，冲陈锋喊道：“来吧。”

    陈锋瞳孔收缩，看了兰德尔一眼，心里有了决定，既然一开始詹姆斯就强行打了一个，那现在他必须得还一个回去，分数是其次的，主要是气势，也好让队友们恢复士气。

    一个交叉步，陈锋迅启动。

    “果然很快。”欧文眉头一挑，迅后退，度也不慢，加上早就已经有所准备，所以并没有被陈锋一下过掉，而是先一步卡住了位置，并用自己的身体给陈锋施加压力。

    感受到从欧文身上传过来的力量，陈锋后撤一步，拉开一点距离，然后一个背后运球，做出从另一侧突破的动作。

    “又来？”欧文吃了一惊，迅移动。

    可就在这个时候，陈锋一只脚后退，脚尖一点，把球往后一勾，整个人向后后撤了一步，和欧文拉开一点距离，手腕一抖。

    这一下太快了，陈锋无论是三分还是两分，出手度都很快，而欧文又有些措手不及，只能看着陈锋出手。

    “唰！”

    球进，2：2。

    “这个陈，果然是个麻烦。”场边上，泰伦-卢眉头一皱，低声念叨了一句。

    这个球欧文防的很好，但还是让陈锋打进了，让人看上去像是对刚才詹姆斯那个球的反击，给湖人提了下士气。

    这一点自然是詹姆斯不想看到的，他看了陈锋一眼，冲欧文道：“等下把球给我。”

    欧文眉头微皱，但还是点了点头，他原本是打算自己来一个，但既然詹姆斯这么说了，他也只能答应，谁让詹姆斯才是老大呢？

    这一次，詹姆斯拿球之后并不着急打，而是持球往陈锋所在的一边走，当位置差不多了，他给队友打了个手势，和队友做了个挡拆，立马甩开了克拉克森，持球往旁边突进。

    这个时候离詹姆斯最近的就是陈锋，看到克拉克森被甩开，他下意识的上前补防。

    “哼，就是要你来防我。”詹姆斯冷哼一声，猛然一个胯下运球，双脚在地上一蹬，度暴起，强行从陈锋左手边突破。

    到了这个时候，陈锋也来不及多想，飞快的移动脚步，而詹姆斯等的就是这个机会，见陈锋移动过来，他立马就是一个三大步起来，双手抱住球，用肩膀将陈锋给撞开，蛮横的挤了过去，一个上篮命中。

    这一下力道太大，陈锋又刚移动过来，立足不稳，被詹姆斯这一撞顿时脚下一个踉跄，后退了两步，还是一屁股摔在了地上。

    “哈哈......”

    观众席上爆出巨大的哄笑，不少人用嘲笑的眼神看着陈锋，对他指指点点：“太好笑了，摔得跟狗吃屎一样。”

    “哈哈，笑死我了，他竟然敢去挡勒布朗，这不是找死吗？”

    “傻瓜，就他那体格，看到勒布朗过来还不躲得远远地，活该他被撞飞，这下丢脸了吧？”

    特别是骑士球迷，没有给陈锋半点面子，说的话很难听，虽然陈锋听不到，但从这些人的表情里陈锋却能感觉到，肯定不会是什么好话。

    躺在地上，陈锋感觉不到疼痛，他能感觉到的，只有观众席上那些嘲笑的眼神，以及满场的笑声，是那样的刺耳。

    “你没事吧？”一只手臂伸过来，科比抓住陈锋的手，一把将陈锋给拉了起来，然后眯起眼睛看了一眼观众席，语气有些冰冷，对陈锋道：“等会儿把球给我，我给你报仇。”

    “我想自己来。”陈锋道。

    听到这句，科比眉头一挑，想了一下，摇头道：“后边你会有机会的，现在让我来吧。他们不是要看24Vs23吗？我就让他们看看。”

    这一瞬间，陈锋分明感觉到，一股怒火和杀气从科比身上腾起，仿佛剑锋一般凌厉。

    陈锋心中一暖：“科比......”

    “等会儿再说吧，该我们进攻了。”科比拍拍陈锋肩膀，杀气腾腾的跑向骑士队半场。

    球从底线出，陈锋拿球，观众席上的骑士球迷顿时爆出巨大的嘘声，还有嘲笑声。

    “华夏小子，你就是个笑话。”

    “什么级新秀，在勒布朗面前什么也不是。”

    “嘘，我要是你，早就自己滚下去了，你还好意思呆在场上，是因为被羞辱的还不够么？”

    各种声音混合在一起，哪怕是在球场上，陈锋也能够听到他们的嘲笑，忍不住一阵火气。

    场边上，斯科特和一众湖人队替补球员全都义愤填膺，如果换了是在其他地方绝对不会这样。也就是在贷球馆，有詹姆斯这个当今联盟第一人的名头镇着，否则球迷怎么会这么嚣张？

    “该死，这些家伙太可恶了。”

    “一群混蛋，只会在场边上叫嚣，有种他们也上场啊？”

    “等着看吧，陈会让他们知道厉害的。哼，他们真以为陈场均2o+1o的数据是靠运气的吗？”

    一群湖人球员纷纷叫道。

    斯科特脸色难看，但并没有表态，只是看着球场上，目光在陈锋身上扫过，又在科比身上扫过，看到科比冰冷肃杀的表情，斯科特心头一震，看向那些叫嚣的球迷，冷笑一声：“你们把科比给激怒了，等着承受他的怒火吧！”