
　　青龙大街上的骚动很快结束，结果以半龙人负伤逃走为结局，虽然它是一名系主级九阶巅峰的强者，但天华公主的护卫骑士每一个都是系主级，哪怕每一个实力都不如半龙人，但是在组成天禹战阵之后，根本不是一个系主级九阶巅峰的半龙人能够抗衡的。

　　从始至终，天华公主只是静静的坐在飞马上，一言不发，在将半龙人赶走后，一群人继续朝前走去，很快消失在青龙大街上。

　　“许峰，看到了吧，如此强者，在大夏帝国一名公主护卫面前，都不堪一击，可想而知，皇宫中的防御力量了。”苏云鹏摇头感叹道：“那名半龙人，如果你对上，可有胜算？”

　　许峰微微一笑，并不说话，举杯喝了一口，苏云鹏以为许峰是心虚不好意思承认自己不如对方，却不知道，许峰根本没有将半龙人放在眼中。

　　系主级九阶巅峰，虽然比许峰高出了三个等级，但许峰却真的并未将对方放在眼中，身为一名神祗，对于任何一名未超过一个大境界的对手，战斗时都会有心理优势，更何况许峰本人实力也很强悍。

　　看到天华公主离开，许峰有些惆怅，对于吃酒顿时失去了兴趣，离开了醉仙居。

　　回到住所，许峰看到端木琴早已回来，此时正满身酒气的呼呼大睡，微微摇头后，许峰回到自己的房间休息。

　　第二天许峰继续修炼剑法，青莲剑典的修炼，似乎到了一个瓶颈，即使每天刻苦修炼，熟练度增长的也是很慢，只能用水磨工夫，花费大量时间修炼。

　　傍晚时分，许峰结束修炼，继续朝着醉仙居走去。

　　刚走到醉仙居，就看到一群人正围在青龙大街上，在靠近醉仙居不远的地方，一根高高的石柱上，吊着一个人的尸体，此时石柱下站着两名巡城守卫，正大声的念诵着一份紫琼城府的公文。

　　人太多，许峰无法靠近，只听到“冒犯公主”，“罪大恶极”，“逮捕”等词汇，抬头一看，只见石柱上悬挂的那人竟然就是昨天想要看一看天华公主容貌的半龙人。

　　许峰心中一稟，这紫琼城府的速度，也太快了，一个晚上，就将半龙人的踪迹找到，并且直接击杀，心中对大夏帝国不免又起了几分警惕之心。

　　来到酒楼三层，此时很多人都在议论那名半龙人，很多人类修士脸上都露出了骄傲兴奋的神色，反观一些其他种族，特别是兽妖族，一个个脸色难看，小声的互相嘀咕着些什么。

　　许峰坐下没多久，就看到苏云鹏带着一名少年一起来到酒楼，看到许峰，苏云鹏眼睛一亮，拉着那名少年走了过来。

　　“许峰，我就知道你一定会在这个时候来酒楼的，呵呵，我来介绍！”苏云鹏笑着拉过那名少年，准备介绍给许峰。

　　那名少年却朝着许峰一抱拳道：“在下王天华，特来向许兄弟挑战剑术，请许兄弟指教一番！”

　　苏云鹏一愣，随即脸上露出不虞的面容，扭头道：“天华，你这是干什么，今天是来介绍你和许峰认识，不是让你挑战他的！”

　　“哼，苏兄，昨日你将许兄弟夸上天了，既然是要结盟，我自然要称量一下盟友的成色，可不能光听你说！”王天华一脸傲然的说道。

　　“这位王天华兄弟是……”许峰微微一笑问道。

　　“王兄弟是日炎剑宗的亲传弟子，年纪轻轻就已经是系主级九阶实力，喜欢向强者挑战，昨日我只是夸了你几句，结果没想到挑起了王兄弟的好胜心，你看这事闹得……”苏云鹏满脸歉意的表情。

　　许峰微微一笑，恐怕这个王天华自己成为苏云鹏手中一把刀才不自知，而苏云鹏也是想让王天华替自己报前几日的一剑之仇，就算结盟，也要压一压许峰的锐气，免得将来尾大不掉，毕竟就算结盟，也要有个主从之分。

　　许峰抬头看了一眼王天华，他感受到王天华身体内散发出来的强悍气息，这气息中带着一股炙热的感觉，就好像一轮烈日，站在自己的身前。

　　“这个王天华虽然看着年轻，却有些不好对付，目光灼灼，精神内敛，显然修为已经登堂入室，而且日炎剑宗我也有所耳闻，并不弱于荡剑宗或者是玄天剑宗……”许峰心中暗道。

　　不过既然对方已经站在自己面前挑战，许峰自然不能示弱，站起身来，右手一扬，飞剑透体而出，化为三寸银鱼，如卫星一般，在身体周围旋绕着。

　　王天华眼睛一亮，能够将飞剑收入丹田之中孕养，是荡剑宗独有的手段，让王天华很是羡慕。

　　这样能够让飞剑成为自己身体的一部分，施展起来，自然如臂使指，威力也会大上几分，不过缺点就是飞剑如果损伤，就会影响到自身的修为，一旦飞剑被斩断，自身恐怕也会重伤，修为会飞速下降。

　　“请！”说完，王天华挥舞一柄青锋剑，朝着许峰刺来，一道淡金色剑气透气而出，炙热气息扑面而来，酒楼中的温度，也瞬间提升了十几度。

　　许峰飞剑绽放出银色剑气，和王天华的日炎剑气撞击在了一起，发出一声轰隆响声，震的酒楼都微微颤动起来，防御阵法第一时间被触发。

　　王天华的剑法，如煌煌大日，大开大合，施展起来如一轮骄阳冉冉升起，气势一波比一波强悍，就好像朝阳慢慢升空，变成了正午时分的一轮烈日。

　　许峰的目光，落在了王天华持剑的手腕上，一副若有所思的模样。

　　脑海中回想着王天华的剑招。

　　许峰突然手腕一翻，一瞬间，挥舞出数十道剑气，在身前凝聚成一个怪异的阵法。

　　“风卷残云！”许峰低喝一声，顿时一股凝缩的龙卷风，在许峰身前形成，朝着王天华飞了过去，龙卷风中雷音震震，电光闪闪，这是许峰将雷霆之力汇聚在了荡剑十三式中。23sK.com

　　王天华眼睛一亮，脸上露出了兴奋的神色。

　　“来的好！”一声轻喝，王天华双手持剑，脚下踩着神秘步伐，身体猛的一旋，一道炙热的剑气朝着龙卷风劈了过去。

　　轰隆~

　　一声巨响，周围的桌椅顿时被震成粉碎，龙卷风和那道炙热剑气碰撞后，顿时化为数百道闪烁着雷光的剑气，朝着王天华扑来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1057章 日炎剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 