
　　校运动会当天，晴空万里无云。

　　和泉彻与白鸟京子作为接力跑的第二棒站到了跑道上。

　　站在他旁边的，是E班的天草鸣海和南部麻美。

　　皮肤略黑，身材矫健，五官可爱的南部麻衣是短跑特长生。

　　在四月份的棒球春大赛上，她看到了天草鸣海超出常人的嘭跑垒速度，便被他深深地折服了。

　　然而，天草鸣海却是整个E班最高冷的男生，对女生从来不假辞色。

　　这次运动会，她特意与天草鸣海报了很多相同的项目，就是为了多和他交流两句。

　　“天草同学，等会一起加油哦。”

　　“嗯。”

　　“我们能拿第一的吧。”

　　“嗯。”

　　“天草同学，你看起来好像很热？”

　　“嗯。”

　　“那，等会要不要一起吃冰淇淋？”

　　“嗯......嗯？！”下意识应了一声，天草鸣海连忙改了口，“不要！”

　　“哦......”南部麻美欣喜的表情立刻变得失落了。

　　不过，下一秒，她便重新恢复了活力。

　　“天草同学。我.......”

　　“嗯。”

　　一直看好友被同班女生骚扰的和泉彻没忍住“啧”了一声。

　　不愧是你啊！

　　天草鸣海扭头想要跟和泉彻说话，但这样就要越过白鸟京子，他又觉得隔着一个女生与好友交流太奇怪。

　　所以，他强忍着心中不适，敷衍着身旁这个热心的女同学。

　　三次元的女生，好烦啊！

　　快点结束吧！

　　嘭！

　　发令枪响起。

　　天草鸣海的表情立刻变得严肃起来了。

　　“准备！”

　　听到天草鸣海主动找她说话，南部麻美立刻开心地笑了起来。

　　“嗯！”

　　没过多久，和泉彻便看到天草鸣海与南部麻美向风一样跑了出去。

　　尽管是两人三足，但他们的速度却比和泉彻单独跑时，还要快上数倍不止。

　　和泉彻羡慕地看着将其他组远远甩在身后的好友，内心想着：还好我有芽衣。

　　就算最后没办法获得超越鸣海的力量，但芽衣＞鸣海，芽衣＝我，所以，我＞鸣海。

　　经过精密的不等式计算，和泉彻看向远方的好友，再也不羡慕他了。

　　他跑的再快，也是弱鸡一个。

　　不过，怎么第一棒还没来？

　　恰好白鸟京子也产生了这样的疑惑。

　　两人转过头，远藤优子和那个没名字也没戏份的男同学跑两步便摔一步，根本没跑多远。

　　和泉彻重重叹了口气。

　　白鸟京子却有些担忧地皱起了眉头。

　　如果她没看错，那个女生好像伤到膝盖了呢。

　　不出和泉彻所料，B班果然是最后一名。

　　不过，经过这一插曲，参加接力跑的同学倒是都有些怨气。

　　毕竟，跑得慢是一回事，被人拖后腿又是另一回事。

　　白鸟京子远远地看到好像争吵了起来，连忙跑了过去。

　　和泉彻跟着驻足听了一会，感觉有些无聊。

　　一个委屈抱怨，一个因为心生爱慕而不敢反驳，其他女生煽风点火，男生们受女生们的【鼓舞】而对当事男生指指点点。

　　这样的同学关系，没有维持的必要。

　　不过......

　　看到白鸟京子不顾远藤优子有些戒备的眼神，仍旧为她处理膝盖的伤口时，和泉彻内心有些感慨。

　　白鸟同学还真是善良啊。

　　明明远藤优子之前是主动疏远了你吧？

　　换做是我，我只会视而不见。

　　等到白石静赶来的时候，那个犯错的男生已经快要哭了。

　　在得知前因后果后，她内心叹了口气。

　　想要让同学们和睦相处，好难……

　　好累……

　　明明还想借着运动会让大家打好关系的说。

　　她下意识看向和泉彻。

　　“和泉。”

　　看到白石静突然发亮的眼睛，和泉彻不自主地往后退了一步。

　　麻烦了！

　　果然，白石静立刻将他拉到一旁，小声问道：“和泉，怎么办？我好像搞砸了.....”

　　“别担心。”

　　听到和泉彻的话，白精神内心一松。

　　然而，还没等她开口，他又说道：“这种事，习惯就好了。”

　　她立刻嘟起了嘴巴，不满地说道：“才不会习惯啦！”

　　“哦，那你加油。”

　　他握起拳头给她打气，只是语气稍显敷衍了些。

　　“和—泉—”

　　白石静轻声细语地喊了一声他的名字，但和泉彻却注意到了她活动手腕的动作了。

　　“我错了！请饶在下一命！”

　　“嘁！”

　　看她放下拳头，和泉彻松了口气。

　　然后，他又听到了她虽是疑问，但语气却很肯定的话。

　　“如果是和泉的话，一定有办法解决他们的问题吧？！”

　　他叹了口气。

　　“老师，你是不是误会了什么？”

　　“误会什么？”

　　“您别忘了，我才是最不让您省心的学生啊。这种事，问我真的好吗？

　　经历了今天的事，也只会在他们心中留下一根刺罢了，还是能够维持表面的和谐的。

　　我，可是连表面的和谐都懒得维持的啊。”

　　“所以，你也说了，那是表面的和谐。对吧？”白石静抓住了他话语中的重点。

　　和泉彻将视线移向被众人口伐笔诛的同班男生。

　　“表面的和谐就够了。你看，除了他以外，其他人不是很融洽吗？”

　　“不，我认为不够。这样不好。身为班主任，我不能对这种事置之不理。”

　　“那您要怎么做呢？”

　　“不知道啊。”

　　白石静理所当然的话让和泉彻嘴角抽搐了下。

　　“所以？”

　　“所以，”白石静看着和泉彻，双手合十，闭上一只眼，祈求道：“和泉，帮帮我~~~”

　　尽管女人撒娇的样子很可爱，但和泉彻内心坚定，毫不动摇。

　　他注视着她精致的脸，点了点头：“好。”

　　毕竟长的好看，还那么可爱，谁会拒绝啊！

　　白石静露出了如释重负的笑容。

　　和泉，你解决了这样的难题，自然会有同学注意到你的品质。再加上去年校园祭的风波已经过去了。

　　这样，你也能顺利的融入了吧？

　　她内心的想法，并不打算告诉他。

　　“不过，老师，我有个条件。”

　　“什么条件？”

　　和泉彻看着她，认真地说道：“无论发生什么，老师都不许插手。”

　　白石静的表情变得严肃了。

　　“你要怎么做？如果过分的话，我可不保证哦。”

　　这时，面前的男生突然伸出手，撩起了她的头发。

　　这让她心里一惊。

　　咦？

　　咦？！！！

　　他，他在做什么啊？！

　　和泉彻看着她的发卡，赞美道：“老师，发卡和你很般配呢。很好看。”

　　白石静的脸唰的一下就红了。

　　什么，什么啊！

　　她握紧拳头，给了和泉彻胸口一下，然后头也没回地离开了操场。

　　至于班级学生的问题。

　　反正和泉彻答应过她，那就一定会解决的。

　　她信任着他。

　　毕竟，他答应过她的事情，的确都做到了。

　　比如：把发卡好好保存了十年之久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十三章 老师，发卡和你很配呢免费阅读。https://xs.23sk.com 