    

    未来成功将张杰和佐格引进了GUYS，有了迫水队长的大开绿灯，两个“外星人”加入的很顺利。

    嗯，据说两人为了能够达到GUYS的标准，还费了很大的功夫去学习，当然，最主要的还是学会开战斗机。

    不过，最让红荼意外的，还是几天后，再次出现在他家门口的剑。

    似乎与芹泽完全融合的剑看着红荼，表情不再像以前那样冷肃，虽然依旧没什么表情，却透着一股温和的感觉。

    红荼打量了一下剑，见这人身上寄宿着的光蔚蓝璀璨，虽然没有阿古茹那样磅礴，却透露着一种纯然的冷静与睿智。

    这倒是给人一种科学家的感觉了……不过，联想到最近宇宙里流传的各种传言，红荼看着剑的表情，还是有些奇怪……

    “进来吧。”红荼也不等对方说话，就直接将人引了进来。

    剑看着红荼毫不在意的模样，笑了笑，跟在他身后，进入了屋子里。

    “坐吧。”红荼指了指沙发，问了句，“要咖啡还是要茶？”

    “……咖啡，谢谢。”剑斟酌着选择了咖啡。

    红荼点点头，很快就泡好咖啡，放在桌子上，顺手端起另一杯，喝了一口，才询问剑：“看样子，你的身体已经好了？”

    “嗯。”剑点点头，“多亏了你们的帮助。谢谢你。还有，之前的事，很抱歉……”

    “大可不必，”红荼摇了摇头，笑了笑，“你那攻击对我造不成什么伤害。更何况，真要说起来，你当初可是差点被我吞掉。”

    剑表情一僵，但很快又放松了下来：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    红荼笑了笑，转移了话题：“对了，你现在打算怎么做？暂时留在地球？”

    “嗯，”剑点点头，“我想留下来保护地球。我之前做了很多过分的事，所以，我希望能够尽量多的弥补一点。”

    这就是典型的奥特曼思维了。在红荼看来，剑之前实际上并没有给地球带来太大的伤害。但在身为奥特曼的剑看来，他曾经有个那种想法，就足够让他对于地球心怀愧疚了。

    “这样啊。”红荼也点点头，表示知道了。他也只能表示知道，却从来不能明白。但这毕竟不是他的事，所以他也没有给什么多余的评价。

    不过，有些事，剑没有说明。

    光之国对于红荼是有些好奇的。毕竟，每一个强大的黑暗在立场未明之前，都值得他们注意。

    所以，在剑执意要来地球后，他们斟酌之下，同意暂时让剑前往地球的同时，也顺带让剑注意一下红荼。

    虽然奥特之母和剑都不觉得红荼会是什么罪大恶极的宇宙人。但最近，地球出了一些变故，再加上宇宙中流传出关于安培拉再次来袭的消息，所以光之国不得不注意起身为黑暗的红荼。

    这也是此次剑来拜访的原因之一。

    剑这次也不打算继续借住在红荼家里，他现在已经和芹泽是为一体，所以，还是有地方住的。

    而两人交谈之后，剑就离开了这里，但走之前，他看着红荼，认真说道：“虽然博伽茹已经死了，但地球的怪兽危机依旧没有的得到解决。我怀疑还有博伽茹，或者是类似的东西在召唤怪兽。我们怀疑，还有别有用心的家伙在窥探，所以，你要小心一点。”

    红荼沉吟了一下，点点头：“我知道了。谢谢。”虽然他不觉得地球现在有什么能够威胁到自己，不过，对方都给出善意的提醒了，他也就接下了。

    在剑离去后，红荼坐在沙发上，将黑暗圆环放在了桌子上。

    黑暗圆环：“……”你打算怎么办？

    红荼无所谓的耸耸肩：“跟我关系不大吧？”

    黑暗圆环：“……”但你属于知情不报。

    “但没有人来问过我，不是吗？”

    黑暗圆环：“……”呵！

    红荼其实知道剑所说吸引怪兽的那个东西。

    那是一个散发着波动信号的装置，就藏在地球的某处。应该是有宇宙人专门模拟了博伽茹的捕食信号，用来吸引怪兽的。而且，在博伽茹还活着的时候，就有了。

    但博伽茹似乎知情，又或者是毫不介意，总之博伽茹放任了那个装置的存在，甚至对于被吸引来的怪兽都很愉快的全盘接收。

    红荼一开始还奇怪，为什么地球上会有两只博伽茹，而博伽茹这样的捕食者又为什么会与其他猎手分享捕食场所。

    但经过昨天的探查后，他才知道那其实只是一个模拟声波装置的模拟信号。

    让红荼白高兴了一场。他以为还能加一顿餐呢……

    但在失望过后，红荼很快就想到了更多。

    这个装置虽然不知道是谁安置的，但只要这个装置在，就会不断的有怪兽被吸引过来，他就能不断的收集怪兽。

    而红荼也有预感，这个装置与那个黑暗boss安培拉有着关系。

    想到这一茬，红荼没有破坏这个对他来说有些吵闹的装置，甚至主动将这个装置藏匿的更好，甚至还加了个防护罩，以防被破坏。

    而目睹了这一切的黑暗圆环：“……”看吧，它没看错人，这货真的就是个邪恶的大boss。：）

    ……

    有了声波模拟装置的持续工作，当天下午的时候，怪兽就再次出现了。

    这次直接出现了两只怪兽，一只古墩，一只双尾怪。

    最巧的是，这两只怪兽本来是毫不相干的，但神奇的是，它们在意外相遇了。

    两只野生怪兽在野外相遇，不出意外的结果就是，两只怪兽顺理成章的打起来了。

    古墩生性凶狠残暴，很快就占据了上风，用两根长鞭，将古墩抽的连连倒退。

    很快，得知怪兽出现的GUYS小队就驾驶着战机抵达了战场。

    而因为张杰和佐格没有战机，所以暂时不能赶往现场，因此抵达了现场的，依旧还是原班人马。

    嗯，红荼也在现场，但他不打算参与这次战斗，他只需要在最后收集怪兽卡就可以了。

    当然，如果赛尔维亚参与战斗的话，那就令当别论了。

    但很显然，红荼没有在战机上看到代表着赛尔维亚的银色光团。倒是看到了驾驶着战机的未来，以及从红荼身后的丛林中缓缓出现的剑。

    剑走到红荼的身边，对红荼点点头，算是打了招呼，就将注意力放在了怪兽和GUYS身上。

    而红荼默默又将黑暗圆环挂回了腰间。

    还是不要当着一个奥的面搞事了。嗯，张杰那个家伙例外。

    GUYS两架战机一开始没有插手两只怪兽的战斗，坐山观虎斗，让两只怪兽两败俱伤再出手，这样的道理，谁都会懂的。

    所以，两架战机一直再天空中徘徊不定，不靠近怪兽，也不攻击。

    直到古墩硬生生咬死了双尾怪之后，他们才对古墩发起了攻击。

    于是，正在为自己的战斗胜利而欢呼的古墩猝不及防就被糊了一脸的弹药。

    “啊~？”要不要脸？！

    古墩很生气，它气愤的用长鞭去试图抽打天空中的几架战机，但现在的GUYS的各位可都是身经百战的，他们直接开启了超越技术，将这些攻击一一躲过。

    红荼看着天空中不断躲避了古墩的攻击，甚至能抓住机会对怪兽发起攻击的两架战机，不禁有些感叹：“这个地球的人类，真的很厉害啊。”

    剑站在他身侧，露出了一个微笑：“他们变得很优秀，比我们当初还要优秀。”

    这句话明显是芹泽队长的语气。他也在为GUYS的成长感到欣慰。

    “我以为你会回到GUYS里。”

    “不，他们不需要我了。”剑，或者说是芹泽摇了摇头，“我的身份已经不同，更何况，梦比优斯现在也做的很好。”

    红荼点点头：“是因为光之国不允许暴露身份吗？”

    “嗯。”芹泽点点头。

    那边的战斗已经进入了白热化。两架战机已经找机会打断了古墩的一根长鞭。

    但这样的行为，却彻底激怒了古墩。它猛然抽动唯一完好的长鞭，趁着战机的超越模式时间结束，速度慢下来的时候，打中了一架战机。

    被打中的战机摇摇欲坠，而古墩再后面穷追不舍。

    红荼身边的芹泽果断拿出金色小剑，插入了右臂上的骑士气息里。

    蓝色的光柱冲天而起，当光芒消退的时候，褪去了铠甲的剑，出现再战机的前进路线上，然后两手牢牢接住了战机。

    龙看到蓝色的奥特曼，有些怔愣：“……蓝色奥特曼？”

    这是剑吧？之前那个身披铠甲的未知生命体！

    龙看着占据了视野的巨大金属脸，脑海里却不断浮现出之前看到的芹泽队长……

    剑似乎看出了龙的怔愣，他明亮的灯泡眼透过战机的玻璃，对上了龙的视线，然后缓缓的点了点头。之后，剑将手里的战机放在了一边的空地上。

    古墩看到剑出现，还接住了战机，气的哇哇大叫了几声，就挥舞着长鞭朝剑冲了过来。

    剑当然不惧，他手臂一展，金色的长剑瞬间出现，他微伏身体，然后就朝怪兽冲了过去。

    一道金色的光闪过，剑错过古墩的身体。但两个巨大的身体都僵住不动。

    半响，剑手里的金色长剑缓缓消散，而古墩身上出现了一道亮起蓝光的剑痕，连带着整个身体都从腰部开始一分为二。而在彻底分成两半之际，古墩的身体冒出了蔚蓝的光，整只怪兽都爆炸成了无数的火光。

    怪兽被消灭后，剑没有马上消失，而是回头看了一眼从飞机上跑下来的龙和未来。

    未来看着剑，露出了一个十分开心的微笑。

    剑对着两人点点头，巨大的身躯缓缓消散不见。

    红荼趁所有人注意力不在怪兽身上的时候，拿出黑暗圆环，将两只怪兽都变成了卡。

    “唉，就没有新的怪兽吗？”红荼看着手里两张怪兽卡，有些小失望。

    黑暗圆环适时的又开始日常怂恿：“！”把奥特曼变卡，变卡你就能得到新的卡了。

    红荼十分熟练的无视了黑暗圆环的话，转头看了一眼落在梦比优斯不远处的剑，转身，消失在了原地。        

