    五位入圣境后期的邪灵族强者，还没有从刚刚的那一幕回过神来，无天的攻击便已经到了，猝不及防之下，直接就被卷飞了出去。

    狂风之中，似是蕴含着恐怖的绞杀之力，疯狂的撕扯着五位邪灵族的肉身。

    邪灵族的诡异之处在于他的邪灵之气，对诸天宇宙的生灵有着先天性的克制作用。

    可是在肉身方面，那就没什么建树了。

    充其量，只是比同阶的人类修士强上那么一点罢了。

    仅仅是十几个呼吸的时间，五位入圣境后期的邪灵族便已经是遍体鳞伤。

    “森罗指！”

    无天面无表情的一指点出，一道深邃的暗紫色光束激射而出，刹那间的功夫，便洞穿了一位入圣境后期的邪灵族强者的额头，将其元神彻底湮灭开来。

    尸体从天而降，轰隆一声，坠落在地，掀起满地烟尘。

    “奥罗挞！”

    另外四位入圣境后期的邪灵族强者见到这一幕，语气凄厉的喊了一声。

    漆黑如墨般的双瞳，死死地盯着无天，恨不得将无天碎尸万段。

    “何必叫的如此的凄厉？贫僧这就送你们去跟他团聚！”

    无天接连点出数指，光束穿透空间，朝着他们四人的眉心处激射而去。

    “邪魔真身！”

    “万魔来潮！”

    “大天邪魔掌！”

    “……”

    四大入圣境后期的邪灵族强者直接显化出了真身，身形陡然数倍有余，犹如一个小型巨人，强行挣脱了无天的狂风绞杀，身上浅金色的纹路弥漫，额头中心位置，有着一颗‘肉瘤’浮现出来，浑身散发着惊人气息。

    邪灵族真身，虽然可以大幅度的提升实力，但是消耗极大。

    若是在上一纪元末期，他们自然可以肆无忌惮，因为那个时候，他们是侵略者，而且实力足够的强大，可以为所欲为，根本不惧怕诸天宇宙的生灵。

    他们可以在一边消耗的同时，吸收诸天宇宙的天地灵气。

    别看他们邪灵族的邪灵之气可以腐蚀诸天宇宙的本源，彼此之间，似乎格格不入，但邪灵族同样是可以吸收诸天宇宙的天地灵气化为己用的，只是工序上面，比诸天宇宙的生灵多了一个步骤。

    那便是转化。

    所以一般情况下，邪灵族都会先‘魔化’一方天道，方便邪灵族吸收四周的天地灵气，减去这个步骤。

    若是在没有魔化的天地战斗，则是要稍微浪费点时间，当然了，转化的速度，取决于邪灵族的实力。

    入圣境强者的转化速度，充其量也就一两个呼吸而已。

    只不过，伴随着邪灵族被驱逐出诸天宇宙，他们这些残存下来的邪灵族后裔，只能隐藏在暗处，根本不敢显露于人前。

    即便是混迹于人类之中，也都是以人类的形态，哪怕是动手，都会进行刻意的伪装，尽量不暴露邪灵之气，除非是有着必胜的把握，可以将人灭杀。

    就更不要说显露出邪魔真身了。

    四周本来已经逐渐恢复正常的天地灵气，伴随着他们显露出邪魔真身，竟是又有了重新被污染的迹象。

    四人联手，威力倍增，无天的攻击轻易地便被击破开来。

    “不愧是险些毁灭诸天宇宙的种族，果然是有独到之处！”无天眼中，掠过一丝诧异。

    四大邪灵族强者分成三个方向，同时朝着无天杀来。

    奥罗挞的死，可以说是深深地刺激到了他们。

    今时不同往日，他们这些还活在诸天宇宙的邪灵族成员，在被断绝了后路的情况下，可以说是死一个少一个，尤其是一位入圣境后期的邪灵族成员，那更是要花费不断的时间才有可能造就的。

    如今死在这里，自然是让他们震怒。

    必须要让无天血债血偿。

    “邪灵族，还真是天真啊！”

    无天静静地看着四人杀来，胸口处，一朵神秘的黑莲飞出，瞬间变大上百倍，笼罩着这方天地，四位入圣境后期的邪灵族强者，根本来不及闪躲，就被黑莲释放出来的乌光彻底笼罩了起来。

    “这是什么东西？”

    四大入圣境后期的邪灵族强者第一时间出手轰击四周的乌光，但看似如同光幕一般的乌光，却如同铜墙铁壁一般，任凭四人如何轰击，都难以撼动分毫。

    “怎么可能？”

    四大入圣境后期傻眼，漆黑如墨般的双瞳，仿佛闪过了难以置信之色。

    他们四大入圣境后期，联手之下，哪怕没有属性压制，也足以和入圣境圆满媲美，便是一颗天级星辰，那都可以轻松拍爆了，如今却连区区一道乌光形成的光幕都打不破，这还有天理吗？

    “先天至宝？！”

    四人也不是白痴，很快便是意识到了什么，抬头看了一眼盘旋在他们上方，释放出乌光的黑莲，一双漆黑如墨的瞳孔之中，尽显森然的杀意。

    想要挡住他们四人联手一击，后天灵宝根本不可能做到，起码得是先天至宝才可以。

    甚至，很有可能不是一般的下品先天至宝，而是中品先天至宝。

    别看下品先天至宝和中品先天至宝只是差了一个品级，但是威力却是天差地别。

    四人没想到无天居然还有先天至宝。

    要知道，先天至宝那可不是烂大街的东西，诸天宇宙每一纪元所能诞生的先天至宝，数量都是极其有限。

    可以说，这些先天至宝，那都是掌握在圣道三境级别的强者手里。

    准圣境强者，若是机缘深厚的话，也有可能掌控一件先天至宝。

    但是入圣境，一般都是在用极品后天灵宝，一些底蕴深厚的，也就是伪先天至宝。

    伪先天至宝在诸天宇宙，虽然同样不是烂大街的，但是数量要比先天至宝多得多。

    因为伪先天至宝不需要混沌之气，而先天至宝需要。

    而混沌之气，只有在每一纪元初始，才会诞生出一些。

    有些人拿来修炼吸收，有些人拿来炼制丹药，也有些人用于炼制先天至宝。

    混沌之气一旦消耗完毕，想要再度获取，那就得等上一纪元的时间。

    而诸天宇宙一纪元，相当于120亿年。

    一般的圣人境，都活不了这么长的时间。

    PS：昨天写的太晚，今天下午才醒过来，吃了饭，就被朋友拉出去浪了，十点钟才到家，尴尬了！接着去写第二更，要是没写完四更，那就再欠，虱子多了不怕痒，大不了月底还，就是这么任性！

