    道道箭矢如同暴雨，块块巨石犹若冰雹！

    伴随着匈奴正式攻城的开启，双方的攻城和守城器械率先的开始倾泻火力，向着对方的阵营袭击而去！

    而后伴随着一声声战鼓以及号角之声，一队队持盾拿刀的兵卒在匈奴一方将领的指挥之下狂奔，护卫着云车，攻城锤等向着分水关的关前靠近。

    对此镇北军一方自然也是不敢怠慢，对所有对分水关具有威胁的工程器械全部都加大火力的倾斜程度，对于这些人展开了迎头痛击！

    血，四溅！

    溅起哀嚎痛呼一片！

    人命在这个时候仿佛已经成为了一个数字，伴随着战争进程的递进，不断的消耗着！最后变成了一句滞留在地上，残缺不全的尸体！

    而随着一些普通士卒的消耗，匈奴一方军中的高手终于有按耐不住的了，和他们的国教萨满教的高手一同出手，伴随着一道道咆哮的音浪，直接身化流光，携千钧之势向着分水关方向而去！

    挥手投足之间，便风起云动！

    腾挪咆哮之时，亦雷啸电鸣！

    顷刻之间，镇北军一方凶残的火力倾泻便为之倒卷，以比来时更快的速度向着分水关方向泼洒而去！

    面对此种情况，镇北军一方的高手自然是也不甘示弱，一位位军中的骁将和前来助阵的北地江湖人士纷纷出手，一道道丝毫不逊色于匈奴一方高手的恐怖攻击自他们手中绽放！

    瞬间，便将那漫天的箭雨、巨石、火弹击爆！

    而后于这漫天的烟尘之中，一个个纷纷纵身跃下，犹如蜻蜓点水一样，在空中一掠，便对着那一个个匈奴一方的高手迎去！挥洒出他们的战意，和他们的光芒！

    刀，似月！

    冰冷而美丽。

    剑，如虹！

    绽放出夺目而又璀璨的光芒！

    一位位在江湖之中赫赫有名的高手在这分水关之前忘命的搏杀，各种神鬼莫测的绝学在这万马丛中尽显其无与伦比的锋芒！

    而这，还只是天人级别以下的高手搏杀，双方军中真正具有毁灭性破坏力的天人级别高手……还没有正式登场！

    时间一点点的流逝，镇北候的眉头越皱越紧。

    当然，倒也不是场上的局面对镇北侯一方不利。而是匈奴一方迟迟没有动用天人级别这种压倒性的力量参战，让他心中产生了一些不好的猜测。

    因此沉吟了片刻，镇北候伸手招过了他的副将，在其耳边附耳几句之后，副将便直接带着一队人马下城墙，向着关内的方向而去。

    另一边，伴随着距离子时越来越近，屠著单于终于将目光从战场上偏移，转移到了一旁浑身照在斗篷之中的长孙先生的身上：“长孙先生，时间差不多快要到了，你这边……应该没有什么问题吧？”

    “请单于尽管放心，”长孙先生低着头轻笑道：“我的人……定不会让你失望！”

    “好！好！”屠著单于笑了笑便将头转向一旁，对着左谷蠡王知牙师道：“左谷蠡王，该你出动了，相信你不会让我失望的。”

    “请单于放心！只要城门一开，那它就不会再落于他人之手！”知牙师沉声道。

    “很好！”屠著单于满意道。

    “单于，那我也出发了，”长孙先生见知牙师准备出动，便也同样准备跟随其策马上前。

    然而他没有想到的是这个时候突然从一旁伸出了一柄长矛拦于他面前，阻住了他的去路。因此长孙先生不由错愕的将目光转向屠著单于，等待着他的解释。

    而屠著单于也没有卖关子，直接回道：“长孙先生就不要去了，这战场上刀剑无眼，万一伤到长孙先生，那就不好了。”

    “可是……”长孙先生闻言不由皱眉，这跟他之前所设想的不一样，于是便想要继续劝说。

    然而屠著单于显然已经在这方面做了决定，因此便直接以不容拒绝的语气道：“就这么定了，长孙先生！”

    “……明白。”长孙先生不甘道。

    见长孙先生没有和自己继续纠缠，屠著单于便直接将目光焦距到了战场之上。看着知牙师带兵冲上前去，等待着子时，分水关之中的信号来临。

    而与此同时，分水关之中，那个代号叫乌风的大行司的死谍也正式的开始按照上方交代他的命令行动起来。

    利用他伯长的身份，直接调开了几队巡查街道的镇北军士卒，而后和那个独眼人汇合，带着他的人一起在分水关中，一些巡查相对于薄弱，不重要的地区纵火！一时间，大火在助燃物的帮助下迅速的开始蔓延，火光冲天！

    而如此大的火光，在这黑夜之中自然是分外耀眼！

    匈奴一方脸上皆不由露出喜色，屠著单于更是连番道好，一个劲儿地对一旁正低着头的长孙先生表示等破关之后要好好的奖赏他。

    而相反的就是镇北候这边，脸上情不自禁的露出惊容。像是正在关前出手，和知牙师交锋的刘尚，行动都不由为之迟缓，心神情不自禁的分心到了分水关那个方向！

    “哈哈哈，勇士们，破关的时候到了，给我冲！”刘尚的表现自然是被他的老对手，知牙师看在眼中。

    狂笑的同时大手一挥，排山倒海的气浪在其身后那只虚幻的巨狼的咆哮之下便倾泻而出！直接将分心他处的刘尚击退，便开始对于他所带来的那一队千挑万选的精锐士卒下达了总攻的命令，准备在城门一开之后，便迅速地将其占据。

    而伴随着知牙师命令的下达，之前一直隐藏着实力的匈奴精锐士卒便正式地开始展现出他们非人的实力，如尖刀一般直入。配合着后方匈奴射雕手的火力压制，瞬间变撕裂了镇北候一方所组织而成的火力防线，杀到了城墙之下，城门的面前！

    “好，好！”眼见自己的下属如此的悍勇，屠著单于再一次高声叫好。同时双目紧盯着城头之上包括镇北侯在内，那几个压着阵，一直防备着他们匈奴这边高手的天人级别强者，做好了随时出手的准备。

    而镇北军果然如他所料的一样，眼见匈奴一方一路精锐杀到了城墙之下，虽然现在还不太清楚其中详细，但是处于敌对位置，镇北军一方显然是不能让其如愿。

    因此但见一抹冲霄的剑光绽放于天地之间，前来驰援的一位天人级别的剑客便已然出手，伴随着那一抹凄冷的剑光纵横天地，直将方圆千米的地方化为了一片剑域！

    “雁长空！对普通军士出手算什么本事！和老夫来过几手！”

    镇北军一方的天人级别高手既然出手了，那么匈奴这边自然也不会客气，一位萨满教的老巫师也同样出手。

    伴随着一声大喝，一抹星光直接以那位老巫师为中心向外扩散，伴随着他手中那根骷髅杖的挥动，星河直接倒转，以摧山毁岳之势砸向分水关上那个率先出手的孤高剑客！

    死！

    轰！

    一声仿佛能将人脑袋都直接震裂的巨响！

    一道让人眼睛都为之失明的璀璨光芒！

    伴随着两位天人级别武者的交手，一股之间仿佛能将攻城锤都卷起来的飓风以两个人交手的地方为中心，开始向四方扫去！瞬间，便直接将他们所在千米以内的距离的所有东西全部都清空！

    除了实力到达一定程度，比如说是那一路精选出来，随着知牙师冲城的匈奴士卒靠结阵护守的方式，勉强稳住了身形之外，其他所有的匈奴士卒都被掀到了远方！

    而这……还仅仅只是余波而已，天人五气境界的强者就是这么恐怖，这么强！

