    楚天见到那张大鲶鱼嘴，已经近在眼前。

    赶紧在脑海中沟通丫丫。

    “丫丫控制好生命之树，不要让它释放生命的量了！”楚天焦急的说着。

    “可是……哥哥……”丫丫的声音也是非常焦急。

    她话只说了一半，便被楚天打断。

    “丫丫听话……快点，再晚就要来不及了……”

    楚天已经闻到对方那鲶鱼嘴里发出的恶臭。

    五彩至尊骨，只有在他受到极度危险的情况下，才会自动触发护主。

    丫丫不断帮他补充的生命能量，一直保持着他的生命平衡。

    五彩至尊骨就跟偷懒一样，毫无动作。

    “好吧……”丫丫回了一句。

    果真在下一秒，生命之树如同关闭阀门一般。

    也就在这一瞬间，庞大的吞噬之力。

    就要将楚天体内仅剩的生命本源，拉扯出体内。

    要知道，一旦生命本源全部出体，楚天也要被化作尘埃，成为一捧黄土。

    轰……

    楚天咬着牙忍受着痛苦。

    整个身体被汗水打湿。

    现在最后一丝生命本源，即将离去之时。

    猛然感受到自己身躯一震。

    接着便是一圈五彩的光芒，破体而出！

    将那吞噬之力，瞬间阻挡在外。

    与此同时……一到信息传到楚天脑海。

    “呼……终于出来了！”

    楚天长出了一口气，眼神更是一动。

    五彩光芒一出，果然什么都可以吞噬的能量，对着薄薄的一层光毫无作用。

    “嗯？给我吸……”

    那吞噬之龙也发现了异常，恶臭的鲶鱼嘴张得更大。

    强大吸扯之力，将高空中，本来对其毫无作用的小金龙，都拉扯的身体摇晃了一下。

    这小家伙，赶紧一摆尾巴，跑得更远了。

    然而那双灵动的眼睛中，露出了狡诈的神色。

    嘴角还咧起来，好像是在微笑。

    吞噬之力对楚天来说，已经无用。

    “哼……”不管吞噬之龙如何努力。

    他也发现，这男人身上冒着五彩的光芒，果然可以克制他的吞噬之力。

    巨大的鲶鱼嘴中发出一声哼响。

    摇身一变，一个黑衣男子便出现在楚天面前。

    “果然是异宝，既然能抵消我的本命神通，那我就把你敲碎，拿出你的骨头研究一下……”

    孙氏之龙所化的黑衣男子，说话之间，便朝楚天挥出一拳。

    “月月……”

    见到对方的动作，楚天嘴角微微牵动。

    一伸手，月神之怒便出现在手中。

    “太乙青木光……”

    嗡……

    手持月神之怒，轻轻一甩。

    一道青色光芒，沿着楚天的手臂，在月神之怒上，出现一道纹路。

    瞬间延伸到枪尖之处。

    “开……”

    手持月神之怒，向上一挑。

    嘭……

    吞噬之龙轰来的那道拳影，便直接炸开。

    “嗯？”吞噬之龙发出一声疑问。

    要知道现在他的修为都已强的没边，而楚天菩萨身上根本没有什么修为之力。

    在它眼中完全就是个普通人，如蝼蚁般随便捻死。

    然而就是这个它眼中的蝼蚁，随随便便就将他的攻击击散。

    “不跟你玩……去死吧！”

    楚天见到这一幕，神情振奋。

    月神之怒在手中挽了一个枪花。

    “太白锐金光……噗……”楚天口中一口鲜血狂喷而出。

    金光弥漫，一条纹路在月神之怒的上跟那条青光并排延伸。

    “太华弱水光……噗……”

    “太虚离火光……噗……”

    “太岳厚土光……噗……”

    此刻月神之怒，已经变成五彩之色。

    每一道光芒出现，楚天就狂喷一口鲜血。

    当他念完五句之后，分别为青、黄、赤、黑、白！

    正对应着楚天体内，那五彩至尊骨的颜色。

    但这一切还没有完。

    在那吞噬之中震惊的目光下，楚天抹了一下嘴角的鲜血。

    咧着嘴，牙齿上都是通红一片。

    那模样有点渗人！

    “五彩神光现……五行之内皆为我用，吸……”

    楚天一抖枪尖，月神之怒，在虚空之间画出一个圆。

    噗噗噗……

    连续三口鲜血突出。

    而就在这一刹那。

    他画出的那个圆圈，瞬间化作一个漩涡。

    眨眼间，那漩涡便变得巨大无比，差点覆盖了整个岛屿。

    月神之怒上的五彩之色，全部涌入进漩涡之中。

    疯狂的吸扯之力，直接朝发呆的吞噬之龙覆盖而去。

    “啊……？啊啊……”这家伙就好像被定身一般。

    先是震惊出声，接着便被吸扯了，朝着五彩漩涡靠近。

    随着吞噬之龙的挣扎，阵阵乌光之色的气息从他身上升起。

    如同浓烟一般，被吸进旋涡之中。

    片刻后，它已经无法保持人形。

    再次变回了那条恶心的大鲶鱼。

    “不……不可能……本命神通……吞噬……给我……吸回来！”

    这是只龙张开巨大的鲶鱼嘴。

    在他口中也有一个漩涡形成。

    它张开巨口的瞬间，确实抵消了一丝五彩漩涡的吞噬之力。

    但那那也是杯水车薪。

    因为他身形巨大，整个身体上乌光之色的氤氲，飘起的更多。

    “不要……不要……求你放过我！”

    那吞噬之龙此刻已没有了之前的骨气。

    更没有了狂傲的神色。

    “放过你？有什么好处？”楚天眼神不动。

    问出这句话也是随口而已。

    “放过我，我愿认你为主，我与运势之龙合体……才是真正的祖龙啊……

    你将拥有其运势和吞噬为一体，我的本命神通，你也可以随意施展！”

    是吞噬之龙，真的怕了。

    他清楚的感觉到，如果被这五色漩涡吸进去。

    怕是连转生的可能都没有。

    “切……我要你的本命神通有屁用，我有这五色神光就够了！”

    楚天撇撇嘴，吐了一口血水说道。

    “不一样不一样……”吞噬之龙赶紧开口。

    “我感受得到，这五色神光你并不能随意使用，而且他吞噬的能力将消散于世间。

    而我的本命神通，你用了之后可以吸取别人的修为，提高自己……”

    “闭嘴吧……这种邪恶的能力，老子才……”昨天听到这里直接打断其话语。

    但是他刚刚说到这里，突然一道声音在脑海中想起同样打断了他的声音。

    “功法能力是否邪恶，是要看使用者的本心，一条龙你还真杀不得！

    还是……你以后对抗(他)……的重要一环！也是你的机缘。

    要不然，你以为那运势之龙为什么带你来这里？”

    这道声音，来源于道天。

    弄得楚天一愣。

    说实话，吞噬之龙的能力，他还真就不想要。

    主要是楚天有点洁癖。

    想到把乱七八糟的东西吸收到体内，心里就有点儿不得劲儿。

