    于大夫再度瞅了方青青一眼，重重地叹息。

    他一点都不觉得这个小娘子没有学医的天赋。

    只是，为什么她要是一个小娘子呢？

    当然了，方青青是不知道老大夫内心的这些挣扎，来自于男女平等社会的她对老大夫的心思也不理解。

    反正她是高高兴兴快快乐乐的抱着好几本医书回了老黎家。

    其实这几本书不见得比她在系统商城里面租借的那些书籍强，可是好歹这是能够光明正大的拿出来看的。

    而且有什么问题随时可以去找于大夫解答，说不定还可以现场学一下辨认脉案。

    这些实际经验，是她在系统商城里怎么努力也积累不起来的，这才是方青青愿意无偿拿出那支人参的根本原因。

    再说了，那支人参在她的空间里只是最早种下最快成长起来的，事实上品相并不是最好的。

    其它的她打算继续种养着，以后肯定可以培育出更好的。

    要是年份够久碰到紧急情况可是能救人性命的，说不定到时候千金难求。

    只是石氏见三儿媳妇捧着几本书回来，倒是吓了一跳，“青青，你这，你这些——”

    书籍可都是很宝贵的东西，像是黎三郎前些年在镇上读书的时候，很少自己花钱去买的。

    一般都是夫子那里的书，他自己去抄了回来，再不然就是书铺里面看书。

    亏得三郎记性好，多看几遍，回来就可以默写下来了。

    读了那么多年的书，三郎也就最开始的时候买过几本，后面在书上基本上没花家里的钱。

    好歹，买纸和笔墨总比买书要便宜，要不然黎家人还真供不起呢。

    像是现在，家里有一个书房，里面除了三郎、黎父黎母其他人都不能进去的。

    而也是在过年的时候，三郎说要教青青识字，才给她抄了《千字文》。

    还有好几本，石氏也说不上是什么书，反正都是三郎抄了留给青青的。

    三郎说那是练字，要去考科举的人也都是要抄书的，既可以让自己的书写更加的工整好看也是再背诵一遍书本的内容。

    要不然老三给媳妇抄书，石氏只怕心里还会不痛快，觉得是耽误了老三休息害得他书没读好。

    也因为如此，方青青才有了几本书，这些日子教几个孩子识字也是靠那几本书的。

    但是现在她手上拿着的，明显跟家里的那几本不一样。

    而且老黎家的人对此都是十分有原则的，书籍那么的宝贵，哪怕是老三的手抄本。

    在家里看就行了，绝对不能带到外面去，要是搞丢了哭都来不及呢。

    “是几本医书，我想自己琢磨着学点医书，以后也可以帮着三郎哥哥调理身体。”方青青光明正大的告诉婆婆自己想要学医的事情。

    而且理由十分的高大上：

    她这是为了三郎哥哥好，既然相公的身体不好，她就试着去学医。

    以后最起码，在生活中可以更好地照顾相公。

    如此这般的，方青青还把老大夫答应提点她的事情告诉了婆婆。

    自然地，闭口不提那支人参，这也是老大夫和方青青达成的共识。

    虽然方青青说她运气好，说不定下次还可以捡到人参，于大夫却是知道这种话听听就算了。

    捡到宝贝人参，这可是大运气，有一次好运还想着有第二次、第三次？

    小娘子想的还真美，虽然方家小娘子也强调了她这是做好事是为了救人。

    将心比心，于大夫心里却是清楚的，老黎家的人未必会高兴。

    有了人参不留给黎三郎反而是无偿给了外人，这以后如果黎家人对方家小娘子心里起了疙瘩，方家小娘子在婆家的日子不会好过的。

    索性瞒着呗，反正按照方青青所说，她还没来得及告诉老黎家的人捡到人参的事情。

    只说她帮了老大夫大忙，而她确实想要学医，于是两个人就达成了交易。

    方青青虔诚的望着石氏，说道：“娘，您觉得如何呢？”

    “这是好事啊，你要是能学会，我们家里就可以多一个女大夫了。”

    黎母并没有多想，只是觉得既然青青跟三郎一样聪明认字很快，想必学医也不需要费很大的功夫吧？

    要是真的学会了，这门手艺可比老头子的木工活强，哪怕以后不能真的去做大夫能够帮着三郎调理身体也是非常好的。

    石氏可是听说了，那些当大官的，许多人自己府里还养着大夫呢。

    三郎以后不知道会当多大的官，到时候他都不需要去外面请大夫，自己媳妇就能干这活该有多好啊。

    她并不知道的是，学医跟一般的读书识字不相同，并不是那么容易就能学会的。

    好在，方青青也不需要老黎家的人多懂得这些，她只是需要找一个借口把她的行为光明正大的合理化。

    因为不单只是看书而已，还有系统商城里面老师的指导，方青青的学习进度惊人。

    系统对方青青来说不但是金手指，也是最好的，咳咳——

    作弊利器。

    其实那几本医书在商城里面也都是有的，于是方青青就可以有更多的时间机会学习，而且视频课程比单纯的看书更加的客观易懂。

    所以她很快就把那几本书的内容都给记住了，然后去找于大夫。

    于大夫没有把方青青看做是药童，却也是真心实意的愿意教她，每每就着自己的病人现场教学实际指导。

    于是方青青就可以理论联系实际，飞快的进步着。

    慢慢的，她不但学会了切脉，还能举一反三知道根据不同的病例增减药方里各种药的成分数量。

    更难得的是，她还有系统商城的帮助。

    所以仅仅只是一个月之后，于大夫就有些后悔了，为什么当初没有让方家小娘子拜师学艺？

    方家小娘子极有天赋，不但脑子好记性佳医书上的东西记得比他的大孙子快。

    关键是她开药方很有灵性，知道哪怕是一样的病症可是根据病人的实际情况不同，药方大体一样。

    实际上有些小细节的地方，却是可以适量修改的。

    这一点，并不是可以学到的，而是要看每个人的天赋和领悟力。

    所以，于大夫才会说方青青在学医和给人开方上，很有灵性啊。

