
一个生物实验室应该拥有什么样的仪器，即使如孔繁东这样的专业人士也是不太懂的。

窦伟跟着沈光林去扶桑学习了一趟，回来就配置了这么一大堆东西，虽然有些仪器和设备他也还没用过。

不过，反正沈光林有钱，有杀错无放过。

超低温冰箱，液氮罐，移液器，分析天平，低温离心机，高压灭菌器，生物安全柜，超净工作台，摇床，分析显微镜，菌落计数仪，流式细胞仪，超纯水机，超声波清洗仪。

一件件崭新的仪器看的孔繁东直流口水，这也太先进太奢侈了吧！

要是能用这样的仪器做实验，是实验结果得有多精确。

当然，这里面有些设备是和化学实验室共用的，比如超声波清洗仪，洗瓶机等等，但是，大部分的设备就是生物实验室专用，并且可以随时用。

工欲善其事，必先利其器嘛。

没有好的科研条件，想出成果，真的很难。

同一所大学毕业，孔繁东的初始条件并不比窦伟差，学习成绩甚至比他还好一些，但是现在他还没有研究成果，更多的原因还是因为齐鲁大学的条件不行，有限的经费不能用于这种“无用”的生物实验。

大学的经费跟当地的经济条件是有很大关系的。

经济发达地区，大学的经费和发展就会好很多；经济贫瘠地区，即使国家大力扶持，依然是王小二过年，一年不如一年。

比如，西北某城市曾经大学林立，名校辈出，但是进入21实际之后，却相继没落了，不就是因为经济落后嘛。

看到这样的实验室条件，孔繁东动心了，问如果他来了会领取什么样的科研任务。

“先定个大课题吧，RNA及其与蛋白质的相互作用、基因的表达与调控，染sè体和功能基因组，而小课题就是人工合成酵母丙氨酸转移核糖核酸的重复实验。”

这是完全照搬了中科院魔都生物所的研究方向呀。

果然很有挑战性的课题，可以一口气研究三十年了。

从这里也可以看出，沈光林果然也不是个大度的人，你不给我面子，我就要抢走你的里子。

不过，谈工作也不急于这一刻，谈生活才最要紧。

接下来就是吃饭时间了，一顿正常的工作餐而已，但是吃饭在这个年代确实很重要。

工作，不就是为了活着么。

80年代初的人们工资水平很低，工资的很大一部分都是用于衣食住行的，真的没有多余的钱去追求个人爱好。

因此，有个福利好的单位，就显得非常重要了。

这个年代的物价虽然看起来很便宜，但是相对于工资水平来讲，其实占比很高。

比如，现在的大米大约是0.25元一斤，一个普通职工的月工资大约70元，也就是说，一个人的工资大约能买300斤大米。

而后世，大米的价格大约维持在3至5元钱，300斤大米也就一千多元，从这个方面讲，这个年代的物价真的不算低呢。

而且还有一个因素没考虑进来，一个人要想有尊严的生存，是不可能只买大米的，但就算是只购买大米，也会因为现在还是限额配给而买不到。

毕竟，想购物，除了花钱，还要有票。

沈光林的实验室为了维持员工福利，每个月都要额外花费不少钱用来购买各种票证。

工作餐能够有肉，这就是一顿很好的伙食，这家单位也是一家好单位。

沈光林的实验室做到了。

等他们三个从实验室换好衣服出来的时候，李蓉和李萍还在活动室里看电视呢。

天寒地冻的，最适合一边嗑瓜子一边看电视，舒服。

电视上正在播报一则国际新闻，上面说50名扶桑和巴西游客正在伊瓜苏观瀑桥游览，桥身突然断裂，游客随桥坠落河中，50人全部身亡。

国外好惨从这个年代就已经初现端倪了。

除此之外，电视上还有一则新闻是李蓉比较关心的，因为这大约跟沈光林的专业也有些关系。

电视上说，我国首次电火箭实验顺利升空。

电火箭是用电能加速工作介质形成高速流而产生推力的火箭。

常见的有电热火箭、静电火箭和电磁火箭。

这确实是沈光林的专业之一，但是沈光林在这个年代完全没有资格参与航空航天的研发与设计。

首先，政审问题，沈光林的来历还是存疑的。

其次，他不愿意隐姓埋名。

再次，现在国内航天大佬们都还没老呢，并不需要年轻人出面。

为国做贡献的方式有很多种，不一定都要破家为国。

“光林哥，你不就是学航空航天的么，怎么没去造火箭呢，是不喜欢吗？”在餐厅里打饭的时候，李蓉问起了沈光林这个有点尴尬的问题。

沈光林想了想，转头问李蓉：“你怎么没到我们京大来读书啊，是因为不喜欢吗？”

切，臭男人，开不起玩笑。

开饭了。

实验室的老师和同学们陆续出来吃饭，大家看到孔繁东等人，也只是友好的笑笑。

餐厅供应的当然是自助餐，有沈光林独创的加热装置，下面是时刻在加热的温水，上面是不锈钢的长方形菜盆，饭菜不会凉。

这里只有搞卫生的大姐，没有手抖的阿姨自己想吃多少打多少，只要不浪费就行，因此大家都能能吃的很过瘾。

今天的菜品还可以，土豆炖牛肉，酱大骨，仔姜炒鸡，白菜炖粉条，凉调藕片。

毕竟是冬天，蔬菜可以选择的种类不多，大家能有肉吃就行了。

“你们每天都这么吃吗？”老孔很惊讶，还是说这专门为了迎接他而准备的。

“并不是每天。”窦伟也很实诚。

我就说嘛，这饭菜可比大部分饭店吃的要好了，一个月的工资真的不够天天这么造。

窦伟接着说道，“前段时间天天吃红烧肉，吃的大家都腻了，这才换的牛肉。”

“什么？红烧肉还能吃腻？”

“是的。”窦伟说着打了不少藕片，别说红烧肉了，就连酱排骨都太腻，他也已经不爱吃了，土豆牛肉倒是可以吃一些。

骗谁呢，都是老同学，还搁这演。

老孔压根是不信的。

不过，拿着餐盘，看着这么丰盛的饭菜，无论老孔还是李萍都有些不敢出手，他们也是看别人打多少，自己就跟着打多少，就生怕自己打多了别人笑话。

“随便吃，不够了可以再加的，今天菜品一般，明天让沈老师加餐。”

“够了够了，这菜已经很好了。”

这些饭菜当然不够，尤其是味道还不错的情况下，不过看着其他人陆续去加菜，老孔也坐不住了。

一趟，

两趟，

直到，直到肚子开始隐隐作痛了，他觉得自己还能吃。

牛肉咋就这么香呢。

吃完了就慢慢走着活动活动消消食，沈光林还有其他事，就没有陪着了，让窦伟和老同学多聊聊。

晚上住宿的时候他们夫妻俩又感受到了一次惊讶。

这是普通宿舍？

怎么能够奢侈成这个样子。

房间里还有电视有洗衣机，比住招待所还舒服。

窦伟都没带他们去自己的家看看呢，这是隐藏节目，是惊喜，留到后面算杀招。

“老孔，你要留下来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68655810"  chaptername="第二四三  动心">加入书签</a>
</div>
