　　佣兵之城五名地位特殊的元老再次联合起来施展无上秘术，由于他们先前施展这种秘术时已经消耗了很多精气，现在他们的状态几乎可以用强弩之末来形容，体内的精气所剩无多，生命之火随时都会熄灭，已经走到了人生的最后关头，因此这一次他们施展起来，要比第一次吃力很多，仅仅是酝酿的时间就比第一次长上很多。

　　剑尘手持帝王神器和红莲黑鱼一起冲杀在人群中，圣皇七重天的战斗力已经被他发挥到了极致，隐隐有可与圣皇八重天强者一绝高雄的雄姿，圣器悬浮在剑尘头顶，不时的替剑尘挡住来自于圣皇九重天甚至是大圆满的强大攻击。

　　即便是如此，剑尘的身上也沾满了鲜血，有他自己的，也有敌人的，尽管身上伤痕累累，但混沌之体这强大的体魄，依然让他战力无边，气势如虹。

　　瑞金和人欲道道主两人打的非常激烈，他们两人的实力都达到了登峰造极之境，每一次交手都拥有足以毁天灭地的可怕威势，战场已经从万米高空逐渐的打到了天外那一片冰冷而黑暗的星空中。

　　红莲，黑鱼，剑尘三人已经冲入了人族强者的包围圈，这时候，红莲身上的本源至宝九炼神火羽翼再次分解，化为一根根足有百米大小的羽毛散发出无尽的白色烈焰，形成一道巨大的火墙横挂在虚空中，将后方的人族强者阻挡在外。

　　“我来挡住他们，黑鱼，你和剑尘先离开。”红莲以自身的力量支撑着本源至宝形成的火墙，转头对着黑鱼说道。

　　黑鱼一点头，没有多说什么，立即抓住剑尘的臂膀向着远处飞去，想要到稳定的空间中去搭建空间之门离去，现在他体内的剧毒愈加的严重了，若是不及时的控制，恐怕以他那绝强的实力都会陷入万劫不复之地。

　　“想走，没那么容易！”就在这时，一道冷笑声从虚空中传来，随即前方数百米处的空间微微荡漾了下，只见两名身材魁梧的大汉突然出现在那里。

　　这两人的出现，令的剑尘和黑鱼二人的脸色骤然大变，黑鱼脸色难看的盯着他们，沉声道:“兽神大陆的统治者，没想到连你们也来了。”

　　这突然出现的两人，正是兽神大陆的王和虎帝，只是和上次比起来，他们二人的脸色明显带着一抹苍白之色。

　　王的目光在悬浮在剑尘身边的圣器上停留了会，一丝精芒在眼中一闪而逝，冷笑道：“交出天地圣果，我不会为难你们。”

　　剑尘收回了圣器，小白虎正在圣器空间内，他必须要防备王趁机夺走圣器的可能性，旋即手一翻，一座残破的神殿出现在他的手中，正是当初被王打的破败不堪的八荒神殿。

　　这些日子里，八荒神殿一直在自我修复，只是速度比较缓慢，因此现在看起来，八荒神殿明显比上次要完好一些，还能够承受得住圣帝强者的几次攻击。

　　“看来你们被佣兵之城的结界之灵教训的还不够，难道还想再次品尝一下上次的苦果吗。”黑鱼说道。

　　一听到佣兵之城的结界之灵，王和虎帝二人的目光中顿时露出一丝极深极深的忌惮，对于结界之灵，他们二人可是有着一种恐惧的心理，那可是真正超越圣帝的至强者。

　　但很快王的目光就重新变得冷冽了起来，冷声道：“上一次是因为我们距离佣兵之城太近，因此才惊动了结界之灵，但此处地方距离佣兵之城非常的遥远，佣兵之城的结界之灵是无论如何也不可能来到这里的，如果指望它的话，那你们可以死了这条心了。”

　　后方，恐怖的温度突然消失，九炼神火羽翼重新穿在红莲身上，她整个人都被一层恐怖的白焰包裹着，然后化为一道白芒闪电般向着王冲了过去，不去理会后方的人族强者，兽神大陆这两大王者，比后方的人族强者还要可怕，她知道剑尘一旦被他们给盯上，那将很难逃脱。

　　黑鱼铁牙紧咬，尽管中毒已深，但这个时候他已经别无选择了，只有提着开山刀硬着头皮冲了上去，把虎帝给拖住。

　　一声龙吟声从九天之上传来，在天外与人欲道道主大战的瑞金发现了下方的情况，立即舍弃了人欲道道主从天外赶回，整个人化为一道极为　耀眼的金色光芒犹如流星一般划破长空，风驰电擎的朝着地面飞来。

　　“黄金神龙，我们的战斗还没有结束呢！”人欲道道主已经掌握圣帝神通，速度比瑞金更快，他先一步挡住了瑞金，直接一掌带着磅礴的力量推出，阻止了瑞金前去救援。

　　“人族圣帝，你居然和兽神大陆的强者联合起来了。”瑞金转念一想，　立即明白了其中的深意，脸色变得十分阴沉。

　　人欲道道主不语，圣帝实力尽显无疑，将瑞金给死死的缠住，再次打到了天外，谁也奈何不了谁。

　　剑尘没有去管瑞金他们三人的大战，立即施展瞬影千幻身，以自己所能达到的最快速度向着远方飞掠而去，现在一切都只有靠他自己了。

　　看着剑尘远去的身影，王和虎帝两人的嘴角同时露出一丝冷笑，不紧不慢的说道：“苍穹，你怎么还不动手，早点拿到东西我们也好早点回去。”

　　虚空中，又是一道身影显现出来，这是一名一身白衣的老者，满头银发迎风飞舞，一身仙尘，带着几分超凡脱俗的神韵，咋一看去，倒有几分神仙中人的气质。

　　兽神大陆第三位圣帝也降临了天元大陆，三帝齐至，这是唯有动用十大守护家族最强力量才能够抗衡的强大阵容。

　　人族强者所有人都是脸色大变，面若死灰，兽神大陆三帝齐至，人族圣帝人欲道道主临阵倒戈，竟和兽神大陆的强者联合起来争夺天地圣果，他们人族还有什么力量能够去抗衡的。

　　“难道，这一枚天地圣果要落入兽族的手中？”十大守护家族以及上古世家中，许多圣皇强者心中都生出了一股无力感，伴随在其中的还有一股深深的耻辱。天地圣果是人族的圣物，从古至今，一直都是被人族拥有，还从未被兽族抢夺的例子，若是天地圣果流落到外族人手中，那对他们来说，绝对是永远也无法洗刷的奇耻大辱。

　　鹏族圣帝苍穹悬浮在高空中盯着剑尘的背影，眼中光芒闪烁不定，露出犹豫之色：“天地圣果居然被他拿到了，他是照看天翼神虎多年的人，是天翼神虎的恩人，我究竟应不应该对他出手？是将天地圣果留给他让他成帝？还是夺得天地圣果让王和虎帝疗伤？”

　　就在这时，一股浩瀚而磅礴的气势从远处传来，这是强如圣帝的气势，一时间竟然　吸引了兽神大陆三大强者的注意。

　　佣兵之城五名元老经过这么长时间的酝酿，终于再一次将这无上秘术给施展了出来，五人力量合一，以自己体内所剩不多的精气神凝聚莫天云的影像。

　　“天地圣果是我们人族圣物，它可以被我们人族任何一人拿到，但绝对不能落入外族人的手中。”佣兵之城五名元老同时说道，旋即莫天云一手探出，刹那间化为千丈大小的巨大手掌向着鹏族圣帝苍穹抓去，手掌落下时，竟然定住了一方乾坤，让苍穹都无法躲避，被这只巨大的手掌给困在了里面。

　　巨大的手掌内传来不绝于耳的轰鸣声，鹏族圣帝苍穹正在里面全力攻击，试图破开这个手掌形成的囚牢。

　　佣兵之城五名元老的身躯在剧烈的颤抖，脸色已经变得苍白无比，这个秘术需要他们五人以自身的精气神为支撑，相当于抽离他们的生命力，以他们五人的身体状况，第二次施展已经很勉强了，几乎是以性命在搏斗，已经坚持不了多久了。

　　“行动！”与此同时，长阳府的几名太上长老也在暗中传音，几名太上长老同时手捏印决，施展上古秘术。

　　“借天地之力，斗转星移！”长阳府几名太上长老同时低喝，旋即几人的身体突然消失，以上古秘术移形换位，将自己的位置与剑尘身边的一颗石头互换，瞬间来到剑尘的面前。

　　“不要抵抗，放松身体！”长阳祖啸神色严肃低喝道，旋即几人手捏印决，再次施展斗转星移，这一次足足跨越了数十公里，带着剑尘出现在几十公里外的一处空地上。

　　“长阳府的人带着天地圣果跑了！”人族强者也反应了过来，纷纷发出惊呼声，飞快的追了过去。

　　长阳青云目光一扫身后追来的人，沉声道：“这里空间不稳定，很难形成空间之门，我们快走！”长阳府几名太上长老没有丝毫迟疑，立即带着剑尘以最快的速度远离这里。

　　“该死的，怎么会这样！”王和虎帝忍不住咒骂，心中非常的恼怒，本来以为万无一失，但他们万万没有想到苍穹竟然会被困住，让剑尘带着天地圣果逃离那么远。

　　“小凤凰，你比上次厉害了不少，但依然难伤本王，本王今日有要事，改日再和你打。”王沉声说道，想要舍弃红莲追想剑尘。

　　然而本源至宝烈焰神火天簪立即带着恐怖的白焰打向王，逼的王不得不谨慎对待，根本就无暇去追击剑尘。

　　“今日不分出胜负，你别想离开！”红莲冷声说道　，攻击比先前更加的猛烈了，将王死死的拖住。黑鱼同样如此，手持开山刀全力出手，死死的缠住虎帝，不让虎帝离开。

　　天外，人欲道道主虽然在和瑞金大战，但却一直都在关注下方的场景，见剑尘竟然带着天地圣果逃走了，心中顿时一急，再也顾不得瑞金了，想要去追击剑尘。

　　“人族圣帝，我们的战斗还没有结束呢！”

　　一道金光闪现，在人欲道道主分神时，瑞金手中的圣龙剑从人欲道道主的头顶划过，带起几缕断发，险些被本源武器所伤。

　　人欲道道主心中气急，脸色铁青，这样的话，他不久前才对瑞金说过，可没想到这么快就还回来了。