    麦当娜是1996年全球知名度最高的女明星…没有之一，她和迈克尔杰克逊算得上是真正的全球巨星，后面的小甜甜布兰妮曾短暂的打到过这个境界…。再然后，随着互联网时代的来临，资讯异常发达、选择异常多后，反倒是没有人能达到那样的高度了。

    当天后说要召开发布会宣布重要的事情，记者们自然拍马赶到……因为范希的那档子事，很多媒体本身就来到洛杉矶。

    麦当娜没有兜圈子。

    她和范勒手牵手出现在一百多人的记者会现场，在镁光灯闪烁之下，麦当娜亲吻了范勒的嘴唇。

    这引起现场一片哗然。

    再然后。

    麦当娜宣布向范勒的品牌‘汉堡王子’投资2000万美金，宣告品牌进入全球化战略。

    这个重磅消息让媒体更加哗然，大家都觉得麦当娜又被爱情冲昏头脑了。

    范家的男人真是充满魔力，侄子让两个好莱坞顶级美人大打出手。叔叔直接搞定全球第一天后，而且还正大光明的吃起软饭。 2000万美金啊！！

    普通人干十辈子都赚不到这个钱。

    这可是96年的2000万美金。

    该说不说，麦当娜真的有钱。

    而第二个重磅消息在一片哗然后再次从麦当娜冷静的面容下说出来，这一句话石破天惊，将全场记者震撼。

    “我与范勒将于近日订婚。我已经怀上他的孩子，请大家祝福我们。”

    麦当娜一脸幸福的宣布。

    下面的记者完全疯了。

    不是之前还在闹矛盾吗？不是之前还和公牛的前锋罗德曼传绯闻吗？怎么忽然就怀上范勒的孩子了呢？

    难道之前都是假的？

    所以，丹尼斯罗德曼只是个幌子！

    天后麦当娜从始至终都是范勒的舔狗？

    范家的男人到底有什么魔力？

    记者们在震惊之后，纷纷向麦当娜和范勒求证。

    麦当娜很大方，甚至有些过于坦诚了。

    她很坦诚的告诉媒体：“我和范勒从来没有中断联系，我始终忘记不了他。同时也要很抱歉的告诉大家，我和丹尼斯罗德曼并没有任何实质关系，我只是想让范勒紧张。实际上，也是如此。”

    说着，麦当娜还不忘搂着范勒的胳膊：“我们现在更加甜蜜了。”

    噢！！

    现场的记者们被这股恋爱的酸臭味给狠狠地冲击了。

    谁能想到不可一世的天后麦当娜居然是这样的人呢。

    与此同时，公牛队的更衣室内也发出一声惨叫。

    丹妮斯罗德曼感觉自己的胸口狠狠地中了一枪。

    他是在前往球队的路上，收到麦当娜的短信的。麦当娜在手机短信里告诉他，谢谢他这段时间的照顾，还说她今天傍晚会召开发布会。

    当时可把罗德曼给得意坏了，他认为麦当娜肯定是被范希的新闻给吓坏了，意识到范家上梁不正下梁歪。然后决定接受自己，和自己开始真正的恋爱生活。

    所以，到了球馆，他立即让工作人员给他跳到娱乐频道，还招揽工作人员和队员们坐下来一起观赏。

    哪知道…直播通道一开启，他就受到暴击。

    麦当娜直接和范勒亲吻。

    当时他感觉自己的心跳都停了。

    然后是麦当娜给范勒的品牌投资两千万美金……这个数字可把更衣室里大部分球员给吓倒了。NBA的薪水要到今年夏天才会疯狂飙升，现在大家的工资都不高，尤其是皮蓬。

    这个时候，罗德曼已经想砸电视机了。

    但是，真正让他绝望的消息在后面。

    罗德曼是个张扬的、爱炫耀的人。

    他一直以来都竭尽全力的吹嘘自己和麦当娜的关系，甚至会编造一些和麦当娜的闺房之乐来显示自己的与众不同。

    然而。

    麦当娜随后的发言粉碎了他虚构的泡沫，麦当娜犹如舔狗般声称自己和范勒从未停止练习，而且说和罗德曼传绯闻只是为了气一下范勒，只是让范勒意识到紧张，实际上和罗德曼什么都没发生。

    并且，是和范勒奉子结婚。

    罗德曼捂住自己的胸口他坐在了自己的凳子上，他极力维持冷静，但心脏的跳动非常激烈。

    “撒谎！撒谎！她在撒谎！！”

    罗德曼大声的说道。

    声音很大，调子很高，底气…不足。

    队友们为了照顾他的情绪和面子，都假装低头自己做自己的事情，有些甚至提前离开更衣室。

    菲尔杰克逊关掉电视。

    作为一个心理大师，他将罗德曼叫到隔壁，他要安抚一下罗德曼的情绪。

    大战当前，罗德曼可是球队的内线防守核心，他如果发挥失常，那可真的要栽在这里了。

    但是，罗德曼的反应出乎杰克逊的意料。

    这个人在情绪猛烈跌宕之后，竟然咬着牙关，他瞪着杰克逊，仿佛将禅师当成了范勒，一字一顿杀气腾腾的说道：凡是范家的人都该死！

    杰克逊一听，有戏。

    他赶紧添油加醋，描述范氏叔侄如何礼崩乐坏，如何人人得而诛之。

    罗德曼更是火冒三丈。

    菲尔杰克逊觉得妥了。

    刺激球员奋进的要么是荣耀，要么是耻辱。

    今天晚上，罗德曼这个耻辱可是够大的了。

    这种特立独行张扬过世的人其实最要面子，如今被麦当娜这么无情的当成一个连备胎都算不上的东西，能不折煞他的面子么？

    罗德曼对范氏叔侄的恨意凝结起来…比39米的大刀还要长了。

    …

    范希也看到这个新闻，他刚好加练完回更衣室。

    队友们都很好奇：“你们家是有什么祖传妙方吗？为什么女人都为你们着迷？”

    这时，一旁的戴尔库里实在没憋住，说出谜底：“兄弟，如果你恰好拥有英俊的外表，而且能让你的女人学声母一整夜，叫喊‘上帝’一千多次，那么你也能做到。”

    戴尔库里很坦诚的说：“我职业生涯做过最错误的决定是和杰克成为室友，并且将自己的妻子也带到房子，然后当他邀请他女友来家里做客的时候没有选择回避。”

    库里是个诚实的人。

    他坦诚自己失去的不仅仅是长子的爱，还有妻子的满足。

    好吧。

    当队友们的目光都聚焦在一个尴尬的位置，范希微微提臀。他说起了今天晚上的战术。

    “如果没有意外，丹尼斯罗德曼肯定会因爱生恨，对我进行疯狂的报复。这个时候内线的机会就会出来。”

    范希说，他希望队友们多往禁区渗透。

    尤其是侧翼的攻击手们。

    范希断定斯科特皮蓬不会首发上场。

    他的两点建议都得到教练组的认可。

    从现在的情况来看，范希不可避免的成为了火箭队的主心骨…随着奥拉朱旺受伤，一个新共识正在产生，小杰克是唯一的获胜希望。

    所以。

    这也是皮尔卡特、巴克利、德雷克斯勒、马里奥埃利跟随范希首发上场的原因。

    而公牛那边也正如范希所料想的那样，是罗恩哈珀、迈克尔乔丹、史蒂夫科尔、丹尼斯罗德曼、朗利出阵。

    皮蓬没有首发。

    范希赛前猜想的命中让大家对范希的信任更添1分，士气也多了几分。

    电视上的评论员们在危言耸听，说奥拉朱旺受伤对火箭来说是灭顶之灾。今晚是休斯顿最后的机会，如果让公牛将比赛带回芝加哥主场，接下来的两场比赛火箭一丁点希望都没有。

    这样的言论叫嚣尘上。

    火箭失去的奥拉朱旺之后的战斗力不被信任。

    范希也备受质疑，他这两天发生的事情太多了。

    大家都觉得他会因此受到极大的影响，甚至一蹶不振。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛开始。

    跳球的是巴克利和朗利。

    巴克利在空中将朗利弹开了，将篮球拨给范希。

    范希刚接到篮球，乔丹就防守上来。

    乔丹对范希进行逼抢。

    范希小心翼翼，虽然他知道在乔丹的防守下，一旦出手打铁，获得的打铁值会很高。但现在毕竟是总决赛，他不会冒险，更不会因小失大。

    所以，他来到三分线后，立即召唤巴克利出来。

    巴克利一出来掩护，罗德曼就凶神恶煞的补位。

    范希牵引着罗德曼突进罚球线内一步。

    但罗德曼的防守确实名不虚传，他很快就锁死范希的突破路线…在极度愤怒之下，他仍然没有丧失理智。

    眼看乔丹要合拢上来夹击，范希做出灵光一闪的传球，篮球从罗德曼张开的胯下穿过，直接洞穿防线传递到禁区。

    斯科特皮蓬不在，滑翔机轻松绕过史蒂夫科尔的防守，抓住篮球直面朗利的防守，一个暴扣将朗利骑在身下……嘀！

    还制造加罚。

    第一个球，范希就制造出强力杀伤。

    唰！

    滑翔机命中加罚。

    这让乔丹意识到一个很严肃的事情，那就是…皮蓬不在，自己作为外线最强防守者，应该去防守滑翔机，而不是范希。

    可是，一旦不防守范希…这小子的杀伤力也是很惊人的。

    乔丹陷入两难。

    禅师作为公牛主教练，他做出决断，他让乔丹下个回合去防守滑翔机。范希还是交给罗恩哈珀。

    虽然上场比赛范希创造总决赛得分纪录，拿到52分，算是一个水准之上的得分手。但是，今晚他可没有奥拉朱旺牵制，掀不起什么风浪。

    公牛只要稳扎稳打，优势在我！

    菲尔杰克逊打完手势，稳坐中军帐。

    倒是另外一边的鲁迪汤姆贾诺维奇在场边不停踱步，无论是步态、神情都证明他的紧张。

    他现在和所有火箭球迷一样，正在担心最坏的事情发生：万一我们被公牛连续反杀三场呢？没有奥拉朱旺，我们真的能顶住来势汹汹的公牛吗？

    没有答案，大家的心都是悬在空中。

    回到半场，公牛好像也有一点不太适应皮蓬的缺席。

    滑翔机死死咬住乔丹，这个天赋才情努力都逊色乔丹一线的顶级锋卫摇摆人仿佛这一生都生活在篮球之神的阴影之下，但今天晚上他的坚决他的毅力是历史以来最接近乔丹的。

    他想要总冠军。

    乔丹没有与滑翔机缠斗，他杀入油漆区后传给朗利。

    朗利在高位命中跳投。

    正如乔丹自己所说的那样，传球是世界上最简单的事情。他曾经就因为对媒体不满，连续十几场比赛砍下三双数据。

    今天晚上，乔丹必须将一部分精力分化出来，充当组织后卫，填补皮蓬不在的空白。

    回过头来。

    范希不再被乔丹盯防，在主场球迷的惴惴不安中，在电视台评论员的看衰中，火箭在范希的带领下打出一次漂亮的阵地进攻。

    范希在高位突破罗恩哈珀的防守，他顺势杀入油漆区后，和巴克利配合，传给巴克利，再反跑到禁区…巴克利佯装单挑，然后传球进禁区，范希蹭着朗利完成进球……嘀！

    再次制造2+1。

    奥拉朱旺不在，火箭的攻击重心仍然在油漆区内。

    这出乎了菲尔杰克逊乃至球迷们的预估，大家都觉得火箭会放弃这个阵地。

    但是，范希就是如此，锋利的匕首总是出现在最意想不到的地方。

    坐在场边的微笑刺客站起来给范希鼓掌。

    他在赛前接受访问的时候就声称，今天晚上休斯顿火箭会举起总冠军奖杯，因为范希是他的得意门生。

    当年他能镇压迈克尔乔丹，现在小杰克也可以。乔丹最害怕的就是这种比他更顽强更铁血更有统治力的小控卫！

    但是，微笑刺客的这番话没有得到权威媒体的认可，大家认为这只是他与乔丹恩怨的延续。

    他称赞范希的内容根本不重要，他只是想借机吹嘘一番自己。

    比赛还在继续。

    公牛队的三角进攻虽然因为皮蓬的缺失而威力大减，但是…乔丹仍在，乔丹仍然是当今联盟最强的攻击武器，而且在他的串联下，公牛的攻击火力一点都没有减弱。

    但是，让人没有想到的事情是。

    火箭队这边也异常顽强，奥拉朱旺缺阵，范希、巴克利、滑翔机的三人组绽放出新的默契，他们连续攻击公牛的软肋。

    竟然和公牛打的旗鼓相当。

    上半场结束前的最后一秒，范希甚至迎着罗德曼的疯狂扑防命中压哨2分。

    这个金子般的进球让公牛在半场取得1分的领先优势。

    51：50。

    火箭将领先带进主队更衣室。

    就在双方球员退场的时候，开完记者会的范勒带着麦当娜赶来了。

    并且和丹尼斯罗德曼迎面撞上。

    ……

