    苏陌凉的吼声落下，紧接着就听对方爆发出一连串的大笑。

    “哈哈哈——”

    六个男人笑得前仰后合，对苏陌凉的大言不惭，鄙视到了极点。

    “哈哈哈——就凭，也想把我们千刀万剐，这真是我今天听到最好笑的笑话。”

    “要不是将军下令活捉，对付这种人，我都懒得出手！”黑衣男子一边冷笑，一边不屑的上下打量苏陌凉，看她身材瘦小，气息微弱，完全没把他放在眼里。

    他们得到命令的时候，还以为是什么大人物呢，竟然让他们六个一起出动，没想到只是一群小喽喽，实在是大材小用了。

    也不知道冷将军到底怎么想的，对付这种渣渣，竟然也如此谨慎小心。

    苏陌凉听到对方轻蔑的嬉笑，这下子反而冷静了不少，漆黑的瞳孔，绽放出缕缕阴厉的冷芒，阴沉的声音，像是浸泡在寒潭里的冰渣子，又冷又硬，“不信，们可以试试！”

    那浑身倾泄而出的煞气，瞬间弥漫开来，六个男子感受到浓烈的杀意，笑声戛然而止，深深望了一眼那双漆黑如墨的眼睛，里面闪烁着阴冷的火苗，瞧得让人不寒而栗。

    眼前这个苏牧，看着瘦瘦小小，为何有这等强大的气势？

    领头的黑衣男子被她唬得片刻呆滞，直到怀里的林婉儿挣扎着大吼，才让他回过神来。

    “主子，赶紧走，不要过来。我林婉儿反正贱命一条，死了就死了，没什么大不了，可主子不行，血战团需要，帝尊也需要，不能出事儿啊！”

    黑衣人听她动摇苏陌凉的主意，气得眉头紧拧，狠狠甩了她一巴掌，顿时将她嘴角刮出血迹，骂骂咧咧的低吼，“给我闭嘴，再说一句，我扒了的皮！”

    苏陌凉见此，心头一跳，面色更是难看几分，沉声开口，“我可以跟们走，但前提是放了她！”

    这是她做出最大的让步。

    血战团的兄弟们见她答应，全都大惊失色的吼起来。

    “主子，千万不能去啊，这去了，可就没命了。”

    这一次，苏陌凉大败焚血军，杀了对方那么多将士，焚血天城怎么可能轻易放过她，估计将她大卸八块都不泄愤吧。

    他们怎么能眼睁睁看着她往绝路上走！

    苏陌凉听到身后的阻止，回头深深看他们一眼，微微颔首，“放心吧，我不会有事的。”

    既然这黑衣男子说上面下令活捉她，那就代表对方并不想要自己的性命，至少现在不会要。

    黑衣男子闻言，嘴角噙着轻蔑的冷笑，反驳道，“放她可不行，万一在路上玩什么花样，岂不是让我们白忙活一场。”

    “不放她，认为我会跟们走吗？”苏陌凉强势反问。

    “哼，不跟也得跟，这可由不得！若是不在乎她的性命，那我们杀了便是，但别忘了身后还有一大群人呢，真要是打起来，觉得他们有几分胜算？或者，是想让这一大群人给陪葬！”黑衣人挑眉轻笑。

    苏陌凉知道血战团的实力不如他们，要打起来，必定会有伤亡，想到这一层，她愤怒的握紧了拳头，只有再次让步，“我跟们回去，到了目的地，放了她！”

    黑衣人这才算答应的微微点头，“嗯，可以，反正我们要抓的人不是她，只要跟我们乖乖回去了，到了地方，我们自会放行。”

    听到这话，苏陌凉才抬步缓缓朝他们走去。

    眼看着苏陌凉走过来，黑衣人顿时给其他五个男子递了眼神。

    其他几人心领神会，顿时上前一把擒住她，大刀快速架在了她的脖子上。

    血战团的众人看到这一幕，急得面红耳赤，却又无可奈何。

    苏陌凉不去，林婉儿会死，可是苏陌凉去了，她又会死！

    不管怎样，他们都帮不上任何忙，实在让人憋屈。

    就在他们着急得不知道如何是好的时候，六个黑衣人已经将林婉儿和苏陌凉押上了马车，飞驰而去，消失在了夜色中。

    ————————

    天燕城

    天燕城繁荣辽阔，是焚血天城极其重要的城市。

    在商业上，它是个贸易枢纽，可以提供战线补给，在战术上，它依山傍水，防御外敌入侵。

    所以，焚天君才会以天燕城为据点，展开大规模作战。

    苏陌凉耳边回荡着哒哒的马蹄声，由着马车飞速的穿过街道，驶入了城主府。

    到了目的地，黑衣人率先将林婉儿押下了马车，冲着苏陌凉冷声警告，“苏牧，现在已经到了我们的地盘，插翅难飞，若想活命，就乖乖的，不要想着逃跑。”

    苏陌凉闻言，眉头轻挑，冷笑一声，“放心吧，我还没让们忍受千刀万剐之苦，怎么可能就这么跑了，那岂不是太便宜们了。”

    看到林婉儿肩头的伤口，她的目光微凝，口气冷如冰刺，分外刺耳。

    黑衣男子闻言，不屑的怒哼一声，显然没将她的话放在眼里，“苏牧，到了我们的地盘，只有任人宰割的份儿，居然还敢大放厥词，看来真是活腻了！”

    “是吗，我倒要看看，到底是谁任人宰割！”苏陌凉眼角一扬，冰冷的回视着他的视线，那瞳孔里的阴鸷，像是毒蛇一般爬上了黑衣男子的脊背，让他莫名发寒。

    “老大，不要跟她废话，将军还等着见她呢。”另一个黑衣男子见时间不早，焦急催促道。

    领头儿这才回过神，愤怒哼了一声，挥手，“带走！”

    话落，苏陌凉这才被带下马车，羁押着她往城主府走去。

    城主府是一个古色古香的老宅，就算被黑夜笼罩，也能模糊的看清楚庭院大致的构造。

    虽然算不上金碧辉煌，倒也玲珑别致，底蕴深厚。

    她被押着穿过四通八达的庭院，看到四周树叶随风摇曳，倒映在地上，影影绰绰，显得分外阴森。

    前院没什么灯笼，黑漆漆的，清冷异常，直到走到后院，苏陌凉才看到前方传来了亮光。

    前方高耸入天的阁楼，像是被灯火拉长了一般，倾斜在地面上。

    苏陌凉被押着快速朝着阁楼靠近，走到这里，她才沉声开口，“我都跟们进了城主府，现在可以把她放了吧。”

    黑衣人冷哼一声，“放不放，是我们将军说了算，进去吧！”

    说着，黑衣人用力一推，顿时将苏陌凉推进了烛火摇曳，亮堂宽敞的大厅。