
神宫的黑衣卡师曾言，因为提纯精神玉所带来的异变，本质上是在解放原本属于自己的天赋。

一直到白银覆盖度达到百分之九十九，苏离逐渐理解了其中的逻辑。

所谓杂质，实际上是在最初成为卡师凝结精神玉时，精神玉的密度不均匀导致。

部分区域密度过高，导致后续白银覆盖不完整，因此多出来的青铜物质变成了“杂质”。

这些高密度的区域同时让原本天然诞生在精神玉内部的神纹被覆盖，变得断断续续，因此不生效。

这便纯属运气了，比如青铜等阶便会出现强化师，他们没有被覆盖的神纹较为完整，可以直接使用神纹的力量。

只有达到覆盖度百分之九十九的精神强度，才能够得到探入精神玉内部的资格，才会真正理解其中的逻辑，针对性地解决。

这也是为何即便苏离吸收神秘能这类神奇的能量仍旧会诞生杂质的原因，不懂其中逻辑的情况下，只是单纯地提升。

苏离觉得遗憾，不过还能补救。

那是一片虚无的空间，没有方向，只有一片白茫茫，但可以感知到青铜物质。

这时，苏离感知到一条金色的纹路。

为什么是金色？这与视觉无关，而是一种直达内心的信息。

在精神玉中，信息的收集变得异常诡异，难以言喻。

这条金色纹路，苏离立刻区别出来，正是他的“增幅”神纹。

这片空间没有方向，但可以顺着“增幅”的神纹遨游，感应到完整的纹路。

苏离顺着增幅神纹的轨迹“行走”，看到了原本被白银色泽覆盖的区域存在着大量的青铜物质。

他出现一个想法：“如果提前拥有一条可以使用的神纹，便可以在此地指引方向，加速杂质的剔除？”

到后来，他“神情”一震，在虚无之间看到了一条赤红色的神纹！

苏离大喜，他不怕杂质的剔除有多麻烦，就怕自己没有天生异变的天赋。

终于得到确认了，此刻他的内心和神纹一样火红。

不知道是哪种异变？

这条赤红色的神纹产生断裂，苏离“看”到中间被大量的青铜物质覆盖，阻截了其力量。

这与剔除杂质的原理相同，一整个完整的白银精神玉的精神力量调动也会因为这些杂质受阻，强度下降。

苏离“张嘴”吞下一部分青铜杂质，将其带离了精神玉的内部。

“确实麻烦.......”苏离皱眉，这样一点点剔除，这得到什么时候？

为什么不能将这些青铜杂质变成白银物质？

苏离进行尝试，发现在冥想得到的能量很难进入已经被覆盖的区域。

他心中一动，重新“进入”精神玉的内部，隔空牵引脑域中剩余还未使用的神秘能。

苏离哈哈大笑，神秘能进入了这个区域，开始冲刷那些青铜杂质，逐渐化作白银色泽。

同时在他的控制下，均匀地开始分布，这种情况下他还能提升精神玉的密度！

这相当于提升了精神玉的品质，这时苏离想起了一样东西，卡师之战中的奖励品，精神原液！

苏离兴致勃勃，即刻便点亮了一张【精神提纯】。

这张卡牌的作用便是搜寻青铜杂质，将其凝聚在一起，然后进行驱逐。

对于其他卡师来说，这完全是一张自动运作的卡牌，坐享其成。

但是苏离不一样，他不需要这张卡牌所有的功能。

反而他借着卡牌指引，摸清楚了整一个外圈，厚度大概为精神玉的十分之一。

在期间，苏离牵引脑域中的神秘能，冲刷这些青铜杂质，他要做的就只剩下将新诞生的白银物质平均地分配在这个外圈中。

这张【精神提纯】消逝后，苏离已经完成了外圈的提纯，非常顺利。

他细细地感应自身的变化。

“精神力的输出愈发顺畅，瞬间调动力量增多，强度也得到提升！”

他觉得神清气爽，杂质处理完毕，内心通透。

可惜不能直接用神秘能无脑莽进精神玉，必须要他自身参与，进行新诞生的白银物质的均匀分配。

否则到了白银十阶，就变成白银杂质了......

如果完整地进行精神玉的提纯，密度完全均衡，以后便不会出现杂质，也不需要在白银十阶的时候进行提纯。

卡师的进阶与未来，或许便与此刻自己处于的这一个阶段有很大关系。

这些杂质一边影响平时精神力的输出，一边影响后续的突破进阶。

苏离也未曾想到神秘能的存在会让自己占到如此大的便宜，直接提升了精神玉的品质。

精神玉的品质提升，自己凭借契合度极高的缘故，能够跨更多阶使用卡牌了！

不过提升难度更大了，以后需要更多的神秘能。

这是更强的代价，苏离不在意，反而是越多越好。

格兰蒂丝所提供的神秘能还有不少，他继续点亮【精神提纯】，进行精神玉的壮大。

由外而内，苏离很快完成了第二个外圈，第三个外圈的提纯。

他没有继续使用【天泉琼液】这张卡牌，因为神秘能已经彻底耗尽。

完成了第一个外圈的提纯后，实际上就可以沿着这个圈一点点地进行内部环绕剔除，不过没有【精神提纯】的指引，这个速度会下降很多。

精神玉内完全感知不到方向，如果操之过急导致“迷路”，只能退出重头开始。

苏离沉入精神玉的内部，看到了那条赤红色的神纹已经露出了一些长度，但还没有被初步解放，仍旧感应不到能力变化。

黑衣卡师也曾说过，前三次提纯不可能出现异变，核心的神纹还在内部，需要徐徐图之，慢慢地解放它。

对此苏离感到可惜，不过无妨，等到自己将苏小白强化完成，再加上【天泉琼液】，应该可以迅速提升进度。

如今四大主力只有苏小白还停留在青铜十阶了，苏离认为是时候去解决螳螂恶霸一事。

不过有一些事让他很在意，显然部分强化选择难度与卡牌的等阶会产生偏差，一切还是要小心为妙。

这与卡牌世界的演变有关，或许也和他做出的一些决定有关？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401106"  chaptername="第114章  红色神纹，品质提升">加入书签</a>
</div>
