    云乞幽的这个问题，很简单，很直接。

    叶小川却无法作答。

    他说不爱，那肯定是骗人的。

    说爱，又会让彼此的关系又陷入到两难的地步。

    他想做执棋者，不想做局中人。

    这场棋局博弈是以七世怨侣是相爱还是相杀论输赢的，邪神赌的是前者，上苍之主赌的是后者。

    叶小川不想成为他们博弈的棋子，想要跳出棋局，能想到的方法，那就是七世怨侣，不相爱，也不相杀，彻底摆脱邪神与上苍之主的束缚。

    他为了这个目标，牺牲了很多。

    纵然心中对云乞幽柔肠百转，也无法吐露半分情愫。

    云乞幽看着他，在等他的回答。

    可是坐等右等，叶小川却是一言不发。

    自从叶小川达到了长生初期境界之后，云乞幽的读心术对叶小川的用途就不大了，相差了一个境界，叶小川可以很好的收敛情绪，让云乞幽无法读取自己内心所想。

    所以现在的云乞幽，并无法准确的判断出，叶小川到底是爱自己，还是不爱自己。

    许久之后，云乞幽终于忍不住的道：“你不爱我？”

    叶小川道：“我没这么说。”

    云乞幽道：“那就是爱我。”

    叶小川道：“我也没这么说。”

    云乞幽有些恼怒，道：“到底是爱还是不爱，一句话而已，你作为一个顶天立地的男人，为何如此矫情。”

    叶小川道：“你觉得这只是一句话的问题？

    那我问你，你爱我吗？”

    云乞幽一窒。

    眼眸中闪烁着一丝的迷茫。

    叶小川见状，便道：“连你都无法做出准确回答，为什么一定要从我身上得到准确的答案呢。”

    云乞幽沉默片刻，道：“爱过。”

    叶小川笑了，道：“爱与爱过，是两回事，一个代表现在的你，一个代表过去的你。

    我也可以回答你，爱过。

    曾经我也曾为你迷失过，疯狂过，痛苦过，甜蜜过……”云乞幽道：“那现在呢。”

    “现在重要吗？”

    “不重要吗？”

    二人并不像是深爱彼此的男女，更像是两个非常理性的陌生人，在探讨一个类似于哲学的话题。

    叶小川轻笑摇头，道：“云仙子，现在你我所走的道路并不同，连平行都算不上，未来我们之间会越走越远。

    你也看到了，我有妻子，两个。

    我不想再活在过去，已经在向前看，你为什么还要执着与过去呢。”

    这是叶小川的回答。

    脸上在笑，心里却在流泪。

    这或许是他有生以来最违心的话吧。

    意外的是，云乞幽这一次竟然没有发飙生气。

    她用一种很复杂的神色看着叶小川。

    许久才道：“石壁上的七世怨侣雕像，诞生于万年之前，预言不会错，我们今生的命运，就像双剑的前六世主人一样，早已经被绑在了一起。

    不论你如何逃避，都逃脱不了命运的安排。

    你是我的未婚夫，就算我不要了，也轮不到别的女人。

    有我在，你后半生别想过安生日子。”

    叶小川苦笑，这还真是云乞幽这位天界大小姐的性格。

    可是他又能怎么样呢，总不能现在一剑就将云乞幽给宰了，当场宣布此次博弈上苍之主胜出吧。

    叶小川选择了闭口不言，不再和云乞幽讨论这个问题。

    不是怕二人旧情复燃，而是怕自己的决绝，伤害到了云乞幽。

    此刻云乞幽体内情况很危险，再一次动怒的话，七星黑晶极有可能再次占据她的身体，那时谁也无法保证能将七星黑晶的力量压制下去。

    为了云乞幽的生命着想，叶小川不想过度的刺激云乞幽。

    就在二人沉默的时候，一个身穿月白僧衣，宝相庄严的年轻和尚，走进了三千众生相石窟。

    “阿弥陀佛，叶施主与云施主远道而来，有失远迎，还请见谅。”

    二人听到声音，回头一看，却见来人正是名动天下的禅公子戒空。

    这里是迦叶寺总坛所在，叶小川与云乞幽又是举世闻名的少年侠客，修真者不认识他们二人的还真少。

    就算二人以普通游客的身份上山，也无法避开万佛峰上迦叶寺的那些知客僧的耳目。

    空元大师第一时间就接到了叶小川与云乞幽来到万佛峰的消息，这二人在人间都是举足轻重的大人物，空元大师便派遣戒空过来迎接。

    叶小川与戒空非常的熟悉，算是并肩作战过的战友。

    他立刻双手合十，道：“戒空师兄。”

    戒空看到叶小川发白的鬓角头发，木讷的表情微微起了一丝的变化，但他佛性甚高，诧异之色只是一闪而逝。

    云乞幽站在一旁，什么话也没说，似乎名动天下的迦叶寺未来接班人，根本就不入她的法眼。

    戒空也知云乞幽性格冷淡，他并没有在意。

    道：“叶施主，云施主，家师得知你们到来，心中甚为欣喜，有请两位施主上山一叙。”

    叶小川面露难色，道：“我们无意打扰空元神僧清修，没想到还是打扰了，实在是抱歉。

    我们只是随便逛逛，马上就下山了，就不叨扰空元神僧了。”

    忽然，云乞幽淡淡的道：“你现在的谱是越来越大了，迦叶寺主持空元大师有请，你也敢拒绝？

    戒空师兄，前面带路吧。”

    叶小川本以为云乞幽会离开，没想到云乞幽竟然愿意去见空元，这让他十分的意外。

    既然云乞幽已经迈步走了，叶小川也没有拒绝的理由了，正好请空元大师帮帮忙，让迦叶寺不要泄露自己与云师姐来到此地之事。

    不然的话，驻守在瀚海城的殇永夜可就装不下去了。

    万佛峰很高，三千众生相石窟只是在靠近山脚的位置，距离空元大师等众高僧清修之地，还有数千丈的石阶呢。

    为了不让空元大师久候，三人走出众生相石窟后，便御空飞行，很快那座金碧辉煌大雄宝殿，就印入了眼帘。

    不得不说，佛门不论是在乱世，还是和平年代，都从不缺钱。

    佛门不仅拥有大量的田产，信徒，人间最大的高利贷组织，也是佛门。

    佛门温汤利的利息并不比九出十三归的高利贷低多少。

    有钱就是任性，巨大的大雄宝殿红砖金瓦，雕龙画凤，甚至还有许多云气幻化的佛门吉祥瑞兽在周围徘徊，任谁一看，这不就是西天的极乐世界吗？

    

