    路易把尤因约到了酒店附近的一家黑人餐厅。

    “随便点吧，我买单。”路易笑道。

    由于是黑人餐厅，尤因很放松，他露出了难得一见的笑容：“我爸爸也开了一间餐厅，专卖牙买加的特色美食。”

    “辣吗？”

    自从上次去比尔·拉塞尔的餐厅吃过以后，路易的心里，黑人的美食就与辣挂钩了。

    “有点。”尤因说。

    路易迟早会知道，尤因口中的“有点”，对他而言可不是真的只是“有点”而已。

    他是个滴辣不沾的人，由于不喜欢吃辣，前世在新疆工作那么多年，当地有名的面条他一口没吃过。

    没辙，他只要一吃辣，隔天就要去厕所变身喷射战士。

    别人变身都有光，而他变身只有臭臭。

    “路教练，你找我有什么事吗？”尤因不是个会没话找话的人，简单地寒暄完，他就直入正题了。

    也好，路易实在不能对着尤因这张脸像汤普森那样夸他。

    因为他没有眼镜啊，尤因为什么不像他的异姓父亲一样带着白框眼镜呢？这样他就能躲避尤因的眼神尽情口胡了。

    “我只是想给你一个建议。”路易说。

    尤因问：“什么建议？”

    “我建议你参加今年的选秀大会。”这便是路易唯一想对尤因说的。

    如果尤因真的听他的话，参加今年的选秀大会，那么，他建议开拓者选乔丹的计划肯定是泡汤了。

    火箭会面临一个无比艰难的选择。

    到底是选择本地的英雄奥拉朱旺，还是拿下全美的英雄尤因。他们大概会选择尤因。

    那么开拓者便得到了奥拉朱旺。

    虽然不是乔丹，但拿下奥拉朱旺比拿下鲍威强多少倍呢？对路易来说，这几乎是百事可乐和可口可乐的差距。一个只能去冲马桶，而另一个是他的生活必需品——他的生活不能没有可口可乐，就像加拿大炮王不能没有电音，就像郭德纲不能没有于谦，就像这一段不能没有本章说。

    尤因愣了几秒。

    他变得警惕，汤普森对他说过，所有建议他提前参加选秀的都不安好心。

    他不够成熟，他需要在大学里继续磨练。

    “为什么？”尤因问，“凯尔特人今年有那么靠前的选秀权吗？”

    路易摇头道：“不，我们没有。”

    然后，服务员把可乐端上来了。

    路易起手，对服务员说：“如果这杯是可口可乐，我会多给你10%的小费，如果是百事可乐，别怪我把它泼到你们的地板上。”

    “放心，一定是可口可乐，我用我的生命发誓！”他信誓旦旦地说。

    路易喝了一口，味道是对的，他顿时心花怒放，满意地嗯了一声，不雅观地打出气嗝。

    “人生还有比这更令人满足的体验吗？”

    一个美好的夜晚，虽然没有女人来和他一起做放松身心的活动——批注：他已经快两个月没参与这项活动了，幸好，他还有双手——但他有可乐，并且，喝到满足的时候，将面前这个长得酷似猩猩的男人想象成洛林的样子也是可以的，只要别轻举妄动就好了。

    “路教练，你‘太有追求’了。”尤因讽刺地笑道。

    “人生最要不得的就是欲求不满，女人的不满往往来自于另一半的无能，而男人的不满，却有许多原因。”路易的比喻逐渐荡漾，“比如，你会对自己的尺寸不满，你会对自己的时长自卑，你会愤怒自己的薪水过低，你会失落于自己的事业止步不前，你会发现人生最满足的事情只是夜深人静时对着一张性感海报打出最满足的一发金子，但之后你还是会陷入深深的厌倦之中。”

    尤因真不是个好的交流对象。路易这般“文采斐然”的排比句，只等来他一句：“你说的这些我都没有。”

    “嗷...抱歉。”

    “路教练，因为是你，教练才会同意让我出来；也因为是你，在听到你的建议之后，我没有立刻离开。”尤因的脸上看不见任何的表情，就算能感受到一些情绪，也是冷漠。

    他有坚定不移的信念，只要是认定的事情就不会改变

    “所以，我想知道，你为什么要给我这个建议。”

    对这种人，甜言蜜语是没用的，他只想听那些实在的话。

    “我曾经是个球探，你知道吗？”路易说。

    这件事，应该是人尽皆知的。

    “略有耳闻。”

    “你知道一个好球探，最不想看到的是什么吗？”

    尤因问：“不能发现好球员？”

    “不，好球员不用去发现，他们自己会冒出来的。”路易喝掉了所有的可乐，轻轻敲桌子让服务员续杯，“我最不想看到的，是一个有未来的人，一个未来无比明朗，对自己的伟大确信无疑的人，在一个无法帮助他继续提高的地方蹉跎青春。”

    尤因难看地笑了：“你是在说我吗，路教练？”

    “你捕捉重点的能力，就像你的护筐嗅觉一样敏锐。”路易赞扬道。

    “也许我不该来，路教练。”尤因那让人不适的笑容只存在了几秒钟就消失了，取而代之的是愤怒的表情，那是他在球场上经常流露出来的情绪，“你在侮辱我，也在侮辱我的教练，更侮辱了乔治城大学的所有人！”

    路易相信尤因喜欢乔治城大学的所有人，有此反应实属常理。

    “是吗？如果你觉得我在侮辱你，或许吧，我的确侮辱了你过去三年的努力，但请你别上升到所有人，我的话只针对你，其他人，他们没问题。”

    尤因不满地说：“我是所有人里最努力的，我每天最早参加训练，最后一个离开，我在场上摸爬打滚，有人会肘击我的脑袋，有人会把我推倒在地上，有人会辱骂我，但这些都阻止不了我！我带着我的球队三年内两度打进决赛，然后你说我在蹉跎青春？”

    “听你这么说，我更奇怪了，为什么冠军球队里最努力的人，花了三年的时间起早贪黑的训练，在内线摔打了无数次，却学不会卡位？也不能找到好的防守位置？老是像门外汉一样到处乱跑，而且完全没有开发进攻手段的意愿，你今晚的表现和两年前那场输给北卡的决赛里，没有区别，甚至更糟糕一点。”

    “够了！”尤因愤怒地起身，“我要走了！”

    “派翠克！”

    他说他要走，但路易喊他的时候，他停下了脚步。

    “卡里姆花了四年的时间在UCLA掌握了天勾，完善了自己的个人能力；比尔·沃顿在伍登教练的帮助下练就了一切内线技巧；迈克尔·乔丹从一个自我个性猛烈的后卫变成了全美最佳球员...他们每一年都有新的变化，这些人，即使他们在大学待上五年，我也不会说他们在浪费时间。”

    服务员战战兢兢地端来了一杯可乐。

    他担心路易和尤因打起来，结果很难说，路易可能被打死，他有点期待又害怕出人命。

    “而你，当初作为新生时的毛病和缺点，直至今天依然存在，你说你是最努力的，但我看不到你的努力在哪，我相信你没骗我，你很努力，可是你没有努力地改善你的缺点，你在这几年内没有任何的进步，这不仅仅是你的错，更是约翰·汤普森的错。”

    路易刻薄地说：“他把你当成平庸的球员随意驱使，在你的脑海里灌输怒火，却不教你如何钻木取火，放任你的缺点继续存在，随意地挥霍你的天赋，而你，却像一条忠诚的家犬那样服从他，我真不知道该怎么说才好了。”

    路易说完，尤因头也不回地走了。

    大概，他对路易仅剩的敬意也消失了。

    尤因走后，他点的黑人美食才被端上来。

    路易吃了一口，然后吐掉了。

    他没有继续留在这里的理由，所以结账离开。

    他其实没有必要这么刺激尤因，不知道为什么，他就是情不自禁。他不是尤因的球迷，也从来没喜欢过这个四大中锋里荣誉最少的家伙，但他看见尤因在乔治城的处境，便控制不住自己。

    前生今世，作为一个篮球人，他喜欢这些有未来的家伙。

    2019年的世界杯之后，他开始发自内心地憎恨这些扼杀了自己未来的白痴。

    路易走出了这家餐厅，望了一眼夜空。

    可惜呀，尤因大概不会把他的话听进去吧。

    结果怎样，他都不会再去想了，毕竟他已经用透支尤因好感的方式，去推动事情的变化了。

    如果结果没有变，那是天意。

    哦不，也不能怪天。

    尤因自己傻比，人蠢怎么能怪Tian呢？

