    吴凡和柳妍儿两人知道天凉山这里有秘境现世，很多修炼者都会过来，他们自己也是冲着那个秘境去的，但是，唐雨菲并不知道这个情况，而且，吴凡也没有打算让她知道，因为秘境本来就有危险，再加上又有众多修炼者齐聚，那危险性更是大大增加，唐雨菲只是一个普通人，如果出现在那样的场合，会很危险。

    “也许只是巧合吧。”吴凡说道。

    柳妍儿明白吴凡的意思，也没有再说什么。

    不过，唐雨菲显然不是那么好骗的，她看了看吴凡，又看了看柳妍儿，怀疑的说道：“是吗？为什么我总感觉你们有什么事情瞒着我。”

    “我们能有什么事情瞒着你，你猴精一个，什么看不出来？”吴凡说道。

    “这倒是，我告诉你，我可是很聪明的，别想有事瞒我，知道吗？”唐雨菲一脸傲娇的说道。

    “知道，知道，走吧，再去前面看看。”吴凡说道。

    三人继续前行，吴凡边走，边感受周围那些修炼者们的气息，根据他的观察，这些修炼者们的实力，大多都在暗劲期之下，实力都不算很强，不要说和他相比了，就算是柳妍儿都可以打败他们。

    “难道修炼者圈子里的暗劲期以上的高手很少？还是说，暗劲期以上的高手没来？”吴凡心里思索着。

    只是，他自己只是修炼者圈子里的新人，对于修炼者圈子里的事情知道的不多，等有机会问问柳妍儿就知道了，对方不但是修炼者，还来自一个传承多年的家族，知道的事情肯定很多。

    “咦，前面有家酒吧看上去不错，我们进去坐坐？”在吴凡想着修炼者圈子里的事情的时候，唐雨菲突然指着前面一家看上去不错的酒吧，一脸兴奋的说道。

    “还是不要了吧，我们随便逛逛，待会就回去了。”吴凡说道。

    酒吧这种地方，吴凡只在大学时去过一次，之后觉得那种环境太过吵闹，就没有再去过。

    柳妍儿虽然没有出声，不过，看她微微皱起的秀眉，就知道她也不喜欢这样的场合。

    “就进去玩一会，我们是出来旅游的，就要玩的开心，那么多顾忌干嘛。”唐雨菲说道，随后她看向柳妍儿道：“冰山，如果我没有猜错的话，这种地方你没有来过吧？进去试试？别整天一副超脱世俗的样子，小心太没有烟火气，没有喜欢哦。”

    “哼！”柳妍儿冷哼一声，对于唐雨菲的话不屑一顾。

    唐雨菲说的没错，这种地方，柳妍儿之前还真没有来过，之前也没有多少兴趣，不过，看了看身边的吴凡，柳妍儿并没有严词拒绝唐雨菲。

    “走吧，进去吧，别犹豫了，玩会我们就回去。”唐雨菲一手一个，拉着吴凡和柳妍儿往酒吧而去。

    酒吧这种地方，吴凡和柳妍儿要么去的少，要么没去过，但唐雨菲可是经常光顾，熟悉的很，不过，她去的酒吧一般都是她自己家开的酒吧，去其他的酒吧，这还是第一次。

    三人刚进入酒吧内，就听到震耳欲聋的音乐声，吴凡和柳妍儿两人都是下意识的皱了皱眉头，倒是唐雨菲一脸兴奋。

    “人挺多，挺热闹的。”唐雨菲领着两人来到吧台熟练的点了酒说道。

    “你不觉得吵吗？”吴凡问道。

    “不会啊，这不挺好的。”唐雨菲说道：“而且，你看舞台上可是有不少美女在跳舞呢，你可以一饱眼福哦。”

    吴凡看了看舞台中央，的确是有不少穿着清凉的女子在跳舞，一个个摇头晃脑的，状若疯狂。

    柳妍儿也只是朝着舞台看了一眼，就不再看了。

    “不错吧？”唐雨菲问吴凡道。

    “没兴趣”吴凡摇摇头，转过头说道。

    “不懂得享受。”唐雨菲白了吴凡一眼，身子跟着音乐微微摇晃。

    吴凡则是自己喝着酒，只是刚喝一口，他的眉头就不自在的皱了起来。

    之前吴凡也不是没有喝过酒，那个时候，还不觉得有什么，不过，在尝过自己在游戏世界中酿造的酒之后，他再喝这些酒，就觉得有些难以入口了。

    “这差别未免太明显了，之前怎么就没有发现这酒这么难入口呢。”吴凡皱眉想道。

    吴凡看了看酒吧里的众人，心里在想着，如果自己现实中的酒厂出酒了，这些娱乐场所倒是不错的合作对象，尤其是像酒吧这种地方。

    不过，也不是没有问题，那就是吴凡的酒厂酿造的是白酒，而酒吧里多半是喝洋酒，红酒，啤酒之类的，白酒在这里不是很受欢迎。

    “不过，那几种酒，我也会酿。”吴凡心里想道。

    作为拥有大师级酿酒技能的吴凡来说，他可不是单单只会酿造白酒，其他酒也一样没有问题，只是之前没有想到要卖到这些地方，所以，没有酿造那些酒而已，等这次回去之后，倒是可以试着酿造。

    “美女，可以请你喝杯酒吗？”在吴凡想着酿酒的事情的时候，一个浑厚的声音响起，吴凡抬头一看，发现一个中年男士，正一副绅士模样的和柳妍儿搭讪。

    不过，他注定是要碰钉子了，柳妍儿对于他的话充耳不闻，自顾自的喝着果饮，就好像那人不是在和她说一样。

    “美女也是来天凉山旅游的？好巧，我也是，不如我们一起结伴吧，如何？我对这里很了解，可以当你导游。”柳妍儿的冷漠并没有让那男士放弃，甚至脸上都没有丝毫不耐烦的神色。

    “你女伴被搭讪了，你就没点反应吗？”唐雨菲在吴凡的耳边小声的说道，语气中有些幸灾乐祸。

    吴凡不动声色往柳妍儿身边靠了靠，对那中年人说道：“不好意思，我们在聚会，不希望有人打扰。”

    那中年人看了看吴凡，又看了看一直沉默不语，生人勿进模样的柳妍儿，转身离开了。

    吴凡这边刚松了一口气，结果，又一个男士走了过来。

    “美女，可以请你喝杯酒吗？”这次搭讪的对象变成了唐雨菲。

    “那得问我男朋友同不同意。”就在吴凡想着唐雨菲怎么回应的时候，唐雨菲一把搂住他的肩膀，娇媚的对那人道。

