    第743章 龙皇烛坤，原谅的条件 （4k）

    “那是……陀舍古帝洞府！！”

    在看到从远处巨大光柱中浮现而出的古朴石门时，林夜和古元都不禁眼神一动，而后三人顿时加速向着光柱所在的地方极速爆射而去。

    很快，三人便来到了距离光柱不远。

    而此时，看着石门缓缓从光柱浮现而出，魂天帝不禁手握着陀舍古帝玉，放声狂笑起来，几百年来的夙愿终于在今朝得偿，他心中的激动谁能体会！

    “魂天帝！！”

    看到远处放生狂笑的魂天帝，古元不禁顿时眼中闪过一丝愤怒，怒喝道。

    作为跟魂天帝齐名的无双巨擘，但是在他带领下的古族，在对魂族的对垒中却竟然完全被玩弄于股掌之间。

    不说其他的，单单他们古族对魂族的监视，竟然从始至终都是在魂族的知晓下，对方是故意让他们古族监视的。

    而相反，魂族在他们古族里埋下的钉子，他竟然从始至终都没有发觉，直到对方叛乱抢夺走了他们古族的陀舍古帝玉。

    这让古元又是懊恼，又是愤怒。

    “古元？”

    听到古元的声音，魂天帝不禁转头看了过去，当看到古元时，嘴角顿时勾起了冷笑。

    古元，这算是他在中州唯一一个对手，但很可惜，他从始至终都只是忌惮古元的修为，至于古元的脑子，实在是不足为惧。

    在对古元冷笑完后，魂天帝顿时再次看向了面前正从光柱中缓浮现出的石门，随时准备在石门彻底脱离光柱后，将陀舍古帝玉引入石门中心的凹槽里，打开石门，进入陀舍古帝洞府。

    在魂天帝的注视中，通往陀舍古帝洞府的巨大石门终于要脱离光柱，彻底独立出来了。

    但是就在魂天帝激动不已，准备展开行动的时候，巨大的光柱突然剧烈波动，就连石门也隐隐有些震颤起来。

    怎么回事！

    就在魂天帝有些惊惧的时候，一阵震天的龙吼声顿时从光柱之下传了出来，声音霸道而充满威压，强势至极。

    什么东西？！

    感应到光柱之下的巨大动静，无论是正准备接近石门的魂天帝和虚无吞炎，还是远处的古元都不禁心中大惊。

    不过林夜对于这个动静的来源却是很清楚，这是被陀舍古帝关在了陀舍古帝洞府的上代龙皇烛坤要出来了。

    而在烛坤兴奋地狂吼着，将要脱离光柱底部的空间时，紫妍不禁黛眉一蹙，已经变得高贵冷艳，倾国倾城的绝美俏脸上，不禁露出了一丝惊疑。

    怎么感觉，有股好熟悉的气息……

    “吼！”

    因为光柱下的异动和不断传出的震天龙吼，就仿佛有什么凶兽要出世了一样，魂天帝跟虚无吞炎不禁眼神微动，迅速闪到了后方。

    而片刻后，一道金光闪闪的庞然大物猛然带动着滔天的赤红岩浆从光柱下冲天而起，可还没有看清这个庞然大物的真面目，其便瞬间化为了人影。

    只见一时间，一个身穿紫金色长袍，有着一头紫金色长发和一双金色瞳孔，身材高大，面容冷峻威严的中年男子顿时出现在了天空中。

    而在离开了光柱后，男子顿时张开了双臂，闭上了双眼，深吸了一口气，仿佛在拥抱这个世界，而后低沉的声音缓缓响起。

    “多少年了，我终于还是从这个该死的地方出去了。”

    “没想到竟这世上然还真的有人能得到这完整陀舍古帝玉，将这古帝洞府从这该死的空间里召唤出来……

    说完，威严的紫发男子不禁转过头，一双金瞳闪耀着灼灼金光，一边继续低沉地说着，将视线缓缓扫过古元和魂天帝。

    身为万年前的顶级强者，而且还是血脉强大的太虚古龙皇族，在场的也九星巅峰斗圣级别的古元和魂天帝值得他郑重以待。

    看到出现的威严紫发中年言语间尽是霸气凌然，而且修为也深不可测，古元和魂天帝心中都不禁很是忌惮，生怕这神秘紫发中年跟对方联手。

    最终，还是古元上前一步，对着神秘紫发中年拱了拱手，很是客气地开口沉声道：“在下古族族长古元，不知阁下是……”

    听到古元做了自我介绍，魂天帝也顿时不甘示弱，也做了一下自我介绍：“在下魂族族长魂天帝……”

    “古族，魂族？在万年前可都算不上什么大族啊，没想到你们竟然能在万年后收集全陀舍古帝玉，还真是稀奇，稀奇！”

    知晓了古元和魂天帝的身份，烛坤不禁有些啧啧称奇。

    而听到了烛坤的话，古元和魂天帝心中都更加忌惮了，因为古族和魂族在万年前的远古斗帝家族里，的确算不上顶级。

    这家伙似乎被陀舍古帝洞府困到了现在，竟然对万年前的事情如此清楚，看来很可能是万年前的老怪物，不能随便得罪！

    “对了！话说回来，是谁将这陀舍古帝洞府召唤出来的，本皇能出来，还欠了其一点人情了……”

    突然，仿佛想到了什么，烛坤不禁问道。

    虽然说烛坤并非是什么有恩必报的性子，但是在陀舍古帝洞府困了成千上万年，如此漫长的孤寂简直要把烛坤给折磨疯了。

    现在终于脱离了困境，烛坤对那个将陀舍古帝洞府召唤出来的人，心中还真是有那么一点小小的感激。

    听到烛坤的话，古元不禁心中悚然一惊，迅速后退了一步。

    而魂天帝则是眼中一亮，哈哈大笑道：“这位朋友，陀舍古帝玉如今在我魂族手中，这陀舍古帝洞府自然是我召唤出来的！”

    “哦！”

    烛坤心中一动，不禁淡淡一笑。

    如今他已经看出了这里的局势，似乎是两个斗帝家族都找到了陀舍古帝洞府，现在准备进去抢夺机缘。

    对于陀舍古帝洞府的成帝机缘，他心中也很清楚，如今自然不会错过，虽然现在很想回太虚古龙族看看情况。

    但是这古元和魂天帝都是九星巅峰斗圣，如果两人中有人真的得到了洞府里的成帝机缘，成为了斗帝。

    这对于太虚古龙族来说，绝对不是一个好消息。

    所以古元也决定掺合一脚。

    而因为两族他都不熟，所以到底家族哪一方是个问题，索性他就准备加入召唤出陀舍古帝洞府人情的一方，顺便也当还了人情。

    “没想到是你们魂族召唤出了陀舍古帝洞府，那本皇欠了你们魂族一个人情，现在看你们两族都要进入古帝洞府，接下来必定是龙争虎斗，想必需要一个助力，本皇就加入你们这边吧。”

    看着魂天帝，烛坤淡淡地道。

    糟糕！

    听到烛坤的话，古元不禁顿时瞳孔紧缩。

    这个实力未知，很可能跟他们相同级别的神秘老怪物，竟然说要加入魂族阵营，这下子危险了！

    不过当听到烛坤的话时，魂天帝却不禁眼神微眯，心中有些惊疑不定。

    他对于烛坤有恩，他自然知道，但是到了他们这个境界的人，谁会真的说有恩必报，反正据他的观察，这老怪物肯定不是这种人。

    而且就算是，他也不信任这老怪物。

    天知道在洞府里发现了帝丹雏形后，这老怪物是帮他抢夺，还是自己为自己争夺，他反正觉得是后者。

    不过这实力深不可测的老怪物却也不可随便拒绝，不然其肯定借机投向了那古元那厮……

    眼神闪烁间，魂天帝顿时脸上露出了笑容：“哈哈！这位朋友你来的正好，有朋友你相助，我们必定能夺得古帝洞府里的机缘。”

    “不过……”

    说着，魂天帝突然又话音一转。

    “不过据说这陀舍古帝洞府内危机四伏，如果进去在进行争斗想必十分危险，如今这位朋友你加入我们这边，我们不如先将敌人赶走，然后在一探这陀舍古帝洞府如何？”

    魂天帝满脸微笑地看着烛坤。

    而他的目的其实也很简单，为了防止烛坤进入陀舍古帝洞府后变卦，增加不必要的变数他要提前让烛坤跟古元他们开战。

    本来相对于他跟八星斗圣级别的虚无吞炎，古元一方就要弱上不少，现在再加上这号称本皇的神秘强者，必定能将古元等人击伤赶走。

    而帮了他，这神秘强者必定不容于古元那边，而且到时候即使进入了陀舍古帝洞府后，这家伙变卦，没有古元等人搅局，他跟虚无吞炎能将其收拾掉。

    听到魂天帝的话，烛坤眼神微眯，也清楚魂天帝的想法。

    但是他知道，这是不可避免的。

    虽然这古元跟魂天帝在他看来都是小家伙，可能够成为两大斗帝家族的族长，肯定都不是好想与的角色。

    他想要加入其中，肯定必须要交上投名状，不然结果肯定是两边不讨好，等待他的很可能是两边联手攻击。

    “好！”

    对于魂天帝的话，烛坤眼神微眯，缓缓开口道。

    说完，烛坤便转身看向了古元一方，身体顿时散发出了滔天的气势，竟然丝毫不弱于古元和魂天帝。

    “不好！”

    在看到烛坤加入了魂天帝一方，并且选择要对他们这边出手后，古元不禁脸色大变，整个身体瞬间绷紧了起来。

    不过相对于古元的如临大敌，林夜心中却很平静。

    因为他知道烛坤的身份，以烛坤对女儿紫妍的愧疚，只要他点名紫妍的身份，烛坤必定立即反水。

    于是，就在烛坤准备动手的时候，林夜突然上前一步，指着身边的紫妍，淡淡地大声开口道。

    “这位前辈，你的本体应该是太虚古龙吧？给你介绍一下，我身边的这位可是现今太虚古龙族的族长，乃是从这里回归中州太虚古龙族的太虚古龙皇族血脉！”

    “她是从这里回归中州的太虚古龙皇族血脉？”

    听到林夜的话，烛坤不禁顿时一怔，嘴里一边喃喃自语着，终于将视线看向了紫妍。

    虽然从未见过，但是在看到紫妍后，烛坤不禁顿时身体一震。

    看着那一头和自己一般无二的紫发长发，以及跟去世的妻子很是相似的绝美面容，烛坤能够肯定，这肯定是她的女儿。

    不过一旁，在听到林夜的话后，看到烛坤的脸色变化，魂天帝顿感不妙，不禁脸色阴晴不定地低声道。

    “虚无，我去陀舍古帝洞府，待会儿发生情况，你千万拦住！”

    说完，魂天帝顿时身形一动，瞬间向着不远处已经脱离光柱的陀舍古帝洞府石门爆射而去。

    “魂天帝，给我站住！”

    看到魂天帝的动作，古元不禁顿时一声怒喝，瞬间冲向了魂天帝，想要阻拦，但可惜却被虚无吞炎拦住。

    虽然虚无吞炎的修为只相当于八星斗圣，但是作为异火榜第二的异火，其攻击即使是古元也不敢轻易硬抗。

    而因为古元被虚无吞炎拦住，魂天帝瞬间来到了陀舍古帝洞府石门前，在回头冷笑着看了一眼古元后，顿时将手中的陀舍古帝洞玉按进了石门中心的凹槽里。

    一时间，一道道流光不断以陀舍古帝洞玉为中心，向着四周流转过去，而后在轰隆隆的巨响声中，石门在逐渐打开。

    “可恶！”

    看到魂天帝竟然打开了陀舍古帝洞府的大门，古元愤怒无比，想要冲破虚无吞炎的阻拦，但是即使有青鳞赶来相助，可面对不断挥洒着漆黑火海的虚无吞炎，两人完全没有什么好办法。

    “女儿……”

    在发现了紫妍的身份后，烛坤不禁忍着激动，顿时飞到了紫妍的帮忙，想要摸摸女儿秀发，跟女儿相认。

    但是对于烛坤的亲近，紫妍却直接很是冷漠地打开了烛坤伸来的手，还转过头不去看烛坤。

    “我是孤儿，才没有爹娘呢！”

    紫妍倔强地转过头，声音冷漠地说着，但是却带着一丝颤抖，说到最后，一颗颗晶莹的泪珠更是止不住地从眼眶里滑落。

    紫妍虽然是太虚古龙族，但是却是从黑角域的魔兽山脉里出生，因为没有长辈守护，可以说从小受尽苦难，直到因为意外吃下了化形草遇到了苏千，才好过了点。

    因为在小时候都是独自一人，所以紫妍一直以来都很渴望见到同族，也渴望见到父母。

    但因为长久以来这个愿望都没有视线，久而久之，虽然想要见到同族依旧，可是对未曾谋面的父母，紫妍心中有着浓浓的幽怨。

    “女儿，你别哭了！是我的错，都是为父的错，是为父贪图那陀舍古帝的宝物，才被那厮设计我，害我被困在了这陀舍古帝洞府这么多年，让你受苦了，只要你能原谅为父，你让为父干什么都行！”

    看到紫妍哭了，本来就对紫妍无比愧疚的烛坤顿时慌了。

    听到烛坤这番话，紫妍的方才好了一些，在眼眶微红地看了一眼林夜后，指着陀舍古帝洞府的方向，道。

    “只要你能阻止那魂天帝夺取陀舍古帝洞府的机缘，最好是帮忙将这个机缘抢给林夜哥哥，我就原谅你！”

    (本章完)

