
　　天之村内，一行故人都在，只不过每个人的脸上都有点不舍。

　　“我说小子，你真的要走，就不行先生个圣体道胎再离去吗？要不这样吧，我给你去抓，本皇豁出去了！”

　　黑皇趴下叶凡身边说道，一句话将所有人都气乐了，将离别的沉闷冲淡了不少。

　　叶凡即将离去。

　　在三个月前，曾经他们前往中州寻找神算子时，就已经得知了他在不久后将会踏上回程，回归故乡。

　　只不过就是不知道这个不久后，究竟是两三天，还是几月，或者数十年，但随后姬紫月却是到来天之村告诉了他们一则消息。23sk.Com

　　她向众人展示了一枚粗糙的铜戒指，而在取出了这枚指环后，段德就立即倒吸了一口凉气。

　　“是它……”

　　自他得到吞天魔盖后偶有梦魇，总会见到一枚粗糙的指环以及一个鬼脸面具。

　　而今，见到这枚粗糙的铜戒指，他寒毛嗖嗖灌冷气，出了一身冷汗，这与他梦境中所见到的一模一样。。

　　“狠人大帝的指环……”

　　当众人得悉后，也全都目瞪口呆，这绝对是一件仙珍！

　　毫无疑问，狠人是一个奇迹，远比其他大帝活的久远，几次新生，一个人活了三四世以上,实在是震撼古今。

　　“我随身携带着这枚指环时，经常做同样一个梦境,偶尔可见到一幅模糊的画面,一个留着羊角辫的小女童送哭着送一个少年与一群人远行,前方有一个五色祭坛。”

　　姬紫月看向叶凡，轻声道：“我知道你要远去,我查遍山川地理图，发现了梦境中那个五色祭坛而今的位置……”

　　“什么……五色祭坛！？”在场的人都一惊，全都望向姬紫月。

　　“应该是在中州。”

　　姬紫月遍查典籍,发现了一些蛛丝马迹，梦境中的情景与中州的一地很像，而后越查她越是心惊。

　　中州，曾有一个神朝,名为“羽化”，若是还在的话，也许会是天下第一朝。

　　它一度鼎盛之极,那时其他四大神朝还未出现，中州有大半疆域都在其统治之下,号令所向,莫敢不从。

　　然而,却在一夜间分崩离析,自这个世间除名，像是从来没有存在过一样,连古籍中都记载不详。

　　姬紫月在姬家藏经阁中寻遍典籍，对照各种古地图以及而今的山河图发现,梦境中的五色祭坛位于羽化神朝的祖庙旁。

　　“你如果真的想离去,可以去羽化遗迹看一看，也许能有什么发现。”

　　姬紫月轻声道,她并不愿他远行,但还是告诉了他,美眸中有一丝暗淡。

　　叶凡不知说什么,看着他的美眸，想要安慰,那也许是一种伤害,想带着她一起去星空的另一边,可正如他一样,她也舍不下父母。

　　姬紫月强颜欢笑，说每晚仰望星空为他祈福，当一切缘了时,会追寻他的足迹去星空另一边看一看。

　　而后还没有等叶凡前往中州进行验证，就有一则消息在五大域传开，中州祖庙出现人间，四大神朝进行商议后，在近期将要开启。

　　所有人这才意识到或许叶凡真的要离开了，而且离开的机缘就在中州祖庙内，否则不可能这么巧合。

　　总不能姬紫月前脚刚带来五色祭坛在中州祖庙的消息，后脚中州祖庙就出现人间，即将开启吧！

　　“叶子，我们先前往中州吧，要是错过了这次祖庙的开启，或许真的就又要等很长一段时间了。”

　　庞博说道。

　　“不急，我还有一件事件没做。”

　　叶凡却是对他摇了摇头，

　　“什么事？”

　　其他人都是愕然。

　　“寻一个人。”

　　他遥望向远方，咬牙切齿地说道。

　　而后其他人虽然都是不解，但都是先行前往了中州，而叶凡却是独自留了下来。

　　他走出天之村，第一站来到了灵墟洞天，昔年叶凡一行人降临在这片世界，就是从这个小修行门派中走出去的。

　　当叶凡来到灵墟洞天后，灵墟掌门和长老们都是出来迎接，看着现在的叶凡，他们都是万万没有想到自家这么个弱鸡宗门，居然走出了一条真龙。

　　短短几十年间，就成为了一代绝世圣主，名震东荒。

　　实在是难以置信。

　　而后叶凡走进灵墟洞天中，原本他是想要去见见吴清风这位和祥的长老，对于这位他修行路上最初的启蒙者，他是心怀感恩的。

　　可是却被告知，吴清风长老寿终正寝，已经去世有几年时间了。

　　这个结果，让叶凡发怔，久久不能够回神。

　　他是怅然若失，这才意识到已经过去了数十年的时间，吴清风长老只是一个道宫秘境的修士，早已经迈入了老年，寿元无多。

　　哪怕曾经他回到灵墟洞天看望过他几次，留下了一些荒古禁地内的神泉，可是也的确到了极限。

　　最终，他来到了吴清风长老的墓前，默默地坐了一夜。

　　看着眼前的墓碑，他仿佛回想起了那个慈眉善目的老人，与庞博一起在他门下修行的日子。

　　在那时，他曾经问过这位老人一个问题。

　　世间是否有徒手碎星者？

　　而老人的回答，与他想法一致，万事万物都是要讲道理。

　　但到了今日……

　　“长老啊，原来真的有一拳打爆星辰的人存在啊。”

　　最终，叶凡起身离开了灵墟洞天。

　　而后的时间里，他出没在东荒的各地，不断地进行探寻，想要寻找那个令他“念念不忘”的人。

　　可是，一无所获。

　　仿佛真的消失在了人世间，没有了一点点地踪迹。

　　叶凡不甘心，翻山越岭进入各大禁忌之地，誓要将其找出来。

　　可是依旧是没有丁点的线索，让他很是失望。

　　最终，中州祖庙即将开启的消息传来。

　　叶凡叹息了一声，知道不可能在耽搁下去了。

　　看了一眼眼前的小镇，这是他最开始相遇小囡囡的地方，而后转身离去。

　　可就在小镇的茶楼内，一位白发遮面的老者坐在靠窗的位置，笑呵呵地看着他离去。

　　“真是的，找我也不贴个寻人启事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十五章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 