    “砰！”

    在枪声响起之后，竞技场内先是安静了一瞬，接着便是立刻沸腾了起来，一场场战斗瞬间爆发。

    一些对自身实力有自信的强者或团体主动对其他选手攻击，更多的人则是在观望。

    我们几个关系熟络的一开始便抱成了一团，没有立刻出手，而是警惕的看着四周查看情况。

    其实这场比赛先出手未必就占优，保持体力在后期再出手才是正确之举。

    “我们这样是不是不太好，毕竟导师们是要看场上表现的，要是一动不动会不会被扣印象分？”看着场上混乱的局势，叶雨幽忍不住说道。

    “前期猛如虎，最后关头力竭让人抢走了木牌，不也还是得淘汰？”我望着乱糟糟的四周，缓缓说道：“等着吧，先别着急，看情况再出手，我相信帝局要的不是只会战斗的莽夫。”

    “有道理。”叶雨幽点了点头。

    时间悄然而逝，场上的战斗愈发剧烈了起来，几乎没有一块是安稳之地。

    擂台就这么大，就算能在空中飞行，空间也依旧有限，何况高度还是设限的，结界最上方估计也就五十米高。

    在这样一个密闭且狭小的空间当中，两千八百多名二星强者在里面战斗，有多么拥挤可想而知。

    哪怕我们并不主动出击，依旧让频频落到我们这里的攻击给轰的灰头土脸的，时不时就有几个鬼聚弹朝着脸上砸去，战况相当激烈。

    看着场上的局势，我微微皱眉，木牌的焚毁率比我想象的还高，因为许多选手在不敌对方之时，宁愿将木牌毁掉也不愿让其落入对方之手。

    这导致大量的木牌在战斗中损毁，而每当有一个木牌损毁之后，就意味着至少有一名选手失去了资格。

    毕竟，木牌是和选手一一对应的，少一个木牌就少一个晋级名额。

    理论上讲，若是大家都不战斗，我们可以全员晋级，但显然这种理想现象不可能发生，因为没有人会嫌手中的木牌少。

    “轰！”

    这时，一个鬼聚弹朝着我俯冲而下，我反手一掌将其直接拍散。我抬头看去，只见前面空中一个瘦高的男子神色有几分惊奇地看着我这边。

    “怎么，想来练练？”我扭了扭手腕，冷笑道。

    “没有，就是路过，手痒而已。”

    那男子咧嘴一笑，转身朝着其他地方掠去，在他身后还有数个人跟了过去，显然他们是一个团队的。

    “刚才那个人，就是原来的新手榜榜首，凌轩。”这时，安阳的声音在我耳边响起。

    “他就是凌轩？”

    我愣了愣道，想不到我们两个这么快就见面了，还是在这种混乱的场合。

    没有给我太多思考的时间，就当这时，几个鬼聚弹朝着我们这边打了过来，当下我们便是纷纷进行着躲避。

    “还来？”

    躲开了那几道攻击之后，我抬头一看，只见数个陌生男女正朝着我们这边冲了过来。

    “靠，这几个人手里没有木牌！”

    看着如狼似虎冲过来的两男两女，我的脸色微微一沉，木牌就算是木制品依旧有一丝舒靖颜的精神力残留，所以他们身上有没有木牌我们一眼就能看出来。

    “保护木牌！”众人纷纷高喝道。

    其实现在最麻烦的就是这种没有木牌的家伙，就算打赢了我们也什么都得不到，反而可能会让自己的木牌陷入险境，而且一个搞不好还会陷入混战中无法脱身。

    “轰！”

    在我脸色变幻的同时，那四个人已经出现在了我们面前，不过就在这时，身后的林淮上前一步，汹涌的气势瞬间在他体内爆发。

    “好强的实力！”

    当我看到林淮气息全开之后，我的眼中顿时浮现了一抹震惊之色，这等气息估计和二星中期也仅有一步之遥了。

    “砰！”

    林淮一拳为首的一个男子脸上，当时那人便是犹如断了线的风筝一般倒飞出去，沿途一口鲜血狂喷而出。

    “是个硬点子，撤！”

    见林淮一拳便打飞一个同伴，剩下的三人脸色也是微微一变，他们今年年初方才突破到二星，自然不可能是林淮的对手。

    他们没有木牌只是没有了后顾之忧，但不代表他们就真的无脑冲，面对强势的林淮，他们选择了退避。

    “淮哥牛逼。”见四人退去，我们皆是竖起了大拇指，纷纷称赞道。

    “我看时间差不多过了一半了，也该我们出手了。”闻言，林淮笑了笑，说道：“叶炎，我的木牌你拿着，我看看能不能去夺几张木牌。”

    “好！”

    我点了点头，接过了林淮的木牌，只要林淮的木牌不在手，他就全然没了后顾之忧，以他的实力完全发挥应该能碾压在场九成的选手了。

    “我也去。”

    萧雨婷也将木牌塞给了我，接着紧随林淮的脚步而去，到底是一对，抢木牌的时候都在一起。

    在林淮二人离开后，安阳和左崇花也有点手痒，纷纷将木牌暂放在了我的手里。

    这让我不禁泛起了一抹苦笑，我手里拿着这么多的木牌，压力太大了，完全都不敢动啊。

    万一一个不小心损毁了，恐怕全队都得遭受淘汰了。

    叶雨幽似乎也有点跃跃欲试，见状江辰连忙制止了她，说道：“抢木牌的工作交给他们就够了，我们只需要负责守住木牌就好，若是我们的木牌损毁了，那就真的麻烦了。”

    “那倒也是。”

    闻言，叶雨幽点了点头，不过看她蔫吧的样子，估计是很想加入战斗的。

    别看叶雨幽年龄不大，但骨子里其实也是好斗的，在这一点上我们两人似乎一样，毕竟都流淌着相同的血脉。

    望着场上极其混乱的局势，我紧紧的藏好了手中的几张木牌，以免一个不小心让人损坏。

    话说回来，林淮他们是有多信任我，才会选择将自己的木牌都交给我啊！

    心里正想着呢，我面前便是掠过一群人，五个人正在追逐一个手里拿着木牌的男子。

    见他们双方都忙的焦头烂额，一个想法浮现在了我的脑中，若是用空间之力的话，能否将木牌给偷偷抢过来？

    想到这里，我的心跳微微加速了起来，以我现在在空间之力上的造诣，这个方法应该是可行的！

    说做就做，我当下便是集中注意力盯住了那个正在落荒而逃的男子身上，此时他的注意力完全让身后的那五个追兵所吸引。

    当我的精神力集中到一定程度之后，那个男子手上的木牌居然扭曲了一下，接着它便是逃出了那个男子的手心，朝着我这个方向迅速飞了过来！

    看到这一幕，我脸上顿时浮现了一抹狂喜之色。

    成了！

