    接下来。

    张易立刻回复消息。

    “墨先生，我有时间。”

    “洪溪茶社，具体在什么地方？是在洛城吗？”

    那边的回复，也很快。

    “对，就在洛城。”

    张易还准备，问下具体地址，却没想到，墨仇直接分享了一个地址。

    “墨先生稍等，我现在过去。”

    “好。”

    手机放回口袋里。

    张易立刻开车，离开了张家别墅。

    按照“墨仇”分享的地址，输入到导航里，张易一路开车过去。

    洪溪茶社很容易找到。

    因为，这个地方非常别致。

    前边有座石桥。

    后边，是一个古色古香的茶社建筑，设计上，有种小桥流水人家的意境。

    到的时候。

    就有一个年轻人，在石桥前等候着。

    随着这个年轻人，张易的车子，开到了停车场那边。同时，张易看到，停车场里还有着另外一辆车子，是宝蓝色的保时捷。

    看来。

    这里还有其他的客人。

    张易这么想，随后下车。

    与那年轻人交谈了几句。

    年轻人带着张易，过去石拱桥，沿着一条青石阶小路，穿梭而过。

    而后，走进了洪溪茶社。

    这边的面积非常大，在繁华的都市之中，能够有这么一出僻静的地方，品一杯好茶，实在是一种美妙的享受。

    茶社有大厅。

    不过。

    此时大厅里，并没有人。

    年轻人跟张易介绍，他说。

    今天茶社要谈一件重要的事情，所以，并没有开张营业。

    墨先生就在前边的特殊雅间。

    走进去之后。

    张易只看到了两个人。

    而最让张易意外的，是正对着张易坐着的，一个女人。

    “墨总，原来您也在啊？”

    这人是墨嫣然。

    刚进来看到，张易的确意外。可是，仔细一想，墨先生和墨嫣然，应该都是墨家的人，估计应该是亲戚了。

    墨嫣然看着张易，嘴角露出微笑。

    如沐春风。

    她似乎也有那么一些意外。

    “没想到，墨先生在等的人，就是张先生您啊！”

    墨嫣然说道。

    看来，墨先生并未跟墨嫣然说，张易今天要过来。

    此时。

    在另外一边。

    一位身着唐装的中年人。

    他头发花白，目光炯炯有神，看起来，气度非凡。

    见到张易的时候，他亲自起身，给张易沏了一杯茶。

    并说。

    “张先生，请坐。”

    在张易看来，他是第一次真正见到墨先生真人，所以，目光自然多停留了一下。

    这一眼，让张易感觉，好像有那么一些熟悉。

    在哪里见过？

    张易坐下来，接过茶杯。

    墨先生看了一眼，旁边的墨嫣然，他说。

    “张先生，嫣然的事情，多谢了！”

    “墨先生，不用客气，我那都是举手之劳”

    张易这么说道。

    “举手之劳，对于我来说就是救命之恩！”

    墨嫣然过来。

    给张易再沏上了一杯茶。

    难道，今天过来就只是为了这件事？

    张易觉得不会，肯定还有别的。

    然后。

    墨先生做了个自我介绍。

    毕竟，以前只是网上认识，现在，是真正的认识了。

    “对了，我叫墨尘，先生可能还不知道我的名字。”

    墨尘说道。

    张易的确不知道，程虎也没说过。

    所以，墨仇果然不是他的名字，只是个网名而已。

    简单介绍之后。

    似乎就没有了下文。

    墨尘继续品茶。

    墨嫣然似乎成了服务员，专门给张易和墨尘沏茶。

    张易看着墨尘，始终还是觉得有些熟悉。

    所以，就问了一下。

    “墨先生，我们以前，是不是见过？”

    这话，让墨尘一顿。

    他说。

    “这是第一次见面。”

    说完，他又道。

    “哦，对了，张先生先耐心等等，还有一个人没有过来。这件事，他替委托我办的，没想到，他自己竟拖拖拉拉的，约定的时间，都已经过去半个消失了，还没到！”

    墨尘似乎也有些无语。

    旁边还有一个杯子空着，张易已经看到了。

    其实，对于墨尘，张易有很多话都想问。

    既然那个人还没有来，而墨尘又愿意见自己，索性就借着这个机会，问一下。

    “墨先生，您帮我多次，咱们也从来都没真正见过。这次第一次见面，刚好，借着这个机会，我先以茶代酒，敬墨先生一杯！”

    张易说道。

    “张先生不必客气。”

    墨尘的话，并不多。

    这和张易想象中是一样的。

    “对了，墨先生，既然，咱们以前从未见过，您为什么会一直帮我？”

    墨尘似乎是思考了一下，他说。

    “你奶奶叫墨兰，她是我姐姐，我们是有血亲的。”

    墨尘的话，非常淡然。

    可这个答案，却是让张易十分吃惊的。

    往这边想过，但是张易不敢确定，因为，如果有墨尘在，会任由林凤霞害死墨兰吗？

    可如今，墨尘肯定了这件事情。

    当时，或许墨尘有苦衷吧，也只能这么理解。

    当然，如果墨尘和张易的奶奶，是亲兄妹的关系，那么墨尘就是张易的舅老爷。帮张易，好像的确在情理之中。

    一直困惑张易的原因，现在终于找到了。

    随后。

    张易立刻想到了下一个问题。

    有关森蚺的事情。

    大年初一当天，张易遣散张家之后，森蚺到了张家别墅。不过，他中途接到了一个电话，就直接走了。

    如果他当时不走，张易恐怕又要重伤。

    所以。

    张易觉得，那个电话，其实是救了张易。

    当时。

    张易就在猜测，打电话的到底是谁？

    仔细想，在洛城，张易只想到了一个人，那就是一直在暗中帮助自己的“墨仇”，也就是今天见到的这位墨尘。

    张易的舅老爷。

    张易觉得，在洛城，除了他之外，应该没有人能够对付森蚺。

    所以。

    此时张易又问。

    “墨先生，有一个高手叫森蚺，您知道吗？”

    虽然知道他是自己的舅老爷，但是，张易还不太习惯那么称呼墨尘。

    “对，那个电话，是我打的。”

    墨尘居然直接这么回答了。

    看来。

    他把张易的心思，看得非常清楚。

    “算上以前，您都已经救了我好多次了。说真的，真不知道该怎么感谢您！”

    张易只得这么说。还真的是墨尘帮忙，帮张易逃过了一劫。

    “其实，大都是阿虎的功劳，我并未出多少力。”

    “还有，那个电话，的确是我打的。不过，我在与他约定的那个地方，等了他一个小时，却并没有见到他。”

    墨尘如此说道。

