    两人都愣了一下。

    李文逊咽了口吐沫，然后故作轻松的笑道，“操，多大点儿事儿，这么个吃里爬外的兔子，跑就跑了。我刚进来还在外边儿看着个宝贝，那小腰扭的可带劲儿了，我给你叫进来？”

    邵群闷不吭声。

    李文逊尴尬的跟大厉对视了一眼。

    大厉拍着邵群的肩膀，“哎，哥们儿，不至于吧你。我知道这事儿挺让人憋气的，不过真的，跑了就跑了呗，比他好的还不好找啊。”

    邵群喝的有点儿高了，就看着自己的手，喃喃道，“现在找不着人，操，我非得找出来不可。”

    “对，把他和他姘头都找出来，把他们俩扒光了扔闹市区去，给你解解气，行不？”

    邵群摇了摇头，有些难受的抱住脑袋，一遍遍重复着，“我得把他找出来。”

    李文逊皱了皱眉头，他相当看不惯邵群这幅失魂落魄的样子，特傻逼。他赶紧转移话题道，“眼看过年了，你几号回北京？”

    邵群低声道，“不回。”

    大厉叫道，“怎么的邵群，真打算跟你姐对着干啊，你也不怕被邵老爷子打死。”

    邵群一想到他和李程秀闹成今天这样，都是他姐干的好事，他就一点也不想回那个家。再说万一小周过两天就找着李程秀了，他要在第一时间去把人领回家去。

    他想和李程秀一起过年，就他们俩人。

    此时正是年关，眼下是事务所最忙的时候。小会计们一遍遍的对着看得人眼晕的账目，恨不得在事务所打地铺了。

    黎朔也是每天忙的头晕眼花，有好几天没去看看李程秀。

    不过他知道李程秀最近过的不错，上班很有干劲儿，整个人也活了过来。

    趁着中午休息的闲暇，就给他打了个电话。

    “喂，黎大哥。”

    黎朔听到他温软的嗓音，就觉得通体舒服。

    “程秀，在吃饭吗？”

    “嗯，刚休息。”

    “最近很忙吧，这都年底了。”

    “对，很忙，大家都很忙。”

    “适应得了吗？”

    “可以，可以学，很多，很好。”

    “那就好，你既然打算干这行，总的适应的，我就是怕你身体会不会吃不消。”

    “不会，我很好。”

    “有好好吃饭吗？”

    “有，放心。”李程秀想了想，问道，“你呢？”

    “我？”黎朔笑了两声，“还是每天叫外卖呗，吃多了你做的东西，吃什么都没味道了，你说怎么办吧。”

    李程秀轻笑了一声，“忙完了，就来吃饭吧。”

    “好，我能抽出时间一定要去的。”黎朔嘴角带着笑意，，“对了，程秀，眼看过年了，你要回老家什么的吗？”

    李程秀顿了一下，声音中多了一丝黯然，“不，没有亲戚了。”

    “那么过年就留在深圳了？”

    “嗯。”

    “哦，那正好，我今年也不打算回美国了，Adrian也要在这儿过年，咱们三个就一起过年吧。”

    李程秀心里微酸，他已经不知道过了多少个一个人准备年夜饭，一个人包饺子，然后一个人看春晚的年了。

    能有人陪他一起过年，这是多么值得高兴的事情。

    他声音中难掩兴奋，“好，好。我来准备，年夜饭，你们都来。”

    黎朔笑道，“好的，那么放假那天，我们就一起去采购年货吧，要早点儿去，要不到处都是人挤人了。”

    李程秀连忙点着头，“好，好，年货。”

    临近过年了，气温渐渐回升，街上的人多了起来，到处都是喜气洋洋的气氛，采办年货的人把大小商场挤得水泄不通。

    黎朔推着小山包一样堆满了各种东西的手推车，李程秀跟在他旁边，一脸无奈的看着前面长长的结账的队伍。

    黎朔叹了口气，“这队伍，至少也得排半个多小时。”

    李程秀点点头，他来超市买东西的次数屈指可数，比起这些大型超市，去小市场能买到更便宜的东西，他真的不知道快过年的时候超市的人能多成这样。

    黎朔手肘拄在推车上，半弯着身子，侧着脑袋看着李程秀，嘴角带着笑意。

    李程秀注意到他的目光，有些不好意思道，“怎么......”

    “今天开心吗？”

    李程秀轻轻一笑，“嗯。”随即又微微皱眉道，“不过，东西太多，吃不完......”

    “吃得完的，有这么多天假呢，到时候我天天去你哪儿蹭饭好不好？”

    李程秀点点头，冲他羞涩的一笑。

    黎朔站直身体，把李程秀挡在自己和推车之间，然后伸出手握了握他的手掌。

    两人对视着温柔的一笑。

    这份感情温润的像水，在一次次接触中慢慢的升温。黎朔有极好的涵养，从不做出让李程秀难堪的举动，也不曾给他压力，一直只是循序渐进，在李程秀毫无察觉的情况下，一点点的亲近。

    李程秀不知道自己还能不能再喜欢上一个人，但是黎朔对他这么好，他不忍，也无法拒绝黎朔的好意。别人对他好一分，他都忍不住想要十倍的回报。何况呆在黎朔身边，让他觉得既安全又安心。

    有黎朔在，他不用一个人面对过去，或许还可以不用一个人面对未来。

    不管黎朔能够陪伴他多久，至少现在，他真的不舍的放开这份温暖。

    两人站的腿都发酸了，才结上账.把一车东西推到地下停车场，装进后背箱后，黎朔开着车带他去吃饭。

    两人开开心心的吃了顿饭，又像普通情侣一般悠哉的逛了会儿商场，顺便添置了不少有用没用的东西。

    李程秀对于黎朔的消费观念实在不敢苟同，忍不住就要提醒他这些东西真的没什么必要。

    黎朔是一个及其注重生活质量的人，就连袜子的材质和毛巾的厚度都会挑选上半天，并且会耐心又不失幽默的给李程秀灌输他的生活理念。

    俩人的饭后运动就是两个多小时的购物，出来之后天都有些暗了。

    等到买到手里已经提不下东西了，黎朔这才罢休，俩人领着大包小包往停车场走去，有说有笑的放置好东西，双双坐进前排，黎朔看着旁边排着队进出的车辆，连连叹气。

    足足等了好几分钟，车才成功从停车位里驶了出来，一点点挪到收费口，排在长长的队伍后面。

    百无聊赖之际，黎朔按开收音机，交通台的主持人正好在讲一个关于堵车的笑话，李程秀咯咯笑了起来。

    黎朔忍不住伸过手去，握住他的手，轻声道，“手这么凉，我们不是才从商场里出来一会儿吗。”

    李程秀看了眼包裹着自己的黎朔的手，道，“我手容易凉。”

    黎朔笑道，“我血热，只要不是冻坏了，手脚永远都是热的，正好可以给你取暖。”

    李程秀腼腆的笑笑，低声道，“谢谢。”

    黎朔心里一动。

    他一直觉得李程秀最好看的样子，就是这样微低着头，略带腼腆羞涩的表情，好看的不得了，让人忍不住想做点儿什么。

    黎朔捏了捏他的手掌。

    李程秀抬起头来，明亮的眼睛疑惑的看着他。

    黎朔倾过身子，慢慢靠近他，温和的带着期许道，“程秀，我可以亲你吗。”

    李程秀的脸瞬时烧红了，怔愣的看着他。

    黎朔噗哧一声笑了出来，“程秀，你要是这个表情，我就当你默许了。”

    “我......”李程秀紧张了起来。

    他一遍遍的问自己，他和黎朔，可以吗？

    李程秀低下头，迟疑道，“黎大哥，还是......”

    黎朔侧过脑袋，慢慢凑近他。

    李程秀紧张的立刻屏住了呼吸。

    黎朔半闭着眼睛，轻柔的在他的唇上啄了一口，温柔但坚定道，“程秀，我想亲亲你。”

    李程秀僵硬的握紧了拳头，眼睛一眨不眨的看着黎朔，那眼神中有恐慌，有迟疑，就像一个刚刚断奶的小奶猫，惶恐的面对着这个世界。

    黎朔心里充满怜惜，他伸出一只手，轻轻捧住他的后脑勺，把自己的唇贴了上去，温柔的吸吮着。

    李程秀颤抖的接受着这个吻。

    他觉得有一团纷乱的思绪，不停的在他体内冲撞，这团混乱的东西似乎在试图冲破这个躯壳，狠狠的爆发，仿佛下一秒就会......

    砰！！

    一声巨响把李程秀吓的“啊”的尖叫了一声，他有种胸腔被炸开了他的错觉。

    黎朔也吓了一跳，下意识的拿手臂护住李程秀。

    两人惊恐的转头看向声源。

    发现驾驶座位置的挡风玻璃，被砸成了蜘蛛网状，从受狙击的中心狰狞的像周围扩散开来，如果这不是坚硬的钢化玻璃，那一下子肯定就要碎了。

    黎朔和李程秀又转眼看向施暴之人，顿时脸色都变了。

    窗外正是狂怒的邵群，手上拎着一个方向盘锁，高高举了起来，似乎是打算再砸一次。

    有两个人快速的向他跑了过来，扑上来一左一右的架住了邵群的胳膊。

    李程秀脸色已经毫无血色，看着状若疯狂的邵群和拼命要阻止他的李文逊和周厉。

    黎朔脸色铁青，安抚的拍了拍李程秀的肩膀，“别怕，别下车。”说着他已经打开车门，一脸寒霜的看着邵群。

    邵群的怒吼声愈发清晰。

    “放开我！狗-娘-养的姓黎的，你敢碰他！你也配！”

    黎朔刻意露出一个残忍的笑容，“李程秀是我的人，我怎么就不能碰了。倒是邵公子，你砸坏了我的车，我可以不跟你计较，可是你搅了我们的约会，你赔得起吗。”

    “我-操-你-妈！”邵群觉得心脏都快炸开了，脑子里嗡嗡的，他头痛欲裂。

    他等了这么多天，好不容易派去跟踪黎朔的人才有了消息，他这么兴冲冲的跟个傻逼似的来找李程秀，一打眼就看到俩人有说有笑的来购物，还浓情蜜意的在车厢里接吻，他恨不得刚才那一下子能直接把黎朔这个孙子爆头。

    这边的异动太过招眼，广场的保安三三两两的从四面朝他们跑了过来，堵车的人都从车里探出身子来看免费热闹。

    李文逊和大厉脸都快充血了，他们长这么大，真没这么丢人过。

    他们拼命拖着邵群往回拉，“邵群邵群，冷静点，你他妈在这里发什么神经。”

    大厉一边去抢邵群手上的方向盘锁，一边冲黎朔抬着下巴，“喂，你他妈带着那个小娘们儿赶紧走，这玩意儿砸脑袋上好玩儿的啊，赶紧走。”

    这戏码一看就是俩男的在争风吃醋，大动干戈。但是这俩男的，一看就不是一般人物，长得个顶个的敞亮就不用说了，座驾也是高级的直晃人的眼，于是围观群众全都对车里坐着怎样的美人儿产生了强烈的好奇。

    只是天色渐暗，从外面也看不真亮，只能看着个肤白唇红大眼睛的脸，长得很秀气，正惊恐的左顾右盼。

    保安很快赶了过来，把挥舞着凶器的邵群团团围住。

    黎朔讽刺的看了一眼邵群，重新坐回了车里。

    邵群朝李程秀叫道，“李程秀，李程秀！你给我下车，下来！你给我下来！”

    黎朔有些苦恼的看着挡风玻璃，觉得在这样影响视线的情况下，不太好安全开回去。

    黎朔无奈的从后座给李程秀拿过了大衣，“程秀，我们打车回去吧，这样开车不安全。”然后他掏出手机打给了自己的助理，让他来处理一下车。

    等到打好电话，才发现李程秀脸白的跟纸一样，根本没穿衣服，只是无助的看着他。

    黎朔把衣服披到他身上，轻声安慰道，“别怕，我说了有我在，别怕，相信我好吗。”

    李程秀这才伸出胳膊，穿上衣服，握着门把手犹豫了半天，才推开车门。

    邵群一见他出来，就用力的要推开挡着他的人，“程秀，李程秀！”他的声音除了暴怒，还有丝不易察觉的委屈。

    他有太多的话想说，他有太多的事想做，他想把李程秀抢回家，让谁也找不到，谁也别想跟他挣。

    李程秀却看都没有看他一眼，低着头被黎朔护在了身后。

    邵群如同被人打了一拳，疼痛难当，他被李程秀那副寻求保护的姿态给刺伤了。

    黎朔搂着他的腰，低声安抚着他，“有我在，程秀，放心。”

    围观群众这才看出来被争风吃醋的这位居然是个男的，这么高-潮迭起的剧情让众人都沸腾了，一个个眼巴巴的看着他们。

    黎朔跟工作人员交代了几句情况，就把车留了下来，转手招了辆出租车。

    邵群一看他们要走，又用力挣了起来，手肘一抬就怼到了大厉的肚子上。

    “哎我-操！”大厉被打的冤枉，也不敢松手，反而更加死死的抱住邵群。

    邵群朝着李程秀的背影大叫，“李程秀，你敢走！你不准走！你给我回来李程秀，你给我回来！”

    李程秀头也不回的躲进了车里，黎朔跟着坐了进去，朝着邵群挑衅的一笑。

    “李程秀！不要走，给我回来，不要走！”邵群的嘶吼的声音里已经带了哭腔，他这辈子从来没觉得有谁能这么伤他，还让他毫无还击之力的。

    李程秀真的就这么走了，从头到尾，甚至都没看他一眼，就这么跟别的男人走了。

    李程秀不是喜欢他吗，怎么能这么快就喜欢别人，他算什么？他怎么能看都不看他一眼，他怎么能这么狠。

    他怎么能这样，他怎么能这样。

    邵群鼻头发酸，想着李程秀离去的背影，心都揪在了一起。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近真的很忙的说。。。。。。

    另外继续上牛皮小广告，我发现效果不错，这次特地拉出小茶杯来卖萌，大家赏脸哈，点图片，收藏我吧~~~~

