    如果沈寒谦注意听的话，他很清晰的就能够听见，贺以念此刻已经磨牙霍霍了。

    轻而易举的被对方气到不想说话，贺以念索性闭了嘴，安安静静地跟着他身后。少年身形如松柏之姿，脊背挺得笔直，墨发高束，只用了一根梨花木冠固住。

    恍若天上谪仙，不用那玉石金银也是龙章凤姿，俊朗无双的模样。

    贺以念分神看向少年行走时飘飞的衣袖锦带， 突然有些晃神——似乎很久以前，她也是这样亦步亦趋的跟在一个少年的身后……少年的身影莫名其妙和幻想中那个消瘦的身影重合在了一起。贺以念说不清究竟是在叫谁，只顺着心里莫名的呼唤喊出了口：“沈寒谦！”

    少年疑惑地回头，贺以念幻觉中那个矮小的人瞬间消失了。

    对上沈寒谦探寻的目光，她莫名觉得有些失落消失，像是明明即将触到什么真相，却又从指尖流走了一样。只能摇了摇头，将自己奇怪情绪消散：“没什么，可能日头太烈了，我有点儿……难受。”

    沈寒谦看了看少女手上捏着的那一方用来遮阳的巾帕，突然回身站在了她身旁，一手捏着袖角在她的头顶上将广袖展开。

    瞬间在她的脸上投下一片阴影。

    贺以念呆呆地看着头顶上沈寒谦替她撑起的“遮阳板”，又看了看面色如常的少年。透过另一只手垂下来的衣袖，她分明在沈寒谦的衣袖里，看见自己方才给他用来遮阳的那方帕子。

    原本寻常的白色巾帕被少年妥贴的叠成了一个小方块，像是藏宝贝似的。

    真是个傻子。贺以念低头笑了笑。

    说不上来是什么心情，她只觉得像是被人温柔的握住了心脏。动作轻柔，所以她并不疼，只是隐隐的泛着酸。在为另一个人难过。

    只是，贺以念不知道这份难过从何而来，只是眼眶微热，莫名有点想哭。

    仔细看着少女的神情，沈寒谦有些慌张，他猜不出“贺昭昭”为什么会哭，只觉得懊恼和无所适从。

    知道自己这样的反应很奇怪，贺以念伸手指了指：“我想吃糖葫芦。”

    沈寒谦目光落在那一串串在阳光下泛着晶莹光泽的糖葫芦，眸色暗淡。

    他至今记得，很久很久以前，少女曾经那样流连的盯着街边的糖葫芦。可是当时他口袋空空如也，唯一有的好东西，还是她给的镯子。

    那一次他没有给她买糖葫芦。

    他不相信少女的情绪是因为这个蹩脚的理由而低落的。想想诗会上柳元若的表现，再回想起少女当时和别人炫耀是柳元若带她过来时的得意的神情，沈寒谦忍着心里的涩意：“县主不用难过，柳世子可能是被其他人拦住了脚步，不好随意离席。”

    贺以念眨了眨眼睛，满脸疑惑——这和柳元若有什么关系？

    她是这么想的，自然也就是这么问的：“好端端的，提柳元若干什么？”

    沈寒谦微微一哂，像是委屈巴巴地想要说些什么，又不太敢说出口的模样。

    贺以念就这么耐着性子等啊等，迟迟等不来沈寒谦的解释。一直到了首饰铺，沈寒谦颇有几分松了一口气的味道，结巴了一句：“进，进去吧。”

    ……贺以念拉住他的衣袖，将少年大力地从台阶上扯了下来。对方一个踉跄，险些栽进了她的怀里。注意到了那些行人颇为好奇的眼神，沈寒谦勉强稳住身形：“怎么了？”

    “换一个地方。”贺以念干脆没有松开拉着沈寒谦的那只手，大刺刺地走在前面，雄赳赳气昂昂的模样，颇像是拐了个小媳妇儿来巡山的山大王。而跟在后面抿着嘴老老实实的就是那个小媳妇沈寒谦。

    她拉着沈寒谦去了胭脂坊。贺以念身上一袭猎猎红衣，带着夺目张扬的美。当然，对于脂粉铺的那些姑娘而言，更夺目的是她身后的沈寒谦。

    这个世界民风开放，并没有太多男女设防的观念，于是，贺以念几乎要被那些人从沈寒谦的身边挤开了。

    眼看着又有一个姑娘凑了上来，借着看另一边架子上的口脂的由头靠近沈寒谦，贺以念怒从心中来，伸手将那些个‘莺莺燕燕’都推开，愣是凭着一己之力把沈寒谦的周围扫出了一个空圈。

    沈寒谦原本被莫名挨着挤着，脸色铁青，紧紧抿着嘴没有发作。却没有想到‘贺昭昭’会有这样的动作，不由得微微愣神。

    少女像是护犊子的母鸡，费劲地张开了翅膀：“你们要看脂粉就给我老老实实地看。要是再敢趁机凑过来，可别怪我心狠手辣。”

    贺以念其实已经有点儿吃力了。毕竟人实在是太多了，她光是隔出那一圈的安全距离就已经是费了大力气。但是她脸上不悦的神态还是震慑住了一些人的。

    有几个胆大的相互交换眼神，怯生生地问：“这位是你，夫君？”

    沈寒谦脱口而出：“不是。”

    贺以念的这句“是”被完全重叠在了他的声音里。

    姑娘一愣，瞬间反应过来，面上一哂：“啧啧，有些人还真是不要脸。”

    “就是，明明没有什么关系还上赶着凑过来。有什么脸推开我们？”

    ……

    贺以念脸色微沉。她脱口而出的时候没有想到沈寒谦居然会这么不假思索地就否认。现在多少也有点儿不舒服，感觉心里堵得慌。

    见对方沉默，那几个姑娘们越说越有劲，声音也越来越大。七嘴八舌地都在明讽暗刺贺以念的‘不要脸’。

    沈寒谦眉头紧皱。他下意识地否认的时候，只是不希望听见那句‘不是’会从对方的嘴里说出来，没有想到的是，‘贺昭昭’居然先一步承认了？他盯着少女捏着他衣袖的手指尖，突然有些害怕少女会松开手，他的声音有些哑：“你们，闭……”

    闭嘴，不要再说了。是他配不上。

    贺以念伸手将架子上的胭脂摔在了地上，瞬间那些嘲讽的声音和沈寒谦的声音就被乒乓作响的声音遮盖住了。她挑了挑眉：“店家，这些我都赔了。报去贺府，就说是我贺昭昭砸的。”

    县主贺昭昭！那些人瞬间噤声。

