    去探索北美洲算是李林经手的最大的一个项目了，为了让玄奘的队伍能够顺利返回，李林在后勤在可说是下了血本。

    吃的方面专门研制了压缩饼干作为干粮，喝的方面专门弄了明矾作为净水剂，各种药品、衣服一应俱全。

    热气球操作虽然玄奘也大致会了，但李林还是特意向李二讨了夏侯峥随行，一来可以提供安全保护，二来多一个人会操作热气球，安全系数也就更高。

    足足花了一个月，李林才将随行人员和行李备齐。

    “记住了，向东南方向吹的季风在九月份左右，如果你们能在之前顺利达到海峡的话，最快明年三月你们就能再顺季风回来。”临行前李林再一次叮嘱到。

    “燕王殿下放心，为了大唐百姓，贫僧一定拼尽全力的。”这一行可比班超出使西域还要危险许多，可玄奘脸上出来坚毅再无别的表情。

    随后玄奘拜别李林，带着十来号人二十多匹马，佯装成商队出发了。

    送别了玄奘，李林立即马不停蹄的赶到了学校的临时营地，这里还有一场开学典礼等着他呢。

    学员已经军训了半月有余，新招的老师对拼音掌握的也差不多了，是时候开始文化课了。

    五百个学生，站成了十个方队，整整齐齐，再不复刚开始的松垮，赵哲毕竟是带过兵的人，训练还是有两手的。

    这开学典礼的第一项就是赐名仪式。

    因为现在重名的人太多了，而且大多都是忠毅庄的村民，基本就赵、王、杨三个姓，大多又是女孩儿，几乎就没大名，尽是些妮啊，妞啊什么的。

    你吼一嗓子二妞，保管有数十个人答应你，所以给这些学生赐名，不仅是个仪式，更有现实作用。

    “三百六十一，卢雄。”一个瘦小的女孩走到了李林面前，李林郑重的将一块刻着名字的木牌交予她。

    以后这个女孩就叫“卢雄”了，一个女孩儿叫“雄”有点怪怪的，但是没办法，五百个人呢，李林怎么可能一一根据他们个人的特点取名。

    所有的名字都是李林从脑海中的诗词里摘抄的。

    “三百六十二，梁关。”

    “三百六十三，申漫。”

    “三百六十四，何道。”

    “三百六十五，杨真。”杨妞终于听到自己的编号了，接过李林递过来的木牌，手指慢慢摩挲木牌上阴刻的两个字，以后这便是她的名字了——杨真。

    领到木牌后，杨真就又回到了队列中，她发现多日来心里那股惴惴不安的情绪得到了缓解，手里的木牌散发出一股令人心安的味道。

    终于所有人都领到了刻有自己名字的木牌，李林也累的够呛，但他还不休息，他还要讲一些东西，尽管这些个学生现在可能根本听不懂。

    一面两米见方的镜子被搬了上来，就放在队列面前。

    这个大的一块银镜震住了在场的所有人，学生还好，他们本来就什么都没见过，因此见到这么一大块镜子只是表露出好奇。

    而那些招聘来的老师们，直接被惊掉了下巴，因为他们知道日常的用的铜镜是什么样子，什么价格，而效果比铜镜好这么多的银镜，又这么大一块，已经可以说是价值连城了。

    更让他们震惊的，其实是李林对待镜子的态度，就好像只是一个普通物件，如此说来，坊间传言燕王富可敌国，不是妄言啊。

    “你们排队到这面镜子面前站一下，好好看看你们现在样子。”镜子搬上来以后，李林就开始了自己的演讲。

    “心里默念自己的名字，仔细观察镜中的自己，然后将其对应起来，这就是你们以后人生的起点坐标。”李林在一旁滔滔不绝，学生们在赵哲和薛礼的指挥下一个接一个的站到了镜子面前。

    “当你以后有遇到过不去的坎，你就想想你现在的模样，情况还能比你现在一无所有的状况还差吗？”学生听到这些话倒是没什么反应，但老师的队伍中，却有不少人露出了若有所思的表情，其中就有崔婉莹和上官仪。

    “当你春风得意，骄傲自满，混忘了自己姓名的时候，也请想想你现在的模样，搞清楚你是从何而来，你的根在哪里。”

    杨真看着镜中的自己，白色棉服，瘦小的身躯，好像这营中的每一个女孩子一样，“但我的眼睛要大一些”，她这么想着，还眨了眨眼，“这就是我了，大眼睛的杨真”，杨真满意的离开了镜子。

    “今天，这个世界给了你们新的名字，新的生命，别辜负它的美意，从今天起我们就要改变世界。”

    李林慷慨激昂的讲完了，但尴尬的是，这群学生没一个听懂的，更尴尬的是，这群学生还没学过领导讲完话要鼓掌。

    李林尴尬的挠了挠后脑勺，老师队伍里，不少人都相视一笑，似乎在说：“这个燕王李林，怕是昏了头，就这群女娃子能改变什么？还改变世界？”

    就连上官仪都在悲观的想，要是燕王殿下发现这群女孩教不成材，会不会就不办这个学校了，自己以后哪里去找报酬这么丰厚的工作啊。

    正当李林在暗暗懊悔忘了安排两个烘托气氛的托时，一串孤零零的掌声响起。

    李林转头一看，是崔婉莹，只见她一边鼓掌，一边从老师队伍中走出，并向着李林走来。

    有人打样，其他人自然不是傻瓜，也就跟着鼓起掌来。

    赵哲一边自责自己反应慢，一边示意学生们跟上，于是如潮般的掌声姗姗来迟。

    崔婉莹走到镜子面前，对着镜子整理一下自己的发髻，和镜中的自己对视了一眼，接着又转头看向李林：“燕王殿下，今后也请多多指教。”

    李林有点搞不懂崔婉莹的意思，只得愣愣回道：“好。”

    一场开学典礼勉强圆满结束了，李林也长吁了一口气。

    回到王府，李菊福就递上来一张请帖。

    “终南山诗会？”这有什么好去的，唐诗的精华现在就在自己脑子里。

    李林随手又把请帖丢了回去，可没走两步，他又从李菊福手里要回了请帖。

    诗会可以不在意，但终南山可就不一样了。

    终南山一直有“终南捷径”这么一说，很多有本事有名声的人都会选择到终南山隐居。

    因为这里既没有俗人打扰，又没有离政治中心太远，在这里说话，言词指不定还能飘到皇帝耳朵里。

    而终南隐士形成潮流以后，皇帝也会派人去终南山招募人才。

    于是久而久之，终南山除了少数真心想隐居的人，其余的都是一些等待明主有朝一日能慧眼识英才的人。

    某种程度上终南山就是一个针对帝王将相的人才市场，所以终南山诗会对于李林来说就是一场招聘会啊。

    第二天一早，李林便带着崔婉莹、李菊福还有一队侍卫赶到了终南山。

    此次诗会的地点在终南山的太乙湖，太乙湖周围都是陡峭的山峰，偏偏中间是一汪清澈的湖水，湖水的波光倒映着周围的群山，湖光山色美不胜收，真是一个喝酒吟诗的好地方。

    来参加终南诗会的人特别多，但大多都轻装简从，顶多带两个伺候的小厮或者侍女，哪像李林直接十多个侍卫开道。

    其实李林也不想这么招摇的，但既然王府里都有间谍了，那保不齐哪里又冒出来一个刺客什么，所以还是小心点好。

    李林这么招摇，长孙冲自然第一时间就发现他了，但他和李林在土地拍卖会上打过照面，还有一点小小的不愉快，因此不好出面招呼。

    于是他便叫来房遗直：“遗直,你去和李林打打招呼，等会务必把他引到我们这个诗会来。”

    此次终南山诗会因为来的人实在很多，大家便以亲疏远近组成了一个又一个的小诗会，一旦有什么大家一致认同的佳作诞生，则会在各个诗会间传唱其作品和名字。

    可以说谁要是真在这里写下了什么好诗，不出三天即可名满长安，这让不少青年才俊都摩拳擦掌准备一显身手。

    当然同样的，谁要是在其中出了个大丑，其丑闻也会传遍整个长安城。

    而把李林叫到自己所掌握的小诗会中，然后让他出个大丑，这就是长孙冲的打算之一。

    自从北伐归来，李林就忙个不停，这会难得有闲暇，又有如此美景，李林便在湖边细细欣赏起来。

    “燕王殿下！”一声呼喊打断了李林的陶醉，李林回身看去，被侍卫拦住的是一个年龄与自己相仿的男子，穿的是一身蜀锦制成的圆服，料想也是富贵官宦人家。

    李林正欲开口询问，那男子却先报了家门：“燕王殿下，在下房遗直，邢国公房玄龄之子。我与几位好友也在这终南山搞了个诗会，燕王殿下能否赏脸一叙？”

    “房遗直？你是不是有个弟弟叫房遗爱啊？”李林没有接房遗直的话，反而问了一个莫名其妙的问题。

    直接把房遗直问懵了，过了会才反应过来，“在下的胞弟确实叫房遗爱，不过遗爱这会才五岁，燕王殿下如何得知啊？”

    李林没有回答房遗直的问题，反倒是盯着房遗直说道：“可惜了，可惜了。”

    可惜啥啊？这燕王怎么神叨叨的，房遗直简直摸不着头脑。

