    事实证明，所有随机的、抽奖的东西都不要轻易相信。

    因为你永远也不知道自己是不是下一颗待宰的小韭菜。

    年少无知的小胜含泪服付了双倍价钱。

    请小智吃了一顿很贵的晚餐，并表示一定会在大会正式比赛击败他。

    小智这也才知道了遥妹根本不参加比赛。

    想来确实，动漫遥妹战斗力几乎为零，甚至都不是小精灵对战训练家，而是小精灵协调训练家。

    不参加比赛也是合情合理的。

    那么剩下一个小胜，小智就觉得没什么好怕的了。

    他又没有像赤爷这样的主角光环。

    还能掏出来一个巨沼怪把我秒了不成。

    ……

    第二天，小智早早来到了三号水之场地。

    刚到场地，一位工作人员就迎了上来：“这位选手请出示您的证件，比赛前需要登记。”

    “嗯。”

    系统的流程还是要走的。

    拿出ID卡给工作人员登记完后他便在选手休息室等待比赛的开始。

    直到休息室大厅的喇叭响起，提示他进入场地。

    小智才站起身来。

    心中竟然还有一份莫名的紧张感。

    “都是彩笔，都是彩笔，都是彩笔。”

    小智默念着四字真言，说实话，他压根没有必要紧张。

    大会级别的比赛在小精灵对战中只能排的上第四档次。

    参加这种比赛的要么是没拿过大会冠军的老油条，期望在有生之年拿一次冠军。

    要么就是初生牛犊不怕虎的新人训练家。

    基本实力都不是很强。

    比赛的强度也比不上天王战，天王战还要轮着挑战四位天王呢！

    地区大会每天最多打两场就没了，有时候甚至上午打完下午还能休息。

    小智的紧张纯粹是因为没参加过这种大型比赛。

    他是典型的小炒面选手，线上网络比赛和道馆挑战赛都没什么心理压力。

    反倒是大比赛有点拘束。

    上一次在这种万人敬仰的场地中对战还要追溯到与科拿的那场比赛。

    那次他腿都在抖。

    花了一分钟调整呼吸，小智重新收拾好心情，顺着通道走进水之场地中。

    虽然此时是早上十点，但四周已经围满密密麻麻的观众。

    有不少小智认识的人占据最前排的位子观看这场比赛。

    当然，小智没太注意到。

    如今他全身的注意力都在对战中。

    “观众朋友们，二号场地水之场地的比赛即将开始，接下来的比赛全程由我来为大家解说。”

    解说员非常内行，等到两边选手就位事才开始播报。

    “现在在我左手边的这位，乃是来自魔都市的新人训练家小智，出道时间仅短短两个月便已经集齐八枚徽章。

    天才少年不过如此，他究竟会在本届神州大会中有什么表现，让我们拭目以待！”

    “智哥！妈妈爱你！”

    “小智老师加油！”

    “摆烂人摆烂魂，前半生挨饿，后半生摆烂，摆家军集合。”

    观众席上一些明珠市本地的小智直播间男妈妈，自发为小智拉了横幅。

    可惜他们只是茫茫观众中的一小部分。

    声音根本传不到小智耳朵里。

    “在我右手边的是号称八届神州大会正式比赛守门员的玛力露丽露力丽先生，名字有点绕，不过一个称号大家不用在意。

    熟悉的老朋友们应该都知道这一位参加了八届神州大会，每次都用六只露力丽家族参加比赛，每次名次都是十六强。

    想来第一场水之场地对于他来说也是十分的优势啊！”

    “话不多说，比赛即将开始。”

    小智第一场的对手一眼就是老油条。

    方形大脸上布满了麻子，胡子拉碴的，形象比起小智差了一大截。

    随着裁判哨向，小智和这人同时抛出精灵球。

    “吼！”

    双方精灵分别是暴鲤龙与玛力露。

    水之场地，顾名思义，就是通过专业技术把整个场馆内部一圈全部变成湖泊样式。

    在这种场地下，水系小精灵有着无比巨大的优势。

    他的对手显然和他想的一样。

    利用水之场地来做文章。

    可是巨大的红色暴鲤龙与小巧的玛力露气势上就差了一截。

    “力露力露！”

    暴鲤龙威吓特性发动，玛力露差点被这大玩儿意给吓哭。

    急忙钻到了水里。

    “哦呼~我们的小智选手首发小精灵是暴鲤龙，还是一只异色暴鲤龙！

    大家都知道关都冠军御龙渡大师有一条异色暴鲤龙，与这一只差别不大，这可是非常稀有的小精灵！”

    “然后我们玛力露丽露力丽选手，额…他的小精灵是玛力露。

    虽然玛力露进化形态玛力露丽被称为屠龙勇士，然而暴鲤龙并不是龙。

    有人会问唉你暴鲤龙名字有龙怎么不是龙，我在这里申明一下。

    这就和喷火龙不会喷火，夫妻肺片没有夫妻，老婆饼里没有老婆一样，纯属名称诈骗。”

    本来还在为小智拿出稀有异色暴鲤龙而惊讶的观众，顿时被解说员后面的话逗乐了。

    “玛力露，躲到水中变圆。”

    对方没有被观众的嬉笑影响到，立刻应对暴鲤龙做出了战术。

    通过变圆与场地来与物攻手暴鲤龙对抗。

    很不错的想法。

    小智心中作出肯定后无情道：“打雷！”

    “吼！”

    暴鲤龙粗壮的身体一个盘旋，轰响的雷光从天而降，击在水面上。

    整个水之场地瞬间电光四溢。

    小智在第五层。

    他早猜到自己的对手会使用水系小精灵，提前让闪电鸟教暴鲤龙学会了打雷。

    暴鲤龙是物攻手没错，这也不代表它不能用特攻招式。

    水是导电的，水之场地会加大打雷的威力，被暴鲤龙的打雷间接命中后玛力露转着圈圈眼浮出水面，失去战斗能力。

    “可恶！”

    对手不甘心地派出了第二只玛力露。

    “打雷！”

    小智摸清了对方底细后再也没有了顾忌。

    电光闪过，第二只玛力露紧随第一只去了。

    对手第三只终于派出了自己的王牌，玛力露丽。

    “打雷，接十万伏特。”

    三发打雷，一发十万伏特，速度之快，简直恐怖。

    真是暴鲤龙进了鱼塘，嘎嘎乱杀。

    “干…干脆利落，实力差距太大了，小智选手竟然在两分钟内就结束了战斗！”

    解说张大着嘴巴，目瞪口呆道。

    这大概是本届神州大会结束最快的一场比赛。

    甚至连小智的粉丝都没看懂，纷纷爆出家乡话。

    他们真不清楚，这吊东西什么时候背着他们养了一条王牌暴鲤龙的！

