
　　风云世界，天下会所在，操控着穿管局路仁的身体，路仁想着来自老林和朱绝的惊呼声，感觉有些微棘手。

　　“这是怎么回事？穿管局还能联系不上？”

　　此时，他用着准备好的道具，抵御着来自某个已经爆种的敌人的攻击,路仁护持着老林，朱绝和步白素贞。

　　别问笑三笑！

　　他无了！

　　在无名等人进入剑界以后，为了给儿子报仇，笑三笑冲在了攻击独孤夜的最前面。

　　不！

　　或许不能叫独孤夜，路仁看着已经爆种的家伙，神情复杂。

　　他早该想到得,他现在这个队伍哪有那么简单？破军,紫衣老大,东方铁心，就连他自己，路仁杰那边也是有着在某个盗版主神空间，盗版了盗版张杰的经历。

　　眼前这个家伙，从一开始就用了假名，许是在轮回空间中得到了自己世界的信息，或者是东方铁心的存在令其心生古怪？又或者是其他未知的原因，这货没有暴露自己的真名——独孤星夜！

　　或者说……南宫绿天的挚友，南宫铁心亲子的干爹——玄天邪帝！

　　什么神道盟的少主！分明是邪道盟的盟主！

　　这货……只介绍了他的前半生啊！

　　看着对方眼中汹涌而出的精纯魔气，路仁眼中升起一股忌惮，他不知道这货到底是什么样的状态。

　　从其自我介绍来看，疑似是魔气觉醒之前，但这家伙名字都用的假得，时间经历难道不会造假？

　　魔气汹涌，连带着独孤星夜手中的刀剑都浮现出神异，手中的刀还在引动着人心中的负面情绪，似乎要让人发疯。

　　“混蛋穿管局！联邦靠不住！穿管局也靠不住！居然能失联！穿管局是吃奥里给的吗？我们怎么赢？面对玄天邪帝，我们要怎么赢？”

　　朱绝神色癫狂，眼中血丝,无尽负面情绪从他心中涌出，似乎要将他的理智撕碎。

　　嘭！

　　老林抡起硕大的拳头，朝着朱绝头上砸去。

　　“那把疚疯刀的影响有些大！若不将其敲晕，恐怕会给我们造成麻烦。”老林神情严肃，对着路仁解释道。

　　他没想到，眼前这个自己的学生，身上居然有这么多好东西，连这个爆种的玄天邪帝都能拦下。

　　此时，他已经隐约感觉到自己先前对于路仁的猜测有着错误了，一个打工人明显不可能拿到这么多保命的东西，难道是被看重的种子？

　　将心头纷乱的思绪压下，老林看了一眼魔气爆发中，没有任何动作的独孤星夜，恐惧感不由涌上心头。

　　“可恶!为什么会是这样？”老林咬牙道，“玄天邪帝啊!拿着疚疯刀的玄天邪帝！起码是剧情进展不少后的他，这样的存在至少是个三星，为什么会和我们对上？”

　　不怪朱绝发疯,此时,老林的心头也涌上无数负面情绪,令得他咬牙切齿！

　　这样的任务……不就是送死吗？

　　如果是剧情后期的玄天邪帝,就算说是四星的神仙，甚至更强的五星，他也是信的，这样的存在，他拿头抓？

　　现在，仅仅是魔气爆发，没怎么出手，就让他们执法者的队伍只剩下他和路仁两人，朱绝不仅受伤，还不得不陷入沉睡。M.23sk.com

　　土著方面，连笑三笑这个老王八都无了，要不是先前剑界出现，他甚至怀疑风云世界的人也会被一锅端。

　　“冷静！老林！”路仁怒喝一声，让各种负面情绪涌上心头，双眼充血，浑身战栗害怕的老林恢复了理智。

　　棘手！

　　对面的独孤星夜明明什么都没做，只是眼中魔气爆发，让手中的刀复苏了一些威力，令得四周短暂化作了一片犹如领域般的存在。

　　就算这样，也让朱绝和老林先后失去理智，连带着步白素贞这个魔也只能沉默对抗，压下心中的恐惧情绪，维持理智。

　　路仁倒没有什么事，他不怕这种情绪方面的影响，虽然这具身体也会受到这片区域的影响，不断升起的负面情绪，让人忍不住癫狂。

　　但他不一样！他还有两具身体不在这里！

　　他的意识同时控制着三方，疚疯刀那引发人心恐惧，令人精神崩溃的特殊能力，对他的影响极其微笑，更何况，在路仁杰的身上，他还有两个垃圾桶。

　　就算被影响到了，这样的情绪也能被龙象二相元神吸收。

　　只要够凶，或者够憨，就不会有恐惧这样的情绪。

　　“老林保持理智！”路仁看了一眼一旁沉默的步白素贞，又看着快要失去理智的老林，将老林的理智再多拉回，他不能让老林也跟着朱绝一起昏迷过去。

　　独孤星夜的爆种是突然得，在其他执法者与穿管局联系时发生。

　　老林他们不过刚怒骂一句失去联系，这边，独孤星夜就已经爆种，魔气爆发这下，不仅本来活着的不知名执法者糟了殃，连带着另一队轮回者也被波及，路仁甚至只来得及抢下一个人头，其他轮回者就在魔气和疚疯刀的双重影响下，失去了性命。

　　其他执法者与穿管局失联，独孤星夜爆种，二者一前一后，先后发生，若是说没有什么联系，路仁是万万不信得。

　　他就知道，这次的任务很古怪！

　　不管是轮回者的任务还是执法者的任务，都特么不正常！

　　这种情况下，老林是万万不能晕过去得，这个破智能，什么都不透露，他压根不知道，老林他们会什么时候才能和穿管局联系上。

　　“ssis-252号世界二星执法者路仁您好！本次智能服务编号091813-007，请暂勿惊慌，本次意外事件正在处理中，请不要使用手段强行脱离世界，否则可能卷入另外一场战斗！”

　　“请执法者冷静对待，在敌人的攻击下继续坚持，等待穿管局的高级成员解决了外面的以外，会派遣更强的执法者进行支援，届时允许执法者放弃任务回归。”

　　“……”

　　路仁沉默！

　　没错！在其他执法者与穿管局失去联系的时候，他不仅没有失去联系，还被他的专属客服找上门，主动联系上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百零九章 只有我没有失联免费阅读。https://xs.23sk.com 