    张慢慢死死盯着前方，歪头看向白灵儿。

    “既然他们邀请，进去又何妨！”说罢，白灵儿嗖的一声站了起来，扑打了一下身上的泥土。

    张慢慢仰头看着她急忙说道：“哎？你？”

    还没反应过来的张慢慢一脸疑惑的看着，白灵儿低头笑了笑：“起来吧，他们不怕，咱们怕什么？既然他们让咱们进去，前方的陷阱必然已经不是问题....”

    张慢慢听后也跟着站了起来，仔细环顾了下四周，与白灵儿向前方竹林走去，而盘旋在上空的乌鸦也再次出现，却只是一直盘旋而未对他们造成任何威胁。

    顺着刚刚发出声音的地方走去，果然有一个幽暗的洞口。

    白灵儿天生胆大，对这些根本无所畏惧，首当其冲的走了进去，张慢慢紧跟其后，不停地四处打量，但由于洞口太暗，并没有看见什么异常。

    顺着洞口走了不大一会，就看见数道微弱烛光呈现在他们眼前。

    一个身穿甲胄头戴金色面具的人背着手站在他们不远处，张慢慢放眼望去，就只是他一人，身边摆着一副桌椅。

    “都说白清河的女儿胆子大如天，看来的确如此，这个洞口别说男的，就算第一次进来的某些暗探都有些谨慎，你倒好大摇大摆的走了进来。”

    白灵儿不屑的坐到了椅子上，透着微弱的烛光看着面前此人笑道：“自古就没有鬼神之说，洞口在深又有何怕？心中无愧，走到哪里都明亮的很。”

    面具人走到她的对面大笑道：“好一个心中无愧，走到哪里都明亮的很，不知你们二人来这里想要做些什么？”

    张慢慢平生最讨厌这种墨迹之人，手中短剑上挑就要拔剑：“少废话，找到这里，你还不知道我们要做什么吗？”

    面具人看他如此焦急，摆了摆手笑道：“都说书院大弟子性格冲动无比，今日一见果然如此，难道你不想知道我们浩天阁为什么一定要搞出这么多事吗？”

    “凡事都有对错，凡事都有是非，难道我们浩天阁天生就要作恶？你不觉得这有点太过滑稽？”

    面具人的说辞，张慢慢丝毫没有听进去，直接将剑拔出，欲将动手却被白灵儿一胳膊给挡了回去。

    “听听他要说什么也不迟，就凭他一人根本不是咱们俩的对手，又何必如此着急？”

    白灵儿双眼眨了眨，看着张慢慢。

    “好，那就听听你有什么废话要讲，让你在临死前讲个痛快！”

    张慢慢将短剑收回，放在了手里，目光凶狠的盯着这个面具人。

    “好，既然白姑娘想听，也是我的荣幸。”

    “浩天阁的成立，并不是浩天老祖，而是关在书院中的那个井中人，不知夫子跟你说过没有？”

    面具人一边说，一边看着张慢慢。

    张慢慢听后，目光晃动了下，随后心中暗想：莫非他说的那个井中人就是那个人？

    “你怎么知道书院有个关在井中的人？书院任何人都无法进入，别说是你，就连浩天老祖进来也很难，你究竟是听谁说的？”

    面具人看张慢慢笑了笑：“呵呵，张公子不要心急，这件事不是从书院听来的，而是一开始我们浩天阁的人就知道。”

    “可能你只知道有这么个人，而不知道这个人便是浩天阁的创始人，只是练了什么功法走火入魔，去了书院寻求帮助，没曾想杀了一个人，导致夫子将他关了起来，从那以后，如今的浩天老祖才继承了浩天阁的宗主之位。”

    张慢慢听着他的话，心里一直不安，因为此事夫子的确讲过，但当时只是听听罢了，并没有往心里去，可如今听他这么说，似乎浩天阁的确与书院脱不开关系。

    他将剑举起对着面具人厉声说道：“这是书院内部的事情，与你们浩天阁没什么关系，难道你想挑拨离间？浩天阁这些年伤害的人还少吗？仅凭你几句话就想和书院撇上什么关系？你做梦！”

    张慢慢着急的性子属实会给自身带来一些不必要的麻烦，面具人看后继续说着：“张公子，我之所以把这件事说出来，并不是想与你讨论，而是想让白姑娘知道这里面的秘密而已！”

    白灵儿听后，惊讶的看了看身边的张慢慢，随后问道：“我？书院和你们浩天阁的秘密，为何要让我知道？”

    面具人慢慢站了起来，走到桌子旁，用手指不停地敲打着桌子：“这件事对于你很重要，难道你不想知道你父亲是怎么死的？”

    “当年白清河可是仅次于夫子的，虽然只是弟子，但在那一辈之中，无人能及，更是夫子最为得意的弟子，可就在那个井中人来的时候.....”

    面具人的话戛然而止，让白灵儿气急败坏的大声吼道：“想说什么就继续说下去，吞吞吐吐算什么男的，比娘们还不如！”

    白灵儿听到是有关自己父亲的事情，情绪一下子紧张了起来。

    面具人看向张慢慢哼了一句：“张公子，你当真让我继续讲出来？还是你来讲？或还是你根本不知道？”

    张慢慢尴尬的看着白灵儿，有些不知所措，虽然没他知道一些，但都是零星半点，根本算不上完全知道，可如今这情景，他不说也不对，说了更不对，让他突然左右为难起来。

    “好了，既然张公子不想说，那我就告诉你！”

    “那井中人当时走火入魔扔下刚刚创立不久的浩天阁，去了书院，由于魔性大发，直接和当时书院的弟子白清河打了起来，但由于当时那个井中人已经无人能敌，直接将你父亲白清河杀了！”

    “随后夫子赶到，连同众弟子算是控制住了，但夫子非但没有杀他，而是将他丢入书院内的井底，每日三餐，一直活到现在！”

    面具人说完后，坐了下去，喝起了桌子上的茶水，似乎在看一场即将发生的大戏。

    白灵儿突然一阵恍惚，差点栽倒，手扶着桌子眼神凄厉的看着张慢慢：“他说的都是真的吗？”

    张慢慢后悔刚刚为何不一剑打过去，这倒好他都不知道如何解释了，于是慢慢点了点头：“不错，当年的确发生过此事，但那人据说已经被夫子废去毕生修为，已然是个废人，留着他，夫子只想让他承认当年的错误而已....”

    白灵儿听后，傻傻的笑了笑：“呵，承认错误？难道你们书院的夫子，就是这么办事的？那人可是杀害了他的弟子，区区一个道歉等了这么久，还没有杀掉，你们夫子到底在等什么！”

    白灵儿突然的歇斯底里，让张慢慢有些惊愕，刚刚还是精灵古怪的姑娘，如今却变得如此浮躁，况且夫子也并没有做错任何事，为何对她来说却像说恶人一般。

    “你最好不要这么说夫子，夫子做的事都有他自己的道理，数十年书院的弟子从来没有抱怨过任何夫子所做之事，这件事也是如此，白姑娘你冷静下！”

    张慢慢不知道如何安慰，慢慢用双手抚摸着白灵儿的双肩。

    可白灵儿不吃这一套，直接将他的双手甩开，眼神充满仇恨的对面具人说道：“此人现在还在书院？”

    面具人慢慢点着头：“还在，而且看管井中人的书院老二也回来了！”

    张慢慢一听，二师弟回来了，眼神突变：“什么二师弟回来了？你怎么知道？”

    而面具人此时不想回答张慢慢的任何话，双眼紧盯着白灵儿看，并继续说道：“此人就是杀害你父亲的真正凶手，而夫子却没将他杀了，难道你不想知道原因吗？”

    “难道夫子这么做，没让你感到怀疑吗？”

    面具人咄咄逼人的问话，让张慢慢越听越愤怒，这分明就是在挑拨离间，随即第二次将手中短剑拔出：“你如果再说书院和夫子的坏话，我立即让你头身分家！”

    而此时的白灵儿似乎像着了魔一样，眼底泛着猩红，看着身边的张慢慢：“怎么？想杀人灭口吗？你们夫子到底做了什么？为何不直接杀了，为何一直将此人留到现在，带我去书院，我要当面问问他！”

    白灵儿的双拳渐渐紧握，那指甲扣在肉里的声音听得清清楚楚，全身颤抖的样子让张慢慢甚是心疼。

    他明白她只是一时冲动，想再去安慰，可那面具人却仍喋喋不休。

    “你让他带你去书院，怎么可能？反正还有一两日，宗门比武就要在皇城举行，你不妨跟着我，一起去会会书院的夫子即可，到时我们浩天阁的人出面逼问，那夫子在世间宗门面前定会说出实情，这样岂不是更好！”

    张慢慢不忿的摆出架势，剑已经驾到了面具人的脖子上。

    却没曾想被白灵儿一拳打在了腹部，由于没有防范，这一拳直接将他打退数步。

    你？

    张慢慢万万没想到，区区几句话，就成功将白灵儿洗脑，不管他怎么说，此时的白灵儿丝毫听不进去。

    “你要是敢动这个人一根手指头，我定会与你拼命，此事的是非还是等宗门比武时说清楚的好！”

    白灵儿突然的不分青红皂白，让张慢慢异常暴躁，抓狂的他大声吼道：“这明明是浩天阁的阴谋，你不要让他的几句话挑拨了你与书院的关系，白清河前辈可是书院的弟子，按道理说你也是.....”

    “是什么？你把话说清楚，为何杀我爹的凶手，如今却还安然无恙的在书院活着？”

    白灵儿的问题，让张慢慢此时此刻无法回答，纠结的他狠狠的将短剑摔在了地上。

    “这....！”

