    张明和段金均两个人沿着牛头山转了起来。

    他们都是快速往前奔跑或者跳跃的，自然不会徒步走路，那样太慢了。

    转了四个多小时，张明便大概锁定了一个范围。

    据他的估计，灵机娘娘想要夺舍成功，肯定还是要重点待在深坑那个地方，及其周围地段。

    张明之前花了灵机娘娘墓冢的大概结构图，能够确定出灵机娘娘如今藏匿的大概范围。

    所以，只要针对这个范围布置风水阵，就可以了。但为了防止灵机娘娘逃跑，他还是另有考虑。

    “均哥，明天晚上九点，苗天波将钢杵运到的时候，就要劳烦你的人帮忙运上山来了。那些钢杵又大又长，都是实心的，非常沉重，一般的人根本扛不动。”

    段金均点头：“你放心吧，这个交给我了。”

    下山之后，张明带着段金均回到了五行府，让他先见见段清峰老爷子。

    毕竟都来了一趟，不来拜见一下，也不像话。

    到了五行府的时候，张明也见到了江菲菲。

    她没有外逃，而是来到了五行府。

    在她看来，这里是最安全的。

    “牛头山那边怎么样了？”

    张明把全部过程都说了出来。

    江菲菲听了后，大吃一惊：“没想到，灵机娘娘竟然要复活了？”

    “确实如此。”

    “那你打算怎么办？”

    “我打算用风水阵来对付她，明天晚上就行动。所以，今晚上我也只是回来看看。等到明天下午，我就要和段金均一起返回牛头山。”

    江菲菲握住了张明的手：“那你一切小心。”

    “放心吧，我从来不打无把握之仗。”

    “这个我相信你。”

    “还有。你们那几位长老，和马贵明都已经死了。唯一剩下的雷长老，现在也成了我们的阶下囚。所以，从此以后，你不用担心他们会找你的麻烦了。”

    江菲菲微微一笑：“谢谢你。”

    “你没有危险了，我也安心。等千机宗彻底覆灭了，灵机娘娘完蛋之后，你还是可以回去，继续做你的北区老大。”

    江菲菲点头：“好，我都听你的。”

    第二天下午五点，张明和段金均便立刻出发了。

    到了青龙村的时候，差不多就是晚上八点了。

    段金均安排的人，全都准备好了，只待一声令下。

    这时，一辆货车疾驰而来，停在了青龙村的公路上。

    张明看到车上满载的都是笔直且沉重，泛着金属光泽的龙头钢杵，马上下令：“搬！”

    段金均一挥手，上百人迅速行动了起来。

    这些人都是玄境后期实力以上的。就算一根龙头钢杵差不多有三吨重，他们靠着强大的实力，也能搬得动。

    一车接一车，一车又一车。

    龙头钢杵源源不断地送来了。

    青龙村的人都很好奇。但是，段金均早就派人建立起了封锁线，不准那些人来观看。

    包括上山的路，也被他的人给封锁了。

    张明和段金均立刻上山，准备布阵。

    “均哥，我打算用天罡地煞阵来对付灵机娘娘。”

    段金均点头：“我说了，不管你怎么做，我都全力以赴地支持你。”

    “天罡地煞阵，要根据星象位置来将钢杵打入山体内部。我来指明方位，你负责将钢杵打到山体里。”

    “没问题。”

    张明立马拿出了玄武罗盘，勘测方位，同时也观察星象，确定位置。

    几分钟后，他便基本确定下来了。

    他往前一跳，右脚踩地：“这里打一根进去，钢杵要全部陷进去才行。”

    “好。”段金均抓起一根钢杵，猛地一扬。

    钢杵瞬间立了起来。还没有来得及往旁边倒下去，他便突然跳起来，一掌打在顶端的龙头上。

    砰地一声闷响，龙头钢杵顷刻间笔直往下，瞬间就被打入了山体内部。

    “这里打一根。”

    段金均马上照做。

    两个人立刻忙了起来，钢杵一根一根地被打入。

    随着位置的变迁，搬运钢杵的人，也要跟着改变方向。

    忙了几个小时，一百零八根钢杵才全部打进去。

    段金均的人累得瘫倒在地上。

    扛着三吨重的钢杵爬山，还要走很远的路，对他们这些玄境中期的高手来说，也是很吃力的。

    别说他们了，段金均只是把钢杵打入地下，也消耗了不少真气。

    他们可以休息了，但张明却不行。

    一卷黄布展开，张明拿起拖把，饱蘸朱砂墨，便开始在上面画符。

    画好了之后，在龙头位置，将黄符给埋了下去。最后，他再拿出了八宝乾坤镜，对准夜空的月亮，反射月光，照在了龙头上。

    龙头的双眼立马闪了一下红色的光芒，立刻沉了下去。

    牛头山忽然轰隆一声，摇晃了两下。同时，山风挂了起来，呜呜作响，听着像是鬼哭狼嚎一般，很瘆人。

    这时，忽然有人喊了起来：“快看天上。”

    段金均等人迅速抬头看着夜空。

    这个时候，夜空忽然出现了一百零八颗非常璀璨的星星，它们的亮度，明显超越了周围的。

    这些星星立马打下来白色的光芒，正好打在那些龙头钢杵上。

    哗地一声，一阵金光突然横扫开来，将整个风水阵都囊括了进去。

    段金均立马眼前一亮，非常意外。

    他以前虽然也见过别人布置风水阵，但还从来没有这么壮观惊奇的，实在是难得一见。

    也由此可见，张明确实有大本事。

    金光过去，段金均这才小声地问道：“张明，可以了吗？”

    张明满意地笑着说：“已经可以了。天罡地煞阵一旦形成，灵机娘娘的日子就不好过了。”

    “要多久，才能完全消灭灵机娘娘？”

    “一百零八天吧。”

    “那岂不是三个月？这么久？”

    张明也很无奈：“毕竟是隔了这么大一座山，威力要下降一些。另外，灵机娘娘的墓冢里边也有风水阵，会抵消一部分天罡地煞阵的威力。所以，就需要一百零八天。”

    “原来如此。”

    “只要这一百零八天之内，没有人给灵机娘娘送上活人，供她喝血，她必定会魂飞魄散，灰飞烟灭！”

    段金均点头：“那好，我这就让人封锁牛头山一百零八天。这一次，为了大局着想，就算闹出点动静，我也必须要这么做。”

    “均哥，还是让五行府来吧。五行府下面，有着天宾市很多的地方小势力。让他们出面去做这件事情，当地村民会更容易接受一些。当然，我们也要派人暗中观察，每天巡山，以防有变。”

    “好，巡山这件事情，就交给我来做吧。”

