    原来，自从刘美霞怀了孩子后，之前压制的本性就一点点暴露。

    反正她就是借个种而已，好老来给她养老。

    现在的男人都靠不住，哪里像她男人临死都惦记着她，硬是把遗产留给她一个人，也保证了她下半辈子的生活。

    安业富脸得多大，才会认为她太喜欢他了，喜欢得可以供他拖着老母亲和弟弟一家过来蹭吃蹭喝？

    这不，安老太还一副老佛爷的派头，就被刘美霞一顿修理，也该是安老太的报应，不大的坡，安老太一个不稳滚了下去，正好砍在了一块石头尖上，砸得老腿当时就动惮不得，刚刚医生说是骨折，得住院治疗。

    “哎呦，我李桂英真是倒了八辈子霉，才会养了你们两个没用的东西。”

    老太太现在一条腿被打上石膏，可也不影响她奚落自己的儿子。

    安业富有些不耐，但也不想平白被人看了笑话去。

    “妈，这里是医院，你别闹了好不好？儿子手里有钱，一定会治好你的腿。就是你别提刘美霞那个女人了好不好？”

    安老太来气，也不管隔壁的床位的人耳朵被荼毒。

    只管自己吧嗒吧嗒吐个痛快。

    说来也巧，刚刚看到是安业富进来，何香云连忙就把隔在病床中间的帘子给拉上，挡住了安业富他们窥探的视线。

    不过，何香云还是抱着女儿窝在病床上，静静的听，发现他们自家人糟心自家人，心里也是爽的。

    “为什么不提？老二，是她推的你妈，如今还连个人影子都没有，我看啊，她压根都不在意你。”

    “行了妈，她是推了你，可她也没讨到便宜，头发都被你揪了一些下来，估计头皮都掉了块。

    妈，扯平了。改天我就回去把咱家的老房子彻底推倒，在上面盖上新房子，到时候你老就不用去刘美霞那里受气了。”

    安老太一听，眼睛都亮了，就连对刘美霞那些怨气都突然不重要了。

    “真的？老二，你哪来的钱？”自从老房子被那个扫把星带人扒了后，老安家的人都有些颓废，田地荒芜着，也没干什么副业，哪里有钱盖房子？

    对于这个问题，安业富是打死都不会说的。

    “钱的问题你别管，如果妈要是真心疼儿子了，不妨把你的首饰拿出来贴补儿子一二。”

    “呸！你休想。”一提首饰，安老太立马浑身竖刺，那可是她好不容易从安忆华那个贱人那里算计到手的东西，这是给她养老的，哪里会给儿子分毫。

    就算是当初她疼大宝如命，她也不曾想过拿出来给大宝。

    更不要说是两个儿子了。

    “不过，儿子，想好了？不去刘美霞那里倒插门了？”

    安业富瞥了自己老母亲一眼，“妈，你儿子虽然不靠谱，但也不至于会为了安身立命真去依附一个女人。只不过是特殊时期，权宜之计罢了！唉！明明这些都是妈你教的，你咋就不懂你儿子了呢？”

    安老太冷哼，她哪里不懂，就是太懂了才会能占便宜就占。

    “那她肚子里的孩子？”

    “她要生就给她生，反正我心里只有大宝一个。行了，妈，别提她了。”

    安业富现在非常不想提那个女人，太影响心情。

