    哈利没走几步，感觉到自己被人一把拉住，他回身看去，赫奇帕奇长桌的厄尼?麦克米兰一手拽着自己，另外一只手已经拽着也跟着起身的纳威，这让金妮和福莱格不得不停下脚步。

    坐在椅子上的厄尼?麦克米兰扯着他们俩的手臂：“…哈利你的教父，纳威你的伯父都在邓布利多那边呢，现在形势你们去也没用，别过去添乱了…”厄尼又看了看福莱格“另外，布朗先生，我认为这种上层斗争，你们最好别掺和进去了，哈里斯教授最多不过被迫辞职离开学校，不会有大问题的…”

    “谢谢你麦克米兰，但是我想表明我的态度，我支持艾伦。”福莱格感激的对厄尼道谢，他知道对方是霍格沃茨里少数对麻瓜出生巫师没多大偏见的纯血巫师。

    “谢谢你厄尼，但我的教父一直在教会我如何成为一名真正的格兰芬多...真正的勇气不仅是为某件事轰轰烈烈的死，也是为了朋友可以赴汤蹈火，更是为了自己认定的目标能坚持到底…”哈利的声音非常平静，也非常坚决，“这几天我想得很清楚…我在这事上的立场我想得很清楚，虽然看样子我和小天狼星的意见在这次上不同，但他会为我骄傲的…因为我现在做的就是他一直试图教导我的。”

    金妮挽了挽头发，跟在说完已经转身前行的哈利身边，福莱格毫不犹豫地跟上。

    看到纳威也要过去，拦不住哈利的厄尼?麦克米兰继续劝道，“纳威，想想你的奶奶奥古斯塔·隆巴顿夫人，她可不会愿意见到你反对邓布利多…你的伯父还在上面呢…”

    想起自己严厉的奶奶和保守的伯父，纳威有点哆嗦，“厄尼…但我得支持艾伦…”

    “我不是反对你们支持哈里斯教授，只是这不会有什么用的我认为我们该隐藏好自己…反正毕业后也能出去学…算了，我跟你们一起去吧…就我个人而言我也支持哈里斯教授。”厄尼站起了身，他注意到一头卷发的贾斯廷·芬列里试图也跟着自己，连忙把他这位麻瓜出生的好友瞪了回了座位上。

    汇聚在艾伦这一侧的巫师越来越多，苏珊?博恩斯无视了她姑姑的命令，大声声明自己要回到古代魔法课的课堂，甚至之前明确表示退出的布莱斯?扎比尼也一言不发的跟着站到了艾伦的身后。

    “你们这是干什么？！快回自己的座位上去！”本?伯斯德有些意外出现现在这种情况，他胖胖的身体挪到了保罗?格林格拉斯的身边，“这群无知的学生已经被哈里斯给迷惑了。”

    “小巫师们没有成年，都比较单纯，他们还不能分辨人心善恶，我们不指望他们能现在就理解我们董事会成员们，理解霍格沃茨魔法学院校长的决定…事实上眼前的情况让我深深感后悔与自责为什么没有早一些开展行动…”格林格拉斯故意大声说道，试图把眼前的情况暗示归结于学生们是被迷惑了。

    邓布利多一向对待学生比较和颜悦色，哪怕是看到这些学生表达自己的态度——不过在注意到哈利的到来后，他一直对艾伦保持的礼节性微笑在他苍老的面颊上消失了，他的蓝眼睛似乎也不如往日明亮，无神地凝视着聚集在艾伦身后的越来越多的巫师，双手在身前紧紧地握在了一起，但似乎还并没有说话的意思。

    然后随着一阵哒哒哒的脚步声传来，麦格教授的严厉声音在礼堂响起。

    “波特先生、隆巴顿先生……还有其他人……请回到你们各自的位置上。”麦格教授语气严厉，看着神色为难却没有听话小巫师们，麦格教授神情有些难看，她难过的看了一眼邓布利多和艾伦，接着扶了扶自己的眼镜，稍稍放缓了语气，“这不是你们学生能够解决的，请相信我们霍格沃茨能够解决。”

    不仅仅是麦格教授，其他教授们也都来到了礼堂这边，试图维持纪律。

    “我的学生们，我的朋友们，我很感激你们对我的支持，你们很好很好的表明了自己对追求真理追求学识的态度。”艾伦见场面有些乱糟糟的也总算出了声，他展开双臂安抚着小巫师们，“请入座吧，我保证事情会圆满解决的。”

    “阿不思！你怎么这么急？！我和米勒娃不还在劝…”拉文克劳的院长菲利乌斯·弗利维迈着小短腿这才靠近过来，人还没到嗓子就传出了尖细的声音：“看来梅林的份上，阿不思，别这么做，你会毁了他的…”

    “抱歉，菲利乌斯，但你知道上次的情况，我不能再等了…”邓布利多回头对弗立维微微躬身表示了歉意。

    “根据我自己的课程体验，自从古代魔法课开设后，让许多学生对魔咒的理解和掌握更为顺利，学生的实力得到了前所未有的增强，这是在我教学生涯里从来没遇见的…诸位校董，我认为古代魔法课的开设是必要的…而且博恩斯小姐受伤只是一起突发事件，她甚至还没有我魔咒课上所发生的一些意外严重，我恳请你们在做决定前”弗立维教授没有放弃，矮小的拉文克劳院长站在对比他自己，显得过于高大的邓布利多和艾伦的中间，竭力劝说，“艾伦，我认为有些魔法的确不应该轻易教授给学生们，你如果能答应修改教案我想…”

    “弗立维教授，这不是你该管的事情，我认为你没有这个权力干涉霍格沃茨院长，和霍格沃茨董事会的事情…你应该管好你的学..”本?伯斯德胖乎乎脸上的眼睛眯成了一条线，他对干扰了学生们返回座位的弗立维很是恼火，于是说完又忍不住昂了昂他双层的下巴——随即在弗立维变得锐利的眼神中一个哆嗦，这才想起了眼前这位矮小的不起眼的魔咒课教授，在年轻时是决斗冠军的事实。

    “伯斯德先生请你注意一下你自己的言辞，菲利乌斯是霍格沃茨的一员，拉文克劳的院长魔咒课的教授，他有权发表他的任何见解。”邓布利多侧过身瞪着本?伯斯德，让这个胖子完全意识到了自己是有多得意忘形。

    “有什么争论我们可以留在董事会会议上来进行说明和表决，哈里斯先生。”阿米莉亚·博恩斯厌恶地看了伯斯德一眼，然后扶了扶自己架在眼眶上的单片眼镜看向艾伦，“很抱歉艾伦·哈里斯教授，我很感激你兄长艾伯特·哈里斯先生手下的傲罗在我遭遇食死徒袭击的时候把我救下来，但你在教育上的观念是另外一件事情，我也有自己的理念和坚持。”

    听到对方叫了自己的名字，艾伦这才收回观察的眼神，“当然，我也认为应该进行一场董事会会议讨论这件事了。”说完，艾伦来到弗立维教授旁边柔声说道：“别担心院长…你的心思我明白，谢谢你这么多年一直保护我和试图缓和我和邓布利多校长的关系，很抱歉我让你失望了，我并不打算放弃自己的理念，就如同邓布利多校长不愿意放弃他的一样，请让我自己来解决吧。”

    弗立维教授看着自己最得意的学生，有些懊恼和愧疚没能帮他多少忙，天性敏感的他眼眶里已经含着了眼泪，一字一句认真地说道：“艾伦，没关系，我陪你一起去。”

    只是这时更多嘈杂的声音传来——越来越多的学生聚集过来，一些本来已经吃过早饭或者还没来吃早饭的学生们也都来到了礼堂，开始发表自己的见解，聚集到邓布利多他们的身旁。

    学生本就是容易激动的人群，他们挥舞着手臂七嘴八舌地发表自己的见解并且因为彼此意见不同从最开始小声的讨论变成了争吵——支持自己家族的纯血小巫师，违背自己家族意愿的纯血小巫师，盲目支持邓布利多的学生，盲目支持艾伦的学生，加上因为对强大魔法态度不同的麻瓜和混血出生的小巫师们，整个礼堂无比喧哗，一时间群情汹涌。

