    不得不说，罗格和莫卡的默契是真的好。

    在刚刚的那种情况来说，他们不可能是提前就设计好的这个计划。

    毕竟无论是张涛设置的聚妖仪，还是和妖兽的战斗走向，都是一个不可估的事情。

    但是就是在一点点的眼神交流之中，莫卡就能懂罗格的意思，并且站在最应该站的位置。

    虽然莫卡提前知道罗格的打算对整体计划并没有造成太大的帮助，但是这种默契还是比较少有的。

    “罗格，你这个无…无耻小人！”

    检查好魂种没有什么问题之后，罗格本来就准备走，这种时候既没有妖兽阻拦，司勒等人又被魔猿拖住了，他离开没有任何的问题。

    奄奄一息的萨博愤恨的对着罗格的身影大吼了一句。

    只不过他现在伤的实在是太重了。

    用尽全力也都只是勉强让罗格听到，根本没有任何的威慑力。

    而罗格也注意到了奄奄一息的萨博，缓缓的走到了他的面前。

    俯视着这个已经满身伤痕的萨博，此时萨博仇恨的眼神并没有任何的杀伤力，反而让罗格笑了笑。

    只见其左脚缓缓抬起，之后落在了萨博的头上。

    只是微微用力，萨博拼劲全力撑起来的头颅就被对方踩在了泥土之中，伴随着周边的那些冰碴子一起糊在脸上，显得非常狼狈。

    “呵呵！萨博，你还真是格外天真呀！无论过程如何，你现在就是我脚下的一条死狗，只要我微微用力，你的脑浆就会瞬间迸发出来，你明白吗？”

    说着，罗格踩在萨博头上的脚用力了揉了揉，让本来就已经没有多少力气的萨博直接失去了一点点反抗能力。

    头都已经有一部分陷进泥土中了。

    反抗的话语也是一个字都说不出来。

    而罗格看着这个曾经的老对手现在只能乖乖的在自己脚下吃土，心中的那种畅快真的格外舒适。

    “你放心，你的妻子，女儿，还有克拉那个小家伙儿我都会好好照顾的，别的不说，吃的东西绝对是我能够给予的最好的“好”东西，哈哈哈哈哈哈！！”

    罗格刻意在好这个字上加重了自己的身音，面色也比较的古怪，再加上之后得意的笑容真的非常诡异。

    也不知道他究竟在想些什么，不过他的意思肯定不是字面意思那么简单。

    而萨博显然这个罗格的老对手，自然是知道他的一些喜好的。

    也显然是明白了罗格的话外之意，面色现在是已经被埋进了土里看不到。

    但是从他耳朵以飞快的速度变红就可以看出他此时的内心是多么的愤怒仇恨，以及罗格话语的侮辱性到底有多大。

    “老大，已经有一些其他的妖兽过来了，我们现在赶紧离开吧，不然待会儿可能会有一些麻烦。”

    罗格本来还想要再说些什么的，但是旁边的莫卡却是适时提醒了他一句。

    而罗格也不坚持，直接对着再次狠狠的摆了摆萨博的头，让他的脑袋更加的深入泥土，然后说到：

    “死狗！本来我还想要和你详细的说一下我今后对于克拉她们如何处置的具体细节的。

    但是既然时间不够了，我也就不多说了，反正你知道了也没用。”

    说着，罗格一剑划过，萨博就永远的失去了自我的意识，且因为罗格力量动用的比较的彻底。

    萨博的灵魂都直接在雷电的肆虐下被直接搅碎，彻底的从这个世界上消失。

    做完这些，罗格再看了一眼正在和皮糙肉厚的魔猿缠斗的司勒等人，得意的笑了笑之后，便被已经展出了风之翼的莫卡带着，向着远处飞去。

    转眼间就消失在了众人的视线当中。

    而寒羽雕在短暂的调整之后，又飞过去支援魔猿。

    在这样的情况下，没有风系法师的司勒等人也是根本就脱不了身。

    最后淹没在了之后到来的首潮之中。

    至此，萨博等势力对魂种的争夺以罗格大获全胜而结束。

    之后只要罗格回去，趁着其他实力还不清楚情况的时候，召集自己的手下们对萨博和司勒这两个大将几乎全部死去的势力发起冲击。

    绝对是可以在损失极小到前提下收服这两个实力所剩下的全部家底。

    到时候绝对可以对自己的势力提升非常道。

    而罗格此时也正好是这样打算的。

    从他那兴奋的表情就可以看出来。

    “这一次，我们简直赚到姥姥家了，莫卡。”

    罗格在被莫卡用风之翼带着撤离的途中，有些兴奋的说到。

    看着那些已经将司勒等人淹没的兽潮，他已经看到了之后胜利的果实在向自己招手了。

    尤其是在之前他们处于的劣势地位，之后的劣势翻盘也让他心中的成就感爆棚。

    “确实，等我们回去，勒斯市的一切都将会被我们所掌握。”

    莫卡本来也算是一个不太喜欢说太多话的人，但是现在的面色也依旧非常的开心。

    “不过话说回来了，也不知道究竟是司勒还是萨博，还是路由其哪个傻子，居然在你身上放置了一个聚妖仪，还真是有够蠢的。”

    罗格想起刚刚那有如神助一般的聚妖仪，嘴角的笑容弧度更加的大了。

    “这件事还真的有些奇怪，他们那些人我们几乎也就和司勒派的很有那么一点接触，所以大概率就是他们的人做的。

    但是就那么一点点时间，再加上面对面的情况下，我实在是无法理解他们究竟是怎么在我毫不知情的情况下将聚妖仪放在我的身上的，而且还没有任何的反应。”

    莫卡现在也是有些疑惑，对于他这种风系家暗影系双修的法师来说，对于这种小动作应该是要比其他人更加敏锐才对。

    但是他真的是从头到尾都没有察觉到任何的不对劲。

    在最后从自己的口袋里拿出那个聚妖仪的时候，他还一度以为是自己在什么时候买的给忘记了呢。

    “我看那个聚妖仪上的红色标志，好像是华夏军部的生产标志，也算是一个线索。”

    莫卡终究还是对这种东西比较的在意，毕竟他还是第一次遇到这么诡异的事情。

    （这个月事情比较多，只能先定为每天两更了，如果时间比较充裕的话，应该会偶尔三更。）

