
　　苏听鱼疑惑地歪了下脑袋，而后，默默的，从物品栏里掏出一根“筷子”。

　　大鲨鱼眼神落在“筷子”上，微微一愣，而后哈哈大笑：“竟然还是这么懂事的小点心，这是要给大爷我当牙签来剔牙吗？”

　　笑着笑着，大鲨鱼的余光一瞥，突然看到小点心手上的牙签一下子变长变粗……

　　一米，两米，三米，四米……

　　大鲨鱼瞪大眼珠子，刚张嘴想说点什么，腹部突然被变长的牙签来了一记重击！

　　“噗——”

　　大鲨鱼肚子里还未完全消化的残渣食物都被打吐了出来，偌大的身形即便在水中，也被打飞得倒退了好几米。

　　大鲨鱼摔在了珊瑚礁上，把珊瑚礁的一角都撞碎了。

　　“哇啊啊！可恶！！”回过神后，大鲨鱼顿时火冒三丈。

　　区区小点心……

　　“抓到你啦～”这时，大鲨鱼感觉自己的鱼尾巴被捏住了，后面还响起一道清脆欢快的声音。

　　紧接着，大鲨鱼惊恐地发现——

　　他转了起来！

　　“啊呃啊呃啊啊啊！！！”

　　耳边，是大鲨鱼的尖叫声，正在捏着鲨鱼尾原地转圈甩鱼的苏听鱼充耳不闻。

　　转得差不多后，苏听鱼松开爪子，晕圈的大鲨鱼直直飞出去，一头栽在地上。天籁小说网

　　苏听鱼扛起十米的棍子，离大鲨鱼几米远的距离，就开始挥起棍子！胖揍鲨鱼头！

　　“嗷嗷嗷……我要吃了你！”

　　“嗷嗷嗷……我错了我错了！”

　　“嗷嗷嗷……姑奶奶求求你饶了我吧！！”

　　“……”

　　……

　　两个小时后。

　　苏听鱼骑着一身伤痕累累的大鲨鱼，前往紫珊瑚林。

　　“嗷呜～”苏听鱼啃了一块面包，顿时饥饿感消失，恢复完了体力。

　　苏听鱼弯下腰，拍了拍大鲨鱼的脑袋：“还有多久才到紫珊瑚林哇？”

　　“姑奶奶，快了快了～”大鲨鱼立马回话，语气讨好掐媚。

　　苏听鱼蹙眉，微微努起小嘴：“大（鲨）傻，半个小时前，你也是这么说的。”

　　“这次是真的！很快就到了！”大鲨鱼信誓旦旦的保证。

　　“那再信你一次哈～”

　　“好滴好滴！”大鲨鱼暗暗松了口气，然后继续拼命地加快速度。

　　而在鲨鱼背上的苏听鱼，这会儿直接躺了下来，一脸的轻松和享受。

　　这两个小时里，苏听鱼花费了一番力气和口舌，好不容易才“感动”到大鲨鱼送她去一趟紫珊瑚林。

　　于是，就变成了现在这个情况。

　　而在大鲨鱼口中，苏听鱼也渐渐了解到了一些有关紫珊瑚林的信息。

　　紫珊瑚林，并且里面所有的珊瑚都是紫色的，而是一旦有动物的鲜血沾在珊瑚上，珊瑚在几秒内吸食鲜血，然后外表就会变成紫色的。

　　紫珊瑚之名，就是来源于此。

　　而最后多了个“林”字，是因为那里的珊瑚长势极其旺盛，珊瑚的平均高度有四五米，一进入其中，就好像是闯进到了一片陆地森林里面。

　　另外，除了寻常的紫珊瑚，里面也遍布着各种毒藤异树，大鲨鱼在谈及时，也直言自己是不敢进去的，就算苏听鱼把他打死，都不可能陪苏听鱼进去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第362章 海底两万里17免费阅读。https://xs.23sk.com 