    刹那之间，陈岱甚至还来不及反应，就眼睁睁的看到，一道璀璨、嚣烈、冷冽的剑光，由远及近，跳跃而来。

    唰的一下，就狠狠盯的他眉心位置。

    虽然还未真正及体，还没真正触及眉心，那里就已然裂开，有艳红的鲜血开始流淌，并有白骨隐隐显露而出。

    此时此刻，被这股锋锐至极的剑气镇压，陈岱甚至全身僵硬，近乎失去了行动的能力，连逃跑都成了奢望。

    他的内心，也在疯狂的咆哮：

    “纹境，这里居然有纹境武者！

    “妈的，州牧府那边怎么探的情报？居然会犯这样的错误！我这种规格的队伍，怎么能够对付的了纹境武者？”

    陈岱双目赤红，有愤怒的情绪起伏：

    在此之前，州牧府情报相当笃定，执剑堂这边，多是巨灵社的年轻天才弟子聚集。

    这些人，天赋虽高，战力一般也强于同阶普通武者，但修为最高者，也不过在金丹境界，还没真正的成长起来。

    他麾下将士们，只要精诚合作，依靠战阵，完全可以依靠数量，将这些天才武者们硬生生磨死！

    也是因为执剑堂内，没有符境武者，所以陈岱才被安排，来做这个任务。

    以其符境武者带队，配合麾下将士，剿灭执剑堂，简直十拿九稳。

    因为，这次围剿巨灵社，南炎官家本身就是人手大量溢出，要的就是以泰山压顶之势，一举将之击溃。

    持久战，拉锯战。

    不存在的。

    真要那样，等宁鹿军来，大事不妙。

    只是，陈岱麾下队伍刚刚靠近执剑堂，还未来得及真正执行任务，意外就出现了。

    陈岱遭遇了一位纹境高手的袭杀！

    这执剑堂，居然有纹境武者坐镇！

    这他妈的叫做来执行任务？这叫来送死！

    陈岱身体疯狂颤抖，每一个细胞都发出近乎尖叫的声音，以此来提醒他：

    扛不住，就是死！

    没有第二种可能。

    噼噼啪啪，生死压迫之下，陈岱周身劲力流转，双目充满血丝，怒吼一声，终于挣脱了些许禁锢，掌控了身体，恢复了部分自由。

    他来不及做更多，只是伸出手掌，闪电般的握向了那道剑光，这个过程中，他的手掌迅疾变化，产生一层厚厚的角质层，反射出道道冰冷的光彩。

    叮！

    下一刻，那到璀璨至极的剑光一下就撞到了他的手掌之中，须臾之间，陈岱的手掌就被那股锋锐的气机搅的粉碎。

    凭借这个机会，陈岱猛的向后仰去，哐当一声砸落狠狠在地，以颇为狼狈的方式，躲过了致命一击。

    那道剑影，则唰的一下向前飞去，带起一连串的血液飞起，收割了无数生命。

    “些许鼠辈，也敢来巨灵社撒野。“

    “是谁给你们的勇气？找死！”

    一位白衣剑客进入众人视线，环视一圈，单掌握住剑柄，缓缓抽出一道泛着白光的光剑，咻的做出横斩的姿态。

    一道半月型的环形剑气于剑客身前成型，旋即如浪潮那样，荡起一圈又一圈的涟漪，朝着南炎军将士方向拍击而去。

    这道剑气跟前，一切种种，无论是何阻碍，都被一斩而断。

    可谓锋锐至极。

    “保护将军！”

    许多将士见状，顿时纷纷上前，鼓动劲气，燃烧自我，试图用自己最大的力量去，来阻挠剑气袭来的速度，给陈岱创造机会。

    活命的机会。

    这个时候，一位将官猛的俯冲到陈岱跟前，单掌抓起他的肩膀，向后一抡，就将这位将军投到了后方人群之中，被人借助。

    噗嗤！

    剑气于与人体相撞，顿时撒下洒下漫天血雨，让周围原本肃杀的气氛迅速凝固起来。

    “呵呵…”白衣剑客环视一圈，目光冷漠，竖起掌中长剑，狠狠下劈。

    在他身后，一把长约数十丈长的白色巨剑迅速浮现，剑身微微倾斜，同样朝着南炎军将士，遥遥斩来。

    “快点躲开！这是纹境之威，你们根本就抵挡不住。”陈岱从人群中一跃而出，全身散发极度不稳的狂暴气机，犹如飞蛾扑火那样，狠狠撞向那道白剑光影。

    轰隆！

    二者相撞，陈岱周身立刻出现密密麻麻的伤口，血流如注，染湿了衣裳。

    僵持了百分之一息后，他就被那道剑影迅速劈落在地，再也无法爬起。

    “呵呵！热身结束。”白衣剑客无声笑了笑，捏了下剑柄：

    “现在就送你们归西。”

    只是，他还没真正展开攻击，脸色倏然一变，长剑回转，刺向后身左侧。

    那里，空荡荡，看上去什么也没有。

    但对白衣剑客而言，那里却仿佛隐藏着洪水猛兽。

    啪嗒！

    忽然，江炎的身影出现在剑客右侧，手臂伸展，一下就握住了对方的肩膀。

    白衣剑客身体一僵。

    他预判失误了。

    金黄色的火光，从江炎手掌出流淌，迸发出耀眼的光芒，一下就将白衣剑客包裹，旋即散发出难以想象的炙热高温。

    噗嗤一声，刚刚还对着南炎军将士大杀四方的白衣剑客，一下坍塌，化成了飞灰，什么也没留下，

    只是，江炎并未松懈，而是双手交握，让整个执剑堂被一具火焰囚笼笼罩。

    武技：火焰囚笼。

    做完这件事，他环视周围，一双眸子熊熊燃烧，向两颗缩小的金阳。

    武技：掩日追踪探查之法。

    遽然之间，在火焰囚笼上空，一轮金阳浮沉，散发出一道又一道的炙热流光，映照万有。

    “找到你了！“江炎心生感应，猛的回头看向执剑堂最高那座建筑。

    那里，白衣剑客的身影浮现而出，衣衫褶皱，黑发俱无，显得很是狼狈。

    他的脸上已经没了刚刚戏耍陈岱等人那种轻松写意，显得很是凝重。

    白衣剑客知道，自己遇到了一位同阶的对手，一位和他年纪相差不大，同样是纹境修为的高手。

    他不再犹豫，右手握紧了剑柄，就从中抽出另外一把长剑，一把通体泛红，散发着不详光彩的长剑。

    “万灵之敌！”

    那位白衣剑客一剑斩下，江炎周围就出现了明显的变化。

    他周围的空气，瞬间变得凝固，像是要抽离附近的某种事物，让其窒息；他的衣衫，骤然紧缩，狠狠勒住他的血肉，试图想要将其绞杀；附近的树木，叶子纷纷落下，如同利剑一样攒射而来；周围的南炎军将士们，眼眸一下变得血红，看向江炎的目光仿佛看杀父仇人，纷纷抽出了长刀，劈向他的后背。

    眨眼之间，，江炎就仿佛真的成了世界之敌，让附近的所有事物，对他有了难以想象的仇恨，纷纷想置他于死地。

    ……

    Ps：求推荐票！！！

