    霍老爷子语重心长的说着，他相信自己说的这些事情，这些个孙子是知道的。

    “爷爷你放心吧，和蓝誊合作，利大于弊！”

    霍起州转头看向霍老爷子。

    霍筝在一旁看着，他总觉得这几个人之间的态度有一些微妙。

    “娇娇，如果爷爷真的偏心的话，筝筝当年就不会失踪了。”

    霍老爷子似乎想到了什么，深深的叹了一口气。

    “爷爷……”

    霍起州看了一眼霍筝，欲言又止。

    “好了，言年，你先带着娇娇回去吧。”

    霍老爷子挥了挥手。

    霍言年听完，脸上的表情又冷了几分，不过还是带着霍娇娇离开了。

    “哎，我也老了，公司的事情也不怎么想过问了，不过，起州，天上不会掉馅饼的，你个蓝誊药业的合作，还是要多考虑一下。”

    霍老爷子说完也转身离开了，背影显得格外的沧桑。

    “筝筝，你和神之手认识？”

    等到客厅没人的时候，霍起州一脸好奇的看向霍筝。

    霍思辰和霍行之闻言也围了上来，一脸不可置信的看向霍筝。

    霍筝目光平静的看着三个哥哥，然后点了点头。

    有些事情还是要让他们知道一些的，不然蓝誊突然伸出来的橄榄枝，真的会让人猜想他的目的。

    “大哥，你放心的和蓝誊合作。”

    霍筝打着手语。

    经过这一段时间，他的几个哥哥也能够勉强的看懂她的手语。

    “好。”

    霍起州深深的看了一眼霍筝。

    他总能感觉到自己这个妹妹似乎不简单，不过她隐藏的很好。

    不然，也不会因为封缰，公司差一点就陷入了万劫不复的境地。

    “小妹没看出来呀，你的朋友居然这么厉害！哎呀，你三个经常熬夜，你能不能让神之手过来帮三哥看看哪里有毛病呀？”

    霍行之一只胳膊搭在霍筝的了肩膀上，语气恢复了，平时吊儿郎当。

    霍筝抬头，乌黑发亮的眸子看着霍行之，然后摇了摇头。

    “三哥，你身体好着呢。”

    霍筝打着手语。

    “哈哈哈……”

    屋子里的兄弟三人开心的笑了起来，他们都觉得霍筝刚刚那个样子，有点像个小医生。

    “大哥，你能和我说说爸妈的事情吗？”

    霍筝看着霍起州，一脸的郑重。

    “这……”

    霍起州犹豫了一下，一时之间不知道该怎么回答才好。

    “当年的事情我们知道的也不是很清楚，当时你才6岁，我们也都十几岁，有一天上学回来的时候听爷爷说爸妈要去一个地方。”

    霍起州回忆起来，他的目光有些深邃，似乎看到了很远的地方。

    “当时不知道为什么，听以前的保姆说，爷爷极力反对他们两个人去，但是爸妈当时不知道为什么，忤逆了爷爷。”

    霍思辰和霍行之两个人脸上的神情也带着一丝痛苦。

    如果当初父母听爷爷的话就不会死了吧？

    “爷爷坚决不同意他们去，爸妈也坚持着，后来爷爷看他们铁了心了，就答应他们去，不过只有一个条件要带着你。”

    霍起州说到这里的时候，表情有些痛苦。

    “筝筝，爷爷不是故意要让你跟着一起去的。”

    霍起州怕霍筝多想，抬手摸了她的脑袋。

    “后来发生的一些事情，我隐约他感觉到了，爷爷似乎知道爸妈他们需要做什么，他坚持叫爸妈带你过去，就是想让爸妈保护好自己，顺便保护好你。”

    霍起州语气有些深沉。

    霍筝点了点头。

    她能够猜到一些事情。

    爷爷这么多年一直没有放弃去寻找她，也可以感觉到这么多年，应该都活在悔恨里。

    “我之所以不回来，一是不想去回忆曾经，因为我感觉这个宅子里，哪里都有爸妈和你的身影。”

    霍起州抬头，似乎怕眼睛里有什么东西不受控制的流出来。

    “我也恨过爷爷，为什么当年他不拼命的阻止爸妈不让他们离开，那么就不会发生……”

    霍起州自嘲的笑了笑。

    “我也是一个懦夫，为什么要把当年的事情都怪在爷爷的身上，我失去了父母，他也失去了儿子和媳妇……”

    霍起州的语气有一些飘忽。

    “起州……”

    楼梯口传来了霍老爷子哽咽的声音。

    这么多年了，他还是第一次听到霍起州说了这么多话。

    “爷爷……”

    霍起州一脸愧疚的看着霍老爷子。

    “好孩子，当年的事情，爷爷做的却是不够果断，也害苦了你们四个孩子。”

    霍老爷子缓缓地走下了台阶。

    没有人知道他在上面听了多久。

    “筝筝，当年的事情还希望你不要怪爷爷，爷爷也是想你们都能够平安。”

    霍老爷子走到了霍筝的面前，一脸的愧疚。

    “爷爷，我不怪你。”

    霍筝打着手语，目光真诚的看着霍老爷子。

    “筝筝，如果不是爷爷当年的自私，你现在或许就不是这个样子！”

    霍老爷子看着一旁打着手语的霍筝，一脸的懊悔。

    “我爸妈当年到底怎么死的？”

    霍筝抬头打着手语，目光平静的看向霍老爷子，眼神中带着一丝渴求，

    这是她心中一直寻找的答案。

    “筝筝，请原谅爷爷的自私，这个问题的答案，我宁愿带进棺材里，也不会告诉你们！”

    霍老爷子语气瞬间变得坚定了起来。

    “爷爷……”

    霍起州在一旁不满的说着，自己的父母的死因他也很想知道，只是这么多年以来爷爷一直守口如瓶不告诉他们，这也是他心怀芥蒂的原因之一。

    “爷爷不说，只是想保护好你们。”

    霍老爷子说完这句话，仿佛用尽了全身的力气，颤颤巍巍的转身。

    霍起州张了张嘴还想继续问些什么，不过最后还是放弃了。

    “筝筝……”

    霍起州转身看向一旁目光依旧看向老爷子离开方向的霍筝。

    “我没事。”

    霍筝一脸淡然的打着手语。

    既然爷爷一直不肯说，说明这中间肯定有她不知道的事情发生了。

    “筝筝，当年的事情，最受伤害的人是你，所以你想知道当年究竟发生了什么事情，我们都会支持你的。”

