    “干杯！”

    “让我们为查理·克洛斯干杯，这位王国最年轻的将军！”

    “布雷德，现在是共和国，注意你的措辞。”

    “……”

    在嘈杂的宴会里，听着周围关于他的敬酒词，查理面带笑容地将杯中美酒一饮而尽。

    这里是贵族区，西尼亚家族的庄园，在战争结束后，西尼亚家族为了感谢查理先前救下索菲娅，特意召开了这场宴会，查理虽然对此不感兴趣，可还是和他的家人一起来到这里。

    将空荡的酒杯随手放在一旁的桌面上，查理看向朝他走来的奥莱尔·尼西亚和他的妹妹，两人都穿着奢华的贵族服饰，脸上带着得体的笑容，那位名叫索菲娅的少女不再有当时的狼狈，她穿着一袭白色长裙，细腰盈盈可握，修长而白皙的天鹅脖上佩戴着珍珠项链，珠宝的辉光愈发衬托出她那柔嫩肌肤的白皙透亮。

    两人走到查理身前，奥莱尔左手持杯，热情地说道：“查理，我很高兴你能应邀参加这场宴会，我先前听古尼拉部长说过，你对宴会不感兴趣。”

    “盛情难却。”查理笑着说道，他又看向站在奥莱尔身旁的索菲娅，少女正用那满含笑意的目光打量着身着传统军礼服的查理，发现查理也在看着自己的时候，她有些慌忙地移开视线。

    “索菲娅小姐，很高兴看见您平安无事。”

    他语气平淡地说道，让人听不出其中包含的情绪。

    “我也很高兴见到您，阁下。”

    少女在短暂的慌忙后很快反应过来，她提起裙子，向查理屈膝行礼。她的声音很轻，不知为何，查理能够依稀感受到一点紧张。

    查理没有多想，他转而看向奥莱尔，就见后者开口说道：“查理，接下来你有什么计划？我听说南方的叛乱并没有因为国王的退位而平息，如果不出意外的话，你很有可能被派往南边平叛。”

    “如果陆军部准备派我到南方去，我当然会按照命令行事了。”查理回答道，“只不过在那之前我还要对军队进行整编，希望能够招募到足够的兵员吧。”

    说到最后，他显得有些无奈，因为在革命中他所处的阵营是镇压革命的国王军，安克顿城的市民对他的风评并不好，想要在安克顿大区内招募到足够的兵员恐怕有些难处。

    现在可不是战时，他不能和之前一样强行把平民抓起来转换为民兵，而且他也不准备把未来军中的所有人都转换为系统士兵，那样所要花费的资金太高了，以后的军队维护费也是一笔巨款。

    虽然他现在手里握有二十多万金币，但也不是这样个用法，他打算以当前的步兵团作为基础，普通士兵担任中下层军官，原有的军官晋升一级，只要他把军官都掌握在手里，哪怕普通士兵是没有接受过转换的土著都不会有太大影响。

    当然了，最主要的还是这个方法比较省钱，他只需要给担任军官的系统士兵缴纳维护费就行了，军饷问题他不用担心，政府会出钱帮他养。

    听了查理的无奈发言，奥莱尔轻笑一声，道：“这样吧，等明天我向上面提个建议，拨给你一笔军费让你去南边募兵，我记得你们家族的封地就在南边，在你们家族的封地里募兵可不会遭到抵触。”

    “那就拜托你了。”查理颔首，虽然他可以自己找古尼拉叔叔说这件事，可既然奥莱尔主动提出来，他也就不用亲自跑一趟了。

    奥莱尔答应下来之后，又找了个借口走开，留下他的妹妹单独招待查理。索菲娅明显没想到奥莱尔会让她留下，一时间也显得有些局促不安，她顿了顿，好似鼓起勇气一般抬起头，轻声道：

    “阁下，听说您曾经在西线战场上和奥卡洛斯人交过手，您能和我说说您在那里的见闻吗？”

    查理微愣了一下，他很快反应过来，笑着说道：“当然，索菲娅小姐，您也可以直接称呼我的名字，查理。”

    接着，他便和索菲娅分享起自己在前线的经历，当然，这些经历大部分都是在他穿越前原主的经历，他只不过是添油加醋分享出来而已——要是老老实实说出来那可太平淡了，毕竟一个少尉又能有多少有意思的经历呢。

    站在远处的奥莱尔满脸笑容地看了一眼侃侃而谈的查理和认真倾听的索菲娅，不由得为自己的机智点了个赞，他早就看出自家妹妹的心思了，这样一个正值妙龄的贵族少女最渴望的就是童话中的骑士，而将她从危险中救出的查理刚好成为索菲娅心中的骑士，并成为少女仰慕的对象。

    奥莱尔身为兄长，很愿意帮妹妹满足嫁给英雄骑士的梦想，而且查理年纪轻轻就成为旅长，前途无量，他还出身于国内闻名的军事家族，不管从哪个方方面来看索菲娅和查理能够联姻，他们家族都是赚到的一方。

    他在心中为自家妹妹加油鼓劲一番，随后继续同身边的贵族交谈起来。

    另一边，查理在分（chui）享（niu）完在前线的经历后，就看见索菲娅眉头紧蹙，她拍了拍还在发育中的胸脯，惊魂未定地说道：“在被子弹击中以后还能活着回来真是圣灵保佑，查理阁下，您的表现真是太英勇了。”

    说到后面，她看向查理的目光中充满了仰慕。

    闻言，查理微微一笑，只觉得这小女孩真好忽悠，他回答道：“这是我身为军人的职责，索菲娅小姐，相信若是您的哥哥奥莱尔走上战场，他也会表现地同样英勇。”

    “那是当然！”索菲娅骄傲地说道，她随后音量又突然降了下来，问道：“查理阁下，您喜欢看戏剧么？”

    她话题扯得太快，以至于查理一时间没反应过来，他顿了顿，回答道：“还行吧，怎么了？”

    “嗯……”得到答案的少女突然纠结起来，她低着头，沉默了几秒，才抬起头，鼓起勇气道：

    “两天后，我能邀请您和我一起去国家大剧院吗？我听说那里重新开业了。”

    她快速说完，头又忍不住重新压低下去，不敢看着查理的眼睛。

