一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡跟董玥君说了很多，在最坏的情况下，把所有的事情都交代了。

    可是，董玥君心里很不是滋味。

    叶凡，你安排好了所有人，那我呢？没有了你，我又该怎么办？

    “小君，若是我没回来……林轩毅的病恐怕就危险了。”叶凡想了想，“待会儿我就去找他，把他体内的血毒清理掉。

    可能这次我无法清除太多，不过在很长一段时间内，他不会有生命危险。凭沈碧琼的手段，应该能找到治愈的方法。”

    董玥君幽幽的看着叶凡，眼中泪水好似水晶一般，一滴一滴的往下落。

    忽然，她扑进叶凡怀里，紧紧搂住他的腰部，哽咽道：“叶凡，你不要了我吗？求求你，不要丢下我……”

    叶凡心头狂震，轻轻抱住董玥君的身躯，柔声道：“傻女人，我……我从没有不要你……”

    董玥君如今的记忆一直没有恢复，只对以前熟悉的人比较亲近。

    而叶凡给她的感觉，非常复杂。

    爱与恨的程度不相上下，有时情重得让人炙热，有时冷漠的让人窒息。

    董玥君知道，这是她对叶凡爱到了极致的感受。

    而叶凡，对她表现出来的关心和爱护，也远远超过了寻常朋友。

    她心里明白，叶凡也爱着她，只是那一纸离婚证书，将两人分离在各自的海岸线。

    此时，叶凡说出了那句让董玥君无比渴望的话。

    她所有的情感终于汇流，心头被一股幸福填得满满当当。

    “那你……为什么要跟我离婚！是因为……李小姐吗？”

    董玥君流着泪水，嘴角带着笑意，眼中饱含遗憾，表情古怪到了极致。

    “也不全是因为她。”叶凡低叹一声，“小君，我们之间存在太多的误会，不是一言两语能够说清楚的……”

    叶凡还没说完，嘴巴就被董玥君伸出的玉手捂住。

    “叶凡，我只问你，如果没有李小姐，你愿不愿意跟我复婚，今生今世再也不分开？”

    “愿意！”

    叶凡没有犹豫，立马点头。

    董玥君笑了，笑得是那般开心，笑得是那般痛心。

    她不记得以前自己和叶凡有多少误会，可是现在，她后悔了。

    她不想离开叶凡，是她亲手将这段原本完美的爱情给毁掉的。

    “小君，不管怎么样，我都谢谢你！”叶凡低叹一声，“我原来是个废物，意志消沉，不求进取的废物！

    因为你和依依，我才开始改变。

    我承认，变成现在这样，有些跑偏了，但是我希望你知道，不管我变成什么样子，我依旧爱着你们，爱着爸妈。

    这份爱，无比深沉！”

    “嗯！”

    董玥君把头伏进叶凡怀里，无声的流着泪水。

    在此刻，她是幸福的！

    “小君，现在我需要你来承担这份深沉的爱……”

    叶凡轻轻吻了吻董玥君的额头，“如果我不能回来，希望你能把依依抚养长大，把她培养成一个善良的人！”

    “嗯！”董玥君只是点头，泪水沾湿叶凡的衣襟。

    在书房外，林轩毅手里拎着一份打包来的美食儿，脸色异常铁青。

    抓着袋子的两只手攥成一团，掌心溢出了斑驳的血迹。

    随着时间的流逝，天逐渐亮了。

    后院忽然盈光一闪，罗天洪的大嗓门随之响起。

    “搞定了！”

    话音一落，叶凡等人的身影出现在后院。

    罗天洪手里抓着一卷蓝色封皮的古籍，递到董玥君手里，“董丫头，你看看咱们做的像不像？”

    董玥君手中泛起一层淡淡的武劲，往古籍中一抹，脸色顿时一喜，“至少达到了三成类似！”

    “哈哈，那就好！”罗天洪哈哈一笑，对叶凡说道：“叶凡，有这本伪造的《血魔功》，能换回你的家人了吧？”

    “嗯，应该没问题。”

    叶凡点点头，随后将齐瑶联系自己的事情，告知罗天洪、林墨崐、吴东林三人。

    林墨崐脸色一沉，“这么说来，他们已经在海外了？”

    “不错。”叶凡昂起下巴，说道：“林前辈，潘叔、罗教官、杨教官他们的身份特殊，不宜明目张胆的进入邻国海域。

    所以，我还想请你跟我走一趟！”

    “就我一个人？”林墨崐皱起眉头。

    “不，还有小君。”叶凡淡淡一笑，“只有我们三个，不知道你有没有胆子跟我们去？”

    “小子，你别给我使激将法！”

    林墨崐是何等的聪明，立马猜到叶凡请他同行的目的。

    “前辈，我的激将法对你应该无效吧？”叶凡反笑道：“虽然咱们有了伪造的意识功法，但是无法保证血魔宗的人不会下杀手。

    所以，这次行动还是有一定危险性的。

    我一人独往，犹如待宰之鱼，底气颇显不足。要是有前辈同行，我也能装得像一点！”

    “叶凡，老朽活了这么多年，从未贪生怕死。既然你没什么胆量，那我就陪你走一遭！”

    林墨崐鼻端一哼，答应下来。

    “好。”叶凡摸了摸下巴，“不过，去岛上只是我们三人，但接应的实力必须有所保障。

    我希望林前辈和吴前辈能说动左院的那些高手，与我们一起去。他们不用登岛，只需提防血魔宗的后手。

    至于海域边境，潘叔他们会派军舰护卫，不用担心！”

    “小子，就算没军区的人，我也敢陪你杀入三文岛！”林墨崐冷冷一笑，扭头看向吴东林：“吴老头，你敢不敢？”

    “敢，为什么不敢？！”吴东林捏着拳头，“老朽就等着和血魔宗的人大杀一场呢！”

    “好！”叶凡深深吸了一口气，“事不宜迟，我们现在就去东阳码头！”

    东阳是池鹰和季群的地盘，随时可以调拨出海船只。

    原本叶凡打算请林婉清帮忙，可是这女人最近跟肃吾家族走得太近。

    万一她知道了自己的打算，跟肃吾家族透露几句，恐怕会打草惊蛇。

    而此时在场的林墨崐等人，无一不是跟血魔宗有血海深仇。

    叶凡就算跟他们不对盘，也能同一阵线，肯定不会背后挨刀子。

    “行，我们收拾一下，便去东阳！”

    林墨崐沉声说道，随即和吴东林前往叶家祖宅左院，做动员工作。

    隐世古族很少跨越地界。

    即便这次情况特殊，他们也得说明白。

    要是有些武族的人不愿意走，他们不能强求。

    叶凡见林墨崐和吴东林离开，对潘云海说道：“潘叔，装备和接应的事情，就麻烦咱们军区了！”

    “放心，我已经让庞毅他们回南江调集海军了。”潘云海点点头。

    “走吧，你先去东阳，我和老杨、老罗先回军区，咱们在东阳码头东方的墨鱼岛碰面。”

    “嗯。”

    叶凡从董玥君手中接过《血魔功》，踏出叶家祖宅。

    东阳三刀鱼市场，池鹰和季群惶惶恐恐的把林墨崐等人迎入会客室。

    他们也算是半个江湖人，自然知道林墨崐这些老家伙在滨海的威望。

    池鹰和季群安排了几个懂事的小妹来泡茶，告罪一声，拉着叶凡溜到办公室。

    “叶兄弟，这么多武林前辈来了，你怎么不早点打招呼！”季群满头冷汗。

    在会客室的那十来小老头，无一不是七倍极限以上的高手。

    在他们面前，池鹰和季群感觉自己就像是汪洋里的一叶扁舟，随时都有翻没的可能。

    压力好大啊！

    叶凡淡笑，“池老哥，季老哥，我这里出了点问题，需要他们帮忙。你们别担心，我们就借个船，待会儿就走！”

    “叶兄弟，咱们一家人不说两家话。”池鹰皱了皱眉，低声问道：“是不是遇到什么大麻烦了？刀山火海，只要兄弟你一句话，我们绝对没二话！”

    他们跟叶凡也算是经历过生死，知道他的性格。

    不到万不得已的地步，他不会喊上这么多高手。

    虽然池鹰自知实力不济，但是做点其他工作，还是可以胜任的。

    “池老哥，这事儿你们别掺和了。”叶凡摆摆手，低叹道：“只需借我一艘能远洋的渔船就行！”

    “有没有吃水量的要求？”池鹰问道。

    “不用太大，但是得快，得稳！”

    池鹰和季群对视一眼，轻轻的点点头。

    “叶兄弟，你要远洋快船，寻常的渔船太慢，作用不大。我和老季有一艘改装的游艇，时速可以达到六十节，续航两千海里没问题！”

    池鹰沉吟道：“我们哥俩也没什么能帮你的，这艘游艇你拿去使。”

    游艇的价格极高，动则就是大几千万甚至上亿，更别说改装的了。

    池鹰和季群在东阳混了这么多年，估计赚的钱大部分都砸进这艘游艇里了。

    叶凡没有跟他俩矫情，“那就多谢两位老哥了！”

    “老季，去把游艇开出来。小心点，别被海上的条子发现了！”

    “好嘞。”

    半个小时后，叶凡等人在池鹰的带领下，来到海边的一座小渔楼边。

    这里离码头有五公里，人迹罕至。

    众人进了渔楼，顺着楼梯往下。

    楼下衔接海洋，有十米高，一百多平米大，周围散放着许多机器部件。

    在中间位置，停靠着一艘两层游艇，通体墨黑，船体大约十五米长，五米宽。

    池鹰和季群是游艇改装爱好者，原本三十节的速度，提升了一倍，续航能力更是翻了四倍。

    游艇不算豪华，但是船舱宽敞，十几个人进入其中丝毫不觉得拥挤。