    “可恶，再这样打下去不行啊！”

    不知打了多久，若宁已经累得有些大喘气。

    高强度的对战，已经让若宁不身体出现了一丝不适。

    她的天使基因虽然经过强化，可她终究是生物。

    不可能做到永远不累的地步。

    更何况，她还不擅长这种正面对战。

    纵观以往的对战中，若宁虽然也喜欢和别人正面对战，但那是在敌我双方相差悬殊的前提下。

    更何况说是正面对战。

    其实每一次若宁都会搞偷袭，搞一些小动作。

    可是现在小动作用不了了。

    若宁知道，继续打下去，自己必败无疑。

    一咬牙，若宁拼尽全力，将天使彦的王剑荡开！

    若宁抓住这个机会，煽动着背后黑色的翅膀，向远处全力飞去。

    而天使彦却没有丝毫想要阻止的意思，盯着远去的若宁，快速调整呼吸。

    尽量多恢复一些体力。

    天使彦心道，不愧是活了几万年的老天使，不仅战斗经验丰富，还一场老练，极为阴险。

    她难道要放去追杀若宁？

    不不不，因为她知道，若宁根本就逃不掉。

    所以她才会显得十分不着急。

    飞出去好远的若宁，察觉到天使彦没有追过来，心中突然升起一种不祥的预感。

    不过她的速度并没有停，反而再次提升了一些。

    不管是不是有什么陷阱，先冲出去求助再说。

    突然，若宁如流光的速度，在虚空中像是撞到了一面墙。

    惨叫一声，直接被弹了回来。

    勉强控制住身体，若宁在虚空中滑行好远才停了下来。

    此时，若宁被撞的有些懵逼。

    “可恶，是什么东西？！”

    若宁甩了甩头，放眼望去，前方的虚空中根本就什么都没有。

    可是刚才，她明明感觉到前方有一道很硬的空气墙。

    忽然，若宁似乎想到了什么。

    手中握着剑，直接用剑劈出一道剑光。

    剑光在她前方不远处的虚空中，似乎被什么东西挡了下来。

    无声无息。

    “该死，这一定是彦这个小妖精设下的陷阱！”

    若宁已经彻底都明白。

    不管这是什么手段，天使彦既然没有追上来，已经告诉她答案。

    对方没有追上来，就说明她对这东西非常有信心，认为若宁绝对破不了这道防线。

    “可恶可恶！”

    “给我解析，解析它！”

    然而，令她失望，它竟然无法解析眼前这个东西。

    系统竟然显示前方什么东西都没有。

    若宁一阵气急败坏。

    没办法，她没有抱着侥幸心理。

    认为天使彦为了对付她。只设置了一道防线。

    最大的可能，不管她从哪个方向试图逃离，最终都会被这道看不见的空气墙给挡回去。

    有很大的可能性，她从始至终已经被包围了。

    若宁终于明白，自己这次可能真的要完了，天使彦这次准备的后手太多。

    此时的她，不仅无法向外界求助，连逃跑都做不到。

    若宁深吸了一口气，向着天使彦的方向飞了回来。

    既然已经逃不掉，那就杀了天使彦。

    尽管身体很疲惫，但若宁绝对不敢给天使眼喘息的机会。

    本来就已经陷入劣势，如果拼恢复速度，自己绝对比不过天使彦。

    若宁这一来一回，已经让天使彦恢复不少实力。

    若宁终于开口道：“彦，这到底是什么手段？让我死个明白！”

    天使彦：“我不知道。”

    说完，挥舞着王剑，再一次冲了过来。

    若宁只能硬着头皮，握紧剑顶了上去。

    这家伙不按套路出牌。

    本来还想套路一下天使彦，给她留出一些喘息的时间。

    可是天使彦明显没有上当。

    忽然，天使彦看到一个破绽，直接没有犹豫的挥剑劈了下去。

    “啊——！”

    伴随着若宁的一声惨叫，若宁握剑的整只右臂，直接被天使眼一剑砍了下来。

    身体下意识的后退了几步。

    若宁皱起眉头，紧咬着牙齿。

    此时，若宁心中一凉。

    完了！

    这下子真的完了。

    一股前所未有的恐惧，从她心中升了起来。

    上次给她恐惧的人，还是那个神秘男子。

    老实说，她已经死了一次。

    对于自己的小命，她看得更重。

    她不想死，哪怕让她低头，向敌人跪地求饶。

    她在很早之前就知道，只要人还活着就有希望。

    可是，看天使彦眼神中流露出一丝杀机。

    若宁知道，对方根本就没有想过要放过她。

    说的也是，这场战疫中，死在她剑下的天使，没有三百也有两百，作为天使女王的天使彦，怎么可能会放过她这个沾满同胞鲜血的杀戮者？！

    若宁深呼深吸了几口，仿佛这是她最后一次呼吸。

    若宁目光平静道：“能告诉我，为什么我会出不去？暗通讯被切段我可以理解，继承凯莎知识宝库的你，完全能做到这一点。”

    “可是，不管是挡住我出去的那面看不到的墙，还是禁止我动用微虫洞的能力，到底是什么？”

    “即便是死，也要让我做个明白鬼？作为一名对手，这是我最后的希望……”

    天使彦沉默了下来。

    这让她如何回答？

    关键是她也不知道，鹤熙到底用了什么手段。

    她只是一切都按计划行事。

    面对天使彦的沉默，若宁以为对方不想告诉她，不由得自嘲一笑：“彦女王，面对我这个要死的人，你也不准备说实话吗？”

    “抱歉，我确实不知道。”天使彦沉默片刻，才开口说道。

    若宁张了张嘴，突然意识到，天使彦或许没有骗她。

    都已经到了这个地步，天使彦完全没有理由会欺骗她才对。

    所以，是有人在帮助她？

    那么那个人会是谁？

    一道身影，在她脑海中渐渐浮现。

    是他，一定是他。

    在她杀死天使追的那颗星球上，对方就曾经出现过。

    她以为对方只是路过，没想到，那个男人竟然真的是来帮天使的！

    若宁已经猜到，暗中帮忙的人一定是上次在地球上杀死她的那个神秘男子。

    这种诡异的手段，除了那个神秘男子外，若宁没在其他人的身上看到过。

    想到这里，若宁突然对着四周大喊道：“出来，你给我出来！”

    “我知道你就躲在暗处，不要再隐藏了，赶快给我出来……”

    天使彦：“？？？”

    看着好像突然发疯的若宁，天使彦表情有些小问号。

    发生了什么？

    若宁怎么突然跟发了疯似的？

    ……

    一直观察这边的鹤熙，皱了皱眉头，看着王宇：“若宁好像是在叫你？你们以前见过面？”

    “谁呀？”

    王宇一脸疑惑，他并不知道发生了什么。

    也不知道，天使彦和若宁打斗的战局怎么样？

    因为他没有看。

    两个女人之间的打斗，显然并没有让他提起兴趣。

    鹤熙这时站起身，道：“走吧，该我们出去走动走动了。我相信看到我们出现的若宁，一定很意外。”

    天使追板着一张脸，面对杀她一条命的凶手，她可不会摆出什么好脸色来。

    “走吧走吧，早点结束，我可能在这里待不了多久了。”

    王宇晃动了几下脖子，就在刚才，他听到久违系统的声音。

    【狐妖世界纠正倒计时：347天！】

    时间在一点点的流逝，他刚才心神一直在与系统交流。

    这所谓的狐妖世界倒计时，并不是指时间一到他会被强行召唤回去。

    而是时间一到，他也可以选择暂时不回，不过那样做的话，本来有他的世界，他就会消失。

    只是字面意义上的消失。

    如果他没记错的话，在穿越狐妖世界过去之前，王宇是和小蜘蛛在一起。

    至于他说的小蜘蛛，自然就是清瞳。

