
　　淅淅沥沥的小雨逐渐激烈起来，它们变得越发厚重，直到变成哗啦啦的大雨落下，密集地拍打着这座城市。

　　亚瑟坐在窗边，从这个位置能刚好看见雨雾之中的敦灵塔，高塔耸立，变成灰蓝色的剪影。

　　“真是个难熬的冬季啊。”

　　亚瑟嘟囔着，连绵了数天的雨势越来越大，而在这之后便是严酷的冬季，他能想象到整座城市都陷入冰结的样子。

　　在旧敦灵生活了这么久，亚瑟已经习惯这些了，蒸汽管道炸裂，街头尽是积水与雾气，维修工赶来赶去，敲打金属的声音没完没了，哪怕在深夜也会响个没完。

　　只是一想到接下来会发生的事，眼下的严寒，无疑是为这一切增添更多的阴霾。

　　“撤离开始了，亚瑟。”

　　通讯器内响起左镇的声音，听到这些亚瑟松了口气，至少死牢仍在有序地进行中。

　　“我知道了，等待撤离结束，我们便可以全心备战了。”

　　“那么……名单不做什么更改吗？”左镇问。

　　“怎么了？”亚瑟不解。

　　“伊芙不在名单上，我记得她是你的女儿。”

　　听到这里，亚瑟的目光微微失神，但很快又狠辣了起来。

　　“嗯，所以呢？”

　　“我以为……”

　　“没什么以为的，她现在也是净除机关的一员，我想，如果我这样做的话，她自己也不会接受的，你觉得呢？”

　　亚瑟面无表情道，“左棠不也是你的侄子吗？现在约束我们的是职责，而不是亲情。”

　　另一端没了声音，隔了好一阵，左镇才缓缓说道。

　　“好的，我知道了。”

　　亚瑟目光低垂，实际上为此他和伊芙谈过一回，但以现在的情况来看，结局很明显，与其仓皇的逃命，倒不如一起走到最后。

　　“那么……再见？亚瑟，你是个不错的领导。”

　　左镇突然又说起了别的，短暂的电流声后，他的声音彻底消逝了。

　　亚瑟神情有些不自然，不知道为什么，他总感觉左镇最后的告别，似乎带着别样的情绪。

　　他有些讨厌这些异乡人，他们远道而来，带着被尘封的故事，与满身的血气，洛伦佐是这样的，左镇也是如此。

　　每每想起左镇的脸庞，亚瑟都觉得这是一个死者的脸庞，皮肤如枯树般干瘪，相互叠加在了一起，重重阴影中藏着眼瞳的灰暗，黑暗的最深处，没有丝毫的光芒存在。

　　真让人觉得不安。

　　亚瑟起身，拿起通讯器与手枪，他也该开始行动了。

　　之前他与左镇做出了决定，为了避免被罗杰一同斩首，他不会与左镇在同一地点出现，实际上这还有着另一条规则，为了尽可能地保存有生力量，左镇将处于阳光下，执行着绝大部分的命令，亚瑟则需要暂时在阴影里行动，以避免被罗杰注意。

　　也是因为这些决定，亚瑟才出现在这里，而不是破碎穹顶中，不得不说，这个决定是正确的，不然按亚瑟原本的计划，他或许已经死在破碎穹顶之中了。M.23sk.com

　　推开门，亚瑟突然停住了，只见走廊的尽头，正有人缓缓朝着这里走来，在他的身后，还跟随着更多的人。

　　“你们是谁？”

　　苍老的目光充满警惕，亚瑟当即便抬起了手枪。

　　一瞬间亚瑟意识到了很多，这些人他并不熟悉，而且这里的士兵也不会允许这些人的到来。

　　如今他们越过的层层防护，几乎要走到亚瑟身前。

　　【再见，亚瑟。】

　　脑海里回响着左镇的话，惊恐的焰火在亚瑟的脑海里炸裂，不等对方的回答，正欲开火射击时，他只感到身后一阵痛楚，在短短几秒内，亚瑟便失去了手臂的知觉，肌肉僵死，难以动弹，就连扣动扳机这样简单的事也做不到。

　　然后便是重击，亚瑟被击倒在地，视线也变得模糊，他看到有人从自己身后走来，蹲在自己身旁，似乎是在检查着什么。

　　“这算公报私仇吗？我很早就想这么干了。”

　　男人说道，声音很是模糊，但亚瑟仍能听出一丝的熟悉感，可意识也变得混沌了起来，亚瑟记不起他是谁。

　　熟悉又陌生的脸庞缓缓靠近，男人低下身观察着亚瑟，而这时亚瑟也在观察着他。

　　“是……你……”

　　意识的最后，亚瑟记起了眼前之人，随之而来的，还有那被刻意隐瞒起来的记忆。

　　它们如洪流般，将亚瑟吞没。

　　……

　　“好了，死牢名单上的最后一人，成功收容，接下来就是打包装车了。”

　　知更鸟把亚瑟牢牢绑死，然后又为他戴上了圣银的冠冕。

　　老家伙晕的很死，知更鸟踢了他几脚，也没有反应。

　　“睡的真香啊。”

　　知更鸟笑呵呵的，他又看向前方，问道，“乔伊，你要来补两脚吗？这样的机会可不多的。”

　　“不了。”

　　乔伊可没有知更鸟那样开心，他摇了摇头，望向窗外的浓云。

　　“气象变得越发恶劣了。”

　　“嗯，暴雨将至，也不知道泰晤士河会不会漫上街头。”

　　知更鸟扛起亚瑟，回忆着，“我印象里这样的次数并不多，但每一次都会带来巨大的损失。”

　　“这次的风暴与以往都不一样。”

　　乔伊一边说着，一边跟着知更鸟走出门外，略显寒冷的微风中，知更鸟将亚瑟丢进车厢内，然后从外部锁死。

　　知更鸟并不着急离去，他靠在车边，点起了一根烟，只是这温热的气体，也难以驱散寒冷，他时不时地打着冷战。

　　“是要发生什么了吗？”

　　知更鸟望着天，现在已快正午，可天幕上只能看到云层上泛起的微蓝，除此之外尽是铅灰色的阴云，仿佛再又不久，这些云层便会凝实，将所有的日光吞食殆尽。

　　“真是恶劣的天气啊。”

　　知更鸟低语着。

　　“可不是用‘恶劣’可以解释的。”乔伊说道。

　　短暂的沉默后，两人都意识到了问题的所在，同一个词汇在两人的心底升起。

　　侵蚀。

　　侵蚀，也只有侵蚀，这怪异的力量令人类疯狂，塑造着邪恶，无形之力扩散着，也影响着周遭的事物。

　　在净除机关与猎魔教团的记录中，都有这样的例子，强度过高的侵蚀，会引发怪异的气象与异常，比如被扰乱的通讯，比如寂海上的吞没一切的雷云风暴，比如当初黑山医院时，那近乎无休止的暴雨。

　　如今他们再一次迎来了这样的战场，并且这还不是终点，仅仅是个开始。

　　“你该走了，知更鸟。”

　　乔伊目光阴沉，神情凛然。

　　“你不一起吗？”

　　知更鸟问，他本以为乔伊会和他一起离开。

　　“不，我和你不同，你是退休召回，而我是归亡者，一开始我们就不同。”

　　知更鸟微微失神，他明白归亡者的意思。

　　像乔伊、加拉哈德这样的人，他早已遭受到了妖魔的侵蚀，只是恰好地保持了一个微妙的平衡，不会疯狂，但也不会就此摆脱诅咒。

　　没人知晓他们会在何时彻底崩溃，但可以明白的是，这样的他们将毫无畏惧。

　　他们是“死人”，一无所有的“死人”，“死人”没有什么好怕的。

　　“那么……很高兴能与你共事，乔伊。”

　　知更鸟坐上马车，拿起了缰绳，他的声音显得很犹豫，但还是说了出来。

　　“我也是，很高兴能再次记得你，知更鸟。”

　　乔伊向他摆摆手，不再多言，注视着马车驶入雨幕中，消失不见，而他则转过身，看向从街边走出的、零零散散的几人。

　　蔡公们身披着黑色的雨衣，脸庞也被遮掩在了兜帽下，就像一个又一个游荡与荒野的幽魂。

　　“要开始了啊……”

　　乔伊轻声叹息着。

　　……

　　“真惨烈啊，居然变成了这副模样，这算是一举击溃你们净除机关的所有积累吗？”

　　华生与加拉哈德漫步在破碎穹顶的废墟之上，曾经熟悉的一切，都变得成了废墟与灰烬，雨水裹挟着它们，变成暗色的水流，渗入下方的深层中。

　　“还好，战斗摧毁的只是顶层的指挥系统，中段的通讯系统还在正常工作。”

　　加拉哈德向着下方望去，密集的电缆纠缠在敦灵塔的四周，就像一重重密集的蛛网般，便是这些编织的巢穴，将旧敦灵的众人联系起来，而不至于断绝通讯。

　　“你觉得这能坚持多久？战斗一旦爆发，在高强度的侵蚀下，通讯会被干扰、中断。”华生问道。

　　“谁知道呢？”

　　加拉哈德伸出手，感受着微凉的雨意。

　　“就看能把战斗控制在多久了，我们在熔炉之柱内投入了大量的逆模因，它们化为升腾的雨水，从计划的开始，便一直渗透着这座城市。”

　　与乔伊他们所想的不同，这一次旧敦灵气象的异常，不仅仅是侵蚀的作用，还有清道夫们的暗中驱使。

　　熔炉之柱日夜沸腾，将无尽的逆模因均匀地投放在城市之中，并且随着时间的推移，逆模因的强度也在逐渐增加。

　　“我们塑造了一个布满逆模因的战场，侵蚀的扩张将受到压制，这或许能帮助我们抵抗干扰，”加拉哈德说，“并且压制任何出现在旧敦灵内的妖魔。”

　　“这样吗……其实我也有个想法，这能将我们所有人团结在一起。”

　　华生望着下方的城市，这里是旧敦灵的最高处，站在这里，华生觉得自己就像神明一般，俯视着众生。

　　“【间隙】吗？”

　　加拉哈德走到她身边，略显不安地问道。

　　经过这么多天的相处，加拉哈德很清楚和自己同行的，是个什么样的怪物。

　　华生与罗杰、艾德伦一样，一样是令人生畏的邪异，只是她与其它怪物最大的不同，是华生坚定地站在人类这一方。

　　“利用侵蚀，扩散至全城，将所有人联系在一起，利用【间隙】沟通吗？”

　　加拉哈德说道，这是极有可能的事，从洛伦佐在寂海的行动中，便能看出这力量的可行之处。

　　只是这风险极大。

　　一旦华生出事，这些团结在一起的意识，便将成为灾厄扩散的隧道，每个人都无法幸免。

　　望着那冰冷的面具，华生没有回应，有的只是沉默，她仿佛和这漫天风雨都融为了一体，带着肃杀的寒意。

　　华生没有回答加拉哈德的问题，而是说起了别的。

　　“侵蚀……在高涨。”

　　“你说什么？”

　　华生注视着朦胧在雨雾中的城市，她冷静地讲述着。

　　“旧敦灵正被侵蚀环绕着，一个无比强大的侵蚀，它们在一点点地蚕食着这座城市……”

　　华生闭上眼，随着侵蚀的蔓延，她的身影出现在旧敦灵的各个角落。

　　一双双炽白的眼眸出现在了不同人的身上，前进的行人停下了步伐，他看向街道旁阴暗的小巷内，垃圾桶旁的流浪汉睁开了惺忪的睡眼，瞳孔里散发着微白，望向开启的井盖，里面正升腾着阵阵热气，传来铁锤的敲打声。

　　维修工费力地堵上了管道的破损，不等多作喘息、休息，他鬼使神差地起身，在其他工友不解的注视下，朝着黑暗的深处走去。

　　他站在巨大竖井的边缘，目光低垂，落入更深的黑暗中。

　　在黑暗的尽头，能听到细微的声响，似乎有什么东西在黑暗的深处蠕动着，似乎是鼠群，也可能是毒虫。

　　它们缓慢发酵着，孕育着最为邪异的力量。

　　似乎是注意到了有人在窥探，黑暗里睁开了模糊的百眼，但在它们注意到来者的前一刻时，维修工眼中的炽白便消散了，他一脸迷茫地站在原地，不知所措地看了看四周。

　　他不明白自己为什么会出现在这里，想了想，准备离开，可就在转身的一瞬间，漆黑怪异的手掌抓住了他的脚踝。

　　黑暗里有人在发出阵阵沙哑的笑声。

　　敦灵塔顶，华生再度睁开了眼，平缓的声音终于有了那么一丝的颤抖，不清楚是恐惧，还是欣喜。

　　“开始了，加拉哈德。”

　　华生望着这座在雨幕中平静的城市，再有不久，炽热的焰火将在每个街道奔涌。

　　“侵蚀将抵达临界，大雨再也无法遏制它的失控。”

　　她轻语着。

　　“妖魔们就要来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十九章 暴雨将至免费阅读。https://xs.23sk.com 