    万历十八年。

    此时距万历十五年已经过去了三年的时间。

    朱常洛也从一个小萝卜头长成了一个大半人高的孩子。此时的身高约在一米五左右。

    能长的这么高，这都多亏了牛奶牛肉的营养摄入和刘文珍教授的健身术。不然，朱常洛现在是万万不能长的如此挺拔的。

    现在的朱常洛看着温文尔雅，并带着一抹谦虚和一抹若有若无的自信。

    “殿下，皇爷已经准备让您出阁读书了。以后您来司礼监的日子就少了。”

    陈炬依旧三年前的模样，时光的岁月好像没有在他身上起作用一般。

    朱常洛笑道：“到时候我怕我再来司礼监，陈公公会为难的。”

    朱常洛把手里一份刚刚看完的奏折放下，他转身看着陈炬，陈炬听到朱常洛的笑言，他慌张的连忙跪下，“奴才不敢。”

    朱常洛伸手扶起陈炬，他知道这个玩笑开过头了。

    朱常洛道：“这里是我启蒙的地方，我在这里读书三年，这里的一草一木都已经刻在了我的骨子里，我对这里熟悉的就像是自己的家一样。我岂能忘本？这里我还是会常常来的，到时陈公公这位掌印大太监可不要避嫌呀。”

    现在，陈炬已经进位成了司礼监掌印太监，他的前任张诚在万历十六年的时候，因为被百官弹劾，再加上贪污矿税之事，已经被万历皇帝抄家。万历皇帝念其长久以来的忠心的陪伴，所以就把张诚发配到凤阳看皇陵了。

    张诚之所以会倒台的这么快，最大的原因还是因为朱常洛。

    万历十六年初，新年还没过去多久，年味尚未消散之时，内阁首辅申时行不知道哪根筋搭错了，竟然带头上疏万历皇帝，请求万历皇帝早立国本，巩固社稷！

    这事，刚刚发生，朱常洛就感受到了前所未有的危机感，郑贵妃的仇视瞬间就让万历皇帝对他起了厌恶之心！

    朱常洛面对万历皇帝突如其来的冷淡，他真心觉得万历皇帝就特么是个白眼狼，拿了那么多好处，还说变脸就变脸。郑贵妃到底给他灌了什么迷幻药呀！银子不香了吗？劳资不够孝顺了吗？

    为了自保，朱常洛这时候只能把他提前物色好的抗雷神器拿出来了。

    在朱常洛的暗中推波助澜之下，张诚的贪污腐败的问题瞬间吸引了百官的注意力，百官所有的精力都集中到了打击张诚这个可恶的阉竖身上，一时间，所有检举揭发张诚违法乱纪贪污腐败的折子就像雪花一样堆到了万历皇帝跟前。

    万历皇帝看到自己的钱竟然被张诚这个大蛀虫给吃掉了一半，顿时气的七窍生烟，所有的心思都用在了张诚身上，生怕自己的钱会跑了一样。

    这时，朱常洛也找到万历皇帝哭诉张诚收取西山煤矿高额的矿税，万历皇帝看到可怜巴巴的朱常洛，又想到朱常洛西山煤矿赚到的钱其实都交给他的内帑，一刹那间，万历皇帝又觉得自己这个儿子其实挺孝顺的。

    于是，这场立储风波在张诚贪污腐败的惊天大案下，很快就被压下了风头，郑贵妃又因为朱常洵突然生病，自己也自顾不暇，所以也没有再在万历皇帝那边穷追猛打，内阁和百官的精力也都被张诚的家产吸引。

    最后，事态就演变成了万历皇帝和内阁、百官之间关于张诚家产分配的口水仗。朱常洛这时候也趁机的溜到李太后那边哭诉自己的委屈。

    万历皇帝又被李太后拉去教育了一通，然后，朱常洛又在一边装好人帮万历皇帝说好话，这才算勉强过关。

    不然，一场国本之争的风波下来，就朱常洛这小胳膊小腿，肯定是受伤最惨的那个。在这里就要感谢张诚一下了。没有他的牺牲来吸引所有人的火力，现在的朱常洛可能就走上了历史的老路。

    被百官当枪使，被万历皇帝厌恶，被郑贵妃仇恨，这样的环境朱常洛能过的好日子才怪。

    不过，最近又有人不安分了，又有人想踩着朱常洛来表现自己对大明的忠心了。

    据魏忠贤的密报，最近有一位叫做顾宪成的督察院御史，不知道他使了什么手段竟然联合了吏部文选员外郎赵南星和吏部给事中邹元标这两位意见领袖为首，竟然要再次纠集百官上疏请立国本。

    当这三位大神的名字出现在的朱常洛的桌案时，朱常洛都惊的站起来了。

    这三位，任何一位拉出来，那都是大名鼎鼎的人物呀！

    顾宪成就是后来闻名天下的东林书院创始人，被世人称为“东林先生”！他发起的这个东林书院可不是现在教教书上上课的公务员培训班。而是一所以书院为名批评时政，传播政治意图的政党式的书院，而且还整个了一个纲领叫做《东林会约》，规定每年举行大会一、二次，每月小会一次。而且书院的初衷也挺好的。他们书院里讽议朝政、评论官吏，他们要求廉正奉公，振兴吏治，开放言路，革除朝野积弊，反对权贵贪纵枉法。但好像方法不太对，所以才导致了明末党争不断直至亡国。

    赵南星也是出名的资深御史，当初张居正病重时，朝廷大臣为表顺从，都为他祈神，唯有赵南星与顾宪成和另外一个御史没有参加。这一身的铮铮铁骨傲视群臣！后来与顾宪成惺惺相惜，共同成了东林书院的领袖人物。

    还有邹元标，这位也是大名鼎鼎资深御史，当初因为反对张居正“夺情”，被当场廷杖八十，发配贵州，潜心钻研理学。不过却没有像王守仁一样悟道成圣！但是他后来的成就可一点也不比成圣来的刺激小。他和顾宪成，赵南星三人并称为“东林三君”！

    这三人可是未来东林党的蒂花之秀呀！

    他们之所以能够成为士林领袖，最大的原因就是头铁！就是下了一个别人都犹豫，但是他仨毫不犹豫的大赌注！

    三人都把希望压到了朱常洛身上，不管是在朝在野，这三位都旗帜鲜明的支持朱常洛为太子，而且多年讲学积累到的徒子徒孙和志同道合的“党员”也都积极的相应他们三个人的号召，都齐声呐喊的支持朱常洛。

    所以，这才有了后来朱常洛登基以后，重用东林党人的事情。就算是后来使出浑身解数压制东林党的九千岁魏忠贤都没能把东林党连根拔起。

    而东林党争也一直持续到了明亡才算结束。

