    

    何峰不过刚刚进入破空境，九州一些小武馆的馆长一般都只有幻灵或者聚神境，像他这样的还算可以了。

    刚才脑海中突然出现一道声音，吓了何峰一跳。

    他赶紧放出精神力探查天祥武馆，可是发现除了燕翎羽之外，这里根本就没有外人，而且也找不到那道声音的源头在哪。

    何峰心下一紧，心想肯定是这少年背后势力的人在警告自己，自己连对方人在哪都不知道，显然那道声音的主人很强。

    想到这里何峰赶紧赔笑道歉，他又不是傻子，一下就听出来了，那道声音的主人对自己打听眼前少年来历的行为很不满意。

    那个声音自然是凌霜的，她依旧站在大厦楼顶吹风，刚才何峰不断追问燕翎羽的来历，她才决定传音警告一下。

    “何馆主哪里的话，我的门派确实很一般，不值一提不值一提。”

    燕翎羽摆摆手，也客套了起来，嗯，神宫真的干啥啥不行，炼体不如武圣堂，炼神不如迷花幻蜃楼，炼气不如真元仙宗......我也没说错，确实一般，他这样想着。

    “还有谁想跟我切磋，都来吧，我不用休息。”燕翎羽又对着一众学员喊道。

    “雷通已是我天翔武馆最强的练气境学员了，燕小友既然赢了他，那别人就更不是你的对手了。”

    何峰本来想让燕翎羽多留一会儿，自己好趁机结交一番，但既然人家后面跟着“老的”，他自然也不敢对“小的”下手了。

    说这些话也是委婉的告诉燕翎羽，我这没人能跟你打了，你可以走了。

    “哦，这样啊，那没人就算了吧，我走了。”

    燕翎羽又看了一眼场馆内的学员，确定没人要再来跟他过招，于是就走到场边，拿起自己的剑准备离开。

    何峰跟在他旁边给他引路。

    看着燕翎羽离开的背影，雷通喃喃了一句：“这就是天才吗。”

    等到了天祥武馆门口，燕翎羽也学起了冷青璇的样子。

    “咳咳，那个不请自来，贸然上门打扰，实在是不好意思，还请见谅。”

    “小友客气了，以后若有空，还可以来天祥武馆做客。”

    何峰没想到燕翎羽突然来了这么一句，天才少年一般都很傲气，他竟然会说这样的话？

    “嗯嗯，有空会来的。”

    说完燕翎羽就离开了天翔武馆。

    站在某大厦楼顶的凌霜也不禁嗤笑：“江湖礼节还学的一套一套的。”

    “应该不会出什么事了，我也该回去了。”

    说罢凌霜便腾空而起，朝着另一个方向飞去。

    燕翎羽一个人走在大街上，他觉得有点口渴，给自己买了一杯香甜奶茶，买这些东西当然用不上灵币，九州所有店铺都可以刷脸支付，他自然也是刷脸买的。

    装奶茶的杯子摸起来像塑料，但又不像，吸管也是，这种材料用灵力灼烧就会快速被分解掉，也不会带来什么污染。

    类似的环保材料还有很多种，能满足各个领域的不同需求，燕翎羽也不知道是什么原理，所以解释不了，总之人家发达就完事了。

    “下一家去哪呢。”燕翎羽边喝边思索着。

    这条街最强的就是天祥武馆，刚才已经被他上门问候过了，剩下的小武馆自然也不能给他带来任何困难。

    “算了，看心情吧。”

    ................

    转眼半天就过去了，燕翎羽也准备返回神宫。

    从天翔武馆出来，他就悠哉悠哉的一直逛，瞧见哪家武馆不顺眼，名字不好听，或者门面装修的太难看他就进去踢馆。

    这些小武馆也没有为难他，一切都按正常流程走，因为何峰已经向协会里报告了，“小的”后面有“老的”跟着，希望大家不要暗地里瞎搞。

    时间还比较早，燕翎羽估计这会儿也就下午三点多的样子吧，但是这里已经没有什么武馆能入他的眼了，于是就准备回去了。

    不过回去之前他还吃了碗“兰州拉面”，没错，老板极其认真的告诉燕翎羽，他是兰溪贺州人，绝对正宗的兰州拉面。

    燕翎羽按照来时的路线返回神宫，他在北门没有使用那个VIP传送阵台，凌霜跟他说了，那是神宫内有地位比较高的人才能用的，让他以后出门尽量用弟子们的传送阵台。

    燕翎羽手里提着一个袋褐色的纸袋，里面装着两杯奶茶，是他给凌霜和冷青璇带的。

    燕翎羽从北门进了神宫，走向传送台，他没有带弟子腰牌，但没人会阻拦他。

    因为整个天谕神宫都被一层无形的能量粒子笼罩着，这并非宗门大阵，而是一种检测身份的装置，有人进出宗门就会被扫描一遍，以确定此人是不是本门弟子。

    如果不是，则会在对应的后台光屏上特别标注出来，这比验证弟子腰牌要快速保险的多，这种装置九宗都有能力制造，而且也对外出售，燕翎羽自然早就被录入弟子信息里了。

    为了防止同门师兄弟看透他炼气境的修为，他在路上就已经激活了钱袋上的隔绝阵法，别人无法感知到他的境界。

    他和其他一些同门一起站在弟子使用的传送阵台上，大家各自选择要去的地方，传送阵台很大，阵台地面上亮起了许多线条，把传送台分割成了多个区域，每个区域里写着不同的字。

    弟子们要去的地方都不一样，所以每选择一个地点，传送阵台就会自动分割出一块地方来，然后分割出来的地面上，会有文字显示出来，这些文字代表这片区域传送的终点，要去那里的人站在里面就可以了。

    如果分割出来的地方太小而去某地的人很多，那就再点击一下相应的地名，对应的区域面积就会扩大，不过传送台面积有限，能分割多少区域出来也是有限的，这趟要是站不下就只能等下一趟了。

    不过传送阵台运送人员的速度极快，送走上一批人，第二批人马上就可以上去继续使用。

    燕翎羽走到地面显示着“浮玉峰”字样的位置站好，这片区域就他一个人，众人等了几秒，确定没有人再上来，然后一个身穿长裙的女孩就点了确定。

    接着众人站着的区域各自闪现了出了不同颜色光芒，然后他们就被传送走了。

    前后不过几秒钟，等燕翎羽再次出现已经到了浮玉峰的山脚下，这里还有一些传送阵台，这些就不是神宫搭建的了，而是各峰根据自身实际情况自行搭建的。

    浮玉峰所在的山脉很大，有些弟子不够资格在主峰修行，飞回自己所在的地方也要挺久，于是各峰峰主就在主峰山脚下的传送阵台周围，也自行出手搭建了一些传送阵台，方便弟子们赶路。

    浮玉峰山脚下的那些传送阵台不是凌霜建造的，神宫内还有不少峰主都是圣王境修为，她只是曾经跟圣王境的人打过，战力上不输对方。

    而建造传送阵台一般是境界越高，建造的质量就越好，所以这些传送阵台是出自凌老头之手。

    燕翎羽从中间的传送台上走下来，他就在主峰修行，倒是不要再去其他地方。

    这里平时就有很多弟子，大家都要来这里使用传送阵台，燕翎羽在浮玉峰很少露脸，所以几乎没人认识他。

    不过燕翎羽还是吸引了一些目光，因为他右手提着纸袋，左手拿着剑，大家疑惑，难道没有储物的东西，非要都拿在手上？

    燕翎羽也没办法，凌霜说到了锻魂境再给他储物戒用，所以这会儿只能提在手上。

    他倒不在乎这些，毕竟活了十几年，出门都是这么拿东西的。

    燕翎羽看着高高的浮玉峰，心想一定要给师父建议一下，搁这儿再修个传送阵，下次自己再回来直接传送到后山就行了。

    如果没有领悟风之意境，他觉得光是上山这一下就能走大半天。

    燕翎羽深吸一口气，然后朝着浮玉峰走去。        

