    10月26日，大都会赢得了世界大赛的第七场，让红袜队继续活在圣婴诅咒的阴影之下。

    对纽约人来说，这是一场振奋人心的胜利。

    麦迪逊大道的人们很满意这个结果，而尼克斯则在大都会的夺冠背景下被赋予了更多的期望。

    “他们会是下一支为纽约带来荣耀的职业体育队吗？”

    《纽约时报》在他们的报纸上提出了这个问题。

    有很多的读者回信投票，认为尼克斯会是纽约下一支冠军球队的人占70%。

    尼克斯新赛季的Game2，他们碰见了自己的冤家对头芝加哥公牛。

    需要注意的是，“冤家对头”头衔是芝加哥的一厢情愿。

    所有人都知道他们死了一个榜眼。

    这个榜眼被认为是1986届新秀里最成熟的，公牛为了他，放弃了巅峰期的凯文·麦克海尔和两个未来的首轮选秀权互换。

    结果，榜眼在被选中的40个小时后就死了。

    他还没为公牛打过一场比赛。

    为了推卸责任，克劳斯声称尼克斯在这场交易里扮演了阴谋家的角色，他们知道拜亚斯有问题。

    面对荒谬的指控，路易没有回应，可是如果不这么做，芝加哥人就得承认自己运气不好，或者管理层出现了重大闪失。

    前者会让他们觉得上帝不爱自己，后者会使总经理丢掉工作，所以还是把责任外推，这样就能塑造出一个纽约大恶人，芝加哥公牛可怜的世界。

    公牛的核心球员查尔斯·巴克利带着这样的怒火，和尼克斯决一死战。

    芝加哥人的愤怒可以想象，拜亚斯如果在巴克利身边会是什么样的？他的激情会让今晚的巴克利成为常态吗？

    没有人知道答案。

    大家看见了一个愤怒的巴克利在向尼克斯复仇。

    看着此夜的巴克利，路易感觉没能看见葬爱·为恋生的巅峰期也不是多么让人遗憾的事了。

    他甚至不觉得胖虎未来能达到巴克利的这个水准。

    三年级的巴克利，是一头拥有五号位力量，四号位身板，三号位技巧和二号位身高的多重变体。

    看他打NBA里的其他球员，就像看健康的萨林杰在CBA大杀四方一样。

    太轻松了，没有人是他的对手，打谁都是错位。

    为了限制他，路易让麦克海尔打第六人，奥克利首发。结果，在不出拳的情况下，奥克利三节被KO（六犯），麦克海尔上来也不能制止，就连尤因都被巴克利打爆。

    这场比赛独属于一个人的表演，巴克利用80%的命中率轰下54分22篮板4助攻。

    尼克斯2分惜败，吃下赛季首场失利。

    “你们都知道，查克他不是一个人在战斗。”

    公牛主帅道格·柯林斯激动地说。

    尼克斯对此没有表示，路易也不认为输掉这场比赛是什么大事，有些输球是难以避免的。

    如果对面有个人用80%命中率对本赛季防守最好的球队灌下54分22篮板，你怎么能不输呢？

    尼克斯带着1胜1负离开主场，他们先来到沉沦中的金州挑战勇士。

    本杰明·威尔逊在这场比赛里打出了卓越的表现。

    31分钟内拿下32分7篮板5助攻，尼克斯124比77屠杀勇士。

    有心人发现了，尼克斯今年对待那种胜负已分的比赛，下手总是特别狠。

    可是，他们的首发场均出场时间是联盟最少的，按理说并不是那种垃圾时间痛下杀手的没品队。

    只要认真观察，就知道问题在哪儿。

    他们有着一群如狼似虎的替补。

    接下来的四场比赛，唯一带来点挑战的只有道格·莫的丹佛掘金。

    这支以不防守著名的球队，已经走上了极端。

    不防守成为了他们身上的标签，一种无论如何都无法扯掉的东西。球迷就喜欢看这个，你不玩这个人就还不看了，而继续玩这个的话，注定出不了成绩。

    掘金和莫教练都陷入了死循环。

    一旦进入这种循环，结局就可以预见了。

    被巴克利神人般的表现击败以后，尼克斯打出五连胜，然后迎来一段最为艰难的赛程。

    即将到来的赛程，他们要面对开拓者、湖人、太阳、雄鹿、76人、公牛、凯尔特人、骑士。

    严格来说只有太阳好打，湖凯拓的实力不用多说，雄鹿仍是东部一方强手，76人有摆烂的趋势但余威犹存，公牛和骑士都是摆烂队不假，可他们有个共同的敌人——尼克斯。

    只要是打尼克斯，他们会带着恨意比赛。

    任何东西和仇恨挂钩，都会变了滋味。

    11月11日，尼克斯来到波特兰，于纪念体育馆里对阵新赛季至今七战全胜的波特兰开拓者。

    过去这个夏天，谁是最大的赢家？

    有人会说尼克斯，他们在选秀大会上斩获颇丰，更是用第二顺位换来了麦克海尔，躲过了拜亚斯这颗巨雷。

    也有人说活塞，他们是交易最多，阵容变化最大，看起来最有可能在东部掀起波澜的球队。

    还有人会说开拓者。

    他们趁着菲尼克斯的独品丑闻发酵之际，果断出手，将拉里·南斯搞到手里，顺带还得到了一位大中锋詹姆斯·爱德华兹。

    今晚，路易认真地调整了首发。

    开拓者的首发是特里·波特、乔丹、德雷克斯勒、泽维尔·麦克丹尼尔和南斯。

    这是一套违背常规的，没中锋，还让大前锋顶中锋位置的超级摇摆阵容。

    路易的对策是，斯托克顿对波特、威尔逊对乔丹、斯蒂文斯首发对德雷克斯勒、科宾首发对麦克丹尼尔、麦克海尔打五号位对南斯。

    艾利斯、尤因这两大首发，全部都坐了替补。

    “令人意想不到的调整，Little Lu想做什么？”

    “比赛开始前，我们认为帕特里克会是尼克斯最具优势的一点，Little Lu似乎在用这样的首发告诉我们，不，他不是。”

    很多人有疑问。

    路易使用这套首发的原因很简单，他想测试开拓者的首发强度。

    所以，他换上了队内目前即战力和身体都比较成熟的侧翼，去和对方硬碰硬。

    他认为这套阵容会被开拓者压制，具体打得怎样，就看临场发挥和球员的自身状态了。

    跳球阶段，南斯的优势显而易见。

    麦克海尔不是对手。

    南斯轻而易举地把球拍给乔丹。

    乔丹上来对着威尔逊，这也是路易想看的对位。

    乔丹的速率、球感和已经打了两个赛季的经验，会是他的优势。

    威尔逊的速度并不差多少，静态天赋优势明显，如果乔丹不能摆脱他就选择投篮，会受到严重干扰。

    乔丹没有急于给威尔逊一点教训，他的传球精准地给到南斯。

    南斯大步流星地向前收球起跳，麦克海尔有回防的速度，但没阻拦他的能力。

    南斯跳起来的瞬间，二者间的差距如此明显。

    BOOM！

    南斯完成隔人暴扣。

    2比0

    “Benj，能搞定迈克尔吗？”路易站场边挑事。

    威尔逊不知道乔丹是何等样人，听到路易问他，出于大男孩的自尊心，他点头应是：“可以！”

    队友的球随即传来。

    威尔逊的应是，已经冒犯了乔丹。

    接下来他面对的，是乔丹无情的贴身防守。

    在大学的时候，威尔逊面对诸多强手都能持球完成进攻，可是在乔丹面前，他的球似乎随时都处于危险的位置。乔丹对球的威胁让他不得不背身护球，可背过身来，他没有足够的臀部力量去帮助自己得到有利位置。

    他的技巧和天赋，在与乔丹激烈的身体对抗下差距尽显。

    几秒钟的犹豫，被乔丹找到机会，下手断球，犹如野兽般追着球杀向前方暴扣。

    4比0

    乔丹扣完球，带着睥睨对手的傲气喝问：“你说能搞定我？”

    他冷酷地从威尔逊面前走过，“我可不这么认为。”

    此时的乔丹还未夺冠，他还没那种代表着王道的恐怖气场，但他已经有了一种不容被挑衅的球场霸气。

    一般人经历了这样一个回合，已经没勇气再战了。

    而接下来所发生的，也是路易最喜欢Benj的一点。

    他是一个，和乔丹有着同一种DNA，同一条染色体的运动员。

    只见他三分线外冲斯托克顿大喊：“给我球！”

    不退缩，不畏惧，他再次面对乔丹。

    持球并不是问题，他的问题是遇到对抗之后就没法运球了。

    所以，持球攻不行。

    既然持球攻不行，要面对面打乔丹就只剩下一个选项。

    乔丹预料到了，威尔逊突然干拔。

    他的干拔高度属于非人级别，乔丹预判到也没用，进不进全看威尔逊自己的手感。

    “唰！”

    3比4

    “该死，那可是MJ啊，这小子敢和他对飙？”特鲁克·罗宾逊意外地说。

    威尔逊不只是和乔丹对飙，更把垃圾话还了回去。

    “我就是能搞定你。”威尔逊对着乔丹，充满斗志地说。

