
　　第四百五十七章陈宫之谋

　　次日，得了阳平关的吕布十万大军马不停蹄的朝着南郑开来，直抵南郑城下下寨，遮天蔽日的旌旗令南郑城头上的守军瑟瑟发抖，情不自禁的咽了咽吐沫。

　　此时的南郑，守军不过三万，没了阳平之险，吕布的十万大军围都能围死他们，哪还生的起什么抵抗之心。

　　便在这时，杨任拔马来到南郑城下，对着城头高声喊道：“昌奇何在？”

　　不多时，只见城头出来一人，对着城下高声喊道：“城下的可是杨任将军？”

　　“正是杨某。”

　　杨任仰着头对着城头喊道：“我与杨昂将军中计被困之时，张卫那厮不来援救也就罢了，居然连夜弃了阳平关而逃，如今杨某已经归顺了唐王，阳平已失，张鲁大势已去，尔等何不随杨某一起归顺唐王，唐王乃是百年难得一见的明主，定然不会亏待了尔等，尔等又何必为了张鲁那厮白白的送了性命？”

　　听到杨任的话，昌奇不禁犹豫了起来，他虽然是个不怕死的人，但是，同杨任的顾虑一样，吕布暴名在外，如果自己敢死守南郑，待对方平了汉中之后，定然不会轻易的放过自己的族人。

　　况且，汉中的实力本就没办法和吕布相提并论，凭借着阳平关或许还能坚守一阵，等待时变。

　　但是，如杨任所说，如今阳平已失，张鲁大势已去，吕布平定汉中也只是时间的问题罢了，再这种时候，自己再坚守南郑根本没有任何意义。

　　要知道，站在自己对面的，可不是什么豆腐兵，那可是南征北战，从未有过一次败绩，领人闻风丧胆的唐军，货真价实的虎狼之师。

　　十万的唐军，如果强攻，以南郑这种城池，昌奇即便据城坚守，也没把握能守的了多长时间。

　　在心中不断的挣扎着的昌奇抬起头一看，只见城头上的士卒皆一脸渴望的望着自己，眼神中没有丝毫的斗志，满满的皆是求生的渴望，以及恐惧。

　　昌奇见此微微一愣，遂暗叹一声，军心已失，此时此刻，即便自己想守，恐怕这些士卒也不一定会听自己的，毕竟城下的，可是他们先前的顶头上司，杨任在军中的威望要比他昌奇高的多。

　　罢了，如杨任所说，既然事不可为，那又何必再做无谓的牺牲。

　　昌奇长叹一声，望了望城下的杨任，又转过头望了望那些紧紧盯着自己的士卒们，高声道：“开城，随本将迎唐王大军入城。”

　　“呼……”

　　见此，城头上的士卒皆长长的松了一口气，终于不用再面对这样一群恐怖的敌人了。

　　十万黑衣黑甲的唐军，遮天蔽日的旌旗，直压的他们喘不过来气，再者，唐王虽然暴名传遍了天下，但是，随之一起传遍天下的还有唐王爱民如子，麾下将士们的待遇是自己等人的好几倍。

　　当兵嘛，给谁当不是当，当然要选择一个待遇好一点的了。

　　随着昌奇的一声令下，城头上响起一片的欢呼声，不多时，南郑的大门便缓缓的打开，吕布轻轻的一挥手，十万黑衣黑甲的亲军宛如一条黑色的长龙，缓缓的朝着城内开来。

　　南郑，太守府大堂，吕布坐在大堂正中的桌案上，随意的翻看着桌案上的竹简。

　　不多时，一员武将大步的迈入堂中，冲着吕布屈膝一拜。

　　“南郑守将昌奇，拜见唐王。”

　　“起来吧！”吕布抬起头，一只手拿着竹简，一只手向上一抬，示意昌奇免礼：“寡人能入得这南郑城中，还赖将军深明大义，你可是寡人的功臣，不必行此虚礼。”

　　“谢王上！”

　　昌奇道谢后，也不扭捏，缓缓的站了起来，对着门外招了招手，高声道：“带上来。”

　　吕布微微一愣，难不成这昌奇还给自己准备了什么大礼不成？满怀好奇的朝着门外望去。

　　不多时，只见数名士卒压着两个俘虏来到了大堂内，昌奇怒喝一声：“唐王面前，还不速速跪下？”

　　两名俘虏一听坐在桌案之上手持竹简之人乃是名震天下的吕布之时，身体微微一颤，其中一人更是直接噗通一声跪倒在地，额头紧贴着地面，不敢抬起头来。

　　另一人则是脸色惨白，咬着牙一声不吭的站在原地，脸色的表情不断的变幻着。

　　“大胆，唐王面前，岂能容你放肆？”

　　见其中一人居然如此无礼，一旁的许褚怒喝一声，朝着仍然立在原地的那人走去。

　　吕布一抬手，制止了许褚，缓缓的放下了手中的竹简，指堂内的两人，疑惑的看着昌奇问道：“这二人是？”

　　昌奇还未说话，立于一旁的杨任便冲着吕布一拱手，道：“这二人乃是谋士杨松和张鲁之弟张卫。”

　　“哦？”

　　吕布的脸上扬起一丝淡淡的笑意，将目光投到了堂内两人的身上。

　　原本以为站着的那个可能会是一个什么不畏强权的人才，才制止住了许褚，却不曾想，原来是这么两个草包。

　　草包就该做草包的事情嘛，没事装什么不畏强权的英才俊杰？

　　吕布还未说话，跪在地上的那位便连忙道：“回唐王，小人正是杨松，小人早在唐王大军到来之际，便打算将汉中献于唐王了，哪只，这张卫不自量力，尽然想凭借着区区五万的人马便想抵挡住唐王的天兵，而小人又不掌军，无奈之下，才延误至今，还请唐王恕罪。”

　　“哦？”吕布饶有兴趣的看着跪在地上的杨松，缓缓的开口说道：“既然你是杨松，那么站着的这位，就是咱们张鲁张天师的弟弟，张卫了？”

　　说罢，将目光投向了立在大堂之内畏畏缩缩的张卫的身上。

　　久居上位，吕布身上所养出的那股子霸气，又岂是张卫这等草包能够抵挡的了的，再者，吕布的暴名早就传遍了天下，他现在虽然依旧还站着，但是，他心中的苦也只有他自己清楚。

　　如果可能，他也想直接跪下乞降，可是，他身为张鲁的弟弟，这个身份让他知道，即便他跪下来乞求吕布，吕布也不一定会轻易的放过自己。

　　既然跪也可能会死，不跪也可能会死，那不如显的有骨气一点，可能吕布看自己如此有骨气，一步小心还会放了自己也说不定。

　　再者，自己可是张鲁的弟弟，吕布也不一定会杀了自己，想到这，张卫渐渐的平静了下来，冲着吕布抱拳一礼，道：“张鲁之弟张卫，拜见唐王。”

　　“……”

　　谷</span>眼前的这一幕，不禁让吕布嘴角一抽，自己在汉献帝面前的时候，不也就是这么随意的一拱手的吗？这草包

　　居然学老子的那一套来敷衍自己？

　　你要是真是个大才也就罢了，老子也就忍了，可是，你一个连打都不敢打，直接便把阳平关给弃了的草包居然也敢如此敷衍老子？

　　“好，寡人生平就喜欢你这种有骨气的人！”

　　听闻此话，张卫心中一喜，但是脸上却不懂神色的道：“唐王……”

　　张卫才刚一开口，吕布便不耐烦的将头转了过去，随意的摆了摆手：“来人，送咱们这位有骨气的英雄一程，给我拖出去砍了。”

　　“……”

　　这下，张卫彻底猛了，你不是说你生平最喜欢我这种有骨气的人吗？怎么转眼间就要杀老子了？

　　只是，此时可由不得他多想了，两名士卒已经开始抓着他的双臂往门外拖去。

　　反应过来的张卫急道：“吕布，我可是张鲁的亲弟弟，你怎敢如此对我，你就不怕我的兄长与你势不两立吗？”

　　吕布不屑一笑：“寡人连这汉中都给占了，你觉得张鲁那厮还会与寡人两立吗？再说了，你觉得，寡人需要惧怕他张鲁吗？拖下去……”

　　听闻此言，张卫心中一凉，看来吕布这是跟自己来真的了，他这是真的想要杀了自己啊。

　　“唐王……唐王饶命，唐王饶命啊，我可以替你说服兄长，让兄长归顺唐王，唐王饶命啊……”

　　张卫这下是彻底的怂了，他如果真是个不怕死的人，就不会在吕布的大军还没有抵达阳平关城下的时候，便直接弃城逃跑了。

　　如果这张卫真的是大才的话，吕布到也不是不会考虑将其留下，如果吕布想要拉拢张家的话，也可以放了这个草包，反正这种草包杀了放了都无所谓。

　　只是，汉中他要，这张家，他不要，本来他就打算拿下汉中之后，随便挑几家给抄了充盈一下国库呢。

　　连年来的战争，即便以吕布现在的财力都有些支撑不住了。

　　丝绸之路不过刚刚启动不久，整个丝绸之路上马匪，强人之类的多如牛毛，更加之前往西域的商团时不时的还会受到那些蛮夷的骚扰，此时丝绸之路能给吕布所提供的财力有限，根本不足以应对这连年来的战争。

　　要知道，吕布的军饷是别人的两倍到三倍，马均那边研究新的攻城器械之类的东西，以及吕布此时正着手在长安建立一个学院的事情等等，哪里都需要钱，现在仅仅只是靠着赋税根本支撑不了。

　　此外，徐州方面，此时也不知道聚集了多少路诸侯，对自己虎视眈眈。

　　因此，为了解觉这种燃眉之急，无奈之下，吕布只好又干回了老本行。

　　只是，这一行毕竟上不得台面，也并非是长久之计，以吕布现在的身份也没办法再像以前那样可以不顾及吃相的为所欲为了，你要抄了人家，至少也要给一个上得了台面的理由。

　　好不容易才找到你这么个大小身高都合适的，吕布又怎么可能会轻易的放过，

　　吕布将手中的竹简朝着桌案上随意的一扔，不耐烦的摆了摆手。

　　“拖下去……”

　　汉中，南郑太守府大堂，吕布望着桌案上的地图低头沉吟，久久不发一语。

　　在取下南郑后，由杨任前往汉中各地，说服各郡的守军，各郡纷纷望风而降，吕布不费吹灰之力便取下了汉中全境。

　　可是，如今虽然攻取了汉中，但接下来还有一个更加难啃的益州摆在眼前。

　　据锦衣卫密报，徐州的相王大典正在紧锣密鼓的进行着，他一定要赶在相王大典结束前，一举拿下益州，否则的话，大军深陷益州，曹操等人如果趁势而起的话，还真是一件令人头疼的事情。

　　可是，益州之地地势险要，想要拿下益州，又岂是一件容易的事情。

　　历史上，刘备能夺了益州，除了张松进献的益州地图外，还离不开法正等人里应外合的帮忙。

　　如今，吕布可没有刘备那么幸运，没人给他送详细的地图，更没有人会和他里应外合，来帮助他这个暴名在外的所谓的祸国殃民的奸臣。

　　这个易守难攻的益州还真把他给难住了，感觉就像是狗咬乌龟，无从下手。

　　“唉……如果奉孝或者贾诩在身边就好了，也不用我来想这种头疼的事情了。”

　　苦思冥想了良久，还是想不出什么好的方法，吕布不禁长叹一声。

　　就在这时，突然一个声音从门外传来，传入了吕布的耳中。

　　“主公可是在忧心益州之事？”

　　这突如起来的一个声音让吕布瞬间回过神来，抬起头，只见陈宫脸上带着淡淡的笑意走了进来。

　　看到陈宫，吕布眼前一亮，是了，怎么把这位给忘了，遂大笑一声，冲着来人招了招手，笑道：“宫台来的正好，寡人还正想着派人去请你呢，来来来，帮寡人看看，打这益州，该从何处下手。”

　　“臣，拜见……”

　　“好了，我的宫台大人，此时此刻，你就别再整这些虚礼了。”

　　陈宫话还未说完，便被吕布打断，陈宫失声一笑，既然自己的主公都说免礼了，自己再坚持下去，那就显得有些不识抬举了。

　　陈宫遂不再多礼，缓缓的来到了桌案前，道：“回王上，臣此番正是为了益州之事而来。”天籁小说网

　　“哦？”

　　听闻此言，吕布心中一喜，连忙道：“快，说说看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十七章 陈宫之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 