    到了大半下午。

    原本围拢在这摊子周围四面八方的几十个人，也纷纷都撤了。

    这一天他们也见识不少。

    当然，最主要的就是又见证了一个悲剧的发生。

    果然。

    那妇人确实是在她丈夫经常打鱼的，附近的一个小河沟里见到了她的丈夫。

    可惜见到的时候就已经没了气息。

    身上还有着不少水草。

    果然是应了程瞎子口中说的那番话。

    等到众人散尽。

    那程瞎子却没有如同往日一般站起身来，拿着自己的拐杖向家里走去。

    反而捏了捏衣角，然后向着四方抱拳，然后开口说道：

    “不知道这位高人可否一见？”

    “观看了这么久, 想必这位高人也应当累了，不如咱们找个地方去喝一杯，聊聊如何？”

    随着他此言落下。

    卫易缓缓的在他的面前现出了身形。

    紧接着，卫易饶有兴趣的看着面前的这一位半仙，然后笑眯眯的开口道：

    “不知道程半仙如何算到贫道在附近的？”

    “要知道，贫道可是已经将自身的天机完全的遮栏，应该不会有人能够算得到贫道才是？”

    看着突然出现在自己面前的道人。

    程半仙没有半分的惊讶, 只是十分淡然的将手中的拐棍儿拿了起来, 然后笑眯眯的说道：

    “这位道长确实天机难测。”

    “但是有的时候算命，并不一定要算高人本身。”

    “这世间万事万物，一切都是有着联系的，只要能找到这个联系那便能够把握住脉络。”

    “就像是今日一般。”

    “老头子我向着往日一般对自己测了一挂，发现卦中有着紫气东来之兆。”

    “这不正是有着高人来临之象吗？”

    说到这里，这程瞎子一边收拾着自己的东西，一边笑着继续解释道：

    “自从知道今日紫气东来，老头子我，一直就注意着这身旁的情况。”

    “这一看还真让我发现了点儿什么。”

    “毕竟老头子身边有着这么好的一个观看的位置，今日却从来都没有人走过来，这怎么看，怎么都不对。”

    “很显然应该是有着高人施法，将这些人眼蒙了，让他们看不到降临的真仙。”

    “说到底, 还是老头子我剑走偏锋，不过是赌那么一下子罢了, 如果您刚刚不出来，兴许这时候我就走了。”

    听的他这么解释。

    卫易脸上的笑容也是更加的灿烂。

    虽然说这程瞎子仅是说自己仅仅只是凑巧了, 然后瞎碰的。

    但是能够做到这一步，自然它也非凡人，何况能从卦中看到紫气东来。

    要搁在战国时期。

    那铁定又是个尹喜子！

    于是乎，卫易笑着对着程瞎子开口说道：

    “道友不必妄自菲薄。”

    “相比于贫道这种依靠神通显圣的，道友的这一番成就，那才是更加的令人佩服。”

    “一言断人生死。”

    “一眼知过去未来。”

    “佩服，佩服！”

    一边就这么说着的时候，卫易那自然也是诚心诚意。

    “不如道友可否与贫道去隔壁的酒楼一叙？”

    “贫道刚好在哪有一个房间。”

    “贫道还想要向道友好好的请教一下，这阴阳演算的理论呢。”

    程瞎子随意的收拾一下自己身旁的几个块儿布，然后就跟在了卫易的身后：

    “哪里能有什么知过去未来断生死。”

    “不过是一些经验罢了。”

    “属实没有道长说的如此神奇。”

    “不过能与道长互相学习，老头子我，心中也是甚是欢喜。”

    就这样。

    两个人一边走着一边聊。

    卫易虽然在周易算法之上，并没有什么太高深的经验。

    但是他懂得观人气运。

    这人有什么病，有什么灾，未来成就如何都会在其中显化。

    虽然卫易并不能看的这么真切，但是这浅浅的一眼，却是给了老瞎子不少的启发。

    当然了。

    这老瞎子自然也不凡。

    活了几十年，在阴阳演算方面的经验，完全可以说是大师级别的人物。

    尤其是他还精于总结。

    自己学成大师那不算什么，要是能交出一个又一个的大师，那才是真正的宗师。

    很显然。

    老瞎子有着一个成为宗师的潜质。

    每一次说出来的理论, 都不由得让卫易感觉到惊艳，同时也让他在六爻方面有所了解。

    别的不说。

    起码能够初步看卦解一解了。

    而这理论与他的法眼结合之后，则是直接让程瞎子都感觉到惊讶。

    双方简直就是天作地设。

    以之观人气运，算命，批命，准确率竟然比那程瞎子，还要高上那么一成。

    讲到最后。

    那程瞎子也是感慨连连：

    “道长的这一番神通妙术，着实是令人艳羡。”

    “原本老头子以为凭借着卜算之术，在这天下应该能列入个前三，现在看来应当是太过自大了。”

    面前这位刚刚学习理论的，都能够跟他不相上下。

    这让他很难想象那些专门研究卦象，在命理方面更厉害的人物，究竟有着何等的风姿！

    但是卫易却对自己没有那么乐观，他知道自己仅仅只是取巧而已：

    “道友不必如此自谦。”

    “贫道之所以能够如此，不过是取巧罢了，真的比起来还遇到有差得远呢。”

    “不说别的，就仅仅是道友这随心起卦，不需要看到任何人便能知凶吉的手法，就得让贫道学个十几年。”

    卫易认为，观看人的气运与卦例结合，那不过是自己这个伪大师取巧而已。

    这程瞎子人在家中坐便知过去未来，这才有那种仙人掐掐手指便是一切的飘逸。

    不知不觉之间。

    他们两个一边吃着一边聊天，竟然聊到了大半夜的。

    程瞎子也不能在这久待。

    所以说，双方自然而然的也就分别了。

    不过双方也有约定。

    第二天的时候共同在挂摊儿之前看这命理数术，相互讨论学习。

    这老瞎子独孤求败太久了。

    终于来了一位能够与他交谈的，自然是抱着他不放。

    巧了。

    他们两个互相都认为对方是大腿！

    第二天。

    两个人如期赴约。

    就这样。

    原本只是程瞎子一个人的挂摊儿，就变成了一个瞎子和一个道人的组合。

    还别说。

    他们两个这样，还真倒是引起了不少人的注意。

    让更多的人观察其他们来。

    “你快看，那摊子之上如今有新增的一个道士，你说会不会是与老瞎子来抢生意的？”

    “你是不是傻！看看他们交谈起这么欢快的样子，肯定是朋友啊！”

    “程瞎子一个老瞎子都这么厉害，他旁边的这一个专业道士肯定不一般，我要去找他算命！”

    “对对对，要去算命！”

    “……”

    一时间，倒也有许多人因为卫易这人的身份，而去算一下命。

    两个人可以说痛并快乐的。

    虽说还得一个一个的看倒是挺费精力，但是每一次研究出一个新的卦例，都会有种让人从心底升腾起来的欢感。

    这就跟真学霸做题一样。

    至于那些学渣伪学霸，这里自然不表。

    就在他们看着这一个个活着的命理例子的时候。

    远处突然跑过来了一个身穿青衫长袍，手中拿着一个扇子的青年秀才。

    只不过。

    相比于别人的潇洒自在。

    这一位秀才身上的衣物上面已经有了不少的尘土。

    甚至许多地方都磕破了。

    手中的扇子更是已经裂成了两半儿，眼神之中似乎是有些惊恐。

    他一边跑着一边大喊，周围的人听到他的大喊，也是纷纷向四处躲避。

    “半仙儿，救命救命啊！”

    “出事了！”

    “有人要杀我啊！”

    “……”

    这一位青年书生，一边跑着一边喘着粗气。

    等到走到他们摊子面前的时候，早就已经上气不接下气，不知道怎么样说话了。

    这个时候更是显现出老瞎子的本事来。

    只看他随手掐动手指。

    随后便是一脸的了然，紧接着便一脸淡然的，看着面前的年轻秀才开口说道：

    “事情不急先慢慢说。”

    “更何况人死不能复生，你且慢慢的将这事情道来。”

    “有着我们两个在这里，自然不会让你的生命，受到任何外来力量的损伤。”

    听到了老瞎子的话。

    这青年秀才眼睛突然睁的很大，满脸的惊讶。

    但是一想这位老瞎子本身的战绩，则是有些了然了，然后平息了几下气息，接着开口说道：

    “前几天我在春风楼喝酒，然后碰到了一位小娘子。”

    “我们双方一拍即合，似乎有着成为知己的感觉，但是昨天我因为有事儿出去了一趟，所以并未履行约定去那春风楼。”

    “但谁知，在我刚刚回到春风楼的时候，那小娘子竟然在我面前自杀了。”

    “如果仅仅是这个样，那我还不会来找半仙您。”

    “问题是，就在刚刚，我梦到一个穿着血红色衣服的鬼神，来找我索命了！”

    “看他面目，正是春娘！”

    “半仙儿，你可一定得救救我呀，你要是不救我，那我可就死定了。”

    听到了这事情的前因后果，哪怕是卫易久经沙场，也不由得愣住了。

    真是世界之大无奇不有。

    难道说这个时候的妓院，还真的有这么多以死明志的清倌不成？

    但是这是不是太戏剧化了？ 

    这书生与美女，难道就这么容易交心，就这么容易成为知己不成？

