    自己刚刚踏入社会，就吃了这么大一个亏，说实话，现在的任远博内心无比的后悔，如果重新给他一个机会的话，他当然不会像之前那么做。

    但他也知道，已经发生的一切，无法挽回，自己现在只能尽力的想出一个弥补这件事情的办法，尽管这依然改变不了什么。

    要说聚英集团的人也的确是嚣张，明目张胆的黑了任远博的750万，表面上看起来，却像是什么事都没有，说到底，任远博在他们的眼里也不过就是一颗棋子，用完了之后直接抛弃就行了，从来都没有把任远博当成一回事，而他们也不认为，任远博能真的闹出什么动静来，毕竟只是一个刚刚大专毕业的毛头小子，能有什么能耐？

    可他们错就错在，也许任远博自己一个人，的确闹不出什么动静，可是整个华强公司上上下下所有人加在一起，这件事情的后果可就严重了。

    检查工作失误，再加上医院所发生的一切，真相大白，聚英集团的幕后黑手昭然若揭，到时候，网络上对华强公司的疯狂议论，恐怕就要转到聚英集团这边了。

    而且以华强公司一向的行事风格，聚英集团把他们逼上绝路，他们也绝不仅仅止步于此，网络上对聚英集团的议论，完全满足不了华强公司的预期，他们想要的，也许会更多！被抛下车子的任远博坐在路边，正在想着自己应该通过什么样的方法来复仇，而就在这个时候，匆匆忙忙赶上来的光头发现了他。

    和方志强打电话确认之后，光头立刻来到任远博的身前。

    抬头看了一眼自己面前的光头，任远博满脸的疑惑，他完全不知道光头是干嘛的。

    光头看他紧皱眉头的样子，也是开门见山的说道：“方总让我来找你的，跟我走一趟吧！”

    现在的光头还完全不知道，任远博刚刚经历了些什么，所以他对任远博的态度也毫不客气，尽管看到他的手指不断的冒血，可是光头作为一个经常在刀尖上舔血的男人，对于这样的画面，又怎么会有触动呢？

    所以留下冷冷的一句话之后，光头便是果断转身。

    任远博原本想要开口解释一些什么，可是看到光头直接转身离开，也只能是无奈闭嘴，随即便是被几个人带上了车子。

    刚刚被人扔下车，现在又被另一拨人带上车，任远博对自己今天的经历也是无可奈何，虽然他也是满心的委屈，甚至认为自己也是一个受害者，可是现在又有谁能够同情他呢？

    “大哥，你和方总是什么关系？”

    坐在车子上的任远博沉默了许久，他实在是忍不住了，看着后边的光头终于是问出了这么一句话。

    “问那么多干什么？

    跟你有关系吗？”

    光头冷冷的回了这么一句，原本一句都不想跟他废话，不过此刻的光头也担心，任远博受了太大的刺激，万一闹出什么意外，到时候自己没办法跟方志强交代。

    “大哥，你听我说嘛，其实医院里发生的一切都是误会，我是完全被人蒙骗，所以才做出那样的事情，我现在已经想好了怎么来处理这件事，你放心，一人做事一人当，我会在面对媒体人员的时候，解释个清清楚楚。”

    任远博的这番话落地，也是惹得光头一脸的疑惑。

    他对于今天医院发生了什么事情，或者说任远博闹出了什么事情完全不知情，只是接到方志强的一通电话就开始行动了，他的任务也仅仅只是找到任远博，然后送到方志强的手里，至于其他的一切，光头一概不知。

    可是现在突然听到这个家伙说出这么一番话，也惹得光头顿时满心的好奇，这个看起来刚刚大学毕业的家伙，究竟做了什么事，竟然能让方志强亲自寻他？

    “说来听听。”

    想到这里，光头也是若无其事的说了一句。

    “大哥，聚英集团的人之前承诺给我800万，他们说华强公司刚刚在法庭上战胜了他们，对于现在的华强公司来说，风头正盛，正所谓树大招风，所以华强公司一定会在网络上遭到舆论和攻击，这才让我闹出那么一件事情，能够让华强公司避免这样的尴尬处境，当时的我也没想那么多，就信以为真了。

    可是我怎么也没想到，事情过后，聚英集团的那些人就翻脸不认人，承诺给我的800万，我也一分没有看见。”

    这个任远博还真是猴精猴精，直到此刻，他都没说实话。

    “你到底做了什么事？”

    光头听了老半天，却听不出个所以然来，眼前这个家伙到底做了什么，能对华强公司造成这么大的影响？

    而且还能让聚英集团不惜抛出800万？

    这显然不是小事，所以光头也立刻来了劲头，顿时就如此问道。

    “大哥，您真的不知道吗？

    您看我的手，就是在上班的时候伤到的，后来我去了医院，面对媒体人员的时候，我就说华强公司一个个都是伪君子，他们都是人面兽心的家伙。

    可我说出这些话，完全是为了华强公司好，我也害怕，华强公司在网上遭到舆论和攻击。”

    任元博一脸无辜的说着，好像他自己真的是为了华强公司一样。

    “呵！好一个为了华强公司好，怪不得强哥让我早一点找到你，你这个家伙还真是能颠倒是非黑白呀！不过你现在跟我解释这些没用，有什么话留着去跟强哥说吧，到时候看看强哥是否相信你！”

    光头瞬间就对面前的这个任远博没有了丝毫好感，撇了一眼他那依然在冒血的手，而后对着旁边的人说道：“把他的手处理一下。”

    光头也是担心他因为失血过多而昏迷不醒，如果再有更加严重的后果，到时候即便把他送到方志强的面前，也没有任何作用。

    另一边，方志强和王亚欣仍然守在急救室的门外，经过了将近一个小时的救治以后，徐超终于走出了手术室。

    看着满头大汗的徐朝，方志强顿时就快步上前，迫不及待地开口问道：“情况怎么样徐医师？”

    徐超的脸上浮现出一抹微笑，随即一脸认真的看着方志强说道：“伤的很重，需要很长的时间修养，不过没有生命危险，还请放心。”

    有了徐超的这句话，方志强悬在心口的大石头终于是落了下去，他之前一直在担心，因为这件事情闹出人命，如果陈庆和真的有什么不测，方志强怎么也接受不了那个结果。

    所以现在听到徐超这个答复以后，方志强也总算是松了一口气。

    只要没有生命问题，哪怕是需要很长的恢复时间，也总算是不幸中的万幸。

    “到底怎么回事？

    我看他身上的伤势虽然很严重，但也不至于昏迷啊。”

    徐超也是充满了疑惑，行医这么多年以来，他什么情况都见过，像陈庆和这样的情况，明显就是有人要杀人灭口。

    可是华强公司最近这段时间发展挺好，怎么会惹上这样的人命官司呢？

    听到这里，方志强也不由得一阵汗颜，他认为这件事情的所有责任都在自己的身上。

    可是不管这个时候做出任何解释，都改变不了陈庆和差点没了小命的事实。

    沉吟了好一会儿之后，方志强才缓缓的开口说道：“说起来这件事情都怪我，一时半会儿的也说不清楚，接下来这段时间就麻烦徐医师多多用心了，争取能让他早日出院。”

    

