    第1195章 一人夺城

    “风华要一人夺城。”

    “什么？！”

    撒旦J在听闻这个消息后，不由得目光一凝：

    “他想干什么？！”

    夺城！！！

    ‘还有两周的时间，魔王将会大举入侵这个世界。’

    撒旦J凝神思索着：

    ‘和族也将必然成为第一个被魔族攻陷的战区。’

    ‘现在风华夺得和族战区三座边境之城的话，到时候这三座城的守城对象也将会变成是华国玩家。’

    对比和族，撒旦J反而更加忌惮现如今的华国。

    再加上有风华这一大变数在，撒旦J忽然意识到，绝不能让事态再继续按照这个节奏发展下去。

    想到这的他, 身上突然冒出一阵回城时的光芒.

    …

    …

    而与此同时在和族战区的【1】号边境之城中。

    当所有人听到林逸说“同意”的时候，每个人的脸上都被震惊与难以置信所取代。

    此时所有人的脑海中都会情不自禁的产生一个念头：

    ‘他知道他在说什么吗？’

    一人对战10万玩家，还要夺城！！

    “是他疯了还是我们疯了？”

    当聚集在周围的一众和族大佬意识到，这已经成为不争的事实时。

    心中不仅没有因此而感到高兴，反而还透着一股隐隐的不安。

    不安的来源是：‘他答应的实在是太爽快了。’

    那种感觉就像是，生怕他们会反悔一样？

    他们都不可思议的看向林逸：

    “他为什么会答应？这不可能。”

    “难道是我听错了吗？”

    “还是他真的疯了！”

    也有和族玩家，莫名的激动起来：

    “他怎么敢答应的啊？这是瞧不起我和族这十万精英吗！”

    “太嚣张了！”

    “大家拿出全部的实力来，让他明白轻视我们大和民族, 是要付出代价的。”

    ……

    面对着一群激动不已的和族玩家, 林逸对着同样一脸震惊的北条武，微微一笑道：

    “10分钟后，我来夺城。”

    “给你们准备的时间。”

    “对了！”

    林逸看着周围那些一个个面红耳赤的和族玩家，然后指了一圈道：

    “也希望你们能够说话算话。”

    接着伸出三根手指，带着一丝挑衅的意味道：

    “三座城！”

    有人顿时被林逸这志在必得的模样所激怒道：

    “你也别忘了，输了就要来我和族战区。”

    “对！”

    “1对10万，风华我看你拿什么赢。”

    “狂妄的华国人！你会付出代价的。”

    就在这时，北条武终于从震惊中回过神来，对着正准备离开的林逸道：

    “我还有一个条件！”

    “这次夺城我们双方都不允许使用任何魔法卷轴和道具。”

    此话一出，林逸立刻顿在半空中，眼神微寒。

    这是在得寸进尺吗？

    嗤～

    林逸轻蔑的转过头看向北条武：

    “还有吗？”

    “不如一次性说完？”

    面对林逸的揶揄，北条武似乎也自知理亏一般，有些中气不足道：

    “怎么，难道风华君不敢吗？”

    而北条武这一句话突然惊醒周围的和族玩家。

    一群人顿时跟着起哄道：

    “对！”

    “决不能使用魔法卷轴。”

    “使用魔法卷轴的话就不能体现自身的实力，难道这个要求有什么不对吗？”

    事实上, 这一刻北条武的内心都是慌乱的。

    因为他根本就没想到林逸竟然会真的答应自己那如此苛刻的条件。

    一人夺城？

    这事听起来就是个笑话，哪怕他是华国战区的第一人。

    谁敢说自己已经强大到可以忽视十万玩家的程度？

    按照北条武原本的意思。

    以为林逸会选择知难而退，然后自己就可以顺势提出早已准备好的第二个方案，将和族即将遭遇的损失降到最低。

    甚至掌握一定的主动，可以与林逸进行讨价还价。

    可没想到林逸他竟然答应了。

    在听到林逸答应的那一刻，再结合那时林逸脸上那难掩的自信神色，北条武这才意识到自己所面对的可是一直都不按常理出牌的华国第一人：风华！

    曾经他所做过的那些令人感到不可思的事，以及他所取得的一系列成就，就算是放在现在来看都一样充满了不可思议。

    他既然答应了，那么说明对方应该拥有极大的把握。

    反应过来的北条武，第一个想到的便是林逸可能会使用大量的魔法，甚至禁咒的卷轴。

    要知道一些魔法卷轴的威力，甚至可以夸张到毁一座城啊！

    北条武不知道林逸是不是有这方面的倚仗，因此才会在这时附加上这一个条件。

    虽然北条武自己也知道这样实际上对林逸是十分不公平的。

    可在颜面与整个战区的荣誉面前，北条武就只能开口做这小人。

    显然周围和族的一众大佬也是清楚的意识到这点，所以才会跟着起哄，生怕林逸会不答应。

    可让这些和族人想不到的是，林逸却直接回答：

    “好！”

    “既然要赢，那我就让你们输得心服口服。”

    接着众人就只能看着林逸缓缓的飞向城外的华国队伍之中。

    林逸这一离开，一时间边境之城上的和族玩家，一个个都面面相觑起来。

    北条武更是面露难堪的站在原地，咬牙切齿起来。

    这时有人道：

    “他为什么会答应？我怀疑这个狡猾的华国人，一定有诈。”

    也有人变得不自信起来：

    “我们真的要拿三座城和他赌？”

    “要万一被他夺城成功的话, 难道我们真的要让出三座城吗？”

    就在这时，北条武突然转身面对着周围这些和族战区各大顶级社团（公会）的大佬，满脸戾气道：

    “八嘎！！！”

    此言一出，周围顿时就变得安静了下来，所有人都惊惧的看向北条武。

    这时北条武强忍怒火，就像是在对自己说的一样，大声道：

    “你们在怕什么！！！”

    北条武看着城内那密密麻麻，几乎站满了边境之城各个角落的玩家（与各种珍奇战宠），慷慨激昂道：

    “我们有十万顶级玩家，他风华再强也就只有一人。”

    “难道我大和民族的十万人还不及他风华一人吗？”

    “昂？！”

    北条武怒视着那些刚刚说打不过风华的男女，怒不可遏道：

    “只要阻止了他夺城。”

    “明天他便是我和族战区的第一人。”

    “试问有风华在，谁还敢轻视我大和民族？！”

    想起这段时间和族所遭遇的不幸，北条武志得意满的大声道：

    “等我们恢复实力的时候，便是让那些导致札幌破城的人付出代价之时。”

    “到时那些我们丢失的荣耀，都要被我们一点一点的夺回来。”

    北条武一边说着，肢体也没有闲着。

    一席话说得这些和族玩家，一个个面色潮红，热血沸腾的。

    最后，北条武转过身看向城外十万华国玩家主城的大军，语气中透着一丝决绝道：，

    “若是不想让我们和族成为全世界的笑柄的话，那么今晚……就看各位的了。”

    (本章完)

