    齐万雄彻底傻眼了，哆哆嗦嗦地抬起手指着齐大军，质问道：“你怎么敢，那可是你的亲生兄弟！”

    “我呸！”

    齐大军不屑地吐了口吐沫，恶狠狠道：“狗屁的亲生兄弟！他掌握着齐家的核心产业，这些年来一分钱都没给过我，现在大难临头了，他自己私吞这么多钱，还想要跑路到国外，我早就看出来了，这就是个白眼狼！只有你这个老东西老眼昏花，看不出他的狼子野心！再者说了，你这老东西这么偏心他，从小到大，有什么好东西都是第一个给他，因为他是你最有出息的儿子，我就是那个没出息的儿子！结果呢？最后不还是靠我来救你？”

    “你，你……”

    齐万雄‘你’了半天，却发现自己一个字都说不出来了，半边身子开始发麻发木，几乎是拼尽全力喊了一声：“畜生！”

    然后就两眼一翻，当场栽倒在地，抽搐不已！

    看到这一幕，齐大军却是半点关心的意思都没有，反倒是带着谄媚的笑意，对陈苍生说道：“这位陈先生，我知道您想要收拾齐家，这些我们都认了！不过大部分的恶事，都是这个老东西干的，到时候判刑的话，主犯肯定是他没错吧？”

    陈苍生听到这话，却是无动于衷。

    林逸见状，则是开口说道：“到底该怎么审判，那是法官的事情。”

    “明白，明白！”齐大军讪笑着点了点头，心里却有些不以为然。

    在他看来，这些大人物就是站在龙国顶点的存在，该怎么判，不还是他们一句话的事儿？

    现在说这种敷衍的话，肯定是因为自己的诚意不够！

    想到这里，齐大军一狠心，转过头来就踢了齐万雄几脚，骂道：“都怪你这个老不死！害我误入歧途！要不是投胎在你家，谁愿意做什么地下皇帝！我也想当一个好人来着！”

    他这几脚踢的极狠，齐万雄虽然浑身抽搐，却还是发出了惨叫声，一双眼睛怨毒无比地盯着齐大军，仿佛要把他生吞活剥。

    齐大军踢了几脚以后，正准备再说点什么，林逸却发现齐万雄的状态不太对劲，就叫人进来查看了一番。

    很快，一名保镖说道：“林少，可能是脑淤血，情况有点严重，要不要叫救护车？”

    林逸皱了下眉头，对于这种恶贯满盈的老不死，他还真的懒得搭理。

    不过这时候陈苍生开口说道：“打电话叫救护车吧，他的命，要交给律法去审判。”

    林逸这才吩咐道：“都听见陈先生的话了，给他叫个救护车。”

    保镖立刻去照办。

    在这个过程当中，齐大军满脸无所谓，没有半点担心的意思，非要说担心，他只是在担心自己，万一被判的比较重了，以后可该怎么办？

    于是他就绞尽脑汁在琢磨着该怎么把罪名全都甩给自己亲爹，反正他都这把年纪了，现在还被气得中风，治好了也是个废人，不如多替他背几条罪名呢。

    他才刚刚步入中年，可不想在监狱里度过余生！

    而就在齐大军心里琢磨事儿的时候，救护车已经到了，一起来的，竟然还有巡查署的人。

    巡查署的人一进来，直接就拿着手铐奔齐大军走去。

    齐大军楞了一下，连忙道：“干什么？哎，你们干什么！”

    “齐大军，你现在涉嫌暴力犯罪，谋杀，非法侵占他人财产，请你配合回去调查！”

    警员将手铐给他拷上以后，声音冰冷无比，直接就让齐大军差点吓得尿了裤子！

    他赶紧说道：“陈先生！林大少！你们快帮我说句话啊！”

    只可惜，他还没等到回答，就被警员强行押着带出去了。

    与此同时，刚刚被抬到担架上的齐万雄，虽然嘴歪眼斜，一句话都说不出来，但他看到这一幕时，却露出了极其痛快的表情，恨不得拍手叫好！

    经此一役，在鹿城纵横了三十多年的齐家，就算是彻底玩完了，从今往后，鹿城不再会有这种横行霸道的存在出现，倒也算是一件好事儿。

    过了没一会儿，保镖就回来汇报道：“林少，那几名医护人员说，齐万雄的情况有点严重，就算能活下来，以后也是瘫痪的下场。”

    “这也算是报应了。”

    林逸倒是没什么想法，转过头来，毕恭毕敬地对陈苍生说道：“陈先生，您放心，等齐万雄的状况好一点，我一定会让他接受律法的审判跟惩罚。”

    “嗯，那就这么办吧。”

    陈苍生点了点头，随即对林逸道：“这件事情告一段落，等回到金陵，找个机会再一起吃饭。”

    林逸闻言，露出了几分喜意，如同受宠若惊一样，说道：“那是我的荣幸，等到了金陵，我再请您品尝别的美食。”

    话说到这里，陈苍生也没再逗留，带着王极就离开了。

    等他们走后，林逸脸上仍然挂着几分笑容，他知道，自己这次算是真正进入到了陈先生的视野，以后的好处，那是自不用提了。

    虽然说，他是林家的继承人，不管是在权力还是财富方面，都已经是普通人一辈子都无法想象的程度，但，站的越高，心中也越是清楚，这个世界上，还是有很多他们林家都招惹不起的存在。

    这位陈先生，显然就是其中之一。

    只要这一次跟陈先生搞好了关系，即便不能让林家再进一步，未来某些关键的时刻，还是能够发挥出意想不到的效果，说是一枚保命符，都毫不为过！

    就在林逸琢磨着这次的所得时，他的手机却突然响了起来，拿起一看，不由得微微皱眉，接起来道：“什么事？”

    “表哥，听说你在鹿城办了件大事儿，把鹿城林家都给打没了，到底怎么回事儿？”

    电话那边传来一个女声，带着些许质问的意思：“鹿城林家那边，每年输送不少利益给我们，你就这么把它给打掉了，是不是有点过了呀？”

    林逸皱眉道：“这不是你该关心的问题。”

