    【29岁，由于你已经是练气境界的修仙者了，而且世人都说你的师父大长老，夺舍了单灵根的天才，不久之后必定可以渡劫成仙，到时候与你再续师徒之缘，因此在无数江湖人士看来, 你简直就是奇货可居，你放出了招揽得力干将的风声，没过多久便招揽了天地玄黄四位宗师境界的护法。你刚开始的时候非常高兴，但没过多久你就笑不出来了。你派遣四大护法进攻金刚寺，金刚寺六大长老击退了四大护法，你不得不亲自出手。你派遣四大金刚进攻黑石武馆, 黑石武馆三兄弟击退了四大护法, 你不得不亲自出手。你发现四大护法全都是宗师境界里的弱渣，无论进攻什么江湖门派, 最终必定都是惨败而归，你不得不考虑招揽新的得力干将！】

    【30岁，你原本是打算招揽精英宗师强者的，但没过多久你就改变了想法。五毒教弟子与丹霞山弟子交战的时候，五毒教弟子的毒瘴弥漫开来，导致某个村庄人畜全灭，唯有在外玩耍的张不凡侥幸逃过一劫。你想到凡人修仙界的名字，再想到张不凡的名字，又想到张不凡背负血海深仇，顿时觉得张不凡极有可能就是传说中的天命主角，于是你把张不凡带回了船帮，让张不凡享受真传弟子待遇。张不凡的天赋非常低, 人们都觉得你眼光太差, 但你却并不这么觉得。你认为背负血海深仇的废柴少年，这符合天命主角的开局，因此对张不凡寄予厚望！】

    【31岁，你原本是打算专心致志的培养张不凡的, 但意外发现的萧火火让你改变了注意。萧火火出身于某个江湖世家, 十岁以前背负着天才之名，在家族中享受众星捧月的待遇，但十一岁的时候突然走火入魔，导致丹田出现漏洞，按照通俗一点的说法，就是修炼一天增加一天真气泄露三天真气，这导致萧火火的实力不断降低，现在已经沦为这个江湖世界同辈弟子排名倒数第一的废物了。萧火火六岁的时候，以天才的名义，订了一门婚事，未婚妻天资聪颖，两人简直堪称天造一对地设一双。现在萧火火沦为废物了，这门婚事显然是不合适了，于是未婚妻登门，当众撕毁了婚约。你越听越觉得这个故事实在是太熟悉了，立刻就断定萧火火是退婚流的废柴主角，于是你把萧火火带回了船帮，让萧火火享受真传弟子待遇。你觉得没有三年之约的退婚流是不完美的，于是放出豪言壮语，三十年河东三十年河西莫欺少年穷，三年之后萧火火必定一雪前耻，肯定会把未婚妻踩在脚下，人们都觉得你肯定是修炼五毒教外门弟子三件套，一不小心剧毒攻心变成智障了，全都等着看你的笑话！】

    【32岁，你感觉到了强烈的烦恼，因为张不凡的天赋实在是太低了，纵然享受真传弟子待遇，修炼进度也只相当于外门弟子，无数人质疑你的眼光，这让你的威望受到了明显影响。而萧火火就更加让你感觉到失望了，萧火火的丹田漏洞问题本就已经非常严重了，而萧火火为了三年之约日夜苦修，以至于精神太过疲惫，修炼的时候出现差错，稀里糊涂再次走火入魔，一夜之间修为尽失。你觉得你如果不做点什么，到时候三年之约，可就要变成你的耻辱了！】

    【33岁，你突然间若有所悟，废柴流的主角，需要遇到外挂老爷爷，然后才能一飞冲天。张不凡和萧火火，显然是废柴流主角，而你就是外挂老爷爷。张不凡和萧火火没有问题，而是你这个外挂老爷爷没有起到作用，这才导致张不凡和萧火火没能废柴逆袭。你经过短暂的思考，很快就想到了炼丹术。虽然你现在只是炼气期的修仙者，还无法炼制什么高等级的丹药，但凭借十二万九千六百种药效的基础理论，也足以让你做很多事情了！】

    【34岁，由于你在凡人阶段，利用百种补药修炼了百花掌，而在修仙者阶段，利用五种毒虫练出了五毒真元，因此你按照十二万九千六百种药效的基础理论，很快就创造出了百草经。张不凡背负着血海深仇，一门心思想着报仇雪恨，于是选择了利用百草经吸收各种剧毒，尽可能地提升百草经的杀伤力，而萧火火因为丹田漏洞问题，下意识选择了利用百草经吸收各种补药，在修补丹田漏洞的同时，尽可能的恢复真气。有人提醒你，萧火火的三年之约已经到了。你义正言辞的宣称，萧火火给未婚妻三年准备时间，萧火火的未婚妻自然就应该按照同样的逻辑，也给萧火火三年准备时间，这才符合礼尚往来，三年之约稀里糊涂就变成了六年之约。不管别人怎么想，反正你觉得这非常合理！】

    【35岁，萧火火终于修复了丹田漏洞，并恢复了十岁时候的实力，这让萧火火的家族欣喜若狂，但你却并未感觉到满意。十岁时候的萧火火，仅仅只是二流武者，而萧火火的未婚妻本就是天才，再加上这么多年来的勤奋苦练，现在已经是一流武者了。你经过一段时间的思考，最终决定按照相生相克的原理，让张不凡与萧火火合练百草经。张不凡的剧毒，刺激萧火火的药效，而萧火火的药效，则提纯张不凡的剧毒。久而久之萧火火的药效越来越猛烈，几乎都快要成为百毒不侵之体了，而张不凡体内的普通毒素全都消失了，只剩难以磨灭的顽固毒素，两人的修炼进度堪称突飞猛进！】

    【36岁，萧火火与张不凡同时突破到了一流境界，有人称赞你慧眼独具，能够从芸芸众生中轻而易举的挑选出两块璞玉，有人称赞你因材施教，明明是两个世人公认的废柴，却被你轻而易举的教导成了天才，各种各样的吹捧让你感觉到非常高兴，但没过多久你就笑不出来了。由于船帮已经投奔五毒教，并且公然帮助五毒教收服其他江湖门派，你不但是五毒教的外门弟子，还经常领取五毒教的任务，转手交给四大护法去做，属于五毒教阵营的铁杆支持者。鉴于五毒教正在围攻丹霞山，无数暗中支持丹霞山的人，不约而同想要萧火火在三年之约中大败亏输，让你惨遭打脸颜面尽失，让五毒教遭遇挫折名声受损，于是想方设法帮助萧火火的未婚妻，最终的结果就是萧火火刚突破到一流境界，萧火火的未婚妻就紧接着突破到先天境界了，三年之约顿时再出波折！】

