    人生在世，不可能事事顺遂、时时得意。

    古之成大事者，哪一个不是忍辱负重、潜于九渊，待时而动，才龙腾九天？

    贩夫走卒如此，帝王将相亦是如此。

    在晋王李治心里，便是如此所想……

    在他尚且未及弱冠的年岁里，一直以来，都将自己的父皇当作一个追赶的楷模，但凡父皇所做的一切，在他眼里都是那么完美、那么震撼。

    因为年纪的关系，他对于当年“血染玄武门”的事情并未太过熟知，毕竟这些年来所有知情人都对那件事讳莫如深，没人会对他详细讲说。但哪怕只是从听闻的只言片语之中，亦能够感受到父皇当年所面临绝境之时的绝望、压力，更能够感受到那种在绝境之中奋起反击、逆而夺取的勇猛与冷酷！

    李治时常在想，若是换了自己，能否如当年父皇那样去做？

    即便是做了，又是否能如父皇做得那样完美，那样冷酷？

    答案是——他也不知道……

    李治年纪虽幼，但是极为自信。

    他不屑于太子哥哥的仁慈懦弱，仁慈是良好的品德，但却不是一个帝王所必要的品质，身为帝王，可以对兄弟友爱、可以对姊妹关怀，但是却必须要有一个帝王的威望与尊严，岂能事事包容、时时妥协？

    那样的一个人，无法领导一个庞大的帝国走向辉煌。

    他也瞧不上青雀哥哥舞文弄墨、恃宠而骄，父皇的确更偏爱青雀哥哥一些，诸位皇子之中，显然父皇对于青雀哥哥的希望最大，但也正因为如此，青雀哥哥也不是那个能够当好皇帝的人选。

    父皇的偏爱便能够让他恃宠而骄、尾巴翘到天上去，日后做了皇帝面对全天下的阿谀奉承，那还不得狂的没边儿、忘了自己是谁？

    至于三哥李恪……文武兼备、英明睿智，这是李治对于李恪的评价。

    但是且不说非是嫡子的身份便断绝了李恪的储君之路，单单前隋皇室之血脉，便使得李恪永远不可能登上储君之位，异日继承大宝，君临天下。

    大唐的江山不是从大隋的手里抢过来的，但是朝中太多的大臣、门阀，都于大隋有着千丝万缕的联系，当年大隋倾颓，这些人有多少落井下石，有多少改换门庭，又有多少卖主求荣？

    这些人怎么可能眼看着有大隋皇室血脉的李恪登上帝位？

    万一反攻倒算怎么办……

    所以李治一直认为，他才是那个最适合做皇帝的人，唯有他，才能将大唐带上另一个高度，开疆拓土、称霸天下！

    但是让他对太子哥哥，对青雀哥哥举起屠刀，甚至斩尽杀绝灭其子嗣，李治做不到。

    非但做不到，只要想想都不寒而栗……

    因此，他愈发敬佩自己的父亲。

    想当年父亲杀尽了李建成与李元吉全家，只要是男娃，连几岁的都不放过，这等凶残狠辣，李治望尘莫及。

    当然，这并非代表他就会放弃心中那份对于储君之位的执念，只是隐藏得更深、愈发坚韧罢了。

    眼下之处境，他便将之视为一种磨砺，所有在外人面前多表现出来的沮丧与失落，其实都是为了掩盖心底的慾望。

    面前宾朋满座，歌舞升平，李治端坐在座位之上，尚显青涩的脸庞带着淡淡的笑意，背脊挺拔，礼仪一丝不苟，尽显尊贵之身份。

    只是心中却难免火热……

    即便是圈禁于此，亦有如此之多的宾客齐至，为自己祝福贺寿，这就是人心所向！

    *****

    数日之后，漠北消息传来，薛延陀残部在拔灼率领之下，尽皆归顺投降，依附大唐，并且上书递表，自愿取消薛延陀汗国之称呼，请求大唐在漠北设置羁縻州，管理薛延陀族人。

    与此表一同送入长安的，尚有回纥、仆骨等等铁勒诸部的奏表，内容大同小异，唯有一个中心思想——漠北各族，特勒各部，尽皆归顺，请求大唐设置羁縻州，管辖各部！

    而房俊率领麾下兵将登临狼居胥山、姑衍山，重蹈当年霍去病封禅之故地，又策马向北，领略极北之地瀚海风光，这等消息一经传出，便迅速在长安引起轰动，随即波及整个关中，继而向着天下各处疯狂流传……

    封狼居胥！

    此乃汉家儿郎最至高无上之军功，如今在盛唐重现，岂非预示着如今的大唐帝国，绝对不啻于当年威盖四海、慑服天下之强汉？

    更有黠戛斯使团不远万里前来长安朝贺……

    生逢盛世，何其幸哉！

    一时之间，房俊之威名更是扶摇直上，直追卫青、霍去病，当世之武将无出其右，冠绝天下！

    ……

    芙蓉园东侧的一处禁苑之内，杨柳吐绿、春水莹莹，景致幽静秀美。

    镶着明亮玻璃的窗子开了一半，吹进来的微风已然吹面不寒，靠窗处精致的黄花梨书案上平铺着一张雪白的宣纸，白玉镇纸压住边角，一只莹白如玉的纤纤玉手正拈着一支毛笔，在砚台里蘸满了墨汁，挥毫成书。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

    “故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。”

    “乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

    “江山如画，一时多少豪杰……”

    纤指如玉，皓腕胜雪，却写就这样一篇气魄雄浑之词句。

    这少女修眉秀眸，钟灵毓秀，写完这一首词，便将毛笔搁在笔架上，轻轻咬着红唇，赞叹道：“汉人当真才思敏捷、冠绝天下，这样的一首词，必定成为千古绝唱，我们新罗人即便是学习汉人的文字一百年，也是决计写不出的。”

    她声音清脆，面容姣美，身上穿了一件大唐的仕女服，宽大的袍袖翩然若凌风，衣领开阖之处，肌肤莹白如玉、峰峦隐现，腰肢却是盈盈一握，宛若杨柳。

    正是新罗圣女真德公主金胜曼。

    在她身侧，善德女王正微微俯身欣赏着这一幅字，闻言浅浅一笑，端庄秀美的俏脸上浮现两个浅浅的梨涡，贤淑之中透着几分娇俏，樱唇轻启，轻声道：“即便是大唐，又有几人有这般绝世之才华，能写出这等惊才绝艳之诗余？你想要夸赞某人，那便夸呗，何必这般闪烁其词，反倒让人心底生疑，觉得你意有所指，心有所念……”

    “哪有！”

    金胜曼大囧，脸蛋儿微红，矢口否认：“那厮最是讨厌，当初在新罗对我们姐妹是何等苛刻无情，恨不得将丢进这曲江池灌上几口浑水才好！”

    “呵呵……”

    善德女王直起身子，微微伸了一个懒腰，尽显美不胜收的线条，揶揄道：“到底是怪罪他当初在新罗的苛刻无情，亦或是抱怨他自从我们到了长安之后，却是一趟都未来探望，令一个新罗贵女望穿秋水，心生怨尤？”

    “哪有！”

    金胜曼断然否认。

    善德女王用一根春葱也似的手指轻轻挑起堂妹尖俏的下颌，悠悠说道：“那不知是何人睡梦之中尚要喊着某个名字……”

    “哎呀！”

    金胜曼到底是未经人事的闺阁少女，如何抵挡得住这等调笑之言？

    顿时脸儿红透，羞不可抑，猛地起身揽住善德女王的腰肢，娇嗔道：“那是我对他恨之入骨，做梦拿着鞭子抽他呢，根本不是你说的那样……”

    善德女王任由堂妹揽住自己的腰肢，含着笑轻轻将她鬓角的青丝拢在耳后，目光之中满是怜爱，柔声道：“何必羞涩呢？少女怀春，人之常情。你我身在大唐，今生返乡无望，但是生活总得继续……妹妹这般如花年华，对于封狼居胥、开疆拓土之英雄心生钦慕，不正是理所应当？你我虽然幽居于此，几乎与囚犯无异，好在大唐皇帝宽厚仁慈，不曾苛待于你我，明日我便入宫求见皇帝，求他金口御旨，将你许配房家，以偿心愿……”

    金胜曼娇躯轻颤，抬起头，秀眸凝结一层水汽，看着堂姐端庄秀美的容颜，语气轻柔，却意志坚定：“妹妹今生谁也不嫁，一生一世陪在姐姐身旁，咱们相依为命，永不分离……”

    善德女王轻轻婆娑着她的脸颊，叹息一声，无奈道：“朝中已有权贵觊觎于你，万一求得皇帝同意，赐婚的圣旨颁下，便是米已成炊、木已成舟，不可挽回。与其如此，那还不如嫁给那个房俊，起码也是一个开疆拓土的绝世英杰，想来不会苛待于你。否则一旦落入一个龌蹉之辈手中沦为玩物……”

    金胜曼俏脸雪白。