    山洞阴森黑暗，好像墓穴一样，甚至连空气中都弥漫着一股死尸腐烂的味道，没人会愿意来这种地方。

    但袁辰并未有多少惊慌。

    相反，他好像早就有了心理准备，显得很冷静。

    这时一双恐怖的眼睛，忽然在前方出现，乍一看那是一个身材鞠楼的人影，可再靠近些才能骇然看清他哪里是人，分明是鬼！

    这“鬼”的全身皮肤都干瘪的与干尸无异，身上的尸臭味极为恶心，左边眼圈周围更是早已腐烂，只剩枯骨，他的两只眼睛也只是两团幽幽鬼火而已。

    然而袁辰却更愿意把这个“鬼”称为魇魔——梦魇中的恶魔！

    “桀桀，你回来了。”

    魇魔发出沙哑尖锐的声音，听得人头皮发麻。

    “我回来了。”袁辰低下头，一时竟再也无言，只感觉胸中有口气怎么都吐不出来。

    魇魔森幽而得意地道：“你从本座这里得到神品武魂后，听说耀眼的很呐，初入剑道，三年大成，执剑离家战一百零三天骄未逢一败，可谓是名动天下，好像还打败了一位拥准神品武魂的天之娇女，得了美人心……现在感觉又如何呢？”

    听到“天之娇女”四个字，袁辰努力保持平静的脸还是露出了一抹狰狞与恨意，咬牙道：“你都知道了？”

    魇魔发出更得意的怪笑：“桀桀，本座当然知道。”

    “若不是本座告诉那个女人吞噬武魂之法，她怎么会？”

    “不过本座倒是没想到，她会演一出色诱少年郎的好戏。这般为达目的不择手段的狠辣，可比你小子让本座看的顺眼多了。”

    袁辰眼睛一瞪，难以置信地道：“是你？！”

    “是我。”魇魔气息阴冷，毫不否认，“不废了你，你还会回来求我吗？是不是要本座提醒你，咱们的三年之约该兑现了。”

    听到“三年之约”四个字，袁辰脸色不由一白。

    三年前，他从魇魔手中得到神品武魂。

    但魇魔告诉他，神品武魂不是终点，而是开始。等他的武魂血脉被神品武魂滋养三年后，便能承受住一种更强大的武魂。

    可是想要更强的力量，就要出卖灵魂！

    这就是袁辰再也不想回来的原因，对他而言，拥有神品武魂已经是梦寐以求的事了，谁还会再回来出卖灵魂？

    这时只听魇魔幽幽说道：

    “本座对你说过，世界很公平，你要的越多，就要付出越多。”

    “三年前你想一飞冲天，付出了一句承诺。”

    “而今你受尽屈辱与不甘，沦为废人。想要绝地反击，就要将三年前的承诺兑现，这很公平，不是吗？”

    袁辰拳头紧握，道：“不用你提醒。我既然来了，就已经做好了准备。我只想知道，出卖灵魂以后，我还能报仇吗？”

    魇魔阴声笑道：“别一副要死的悲壮。本座所要的，是你心甘情愿与我签订一份灵魂契约。待契约签订后，你要不惜一切代价变强，在这一点上，我们的目标是一致的，而整个过程你还是你，一点不会变。”

    袁辰道：“那变强之后呢？”

    魇魔道：“待你强大到足够令本座满意时，本座才会取代你的灵魂，代替你继续活在这个世上！”

    袁辰脸色一白，咬牙道：“原来如此，但是我怎么知道跟你签了灵魂契约后，你会不会马上就取代我的人生？”

    魇魔道：“本座若复生，必会引来天罚。天罚之恐怖，可不是你这种小人物能想象的。你觉得在你没有实力抵抗天罚之前，本座会找死吗？”

    袁辰很忐忑，他无法判断魇魔的话有几分真几分假。

    但是纠结许久，他却无奈地发现，他根本无路可选。

    “好，我答应你！”

    “桀桀桀桀……非常好！”

    魇魔满意极了，他连忙叮嘱道：“灵魂契约的内容，必须双方完全知晓；灵魂契约的签订，必须双方心甘情愿，没有丝毫强迫。这便是本座对你没有任何隐瞒的原因。”

    “世间的一切，都是双向的。你付出的代价越大，将会得到的越多。”

    “这过程会无比痛苦，你必须给我坚持住，意志不能有丝毫动摇。”

    说完，也不见魇魔有什么动作，一缕黑色雾气便从他那犹如干尸一样的眉心处飞出，而后钻入袁辰的眉心。

    几乎在黑气触碰到自己的瞬间，袁辰的整个脑袋便犹如被万针穿透般痛疼！

    这还仅仅只是开始，随着越来越多的黑气涌入体内，他全身很快就像被万箭穿透般痛不欲生。

    最可怕的是无数负面情绪开始充斥他心头，这是一种肉体与精神的双重极致摧残，哪怕袁辰的意志颇为坚强，也快要坚持不住了。

    魇魔急忙大喝：

    “袁辰！你耗尽家财去提亲，却被那所谓的未婚妻撕开血肉，挖去武魂，扔进乱葬岗。所有人都在嘲笑你，莫非这屈服你不想洗刷？”

    “你辉煌时，身边千百客；而今落寞，尽是落井下石者。那些小人你莫非不想将他们踩于脚下？”

    “你可知你爹承受了袁家多大的压力，你可知他一夜白头？莫非你不想争这一口气？”

    “你但凡还是个男人，便是拼个魂飞魄散，也要再斗一斗！”

    “废物，这点痛苦都撑不住，你的傲气呢？你的自负呢？”

    ……

    “啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

    袁辰仰天怒吼。

    不知过了多久，

    所有的黑气全都从魇魔身上流进到袁辰体内。痛不欲生的感觉退去，袁辰全身早已被汗水浸透，体力透支的险些当场昏死。

    可是，当他看到魇魔时，震惊地一下子清醒了过来！

    因为此时的魇魔不再是恐怖的干尸模样，他分明就是一个身躯凛凛，霸气绝伦的王者！

    还没等袁辰说话，魇魔先开口了，他的声音很轻柔，带着无尽的伤感：

    “神品武魂世间罕见，谁能拒绝？”

    “谁得到了神品武魂，还会再回来出卖灵魂？”

    “三年前你离开这里时，那自信的模样简直跟我当年一模一样，”

    “乃至……跟我的前任也一样！”

    “可我们终究都没能摆脱命运的安排。”

    袁辰骇然，他细品了下魇魔的话，失声道：“什么？你的意思是……”

    魇魔道：“我已经不再是他，你才是！”

    “数千年前有一场灭世浩劫，他战败生死，但残魂一直试图复生。只是他对复生的肉体和灵魂都要求极高，我前面已经失败了六人，我也失败了，现在轮到了你。”

    “去夺回你失去的一切吧，去一步步变强吧。你的强大之路也是他的复生之路。”

    “当有一天你达到他满意的高度时，他自然会夺舍你的身体，占有你的一切。”

    “而如果……”

    “如果你像我一样失败了，那么下一个在这不见天日的山洞中，日夜经受炼狱之苦，天难葬地难埋的便是你了。”

    ……

    袁辰脸色苍白。

    这时，“魇魔”的气息开始急速变弱，他连忙恳求道：“小友，将来如果可以的话，能否请你帮我找一位名叫柳茹妃的女子？”

    袁辰道：“找到后呢？”

    “魇魔”脸上闪过一抹悲悯，道：“替我对她说声抱歉，我这种痴迷武道的笨蛋配不上她。”

    “若能再选一次，我愿执她之手，永远归隐山林，什么都不争了……”

    魇魔的身体开始化作星星点点消散，他的灵魂之光在彻底消散前，犹如浮光掠影般也在映照着他的一生：他本是大周皇子，因争夺帝位失败，所有的亲信重臣尽数被诛，连母妃也被逼自杀。

    当时他的心境就像现在的袁辰一样——悲愤、绝望、不甘，为了复仇愿意付出任何代价！

    而后，他也走进了一个类似于今天一样的阴森山洞，遇到了一个恐怖的“干尸”……

    “他……他竟然是后周武帝皇甫嵩！！！”

    袁辰骇然惊呼。

    虞国与后周虽然距离遥远，可是后周武帝皇甫嵩的大名袁辰依然是如雷贯耳。

    传说后周武帝前半生极为凄惨，可恰恰就是在他最低谷的时候突然绝地爆发，修为一日千里，败尽天下强者。

    之后更是以微弱力量造反，一时间烽火狼烟、血杀千里，连破七十二城成为新的后周帝王！

    他曾风华绝代，引无数佳人倾慕。

    他曾施恩天下，为世人称颂。

    他曾战力无双，敢称圣人之下绝对无敌。

    可谁能想到，强如武帝皇甫嵩竟然是个失败者！！！

    “桀桀……已经有太多废物令本座失望了，希望你挣点儿气！”

    “现在本座便助你武魂重生！”

    这时，魇魔的声音在袁辰脑海出现。

