    “母后，熙儿带侧妃来向您请安了。”苏皇后走到瞿太后跟前，见柳轻絮也在，她关心的打量了一番，柔声问道，“絮儿也来了？巳渊呢，他去哪了，怎么没陪着你？”

    ‘陪’字一出，瞿太后就抿紧了唇。

    柳轻絮向她福身，“轻絮拜见皇嫂，皇嫂万福。”然后才笑眯眯的回道，“王爷他说先去御书房找皇兄，稍后会与皇兄一同过来给母后请安。”

    这位苏皇后在她原身的记忆中是个让人万分敬仰的女人，恭孝仁德，端庄温贤，乃天下女子之典范。

    可在她进了瑧王府后，通过燕巳渊身上发生的事，原身对这位苏皇后美好的印象对她而言，连参考价值都失去了。

    外界都说瑧王命犯天煞孤星，刑妻克子，曾有三个女人先后进入瑧王府，最终不是疯癫就是痴傻。她进了瑧王府以后才知道，那所谓的天煞孤星命，根本就是燕巳渊自己给自己造的谣，起因还是因为苏皇后这位亲嫂子。

    她利用嫂子的身份给燕巳渊塞女人，燕巳渊拒绝不了，但又不愿受她摆布，不得已，只能借‘天煞孤星命’来处置那些女人。

    苏皇后的为人究竟如何，她以前不敢定论，但就最近沈思巧的事，她对这位皇嫂可是打心眼里反感。

    不就是装嘛，好像谁不会似的。她要装起来，她妈都得怀疑她不是亲生的！

    “容熙拜见小皇婶。”燕容熙拱手向她行了一礼。

    柳轻絮暗挑眉梢，面对他的态度还挺意外的。

    毕竟那次在客栈，太子可是恨不得杀了她呢！

    “泰儿快快免礼。”她亲切的抬抬手，脸上堆满了歉意，“昨日你大婚，小皇婶身子抱恙没能前去观礼，实在是遗憾得紧。你小皇叔也是，昨日念叨了一整天，这不今日一早就带我入宫来看你们，生怕再错过你们的请安，心中更添遗憾。”

    按辈分来说，她这番话并无不妥。

    可是她那一声‘泰儿’，却是把在场的人叫出了一身鸡皮疙瘩。

    燕容熙脸色沉得就像被乌云笼罩了似的。

    就连苏皇后脸上温婉的笑都变得有些僵硬，许是觉得殿中人太多，她扫了一眼两侧的妃嫔们，温声道，“你们都退下吧。”

    众妃嫔纷纷行礼告退。

    柳轻絮发现，有好几个妃嫔低着头，肩膀隐隐颤动，还有好些妃嫔眼中透露着不舍，明显想留下来多看一会儿热闹。

    待她们一走，柳元茵才从燕容熙身后走出，恭敬的向瞿太后跪拜行礼。

    瞿太后并没有立马唤她起身，而是面露威仪，严肃的开口，“柳氏，你如今是太子侧妃，入了燕家玉蝶，以后就是我燕家的人，一言一行都代表着我燕氏皇族，希望你能谨记我族规矩，恪守本分，端端正正做太子背后的女人。”

    “茵儿谨记皇祖母教诲。”柳元茵伏地磕头，恭顺的姿态摆的相当端正。

    “柳侧妃，你与瑧王妃虽为至亲姐妹，但在我燕家，瑧王妃是你的皇婶，你的长辈，以后见着瑧王妃切不可乱了规矩与辈分。”瞿太后又严肃的提醒道。

    她这番话其实不用说，任何人都懂的道理。可她偏偏说了，还说得如此严肃，这其中隐喻着什么？

    柳元茵抬起头朝柳轻絮看去，脸色微微泛着白，原本娇柔的声线都多了一丝生硬。

    “茵儿拜见小皇婶。”

    “乖！”柳轻絮用手遮着嘴，像是很不好意思似的，但嘴里的话却把辈分端得十足，“侄媳妇不用多礼。”

    瞿太后看了一眼她，眉眼隐隐含着一丝笑。

    她随即对云嬷嬷使了使眼色。

    云嬷嬷随后领来两名宫女，手里分别端着玉盘。

    瞿太后朝两名宫女抬了抬下巴，“柳侧妃，这是哀家和你小皇婶赏赐你的。”

    “……”柳轻絮惊讶的愣了愣。瞿太后对她的偏袒她深深的感受到了，但没想到她连这些事都能为她考虑。

    她悄悄的瞄了苏皇后一眼，果不其然，苏皇后脸上温柔典雅的微笑都快绷不住了。

    燕容熙还好，始终保持着冷傲清贵，并没有太多表情显露，仿佛自己只是一个无关紧要的看客。

    柳元茵能做什么？

    当然是磕头谢恩了！

    突然，一道明黄色的身影步入殿中。

    在他身侧，是某个柳轻絮熟悉的男人。

    她有原身的记忆，所以见到这位当朝的皇帝也不生疏，但她这是第一次见到兄弟俩同时出现。

    说实话，挺有视觉冲击力的。

    七八分相似的容貌，不知道的还以为这是一对父子呢！

    “看来朕来得还不算晚。”燕辰豪虽一身帝王之气，但笑容爽朗，并没有端出帝王的架子。

    “臣妾参见皇上。”苏皇后先向他福身行礼。

    “儿臣参见父皇。”燕容熙向他行礼后又朝燕巳渊拜道，“小皇叔。”

    “皇嫂。”燕巳渊随即也向苏皇后拱手礼拜。见柳轻絮正望着他们，他朝她走过去，牵起她的手走向燕辰豪。

    柳轻絮自然懂他的意思，规规矩矩的在燕辰豪身前蹲膝行礼，“轻絮拜见皇兄，皇兄万福。”

    “弟妹快平身。”燕辰豪又是爽朗一笑，“都是一家人，就不必多礼了。”

    “谢皇兄。”柳轻絮知道他这是客气话，可不敢真的不把规矩当回事。

    燕辰豪突然把目光投向还跪在地上的柳元茵，“这就是太子侧妃柳氏？”

    柳元茵赶紧朝他伏地叩拜，“茵儿拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁。”

    燕辰豪‘嗯’了一声，语气突然冷肃，“这里没你什么事了，你先退下吧。”

    “是。”柳元茵抬头望了一眼在场的人，眼里有着很明显的失落，特别是在看柳轻絮的时候，还咬了咬下唇。

    最后她低着头卑恭的离开紫宸殿。

    柳轻絮看在眼中，笑在心里。

    不是她心里阴暗，故意幸灾乐祸。而是这一切都是柳元茵千方百计求来的，是她非要嫁给太子，以为做太子的女人好像多光荣似的。殊不知，在这燕家，太子的女人真的不算啥！

    何况她还只是个太子侧妃。

    等她一走，燕辰豪一脸和悦的看着柳轻絮，说道，“渊儿以前最不爱的就是留在京城，为此母后没少埋怨我，说是我没看好他。如今他成了亲，有了你，看好他可就是你的责任了，以后母后再怨我，我也总算有推脱之词了。”

    柳轻絮朝燕巳渊看去，额头隐隐掉着黑线。

    他乱跑关她什么事啊？

    难不成她还能管得住他！

    燕巳渊掩嘴轻咳，“皇兄……”

    燕辰豪板起脸，都不给他说话的机会，“怎么，你一个人到处跑也就算了，还想带着弟妹四处游晃？”

    苏皇后笑着出声，“渊儿，你皇兄并非埋怨你什么，只是希望你能多在朝中帮他分忧一些政事。如今你已成家，可不能再丢下我们不管了。”

    他们夫妻，在没有外人的情况下，完全没有帝王帝后的架子，就像普通老百姓家中的大哥大嫂。

    柳轻絮站在燕巳渊身侧，除了安静就是乖巧。

    对燕家这个大家庭，她刚接触，不敢多作评价。但她心里清楚，帝王之家再怎么和气和睦，也与老百姓不同，如果只凭借哥哥嫂嫂几句暖心的话就觉得这是关爱，那她在这个家里估计是早夭的命。

    “行了，你们别一个劲儿的说渊儿了，当心把絮儿吓着。”瞿太后突然出声，还把这对帝王帝后夫妻各瞪了一眼。

    燕辰豪走到她身旁，笑说道，“母后，您看看，这有了媳妇当真不一样了，要是以往多说他几句，他一准给我们甩脸色，如今弟妹在，他屁都不敢放一个。依儿臣看，弟妹应当能替我们管住他！”

    苏皇后掩嘴附和道，“皇上说得即是。”

    瞿太后眼里溢满了笑，对燕巳渊嗔道，“你还杵着做何，还不快带絮儿四处转转，让絮儿多熟悉熟悉宫里的情况！可别让絮儿以后进了宫连东南西北都分不清。”

    柳轻絮有些不好意思的低下头。

    燕巳渊看了她一眼，欣然带着她向自家母后和哥嫂告退。

    ……

    在紫宸宫的花园里。

    柳轻絮与他并排走着，一开始谁都没说话。

    这是他们最近的相处模式。

    按理说这样相敬如宾的模式她应该快习惯了，可是不知道怎么回事，她心里憋着一股火，今日这股火也快憋不住要爆发了。

    她突然转身将他拦住。

    “怎么了？”燕巳渊垂眸看着她，问得有些不冷不淡。

    “你是故意的？”柳轻絮火飒飒的瞪着他。

    “故意什么？”燕巳渊似不解。

    “故意冷落我！”

    他眸底快速闪过一丝笑，稍纵即逝后，微微绷着俊脸不满的道，“不碰你你说我冷落你，可碰你你又不愿，那你要我如何做？”

    柳轻絮真差一点内伤吐血，气得她直接给他脚背踩下去，“你非要那样理解的话，那我们现在就划清界限，你走你的阳关道，我过我的独木……唔！”

    她决裂的话还差一个字，突然被他堵住了嘴，最后那个字让他吞了去。

    但他没有深入的吻她，而是在她唇上咬了一口，然后放开她。

    “我与你亲近，自然会想要更多，可你不愿，我再亲近你，岂不是自找难受？”

    “那就不能好好说话？”柳轻絮耳朵有些发烫，这怎么就成她的错了！

    “要么贴着说话，要么不说话，你自己选一个。”燕巳渊眉梢挑起。

    “我……我选你大爷！”柳轻絮面红耳赤的骂道。

    这家伙居然给她玩这么一出以退为进的把戏！

    故意冷落她，冷落到她忍无可忍的时候再抛给她一个选择题！

    而且这选择题还是有‘标准答案’的！选错了，那就是她自找冷落，选对了，那就是她心甘情愿！

    燕巳渊突然捂住她的嘴，并单手将她抱到花坛边上，压着嗓音在她耳边警告，“宫中是非多，别乱说话，免得叫人误会了去！”

    什么大爷、姨妈、妹的……

    她也真是不挑地方！

    他是习惯了，可其他人要是听了去，不知道会造成怎样的误会！

    柳轻絮拉下他的大手，还想推开他，可燕巳渊这么一抱她，瞬间就不想松手了。

    冷落她，又何尝不是惩罚他自己？

    天天都在他眼皮下，只看着不能吃，天知道他是有多难受……

    他眸色一深，在她推开他之前，突然扣住她后脑勺，迅猛的吻住她。

    多日来的隐忍如同崩塌的堤坝，压在心里的那份念想如同决堤的洪水，汹涌得不可抵挡。

    这一次，他亦如早前那般，吻得有些蛮横而放肆，根本不给她一点点反抗的机会，她越是挣扎他越是纠缠得厉害，恨不得将她整个人都吸入自己身体中，让彼此融合成一体。

    “唔唔……唔嗯……”柳轻絮拍打着他的后背，但打着打着她就觉得浑身无力，双腿都有些发软，最后不得不抱住他，抵抗的呜咽声也在不知不觉中全化成了细碎的吟声。

    许久之后，燕巳渊放开她的唇，在她耳边恨恨的骂道，“要人命的东西！”

    可仔细听，他声音哑得不像话，带着一种难以描述的痛苦。

    柳轻絮眼角有着湿润，想骂他却突然发现喉咙像卡住了似的。

    她活了两辈子，就想矫情这么一回，结果变成了一场笑话似的。她以为自己能拿捏住他，可最终才发现，她才是被他捏在手心里的那一个！

    “放手！你还想抱到什么时候？”气息有所平稳后，她又开始推他。

    “本王想抱到什么时候就什么时候！”燕巳渊抵着她额头，冷着脸极度不满的瞪着她，“还要闹腾么？”

    言外之意，她再因为两人的事闹腾，他就接着刚才的事继续。

    柳轻絮咬着牙道，“你好歹是个长辈，要点脸行不？”

    燕巳渊脸色更不佳，“我是你男人，要脸来做何？”

    想起他这阵子刻意跟她保持距离的样子，再看看他现在的无赖德性，柳轻絮噗嗤笑出了声。

    早知道她就该沉住气的！

    说不定最先耗不下去的人是他！

    “行了，你赶紧放开，别让人看见了！”她这次不是拒绝他，而是真怕被人撞见。

    “无妨，若真被人撞见传到母后那里，她只会更加高兴。”

    提到瞿太后这位婆婆，柳轻絮压低了声音问道，“母后让你带我出来，可是有意支开我们？”

    燕巳渊抬起手刮了刮她的鼻尖，“你现在才发现？”

    柳轻絮早就看出来了，只是现在才问罢了。

    “为什么要支开我们？”

