
    第一百六十章以后少办点事

    帝豪vip包厢。

    鲍雯雯和惜惜都是脸色绯红地坐着。

    之前怜怜和叶秋进去没多久，里面就传出了怜怜的叫声，那声音真是酥媚入骨的。

    这犊子，还真是把怜怜给骗得tuōguāng了，怜怜也真是的，明知道在yèzǒnghuì不能够màishēn，还跟叶秋办事，难道是因为那犊子本钱比较足？

    鲍雯雯眼神水润地看了一眼那房间的门，要是本钱足那感情好啊，头牌资质肯定没的跑了。

    惜惜咬着着手指，玫红的唇瓣非常yòuhuò，几缕大卷发黏在脸颊边上，看起起来特别妩媚，她现在眼睛里面特别火热，特别yòuhuò。

    都十几分钟了，叶少的体力难道真的辣么棒？她都有点跃跃欲试了。

    程大强就更加佩服了。

    高，实在是高，我这个老师真的太牛逼哄哄了！

    都不用钱，就直接把那么一个水灵灵的大姑娘给泡到手了，这更加坚定了他要按照叶秋说的，去怎么攻略梅芳芳的念头。

    十几分钟后。

    里面怜怜的叫声停了下来。

    鲍雯雯暗自点点头，这犊子体力相当不错啊。

    咔擦一声，门被打了开来，叶秋首先走了出来，因为他刚才消耗了不少真气，这会儿气息看上去稍微有点萎靡，就有点像是虚脱后的男人，理所当然的被在场的人理解成刚刚冲动过了。

    怜怜紧接着也出来了，脸上红红的，这就被在场的人当成是潮红了。

    这对狗男女！

    鲍雯雯几人眼神暧昧，自然把认为两人刚才就在房间里面办事了。

    可实际上两人什么事情都没发生，怜怜倒是有点想法，不过叶秋压根没那个想法，就算有想法也要挑个时间，选家豪华酒店，然后备上一张特别暧昧的大床，才能够有情调是不？

    “怜怜，你刚才叫得那么大声，是在打针吗？”

    惜惜脸色红润地说道，看了一眼叶秋，眼神里面有点跃跃欲试。

    “惜惜，你说什么呢，叶少刚才真是在给我看病，我现在感觉身体好多了。”

    怜怜娇羞地白了惜惜一眼，走过来做到惜惜边上，伸手就对着惜惜又掐又扯的，少不了又露出多少风景，让叶秋看得眼都直了。

    鲍雯雯也开口：“怜怜，这件事情你太冲动而，可是坏了yèzǒnghuì的规矩，而且没做保护措施吧？怀了宝宝怎么办？”

    “讨厌，鲍姐你也这样子说，我真的没有和叶少干什么啊！”

    怜怜脸上通红的不行，听到鲍雯雯说她坏了yèzǒnghuì的规矩，急忙说道：“叶少，你解释下啊，我们真的没有发生什么是吧？”

    叶秋点点头，正色道：“鲍姐，我们真没干什么，就看看病。”

    “真的？”

    听到叶秋这么一说，鲍雯雯也有点将信将疑了。

    怜怜见到几人还是不信，急得她连忙拿起桌子上的一杯酒，然后就一口喝下去，完了擦了擦嘴说道：“鲍姐你看吧，要是之前我喝下这杯酒，肯定马上就会非常难受，还会头晕，不过现在肯定没问题了。”

    叶秋见此一把夺过怜怜的酒杯，严肃道：“怜怜姐，我说真的，你以后少喝点酒，真的再损伤到肝脏了，那麻烦可大了。”

    “好了好了，我就喝这杯。”

    怜怜赔笑道，望向叶秋的眼神充满了恭敬。之前还当对方是个小农民呢，可是把自己身体治好后，现在她可是对叶秋尊敬的不得了，就算让她陪叶秋几个晚上都没有问题。

    “对了，叶少，我要不要吃点药啊？”

    叶秋沉思下：“还是算了，是药三分毒，没事多服不好，你以后注意饮食规律就行。”

    怜怜开心地点点头。

    过了十几分钟。

    鲍雯雯几人看到怜怜脸色正常，真的没有难受的表情。

    这才相信，刚才叶秋真的在给怜怜看病来着，而且还把怜怜的病给治好了！

    在场的几人看向叶秋的眼神顿时都不一样了。

    这家伙真的会治病啊！

    惜惜顿时有点冲动了，连忙坐到叶秋身边，娇声道：“叶少，你真会看病？”

    叶秋点头，谦虚道：“会一点。”

    惜惜伸出手腕：“那你帮我看看呗。”

    叶秋不拒绝，伸手替惜惜把脉。

    “叶少，我身体怎么样？”

    “惜惜姐啊，你这脉象节奏絮乱，脉势下滑，有点中气不足啊。”

    “叶少，咱讲人话成不？”

    “哦，就是肾虚，买点六味地黄丸吃就行啦。”

    “讨厌，叶少你真坏！”

    惜惜还以为叶秋开玩笑呢，这会儿咯咯笑得花枝乱颤的。

    叶秋撇撇嘴，不信就不信呗，他还不想说了呢。这妹子的确有点肾虚，看起来是夜夜笙歌的太多了。不过其他方面倒也没有大问题，都是作息不规律引发的小毛病。

    惜惜见叶秋的神色不像作假，倒是有点信了：“叶少，真的啊？”

    “那还能有假啊？你三个小时前，是不是刚刚和男人办过？”

    “啊？你这能够看出来？”

    惜惜吃惊地把小嘴都张成了o字型，3小时前她的确刚刚出去酒店过，不过有点叶秋说错了，对象不是男人，而是怜怜。

    “以后少办点事。”

    叶秋摇摇头，多好的一个妹纸啊，就这么堕落了，真让人心痛，怎么他就不是那个男的呢？

    鲍雯雯看到惜惜都被叶秋说中了，也有点坐不住了，起身迈着一双xìnggǎn大长腿，就走到叶秋身边坐下来，眼神特妩媚地看着叶秋：“叶少，怜怜惜惜都被你看过了，也帮姐看看呗。”

    她之前还觉得叶秋没资格让自己陪玩呢，现在身子骨几乎都贴到叶秋身上去了。

    “好好。”

    叶秋闻到鲍雯雯身上那好闻的香味，顿时忙不迭的点点头。

    鲍雯雯娇笑一声，便伸出小手，她的小手晶莹剔透，皮肤雪白细腻，比起怜怜惜惜的都要好看不少，简直就像是玉做成的一样。

    “鲍姐，我来了。”

    叶秋搓了搓手，就握住了鲍雯雯的柔夷，心里面一荡，回过神来才开始号脉。

    感受着鲍雯雯的脉象，叶秋起初还不在意，不过过了会儿，觉得有点奇葩了，看了看鲍雯雯，张了张嘴巴想说点什么，不过想了想还是不说了。

    这么大年纪了，竟然还有这种问题来着，肯定是人家的**，他要是当众说出来可不好。
