    “嘶！究竟是发生了什么？”

    “子牙师兄如今可是大罗强者！”

    “按理来说，只要能够顺利构成因果牵扯，便除非有至强之力干预，否则不可斩却的啊！！”

    申公豹完全想不明白。

    如果说三书之一的天书封神榜和打神鞭还在子牙师兄手上，那倒是说得过去。

    毕竟神道至宝，如果爆发威能再加上子牙师兄大罗金仙的境界，能做到如此也正常。

    但现在这两件宝贝可是在自己手上啊！

    所以子牙师兄仅凭自身修为, 到底是怎么做到斩却与姬发之间的这份因果的？！！

    “对了！似乎师尊为了让师兄下山，还赐下了一件重宝……”

    申公豹顿时想起来。

    当日师尊为了让子牙师兄下山封神，在送了封神榜和打神鞭之后，又“借”出了自己的坐骑，以及……

    戊己杏黄旗！

    先天五方旗之一！

    此宝威力无穷，一旦展开：金莲万朵、无物可破！

    以此护体：诸邪避退、万法不侵！！

    “如果是此宝的话, 说不定也行？”

    申公豹呢喃道。

    他觉得自己大约有些悟了。

    却不知道其实只是强行在找理由。

    ……

    凡人姬发倒没什么感觉。

    该吃吃, 该睡睡，不亦乐乎。

    ……

    又说那朝歌王宫中。

    姚中见了纣王，即呈上本章，说道：“西伯侯姬昌已死，姬发自立为武王，颁行四方，诸侯归心者甚多，将来为祸不小。”

    “臣因见边报，甚是恐惧。”

    说到这里，见纣王面无表情，似乎并不关心的样子，姚中咬了咬牙，发狠道：“臣以为，陛下当速兴师问罪，以正国法，若怠缓不行，则其中观望者皆效尤耳。”

    纣王闻言, 嗤笑道：“料姬发一黄口稚子，有何能为之事？”

    在帝辛看来。

    如果是姬昌还叫他有些在意。

    毕竟当日这姬昌夸官而逃可谓是把自己的脸面扇到了地上狠狠踩踏。

    可是姬发……姬发者, 黄口小儿是也。

    难道还值得寡人在意？

    姚中听了这番话, 当即就是心中一沉。

    完了，麻烦的情况出现了。

    大王果然将西岐过分看轻了。

    哎，大王啊！

    您怎么就犯起迷糊了呢？

    为何就不明白狮子搏兔尚尽全力的道理啊！

    姚中心中惋惜感叹不已。

    同时仍不肯放弃，劝说道：“大王，姬发虽然年幼，可姜尚多谋，南宫适、散宜生之辈亦谋勇俱全，不可不预为防。”

    纣王却摇了摇头，只道：“卿之言虽有理，料姜尚不过一术士，有何作为？”

    又说：“即便他果有能耐，朝臣中亦有他的师弟申公豹……依寡人看，申道长的本事还要在他之上才是。”

    遂不听。

    姚中知纣王意在不行，随下殿叹曰：

    “灭商者必姬发矣！”

    ……

    此后数日。

    大商朝堂之上。

    本纣王“寄予厚望”的下大夫申公豹却是一直称病不出……

    …………

    ……

    申公豹近来很苦恼。

    他发现自己光顾着扮演师兄了，却忘记了一件非常重要的事情。

    ——马氏！

    天定封神之人修持封神，除了需要七死三灾之劫，还有一段天定姻缘！

    与天定扫把星马氏……成婚！

    如果现在身在西岐的那个子牙师兄是真的子牙师兄，那倒也无妨。

    可问题是……那个子牙师兄是自己的分身啊！

    也就是说目前的两位天定封神之人其实都是我？

    完了啊, 这一关……

    贫道怕是过不去了……

    终日网鱼最后却把自己都给搭进去了, 这说得就是贫道我啊???????……

    ……

    至于为什么会突然想起这件事来呢？

    因为……人家找上门了！

    ……

    西歧。

    扮演姜尚的申公豹分身的府邸近日迎来了一位贵客。

    宋异人！

    一个上来就说要替他做大媒的人！

    而且还擅自带来了那位当年就是六十八岁, 如今已将近百岁高龄的黄花大闺女！

    这让他的脸色整个儿就当场裂开。

    如果不是考虑到此人貌似确实是子牙师兄未上昆仑时的好友，为了避免把人打出去影响到世俗对子牙师兄的看法，他是绝对不会让此人进门，并且会毫不犹豫地将人打出去！

    然而……

    申公豹不得不硬着头皮招待宋异人进门。

    而人进了府，局势就不由得他了。

    宋异人进了丞相府后，居然开口就是：“好贤弟！为兄送你一桩好姻缘！”

    惊得申公豹道心都差点儿裂开。

    紧接着那马氏的一个媚眼，更是让他如遭暴击，分身和本体都好几天惊魂未定……

    可怕！

    以一介凡体，让身为太乙金仙的他不寒而栗……此女有大恐怖！

    果然是劫数！

    呜呜呜……贫道为什么这么想不开，要入凡间来封神呢？

    这下可好，完犊子了啊！

    原本属于子牙师兄的这桩姻缘，就要落在自己身上了！！！

    哪怕身为太乙金仙级别的强者，可以用分身甚至障眼法来代替，但光是只要一想想那般的场面，他就害怕得发抖，浑身都不得劲啊！

    所以自然，申公豹是百般推辞。

    可天定姻缘乃大势所趋，天定扫把星与天定封神之人婚配势不可挡。

    如今人世间两位天定封神之人都是申公豹，申公豹又如何避得过？

    ……

    在一番折腾后。

    扮演子牙师兄的这具分身终于还是娶了马氏。

    良辰美景夜之后。

    与分身记忆相通的申公豹本尊直接大病了三天，从此看到老妪都有阴影。

    ……

    与此同时。

    那勾陈天宫。

    才斩断了与姬发之间因果的姜尚忽然又感觉到一缕因果束缚之力降临到了自己的身上。

    他顿时整个人都不好了。

    他就纳闷了！

    怎么？这因果来起来还没完没了是吧！

    “可恶！别让我发现到底是谁，不然……”姜尚面露凶狠，正要说出什么话的时候又忽然戛然而止，整张脸上也瞬间换成了惊悚的表情。

    “这……这因果牵扯的居然是马氏！”

    “天哪！夭寿了啊！！”

    “混沌钟，快给我镇压啊！！”

    “对了，还有戊己杏黄旗！也给我上！”

    “吾身万法……出！！！”

    “这与马氏的因果，一定要给我斩断啊！！！！！”

    一瞬间，姜尚整个人都疯魔了般。

    底牌尽出。

    朝着无限因果线中的某一根分支轰击而去。

    然而出乎意料的是……

    这一次，包括混沌钟在内，所有的攻击落在其上根本就没有丝毫的作用……

    “怎么会……”姜尚一脸的不可置信。

    这与马氏的因果居然与自己牵扯这么深，比当姬发亚父的因果还深？

    不对！不是这样的！

    忽然，姜尚脑中灵光一现。

    马氏与天定封神之人是天定姻缘！

    也就是说……这根因果线坚不可摧也许不是因为自己与马氏之间的因果深，而且因为马氏与天定封神之人之间的因果深刻。

    虽然现在真正与马氏成婚的是申公豹的分身，可这件事却是其顶着我的名义和壳子干的啊！

    他固然是难以逃过去。

    可身为天定封神之人之一，又是马氏名义上丈夫的我，也少不得要被牵扯进这翻因果里啊！

    不过这是坏消息。

    好消息是……

    马氏与天定封神之人成婚的天道大势不可逆，但真正的人选却是已经发生改变。

    正所谓冤有头债有主。

    贫道只是一个被牵扯进来的普通神仙而已，能享受被马氏压这份福气的，还是只有申师弟啊！

    ——这也是姜尚旁观者清，不然断想不到这一点上。

    也正是因为想到了这一点。

    姜尚捂着嘴暗自偷笑。

    “哈哈哈，申公豹啊申公豹！让你算计我，这下好了吧，把自己给算计进去咯！！”

    ……

    “叮！恭喜宿主触发并完成隐藏任务，为马氏寻找良配！”

    “叮！恭喜宿主获得奖励盘古精血！”

    脑海中突然响起系统的声音。

    姜尚整个人都陷入了呆滞状态。

    盘古精血！

    居然是盘古精血！

    系统终于也学其他系统那样趴在盘古大神的身上吸血了！

    好！真是太好了！

    贫道的八九玄功终于有望从六转再做突破了！

    ……

    下一刻。

    大道之音在姜尚的身周响彻。

    紧接着，一滴道韵弥漫，仿佛是大道秩序所化、蕴含无量的晶莹血液出现在姜尚的面前。

    隐约间，姜尚甚至可以看到，其中有一道无比伟岸身影的虚影，一斧灭尽三千神魔，一斧开天辟地……

    “咕噜！”

    也就在下一刻瞬间，姜尚调动全身法力于手上，将这一滴精血捧了起来，然后猛地咽下……

    闭关炼化盘古精血。

    虽不知道这个过程会持续多久。

    但姜尚知道，随着自己对这滴精血的炼化，自己的肉身和道行都将渐渐提升到一个极其恐怖的地步。

    ……

    天庭的众仙只知道。

    从某一天开始，勾陈天宫就关闭了。

    也就是从那一天开始，勾陈天宫颤动不已，其方向时不时传来可怕的波动。

    ……

    此时。

    金阙斗府，天治天宝阁。

    两名绝世女仙担忧地望向那个方向。

    “师妹，你说师弟他……突然这是怎么了？”

    “我亦不知，不过看情况……应该是在炼化某种东西，或是破境吧？”

    “但愿如此……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

