    第三台骡子车上是钱佩英，此时她陷进粮袋子里。

    这台车里就能承重她一人，以及全家的口粮。

    钱佩英捶着蜷缩的腿心想：完了，卫生巾感觉要透，队伍也不停下，这是又连续走了好几个小时了吧？再不换卫生巾，裤子脏不脏不打紧，粮袋子上也得沾上她血染的风采。到时候别人问，她怎么说啊？

    “嗳？大姐啊。”

    宋银凤赶紧应道：“在，三弟妹，怎的？”

    “不停下休息会吗？”

    “三弟说这片有好多死人，不能停。”

    钱佩英一脸欲哭无泪：要不然，就偷摸在车里换？恩，换吧，换下来趁黑扔外头。

    至于其他家，有牲口拉脚的还好一点，最起码车里能挤下一个两个的，互相倒腿换着上来歇会儿。

    没有骡子牛车的，家家孩子哭，老人也早走熊了。

    要说之前老人年纪大的，娃岁数小的，还能借光去别人家车里坐坐。

    可今天这一路不行啊，人家车里拉着水呢，大桶小盆，摆开了本来就没位置，骡子牛又一走走好几个钟头，它们也受不住往上面再加重量。

    人家有车的，自己家的老人孩子都在车外面走呢，他们怎好意思再去蹭车坐。

    这样就弄的没牲口拉车的人家叫苦不迭。

    尤其是推手推车的汉子们，又想让老子娘去手推车上坐着，他好推着走，又舍不得自个孩子在下面哭着说：爹，实在走不动。

    一面是亲娘老子，一面是自己的儿女，两面拉扯着心。

    汉子们恨不得长出三头六臂，既能推动老娘又能推得动儿女。

    但实际情况是，他们一路负担前行，推着所有家当，两只胳膊早已经开始打哆嗦。就这，还是把手推车上的水，全用了的情况下。

    没错，没有骡子牛的人家，出发前装的水现在全用完了。

    是队伍最后面郭老大的媳妇，特意跑到队伍最前端，找到宋福生说：

    “老三，大嫂求你个事儿，给骡子牛喂水，包括大伙喝水，能不能先用我家推车上的水？先给俺们家的用完吧。完了，你行行好，看在你大哥的面子上，等到了能歇脚的地方，再把你家存的水匀给俺家一些。”

    怕宋福生不同意，郭大嫂又急道：“你放心，老三，大嫂不是不讲理的人，到歇息的地方，俺家只要些煮饭和喝的水，就是喝，俺们也会节省的，能不喝就不喝，其他不要。”

    郭老大媳妇实在是太心疼她男人了。

    家里没骡子没牛，全靠她男人在用手推。现在老人和娃走不动了，她男人要推水推家当又要推老人和娃，两个小叔子也是这样的情况，一个个嘴硬逞强，可这不是能逞强的事，怎能受的住。

    她真怕一个个累伤，这才不得已找到宋福生。

    郭嫂子觉得宋福生应该能同意，更能用完她家的水不会赖账，因为宋老三人品好，也仁义。

    果然，当时宋福生一听，拍了下脑门，真是捂的热懵了，忘了这茬。

    他说：对对对，郭大嫂你就和我家混着用吧。

    然后又让一家传一家往下告诉，大概意思就是：

    没牲口的人家，和有牲口的人家，自行打商量。

    先可推车上的水用，等用没了，没牲口的人家要煮饭喝水去搭伴那家舀水。

    另外，他就不给大伙配对了，大伙就记住一句话：要团结。

    所以说，以上，这都已经给没骡牛的人家尽量减负担了，但仍然给大伙走的快要累死。

    经常能听到妇女带着哭音骂孩子道：“哭么，你哭不费力气吗？你眼泪不是水吗？给我憋回去！”

    听听，就到了这种程度，能给各个年龄段的人累哭。