    不然也不会有那么强的力量，她清理了这么久，还没有要结束的意思。

    还得再等盛墨渊的身体稍微好一点，那怨魂的力量淡些，才能将那怨魂除去。

    最后清辉顺着怨气最重的地方，找到了这一家的主卧室。

    卧室里面睡着两人。

    清辉有点疑惑的扫了一眼，不是说这正夫不受宠，进门一年妻主就已经纳了三门小侍，被折腾的相当憔悴吗？

    看起来倒不像是那么回事啊。

    清辉歪了歪脑袋，这么想着。

    但是也没有多在意，将浅咖提溜出来。

    这里的怨气都很是强大，根本分不出来哪里是哪里，哪里更强一些，还是让浅咖带着数据分析比较靠谱。

    在这个位面成了稳妥的工具小仓鼠的浅咖感叹了一下，最后从角落里面叼出一个小布袋来。

    看起来藏得很是隐蔽。

    那里面似乎是有个暗格，浅咖就是将这小布袋从暗格里面拽出来的。

    清辉从布带里面翻出一张黄纸来。

    看着上面用血色的朱砂画出来的图案，再感受了一下上面的灵力。

    清辉有些明了，根据这个位面她所继承的那些知识来看，这是一个转移诅咒的符咒。

    自己犯了事情，要天打五雷轰，将这个符咒用在别人的身上，烧成灰，散在水中，让旁人喝下，然后自己保留一份，原本属于自己的那一份惩罚，就会被那个人代为受过。

    清辉没有直接销毁，有点不屑的撇了撇唇角，淡淡的灵力注入符咒之内，直接将符咒逆转。

    之前所达成的效果，在之后将会慢慢的消失，并且返回到施咒的那人身上。

    虽然清辉大可以之后直接让盛墨渊将那怨魂弄出来，只不过弄出来之后，那怨魂的力量会大打折扣，就算是返回头来再去惩治对他动手的人，也远远达不到想象之中的那种程度。

    清辉将符咒塞回去，让浅咖再给放回去。

    这符咒就算是被破坏了也没有关系，这种咒本来就是看着气息温养转移的，一旦开始，符咒就会认识施咒人和被施咒人的气息。

    就算是毁掉也没有办法的。

    工具鼠浅咖任劳任怨的将小布袋又拖回去。

    累得气喘吁吁的爬出来，最后爬到清辉的手上。

    做系统太难了，升级之后的系统更难了，为什么感觉还没有只能存在在清辉脑海之中的时候，来的快乐？？

    浅咖坐在清辉手中怀疑人生。

    清辉做完了事情，也没有要多留的打算。

    转身，三两步躲开这屋子的护院，轻飘飘的跳了出去，然后打着哈欠的将自己的桃木剑拎了出来，将周围这一片瑟瑟发抖嚎叫的妖魔鬼气给挥散。

    今天晚上的消消干净，好回去睡觉。

    不过理所当然的，清辉睡了一个白天，闹腾了一晚。

    早上没起来，就没有去丞相家。

    ***

    得知清辉今天不来了这个消息的盛墨渊，此刻正垂着眸子在写着什么东西，听见了旁边人说这话，他的唇角轻轻抿了一下，清冷的脸抬起，看向说话的那人。

    