    想到这里，陆清颜的心中，就恨得不行！

    之前在学校里，也是她一时被愤怒冲昏了头脑，故意对姜璃出手，不然怎么会被对方给抓住把柄？

    陆清颜真的是越想越觉得姜璃不是一般的反派女配！

    系统不会是坑了她吧？

    “嘀！之前在更新攻略世界的时候，已经说明，该世界为最高等级剧情世界。”

    “这里面的主要配角和剧情主线人物，都是极具智力和能力的，十分不容易受到女主光环的蛊惑和影响。”

    “具体的攻略方式，由宿主自行摸索并制定。”

    “同时，因为该剧情为最高攻略等级世界，所以不接受死亡既退出的设定。”

    “宿主若是死亡，那便是彻底的死亡。”

    “请问宿主是否坚持接受失败抹杀的惩罚？”

    “如果接受，请在下方方框里，选择是！”

    瞬间，一个巨大的，只有陆清颜才能够看见的血红的“是”，便出现在了陆清颜的面前。

    “什么？！”

    陆清颜的面上，满是不敢置信。

    以前她进入到一个剧情世界，不能够接受剧情任务了，或者说，把那个剧情世界搞得一团乱之后，她就直接选择抹杀退出。

    每一次都能够成功的被退出来，然后再进入到下一个世界。

    现在，系统不准许她退出了？！

    陆清颜的心中，满是慌乱：“系统，你之前可没有这么说！”

    如果对方这么说，她肯定不会进入到这个剧情世界的！

    什么最高等级剧情世界，这难度也太高了吧？！

    系统你疯了吗？！

    陆清颜的心中，不敢置信。

    而另一边的系统的声音，毫无感情：“滴滴，宿主没有询问过最高攻略世界的具体规则，系统没有义务告知宿主。”

    “不过系统之前警告过宿主，最高攻略世界的剧情收获丰富，但是冒的风险，也相当大。”

    “宿主可以选择接受或者是不接受。”

    “但是一旦接受，就不能够退出！”

    陆清颜的心中回想了一下，的确是这样的，系统之前提醒过她，最高攻略剧情世界的难度非常大，让她想清楚之后，再申请。

    结果她那个时候，已经彻底的被自己一系列的女主战绩给冲昏了头脑，觉得像这样的剧情反派的任务，简直是手到擒来。

    而且，按照系统的提示，她只要把这个世界的主要女配人物，姜璃给彻底的踩在脚下，她就能够降低这个世界的大部分难度。

    而这个剧情反派人物，是会受她的系统控制影响的。

    因此，一切都在她的掌控之中。

    她觉得剧情没有任何的问题，所以才会选择降临的！

    但是现在，这个剧情反派人物，反而是出现了问题，这不是她的问题！

    陆清颜想到这里，顿时连忙道：“这次的这个剧情反派女配姜璃，有问题！”

    “这不是我能够接受的难度，我要申诉！”

    “申诉驳回。”系统的声音，毫无感情。

    “反派的能力和实力，已经进行了封锁。”

    “宿主所面对的女配，已经降低了百分之八十的攻击力。”

