    看着骆辉兴奋激动的模样，李青语不忍心打断，等他讲完，才开口。

    “我们并没有IPO的理由。钱，我们并不缺。”

    “李总，你这就局限了。一家公司要做大做强，钱只是其中一部分，有些东西是钱买不来的。像菊厂和苹果比较，技术上，两家各有千秋吧？甚至在某些领域，菊厂比苹果强大，他们同样不缺钱。但是，两家公司对比，在普通人看来，菊厂还是稍逊一筹。为什么？”

    骆辉整理一下思绪。

    “相比之下，菊厂只能算强，而不是大，它有着一定的局限性。它无法进入北美市场，甚至在欧洲和其他一些地区，都有限制。”

    李青语没打断他，让他继续说下去。

    “因为菊厂没上市，严格来说，它是没‘股东’的。他们被北美制裁时，没有人帮他游说华府，没有人脉，没有渠道，没有资源，这些都不是钱能解决的问题。

    这放在上市公司，就不会有这种情况。华尔街融资的股东，会积极想办法找关系，去处理掉这些麻烦，这就是其他公司都不会有原因，而他们就有，因为他们没到北美上市。

    贵公司和菊厂类似，有类似的局限，贵公司很强，但名声还是比不上苹果等公司，外界对你们的估值，同样无法超越他们，但实际上，神兵公司的技术，远远超越他们。

    只有上市，做大做强，我相信以神兵公司的技术实力，再加上我们的资本运作，可以短时间成为全球市值第一的公司，到一个全新的高度。李总，我们能不能见见林总，我想林总对上市，肯定会很感兴趣的。”

    他们调查过，神兵公司的股权都在林寒手中。

    只要林寒点头，李青语的意见不值一提。

    林寒只是一个年轻人，他相信，没有一个年轻人能拒绝万亿财富，除了万亿财富，还有数之不尽的名利场。

    偏偏林寒见首不见尾，连预约见一面都不得门，唯一的渠道是林寒主动出现，或者从李青语这里接触。

    “我们老板没时间见客。”李青语毫不犹豫摇头。

    “李总，上市这么大的事，林总会有时间见客的，我想他会有兴趣听我们的方案的，要不李总安排我们和林总见一面？”

    “你这个报告我会转达，见不见你们，由他决定。”李青语扬扬手中的报告：“你我的时间都宝贵，今天就先到这，感谢骆总的到来。”

    “好的，那就麻烦李总转达给林总，期待我们的合作，相信我们是强强联手。”骆辉伸手和李青语握了握，带着秘书离开接待会议室。

    直到骆辉等人离开，李青语才随手将手中的报告丢给秦玲珑，前往自己的办公室。

    “总裁，这份报告要交给老板吗？”

    “我再给他。”李青语不在意说道。

    这份报告，对他们而言，意义不大。

    IPO是缺钱和缺渠道资源才选择的结果，神兵公司并不缺这些，就算要上市，也不会选择去纳斯达克敲钟。

    至于骆辉那些长篇大论，李青语没放在心里，只要技术够强大，冲破封锁，什么阻碍都没用。

    那些所谓的制裁，华尔街本来就有份参与，是限制抢他们控股公司的生意的手段，无论是制裁神兵公司，菊厂，还是其他被限制的企业，都是换汤不换药。

    曾经岛国东芝和法兰西的阿尔斯通，就是著名的陷阱，最终受益的就是那几家被华尔街控股的公司。菊厂被限制，同样收益的是苹果。

    制裁神兵公司收益的公司不多，因为神兵公司的主领域产品，目前基本是空白的，没有替代，即便被制裁，需要时同样要捏着鼻子买。

    之前北美往死里制裁神兵公司，现在要他们去北美IPO，和送羊入虎口没区别。

    神兵大厦门口，骆辉回头看了眼神兵大厦，钻入前来接送的保姆车上。

    “骆总，看李青语的态度，似乎没有IPO的打算。”中年秘书低声说道。

    “本来就没有，所以我们才来游说，如果他们有IPO的打算，不是我们找他，而是他们找我们了。”骆辉擦了擦自己的秃头，转头看了眼神兵总部。

    “找我们咨询上市的人很多，为什么我们要主动找他们？”中年秘书不解问道。

    他们是全球最大的基金，无数公司在排队，希望能和他们有点关系，没到一家公司调研，受到的都是最上等的待遇，来神兵公司这里，他们却像跑业务的销售员一样。

    “赚钱。”骆辉淡淡说道。

    华尔街需要赚钱，神兵公司的潜力太大，潜在价值不可估量。

    虚拟现实技术若真像他们宣传的那样成熟，其他科技公司要排队求他们合作，或者说，已经在排队求他们合作了。

    根据他们投资团队给的最新估值，神兵公司真的在这次发布会上同时推出虚拟现实设备和软件空间，他们的市值可以达到五万亿美刀以上。

    五万亿美刀是什么概念知道吗？世界经济体排名第三的GDP。

    现在神兵公司的股权，被林寒百分百控股。他的财富，富可敌国。这么大一块肉，掌控在一个二十多岁的年轻人身上，不可能不被觊觎。

    IPO除了拿钱换投资，此外还能收获人脉资源和市场，这种例子比比皆是。

    技术的优势借助全新的资源推广，神兵公司的发展若是得到华尔街的支持，两个苹果的市值不在话下。如此庞大的财富，哪怕神兵公司只是拿出10%的股份，那也是一笔恐怖至极的财富。

    从他们所得的资料上就确定，神兵公司的高科技太多。

    “如果他不上市呢？”中年秘书问道。

    “不上市？会有人替他烦恼的。”骆辉别有深意说道：“这个全球化的时代，没有人可以是孤岛，这是菊厂总裁说的。但他们不懂，对资本界而言，不上市，他们才是孤岛。因为他们赚再多的钱，也到不了我们的口袋。”

    中年秘书似懂非懂点点头。

    不理会中年秘书，骆辉拿出手机拨通一个电话。

    ……

    “IPO？”林寒接过李青语手中的报告，简单翻看一遍：“黑岩集团吗？这家基金还是挺有意思的。”

    “你想见他们？”

    “不见，我说他们有意思是因为他们的背景。”林寒说道。

    黑岩作为全球最大的基金，他们的背景足够惊人，才能在残酷的资本世界中站稳脚跟。

    他们背后是北美最神秘的组织：圆桌议会。

    那是一个在现在社会格局制度下，能影响全球金融走向的组织。

    很多公司上市，想求他们合作而无门，如今他们自己找上门来，这很难得，但也说明，神兵公司这块肉，让那些人有点着急。

    林寒没将后面的话告诉李青语，有些东西，她暂时没必要知道。

    “这段时间，全球著名的投资机构和基金，还有私募，都来我们这里跑了几圈。各种研究报告不少，公司的茶和咖啡，都被他们喝了不少。”李青语打趣说道。

    “以后会有更多的，你要学会习惯。”林寒将报告随手放好说道。

    “你发布会准备得怎样了？发布会即将开始了，这次可是很重要的。”

    “放心吧，发布会没那么难，你第一次上发布会时，我都没你现在这么紧张，你该紧张的，是发布会之后的那些麻烦事。”

    林寒神情忽然严肃起来，目光变得深邃。

