    

    “第十轮，戊号场地获胜者，5号，张涛。”

    随着主持人的播报，张涛才从发呆中回过神来。

    而周围的观众虽然也有些懵，不过观众的记忆都是短暂的，很快，他们就被其他场地中，还没有结束的精彩战斗给吸引了过去。

    张涛他们这个场次虽然因为那个失聪花的出现而大大缩短了时间。

    但是也没有快太多，张涛在随意的瞄了两眼甲字场地之后，比赛就结束了。

    整体来说，他并没有发现那个获胜的第一名有什么特别之处。

    与大多数晋级的学生一样，只展现了一个三级火系之后，就直接结束了比赛。

    甚至连他主修的是什么都不知道。

    不过张涛相信，学校既然将他排在了第一名，那么自然就有他的过人之处，只不过现在的他还没有暴露出来而已。

    而在第十轮的十场比赛彻底结束之后，第一天的所有比赛也彻底结束了。

    而张涛也是回到了自己的宿舍里。

    有些心不在焉的洗了一个澡后，张涛躺在了自己的床上。

    但是他现在满脑子都是刚刚对战时的画面，准确的说是后面的那个消瘦男孩儿。

    为什么契约缺点极多的失聪花？

    为什么问那种随便一打听就能够知道的消息？

    为什么在最后没有怎么挣扎就直接离开了？

    这些问题一直萦绕在张涛的脑海里，挥之不去。

    “喂！喂！喂！张涛！干嘛呢？”

    闻风绪不知道什么时候回到了宿舍，一边叫着张涛，一边使劲了摇了好几下张涛。

    “别摇了，我还没死呢！跟叫魂呢一样，能不能稳重一些，毛毛躁躁的。”

    有些清醒过来的张涛有些无奈的说到。

    “你还好意思说，我叫了你几声了，你理都不理我。

    你是不知道你刚刚那一脸呆傻的表情，不知道的，还以为你思春了呢！”

    闻风绪一听张涛还有脾气了，直接就开始了嘲讽，怼的张涛都有些不自信了。

    毕竟他刚刚也确实是有些心不在焉，没有听到闻风绪的声音也实属正常。

    至于之后的表情呆傻，张涛又不是影帝，还随时随地的表情管理，呆傻动作好像也有可能。

    见闻风绪好像还要继续说下去，张涛也是连忙转移话题道：

    “说吧，你找我有什么事儿？说这么多的废话干什么？”

    听到张涛的话，闻风绪也没有继续在前面无关紧要的事情上说事。

    只见他随手从自己的口袋里拿出了一张纸，说到：

    “我相信你之所以这么发呆的原因，就是因为那个召唤兽是失聪花的那个召唤师吧！

    而我手上拿着的，正是那个学生的所有资料，怎么样？想不想知道？”

    听到闻风绪所说的话，张涛原本有些随意加懒散的表情立刻就变得有些不一样了。

    眼睛也瞪得像铜铃一样大，还放着光。

    “是嘛！不错呀，快点说说。”

    而闻风绪也没有吊人胃口，直接非常爽快的说到：

    “首先呢，就是简单的身份介绍了。

    他叫赵鹏，生活在妖都低下，一个叫华城的小县城里。

    家庭情况呢！算是比较普通的家庭吧！母亲在他年幼时，被一只贪婪鼠给杀死。

    所以他从小到大都非常的厌恶妖魔。

    而且在他高一觉醒时，老天也很是配合的给了他一个初阶非常厉害的召唤系。

    一切到此时好像都还算是比较的顺利。

    但是之后的某一天，不知道是因为什么原因，他被黑教廷的人给抓走了。

    没有人知道他被黑教廷怎么了，在军方的人找到了那个黑教廷的秘密基地之后，那里的黑教廷成员已经提前撤离了。

    只留下了赵鹏一个人。

    之后无论军方的人如何问他，他就是死活都不说话。

    无奈，他们只能准备给赵鹏做一个心理和身体上的双双重检查之后就送他离开。

    但是就是这一次检查，他们发现问题。

    这些军方的人突然发现，黑教廷不知道是用了什么手段，导致赵鹏体内的那片星尘出现了极其严重的损伤。

    找人医治时，却被告知已经没有办法恢复了。

    具体完成了多大的问题，我的手下也没有查到，不过肯定是有些巨大问题的。

    我想，他之所以选择了失聪花作为自己的第一只妖兽，也有很大的一部分原因是因为这个，甚至全部都是因为这个都有可能。”

    闻风绪还算是非常的靠谱的，这么短的时间，就已经几乎将赵鹏的重大经历算找了来。

    张涛也是沉思了一会儿，说到：

    “这些我也都能理解，但是他之后对我说的话感觉真的非常的奇怪。”

    “什么话？”

    “他在之后非常郑重的问我，你是在什么时候突破的初阶一级？”

    “这种东西还需要问吗？直接在学校里随便找个人都能给你分析出来。”

    “对呀！我也感觉有些纳闷，不知道他究竟是个什么意思。”

    见张涛好像又要陷入深深的思考，闻风绪有些无奈的说到：

    “我说，你这么关心这些干嘛？对你又没有什么帮助，你现在应该做的是为明天的比赛做准备好吗？

    我跟你说，明天的情况可不太一样，刚刚都出公告了，你确定不听听？继续在这里钻牛角尖？”

    张涛一听，再次抬头问道：

    “对战名单明天才可以看到，今天有什么看点？难道改成了双人对打？然后你要找我组队？”

    看着有些不正经的张涛，闻风绪嘴角有些抽搐了两下。

    最后给张涛的手机传了一个他照的新公告的照片，然后直接就离开了。

    他感觉自己目前没有办法和张涛正常的交流。

    而张涛在闻风绪走后，也是随手拿起手机粗略的看了几眼。

    大致的一些改动，他也是有些明白了。

    其中比较重要的，就是场地的大小改动了。

    相比起之前的场地，整整大了一倍之多。

    张涛粗略的估计了一下，从左边跑到右边，如果不是风系法师的话，最少需要十秒左右。

    也就是说，只要你不是刚刚掌握中阶魔法，一般的情况之下，都是足够衔接出星图的。

    这其中的差距就有些大了。        

