    苏凡趁着阿墨不注意的时候，再次确认了一下短信上的内容。

    当他看到“孤男寡女共处一室，记得注意影响！”的这行字的时候，他顿时有种无语的感觉。

    他立马给她回了一条“谈正事，勿乱猜”后，他把手机调成了静音的模式，然后将手机装进了口袋里。

    阿墨的手指飞快的在键盘上敲打着，她将整理出来的资料全都放到了他的邮箱上，“血族的情况有点复杂，目前能找到的资料也就只有这么多。”

    “发你邮箱了。”

    苏凡点头应道：“好。”

    当他看到资料的时候，他才知道她说的并不是客气话。

    因为资料真的是少得可怜，甚至连下一页都不需要点。

    苏凡将资料里里外外的看了两遍后，抬头问道：“血族为什么会沦落到今天这个地步？”

    “在最初的时候，血族是所有异族中最受人类欢迎的种族。他们不具有攻击性，而且生活习性也是最接近人类的。”

    “久而久之，他们似乎忘记了自己的身份，而其他异族也偶然得知血族的血液是治疗的上好良药，所以就有了地下买卖这个行当。”

    “有的血族人为了钱财，将自己的血液出卖给异族。时间久了，价格也就越来越高，有的异族因为买不起血液，自然就动了歪脑筋。既然有人起了头，那必会出现响应之人。”

    “一开始异协也料到会发展到这个地步，等异协反应过来的时候，这件事已经为时已晚，再加上各个异族的不配合，所以也就到了今天这个地步。”

    苏凡沉思了片刻后，问道：“那个地下买卖还存在吗？”

    “虽然已经明令禁止了，但应该还有人再偷偷交易。”

    阿墨也不能百分百的确定，毕竟她没有亲眼见到过。

    苏凡提议道：“先从这条产业链下手。”

    阿墨看着他问道：“那些被软禁的血族人怎么处理？”

    “自然是要事情有了一些眉目后，他们才会看到我们的决心，等到时候找一个最弱的下手，我就不信他们还会无动于衷。”

    苏凡弯了弯嘴角，这件事得一步一步的来。

    阿墨似乎明白了他的意思，她看着似笑非笑的苏凡问道：“杀鸡儆猴？”

    苏凡挑了挑眉头，算是回答了她的问题。

    既然已经有了初步的计划，那接下来就是寻找那条产业链了。

    “我让阿索去查一下。”

    “好，有消息通知我。”

    苏凡点了点头，随后站起了身。

    在他准备离开的时候，脑海中不经意的回想起刚刚短信的内容。

    虽然是青天白日，但他一个男人独自待在一个女人的闺房里，这确实是不太好。

    “我先走了。”

    他回头看了阿墨一眼。

    阿墨见他神色不太自然的样子，便问道：“有话想说？”

    “没有。”

    苏凡微微低下了头，尽量不去打量她的房间。

    虽然他刻意控制自己不乱看，但她房间里的东西并不多，可以说是一目了然。

    所以尽管他没有乱看，他也还是将她房间里的摆设记得一清二楚。

    阿墨有些奇怪的看了他一眼，她有点搞不清楚他到底是有事还是没事。

    既然没事的话，那为什么在这里傻站着？

    苏凡看到她的眼神后，有些尴尬的清了清嗓子。

    “我先走了。”

    阿墨点了点头，这话刚刚似乎已经说过一遍了。

    苏凡立马头也不回的走出了房间。

    当他关上身后的房门时，他轻舒了一口气。

    就在他准备回房间的时候，隔壁对面的门突然打开了。

    苏凡下意识的选择了躲避，他以百米冲刺的速度回了房间。

    而刚从房间出来的严浮看到他急匆匆的背影，像是发现重大八卦似的捂住了嘴巴。

    他紧握着手里的杯子，嘴角含笑的去了厨房。

    此时的厨房里，宁博的身边围了三个小孩。

    他们一眼不眨的望着他的手，小二经不住诱惑的吞了吞口水，“哥哥，我能尝尝味道吗？”

    “还没熟，等下给你吃。”

    宁博用筷子搅了搅锅里的面条。

    在三胞胎望眼欲穿的时候，严浮拿着空杯子走到了厨房。

    他纳闷的看着他们问道：“你们干什么呢？”

    宁博听到声音回过了头，“煮面条，你吃吗？”

    “不吃。”

    严浮看着三胞胎吞口水的模样，哼笑道：“不就是煮个面条嘛，你们三个至于这么期待吗？”

    “当然期待了，这可是爱心面条。”

    小三眼巴巴的看着锅里的面条说道。

    宁博把煮好的面条，平均分成了三份，然后挨个递给了他们。

    “小心烫。”

    三胞胎依次接过了瓷碗，然后一同朝着餐桌走了过去。

    严浮好奇的凑到灶台前，这不就是普普通通的面条吗

    宁博看他不解的眼神，解释道：“他们饿了。”

    “好吧。”

    严浮撇了撇嘴。

    宁博解下身上的围裙，打算去客厅休息的时候，被身旁的人抓住了胳膊。

    严浮一边抓着他的胳膊，一边探头看了看客厅。

    确定周围没有别人后，他一脸八卦的说道：“我跟你说，我刚刚看见苏凡从阿墨的房间出来了！”

    宁博十分平静的看了他一眼，问道：“怎么了？”

    严浮冲他挤眉弄眼的说道：“什么怎么了？他们两个肯定是有猫腻啊！”

    “他们两个不是在商量血族的事嘛。”

    宁博静静的看着他，无比淡定的说道：“而且还是当着我们的面一起进了房间。”

    “有这事吗？”

    严浮挠了挠头，他怎么想不起来了呢？

    宁博默默地离开了厨房，他对这些八卦并不感兴趣。

    严浮看着他的背影，撇嘴道：“反正他俩肯定有事！”

    ……

    另一边，苏凡躺在床上用手机搜索着有关于血族的新闻。

    但网页大多数都是一些不靠谱的广告，其余的都是跟血族没有半毛钱关系的新闻。

    就在他以为毫无收获的时候，一条贴吧上的留言吸引了他。

    苏凡点开了贴吧的链接，但界面上却显示帖子已经不见了的系统提示。

    他只好继续研究那半段的文字，“疑难杂症，一根针管就能药到病除，有需要的加我好友，11557***”，再后面就是省略号了。

    他之所以注意到这条留言，是因为那段文字的中间有个小图案。

    那个图案看上去像是一根针管，而针管里的东西是红彤彤的颜色。

    一针就能药到病除的，恐怕不会是普通的药，说不定发布这条消息的人，就是专门负责地下买卖的那帮人。

    只是上面的联系方式太过模糊了，他没办法直接联系到那个人。

    虽然不一定能用的上，但他还是将页面截了个图，并将那几个数字记在了心里。

