    完成最后一个部件的强化后，项目的进度开始突飞猛进。

    在最后的组装过程中，火舞蝶衣才算是真实的见证了吴浩恐怖的基本功。

    他现在的炼器能力，早已经妥妥的达到了大师级。就算是不谋求特招名额，只要等到年底，也必然可以考核进入核心区中。

    倒是她自己，现在只是在炼石强化一方面，颇有独到之处。但是其他的炼器手艺就要潮的多，如果不走特招路线的话，恐怕核心区的考核应该过不了。

    火舞蝶衣窃以为，即便是在核心区中也必有这位公输剑南的一席之地。只可惜人无完人，不管是因为他自己也好，因为他爹也好，炼石强化却是这家伙的短板。

    说起来以后倒是能够继续合作优势互补。

    不过火舞蝶衣对于这次的合作有些心有余悸。觉得以后最好还是离这位剑南哥远点，免得彗星大冲，冲了她的紫薇运道。

    她正在一边胡思乱想的时候，只见吴浩一个跟头在高高的驾驶仓上面跳下来，然后拍拍手道：“好了，基础元件都已经安装完成了。剩下的就是后面的符印排列和内部阵纹调试了。快则两天，慢则三天，就能够大功告成。论文你准备的怎么样了？”

    “论文……”火舞蝶衣顿了一下：“三天之内肯定能够完成。”

    因为傀儡的体积太大，他们原本租用的炼器坊根本就没有足够的空间完成组装，所以他们需要租用更加大型炼器坊，又不得不花费了一些费用。

    这种大型炼器坊的租用费用要比之前小型的贵的多，而且是按天收费的，所以吴浩为了赶进度省一些租用费用几乎使出了浑身解数，终于在两天内把大体框架组建完成，只差内部调试了。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。即便是通过氪金学习到大量的炼器知识，可是实实在在的制作过程，也让吴浩受益良多。

    现如今，吴浩看着眼前这个几层楼高的钢铁傀儡，心中不可避免的生出了一丝成就感。

    当然，更让吴浩有成就感的就是通过这个项目阿氪面板上面增长的数字。

    这一次，他们反反复复的强化失败了几百次，吴浩足足弄到了七八万的星钻。

    原本他还想着坚持一下，冲击十万大关呢。

    可惜小胖子已经察觉到不对劲了，吴浩只得忍痛放弃了这一部分收益，准备等到了核心区中，再换种方式打他的主意。

    除了强化失败的时候趁机充值的星钻，吴浩倒是还有一部分其他收益。

    那就是小胖子拿出来孝敬他爹的三色石鲤鱼。

    毫无疑问，这玩意儿也是可以充值的。

    只是不知道怎么回事，这东西交到他手中的时候，却有三天的保护期。

    对于保护期的机制，吴浩有的时候也弄不太明白。

    不过他琢磨着强化的时候之所以没有保护期，恐怕是因为他作为那项目的出资人，强化石本来就有他的一份，所以他能够轻易充值。

    钱宝儿接引太阴之力的时候，他也能充值，大概是因为太阴之力本来是无主之物，所以他可以中途截胡。

    可是一旦涉及到别人的私有物品，就会有保护期的限制。

    那么问题来了，鱼明明小胖子已经送给他了啊，为什么还有保护期呢？

    吴浩很费解，但是保护期出现了，他还不得不等。

    终于，今天保护期已过。

    吴浩晚上回到宿舍的时候，迫不及待的就把他们给拿出来。

    扫描，充值，吴浩做的娴熟无比。

    然后他就看着阿氪的面板上面星钻不断跳动，接近了九万。

    他又可以氪金一波，弄个大活了。

    这一次可谓是在现实世界里的一波肥！

    吴浩正有些激动的打算研究到底氪什么，突然感觉到好像哪里不对。

    这个时候，小兔子的声音在宿舍中响起：“哎呀，吴浩，哪来的鱼？”

    “鱼，什么鱼？”吴浩从阿氪的面板中回过神来，看到外界的情况，就是一呆。

    在他的面前，居然有两条鱼，模样和远古寒鲤一模一样。

    吴浩拿手戳戳鱼，肉呼呼的，赫然是真鱼！

    “这是个什么情况？”

    吴浩呆住了，什么时候星辰石雕塑充值能够充出真鱼出来了？

    吴浩想到了一种可能性，赶紧把意识沉入阿氪的面板中，期待的喊了两声。

    “系统？”

    “商城？”

    可惜阿氪还是毫无反应。

    不是阿氪搞的鬼，那会是谁呢？

    难道真的是便宜老爹显灵了？

    可是……他还没死啊！

    吴浩想不明白到底怎么回事，而且这两条鱼显然已经失去了生命气息，根本不符合契约伴生灵的条件。

    这……更像是有人再逗他啊！

    “小白？”吴浩审问到：“这鱼是不是你刚才偷放的？你从哪弄来的，告诉我，重重有赏啊！”

    然后无论吴浩怎么威逼利诱，小白也都说不出所以然来，表情还颇为委屈。

    吴浩算是看出来了，这鱼应该还真的和她没有关系。

    可是它到底是怎么凭空出现的呢？不是应该充值以后空无一物才对么？

    “吴浩……”小白一副馋猫相：“要不，咱炖了吧……”

    “炖个屁！”吴浩斥道：“来历不明的东西，你也敢吃？”

    小白一言不发的上前，小爪子一挥，一道银光就落到了鱼身上，银光闪了两闪，就变成绿光！

    “这是干什么？”吴浩奇怪的问道。

    “食物检定！”小白解释道：“绿色光芒表示安全无毒可食用。黄色表示含有有害物质，或者已变质，但是不致命，慎食。红光表示有毒，忌食！”

    然后她欣喜道：“可以吃唉，鱼肉还是新鲜的……”

    “你从哪学的这乱七八糟的东西……”吴浩吐槽道。

    “你说呢？”小白翻了白眼。

    吴浩顿时明白了。

    然后他嘿嘿笑道：“这个……能教我不？”

    “你把鱼给我炖了，我就教你！”小白趁机提条件。

    看着吴浩还在犹豫，她又跳到吴浩身旁撒娇道：“炖了吧，咱们炖了吧。幸福就是猫吃鱼狗吃肉啊！”

    “注意身份啊，你是一只兔子！”吴浩提醒了一声，拎着鱼就走进了厨房。

    厨房和客厅连在一起，是一个宿舍中的两个弟子共用的。

    吴浩把鱼处理好后，让它们在锅里炖着，就回到了房间继续研究星钻怎么氪的问题。

    那远古寒鲤无愧人间美味之称，才炖到一半的时候，一阵难言的香味就从厨房中扩散出来，弥漫到了整个宿舍。

    小白闻到香味，一边围着厨房转圈一边流口水。恨不得那鱼马上就能够炖熟。

    就连吴浩自己，也觉得肚子有些饿了。

    “哎呀！什么东西这么香啊？”

    火舞蝶衣突然打开了宿舍门，跑了出来，循着香味来到了厨房中。

    好奇的把锅给掀开后，火舞蝶衣就呆住了。

    好熟悉的鱼……

    当啷！

    锅盖一下子就掉到了地上，把屋里吴浩也给惊动了出来。

    看到吴浩出来，火舞蝶衣豁然转过头来，一脸紧张的问道：“这是……远古……寒鲤！怎么来的啊？”

    “这个嘛……”吴浩犹豫了一下，实在不知道该怎么解释。

    他也想知道啊！

    “就是前几天你给我的那三色石雕塑啊！”吴浩只能这么解释：“我不是按你所说的做供给老爹么，然后它们今天就变成这个样子了……”

    火舞蝶衣只感觉一股凉气从后脊梁直冲脑门，实在是不知道该说什么了。

    信吧，太惊悚了……

    不信吧，谁能解释一下，这鱼是怎么回事?

    她可是记得清清楚楚，她亲手炼制成的三色石的啊！

    她干笑一声，一言不发的朝着自己的房间走去。

    “别走啊！”吴浩拉了她一下：“这玩意儿这么香，一会儿一块吃啊！”

    对于财神爷，吴浩态度良好。

    可是火舞蝶衣却并不领情，她动作僵硬的摇摇手道：“大哥，我还有急事要处理，我就不在这吃了啊！”

    “大晚上的，能有什么急事啊？”吴浩不解。

    火舞蝶衣：“哥……我想搬家！”

    