    宋琳的手在一点点冰凉，带着颤抖。

    这一切，太不可思议了。

    墨修直视宋琳的眼睛，唇角勾起一抹薄凉的弧度：“姑妈终于想起来了我这个侄子了。”

    话音刚落，顾回音也愣住了，整个人都像是被雷电击中！

    姑妈……

    侄子……

    宋琳就两个侄子！

    那就是说……

    顾回音的眼里都是破碎的痕迹，藏着无数震惊和讶然。

    “宋邵言？”顾回音嘴唇颤抖地喊出他的名字，“宋邵言？你是宋邵言？怎么会，你不是死了五年了吗？！”

    顾回音懂了，这就是一场精心设计好的鸿门宴，她和宋琳现在是瓮中之鳖，难逃宋邵言的掌控。

    “呵呵……”宋琳脸色苍白如纸，“原来你没死，你可真沉得住气，等了五年。”

    “不等五年，我怎么知道你的狼子野心。”宋邵言看向她们，“宋琳，你机关算尽，可曾算到我没死？嗯？”

    “宋邵言，你想做什么？”

    “算账，一笔一笔算。”

    “宋邵言，我和你之间并没有什么过节，我继承宋氏也是理所应当。”宋琳定了定眼神，“我父亲走了，邵钧也管不到宋氏，难道你还想宋氏沦落到别人手里吗？我继承宋氏从法律和道德上来说都是应该的！”

    “那我如今回来了，宋琳，你打不打算归还宋氏呢？嗯？”宋邵言嗓音里带着嘲讽和笑意。

    宋琳嘴唇动了动，没吭声。

    倒是顾回音看向宋邵言道：“你不是宋邵言，你怎么会是宋邵言？你的声音和邵言根本不像，你少在这里坑蒙拐骗！”

    “回音说的对，你怎么证明你是我侄子？我侄子早就死在非洲了！他的骨灰还在墓园里！”

    宋邵言看着她们俩一唱一和，淡淡道：“还真是不见棺材不掉泪。”

    “呵。”宋琳多多少少有点底气不足，他肯定是宋邵言了，如果不是，他不会知道那么多宋家的秘密。

    “张德，江辞。”宋邵言喊了一声。

    江辞领着宋邵言的助理张德出现在门口。

    江辞理了理自己的袖口，刚刚他在门外听到了一切，虽然云里雾里不知所措，但他聪明，理清了一点，那就是——墨修改名换姓了。

    墨修不叫墨修，叫宋邵言。

    “顾回音，和你交往的这大半年，你在恒远动的那些手脚，真当我不清楚吗？还是说，你觉得我是一个能被美色迷惑的人？”宋邵言的眼底有几分黯淡，“一个人不会在同一个女人身上栽两次，五年前我心高气傲、一叶障目，甚至还想过离婚娶你，那时候的我可真是无知。”

    顾回音哑然。

    五年前……

    五年前他不是爱她吗？爱得死去活来！

    “顾回音，你这张嘴可真是不能让人相信，活到你这个地步你已经不可能再相信爱情，你为了钱和权什么话都能说出口。”宋邵言缓缓道，“五年前你口口声声说爱我，五年后又口口声声说爱‘墨修’，这五年，恐怕你也不止对一个男人说过这个字。”

