    撞上去？

    但是对方可是小太阴圣子啊！欧美此次共有两大圣子降临圣城。

    一个小太阳圣子，据说是太阳神殿内的八大天使之一。

    另外一个则同样是太阳神殿内的，也是八大天使之一。

    而且都是极其古老的存在，因为太阳神殿可是奥林匹斯和北欧仙宫前的古老势力。

    久远到了贯穿了上个纪元，甚至比昆仑，尼罗河畔等这些文明发源地还要古老。

    而作为那个时代的天使，更是被膜拜如同神灵的代言人，他们就是行走在世间神灵的门面。

    所以这也是为何小太阴圣子如此嚣张的缘故，毕竟那个时代，他们便是被顶礼膜拜，凡人见到他们都需要虔诚的跪拜。

    而小太阴圣子如今虽然已经不再是八大战天使了，但是也是圣子。

    反观卫子青和叶双双虽然实力提升了，但是和圣子比起来，内心还是有些不自信。

    若是撞上去，这冲突肯定是发生定了。

    “洛先生，真的要撞？”

    看着越来越近的武问天。

    到了他们这种实力，就算是撞在一起了肯定也不会受伤的，但是面子上肯定就过不去了。

    尤其是对方还是小太阴圣子！“踩油门，撞！”

    洛尘眼皮都没有抬一下。

    “好！”

    卫子青不再犹豫，直接一脚油门踩到底，不仅没有避让，反而直接朝着对方撞过去了。

    “嗯？”

    这一切发生的时间都极短，但是路人却都是猛地一愣。

    毕竟他们都纷纷避让了，但是这辆奥迪却朝着法拉利迎头加速冲了过去。

    众人还没有来得及震撼，两辆车便已经快撞在一起了。

    此刻坐在驾驶室内的一个青年嘴角划过一抹讥讽，神色带着讥诮。

    “找死。”

    小太阴圣子冷哼一声，忽然整个法拉利车身上亮起了一道月光一般阴冷的光幕，而后直接化作了一道流光！这一刻法拉利仿佛被拉成了一道剑光一般锐利，显然对方是要直接以实力碾压面前这辆奥迪了！但是下一刻，洛尘轻轻在车身上一拍，顿时奥迪也化作了一道漆黑的流光！两辆车还没有撞在一起，但是锐利的气息已经碰撞在了一起！“咚！”

    “轰隆！”

    肉眼可见的波纹直接荡开，这一刻四周的车子纷纷被掀飞出去，砸向了四周的大楼！而四周的几座大楼也瞬间倒塌！烟尘四起。

    一辆奥迪绝尘而去。

    而在原地，一辆被切开的红色法拉利滚落在马路上的碎石内！但是下一刻，柔和的月光倾天而下，如同天空裂开了一个大洞一般，洁白的月光如同瀑布垂落下来，不断在虚空之中流淌。

    而四周所有人都愣住了。

    “出大事了。”

    一个年迈的老者呆呆的开口道。

    因为这可是圣城内，第一次有圣子如此大动干戈。

    也是第一次发生如此激烈的战斗。

    虽然所有圣子已经进入了圣城不少时间了，但是至少还没有哪一个圣子开战。

    因为这个时候都在互相摸底，都在试探。

    并没有这样直接出手。

    这还是第一次有圣子被人搞得灰头土脸的，而且是最为爱面子的小太阴圣子。

    果然下一刻，虚空动荡！“护道者何在？”

    一声愤怒的声音响彻整个南阳。

    其实不用小太阴圣子的怒吼，单单是那道乳白色的光芒出现的时候，圣城内就有恐怖的气息出动了。

    漫天的洁白羽毛如同大雪一般从高空洒了下来。

    一位四翼天使凌空飞来，而小太阴圣子神色已经阴沉到了极致。

    他不是年轻一辈，而是曾经的圣人临世，虽然如今实力不再巅峰了，但是依旧有圣人的傲气。

    如今居然被人直接在大厅广众之下，给了一个如此大的难堪？

    便是盖世者都不敢如此对他不敬！这口气，他能够咽的下去？

    阴寒至极的气息笼罩在整个南阳，整个南阳都为之震动。

    这一刻，夏于归和庄孝皆是猛地一愣。

    因为这很明显，显然是圣子在动怒，要展开大战了。

    “小太阴圣子？”

    “这是和谁要开战了？”

    夏于归略微一愣，然后神色就凝重起来了。

    因为大家自从进来之后，虽然各自有摩擦，但是还未真正动手。

    因为大家都是圣人那个级别跌落下来的，虽然现在实力不相同，但是谁也不愿意第一个出手。

    因为一旦出手，被其他圣子看出底细的话，接下来肯定会处于不利的位置。

    但是此刻，小太阴圣子肯定是要出手了，毕竟这阵势已经摆出来了，绝对不会只是吓唬一下对方而已。

    而不仅是他，此刻在南阳其余各地的圣子在察觉到这股气息之后，也都纷纷露出了凝重之色。

    这是直接拉开了大战的序幕了。

    就是此刻在湖边盘膝而坐的法藏都是眉头一皱，神色露出了凝重之色。

    这一刻，那股气势横扫南阳，整个南阳都在震动。

    所有人都抬头看向了天空。

    “绝对不会是一个人出手。”

    有人神色凝重的开口道。

    果然下一刻，在南阳的东面，此刻已经是深夜了，但是下一刻，一轮太阳升了起来。

    炙热的太阳精火如同汪洋一般侵染了南阳的半边天空。

    整个天空一片通红！小太阴圣子出手，小太阳圣子岂会袖手旁观？

    这一刻，整个南阳出现了日月同辉的景象，漫天都是洁白的羽毛在漂浮！而季家的季昌河才刚刚回到季家的别墅内，忽然就出现了这一幕，顿时也愣住了。

    “到底是谁敢轻易开战？”

    “而且挑选的对手还是小太阴圣子和小太阳圣子！”

    他望着天空，喃喃自语，只是话音刚落，那浩瀚的明月便动了，直接向着洛尘一行人离开的方向追了过去。

    而那轮大日也横空而去！整个南阳所有人都目不转睛的看向了那边。

    而也在此刻，奥迪车内，卫子青和叶双双也感受到了那股气息，武问天更是脸色都白了。

    “老师，这怎么办？”

    卫子青略显担忧的开口道。

    “他们要打，那打就行了，有我在，放开手脚去打！”

    

