
        “青山镇，牛家村的。”

    “高中没毕业，才18岁。”

    “家里只有一个娘，爹早死，哥刚死。”

    “做什么的？卖壮阳药的。”

    短短几个小时之内，在阳光市的某些圈子里，关于刘长青的身份来历立即被广为流传，档案上的一切信息都被查出来了，甚至小学成绩单几分这样的细节都有。

    总体而言——

    贫穷。

    落后。

    乡下屁民。

    卑贱。

    甚至，下作。

    没错，跟白玉这样的身份比起来，刘长青的出身简直就是一坨狗屎，甚至连狗屎都不如。

    可是这样一个人，怎么会成为白玉的未婚夫？

    这完全是没有道理，不科学，不理智，不可理喻，除非白玉眼睛瞎了，脑子坏了，要不然怎么会这样呢？

    然后，就有人怀疑，是炒作。

    是有人故意放假消息。

    “我知道了，这个消息一开始是从苏家那边放出来的，苏家跟白玉什么关系，难道你们会不知道？苏音恨不得将白玉踩在地上，肯定是她故意抹黑白玉。”某个微信朋友圈，一个叫今生的人言之凿凿发言。

    然后马上得到了大家的认可。

    也有人说：“那为什么会拉着手呢？这种事情，应该不至于造谣吧？还是在军营里，很多人看到的啊！”

    “这也想不明白？肯定是白玉抓着人家，可能是犯人呢！”

    “别瞎猜了，最新消息……白玉母亲住院，白玉拉着未婚夫的手去医院看望，有照片为证……当时东子在场，有什么问题你们去问他。”

    “我觉得，肯定是假的，拉个手就说人家是未婚夫？那小子才十八岁，你们不注意这一点吗？”

    这时，又跳出来一个人：“你们全都错了，真相是……那小子是专业挡箭牌，之前还说是晓曼的男朋友，有图有真相。”

    “我擦……还真是，这小子也是人才，我也想当挡箭牌，这样就能抓白玉的手了，哇呀呀！”

    朋友圈，微信群，企鹅群里的热闹，身为当事人的刘长青和白玉半点消息都没有收到。

    走出门。

    白玉没有开车，而是选择去小区外面坐出租车。

    这也是，两人这样的状态，自己开车很别扭，当然是坐车比较方便。

    此刻已经是晚上7点。

    夏日的七点钟，太阳落下没多久，小区的路灯已经点亮，两人拉着手走在小区景观道上，看着俨然就是一对情侣。

    白玉注意到刘长青的右手，一直在摸着自己的后腰。

    她忽然停下来，道：“衣服撩起来，给我看看。”

    刘长青看看她，才明白她说的是什么。

    “没事。”

    “我要看。”白玉强势的时候，根本不讲道理，反手就把他的衣服撩了上去，借着路灯，她看见刘长青后腰上面有着好大一块淤青，都变成紫黑色了。

    白玉是飞鹰战队队长，岂能不知道伤在这种位置是非常危险的，一个不留意就是终生瘫痪的下场：“伤得这么厉害，那女人下手真狠。”

    刘长青笑道：“那个女人，不就是你吗？”

    白玉道：“不跟你开玩笑，你这个位置很关键，一定要小心，我给你检查下骨头有没有事。”

    “不用了，我是医生，我自己还能不知道？我总比你懂一点吧！”

    这句话刚说完，白玉就在他的腰上拍了一巴掌，痛得刘长青大叫一声，跳了起来。

    “我靠，你发什么神经病？”

    “不错，不错，能跳起来说明腰椎没事。”

    刘长青那个怒啊，当真是恶向胆边生，然后，他就一巴掌拍下去了，拍在她hun yuan圆的屁股上……手感真当好，肉真多，手掌被弹了回来，响起一个响亮的声音。

    白玉大怒：“兔崽子，刚才抓我胸……还没跟你算账，现在还敢亵渎我的臀，是不是拍着特舒服，特有感觉？”

    “你真够臭美的，一点感觉都没有，像拍dou fu zha！”

    “我杀了你！”

    “啊呀，谋杀亲夫啦！”

    两人一追一逃，但是手始终拉着，也算是奇葩了，然而就在这时，呯的一声，撞到了某个人。

    一看，是个女人。

    穿着挺得体的，样貌也好看，就是年纪有点大了。

    人是刘长青撞的，从小路刚刚冲出去，就碰了人家一下；好在他动作快，只是碰了一下女人的胳膊，但是女人手里原本提着的几个袋子掉到了地上……水果，营养品，还有一箱牛奶。

    “哎哟，你个小伙子，怎么走路？冒冒失失的……”女人心情当然不会好，当即就要发火，言语倒是没有太过火，说了两句之后，后面的话戛然而止，而瞪大眼睛看着白玉和刘长青，道，“白玉，怎么是你……们啊？”

    她没见过刘长青，但是认识白玉。

    白玉也是一怔，那张娇容玉面立即红了一下，想到刚才刘长青大声叫着谋杀亲夫，不会被她听见了吧？嘴里则是说道：“吴阿姨，您怎么跑到这里来？对不起啊，不小心撞到你了。”

    原来，女人正是吴静，苗宜民的老婆。

    苗宜民在电话里就跟自己老婆说了一下白灵生病的事情，所以吴静吃过饭之后就买了点东西过来看望，这时一双眼睛时不时瞄向刘长青，嘴里说道：“白玉，我是去你家啊！听说你妈妈病了，我赶紧过来看看，有什么可以帮忙的，你们去哪里？你妈妈现在好些了吗？”

    “好多了，没什么大问题，我舅妈在家陪着，我们……我们有点事情出去一下。”

    “那……你们去忙吧，我自己上去就好了。”

    吴静看着两人拉着手走远，表情很是古怪。

    走出不远，白玉说道：“你认识刚才那人吗？”

    刘长青道：“你这不是笑话吗？去你家的人，我怎么会认识，你妈，我都不认识。”

    白玉道：“她是晓曼的妈！”

    “啊——？”

    刘长青吓一跳，拉着她的手就是一紧。

    白玉道：“怎么？是不是吓得不轻？很纠结，很后悔，有种见了未来丈母娘的滋味？可是她现在看到你拉着我的手，以后在见面，那就说不清楚了。”

    刘长青听了这个话，立即想到了苗晓曼。

    他跟苗晓曼之间，本来就暧昧不清，要说心里没有她，有点假；但是要修成正果，又有点难；他现在是走一步看一步，还真不知道以后会不会发生白玉说的那种情况。

    白玉见他闭口不说话，魂不守舍的样子，忽然觉得心里一阵莫名的烦躁。

    两个人谁也不说话，一直到坐上出租车。
  