    刘备完全不懂这些，实际上刘备也很少和陈曦讨论这些，反正老夫不懂，你陈子川随便造，随便作，只要国朝有事要钱的时候，能拿出来钱就好了，其他的，关我刘备什么事。

    总之这种心态很好，很稳，正因为这种心态，刘备完全不知道国库里面完全没有钱，汉长安钱庄里面现在除了元凤四年铸币需要的铜和陈曦刷大额的特殊纸张，别的什么都没有。

    不过别说刘备没有看到，就算是刘备看到了，也不觉得是没钱了，没看到铸币的铜还有那么多，现在直等于硬通货的大额货币还有那么多，怎么会没钱，这只是新的一年才开始，还没造啊！

    吉时到，入朝，和其他时候可以放到下午的朝会不同，开年的第一次大朝议，代表着国朝的气数，所以刘桐还要点颜面，没敢开口说是移到下午，还是天蒙蒙亮的时候就开始。

    不过一年也就一次，为了来年富足安康，刘桐还是忍了。

    百官觐见之后，刘桐和丝娘一起出来，经过五道检验的程序，诸如身份检查，光影术法检查，替身检查等等，确定是长公主和丝娘，百官见礼，刘桐入座。

    没办法，自从那次将曹司空气的差点开颅之后，刘桐上朝都要经过一系列的检查，避免来个假货或者替身什么的，而开年的大朝会，有外邦朝贡，诸侯献礼，这要是来个假的，那真的换个人摄政了。

    不过还好，可能也是刘桐和丝娘知道开年第一次朝会不论如何都不可能躲过，而且为了皇家颜面考虑，还是需要好好考虑一下，因而确实是本人亲来，自然五道核查一应通过，百官对此表示满意。

    实际上到现在三公九卿中央诸臣对于刘桐的要求很低，别乱来就行了，毕竟现在国家有钱，谁坐上面都能干的不错，尧舜之政，说白了不就是万民皆安吗，而要安民说白了不就是钱粮到位吗，现在钱粮到位了，吏治搞的好一点，一切问题就解决了。

    自然三公九卿还有中央诸臣对于刘桐就没有太多的要求了，除了要求刘桐提升道德素养，多多读书，不要添乱，最多加一个和贵妃一起治学，其他的还真没有太多的要求。

    这就跟陈曦估计的一样，上面要坐一个皇帝，那一群人没事找事，甚至会有御史拿着鸡毛当令箭，对一些鸡毛蒜皮的事情进行直谏。

    换现在上面坐一个公主，那没办法了，你说多了，刘桐肯定是神色恹恹的表示我只能做到这个水平，你别拿皇帝那套要求我，真要干活你给我找一个专业人士，我来看看能做到什么水平。

    加之刘桐不知道从哪个清流名臣那边学到了一套挑刺的手段，也就是陈曦当年所说的，我虽说不知道怎么改正这些问题，但是我能找到问题啊，真惹急了，刘桐就开始就事论事，一点点的挑毛病。

    俗话说得好啊，学好一辈子，学坏三天，刘桐又不蠢，还占着大义，能顶住刘桐就一件事不断挑毛病的那些大臣，战斗力都高到不会在这些细节上特意招惹刘桐的层次，自然时间久了，刘桐就混的好了。

    刘桐笑盈盈的看着下面的诸卿大臣，今天没别的事，就是朝贡送礼什么的，这些都不会收归国库，说实话，刘桐到现在还没见过国库，不过这不重要，重要的是，今天收到的全都是自己的，管他是外邦的进贡，还是列侯诸卿的献礼，都是自己的。

    陈曦瞟了一眼笑的很开心的刘桐，没说什么，当初说好了，朝贡的你全部都拿走，回礼和赐送什么的都由礼部从陈曦这边支出，也就说每年这个时候都是刘桐收钱收的最开心的时候。

    哪怕刘桐的支出是由陈曦这报销的，外加陈曦手松，以及一贯都是给物资不给钱，话说回来，貌似刘桐也用不到钱，但相比于从陈曦这边领钱，还是各国给进贡的时候更让人开心。

    “诸卿有事早报。”刘桐朗声说道，也不说那句无视退朝了，今个就是来收礼物的，没拿到礼物，退什么朝。

    实际新年第一天的朝会并没有什么要汇报的，因为年底最后一次朝会已经说的差不多，如果要说不同的话，其他朝代年底会说点歌舞升平的事情，而秦汉会说一些，咱们今年砍了谁，明年打算砍死，做好规划，到时候并肩子上。

    而年前那次朝会已经差不多说清了，元凤四年汉室的头号目标就是贵霜，守住恒河中下游，种田，积蓄粮草，建城，等待时机，然后将贵霜打死，就这么简单粗暴。

    至于其他的歌舞升平的事情到没有讨论，也没有奏报说是哪里动乱什么的，基本上核心都在怎么贵霜，不管是哪家哪户的出身，也不管是跟哪个老师学的儒法，总之年底朝会的时候，完全没有看到一点仁义的想法，全都盯着该如何盘贵霜进行讨论。

    看得出来，诸卿大臣每一个都希望贵霜快点上路，印象中上一个让汉室这么团结的家伙叫做匈奴，跟汉室刚了三百年，终于在四年前驾鹤西去了。

    要说的话，匈奴那是走的一点都不安详，在北疆到时候还是被四大诸侯锁脖子的锁脖子，擒拿胳膊的擒拿胳膊，花费了大半的功夫才钉上了棺材板，一把火烧掉，还差点诈尸了。

    不过也算是解决了，汉朝得以少了一个大敌，对此汉室还有些唏嘘，不过看看自家整编的各色骑兵，心下也就不那么难受了，匈奴虽说死了，但是他们的绝学汉室好歹继承了，成为了汉朝重要的一支力量，这就跟墨家死了，遗产分分钟被其他人分了一样。

    痛苦吗？一点也不，相反拿到遗产的都很快乐，至于升天的那位，都驾鹤西去了，还痛苦啥啊！

    而现在贵霜也是这么一个情况，诸卿皆是等着吸收贵霜的营养，巴不得明天贵霜就去死，因而尽显团结一致，对此陈曦深表满意，就要这种心态，这种觉悟，以至于年末的大朝会，差点变成论如何炮制贵霜，整体显得毫无廉耻。

    后期可能也是觉得自己这么说有些过分，于是就拿周礼和说文来掩饰了一下，简单而言就是仁义礼智信乃是对人而言，蛮夷非人也，南方蛮闽从虫，北方狄从犬，东方貉从豸，西方羌从羊，讲什么仁义？

    最后贵霜硬生生被这群礼官加史籍考证者给定性了——贵霜乃大月氏遗种，大月氏为羌狄混种，得了，实锤不是人了。

    总之陈曦对于这群老头非常佩服，顺带那群老头居然还真的想办法考证出来了一些商汤时期的玩意儿，而且顺带还挖出来一些支持性的器物，确定了商人确实有过迁徙。

    到了这一步刘虞等人可谓是信心大增，剩下的就是考证这群人是不是迁到欧洲去了，虽说陈曦对于这种推测报以扯淡态度，但是架不住罗马也有人对这个感兴趣。

    毕竟离得这么远的两个国家长得近似也挺诡异的，要说黑发黑眸本身就比较稀少，就连中原旁边的那一圈都不完全是这样，而欧洲那边更糟心了，远望四方，全都是花花绿绿眼睛的蛮子。

    因而汉室这边考证了之后，罗马那边没事干的也跟着进行考证了，现在罗马元老院基本已经实锤他们祖上应该是小亚细亚迁徙过去的，也就是他们祖上在欧亚交界位置。

    双方对了资料之后，信心大增，虽说陈曦总觉得罗马还往亚洲地区考证源头是在找死，但帝国不作死那简直就不合理，更何况有人找死，你也拦不住啊，于是陈曦就随那群老头去了。

    说实话，陈曦估摸着以这些老头的节操，真到了某些时候，搞不好真会干出来伪造重要证据的可能，毕竟学儒的对于教化和文化都有某种敏感性，至于此事后续影响什么的，都到了这个岁数了，能将另一个帝国拉下马，他们还真不介意。

    至于清名什么的，清名有儿孙吃的饱，吃得好重要？

    因而陈曦对于这群人的考证可谓是睁只眼闭只眼，成也罢，不成也罢，反正亏得肯定不是我们汉室，罗马人自己都往亚洲考证了，汉室不把你搞成自古以来才是脑子有问题。

    努力的将这些事情从脑袋里面甩出去，元凤一朝已经过了三年，这三年陈曦算是勉强将各州郡，各郡县的道路网络搭建起来了，更重要的是陈曦终于将各郡县的财权收归了中央。

    相比于曾经那种各地自成一国的情况，现在也算是完成了经济一体化，虽说只是架空的上层经济一体化，但靠着资源整合也确实是完成了，因而现在也勉强能谈一下钱。

    以前各地汇报上来的税收陈曦也就是扫两眼，直接丢到一旁，不说贪不贪的问题，很多都会因为重复性的需求而被消耗在本地，而且不成规模的这种东西，很多时候都是为了保持产业结构而贴钱！

