    回到住处之后，叶云没有丝毫迟疑，便咬破了手指，将一滴精血滴在了那一枚圣徒令上面。

    陡然间，从那一面圣徒令之上，便浮现出了一道神圣的金色光芒，瞬间就将叶云的身体，给吞没了在内。

    一股浩瀚无匹的气息，涌入了叶云的脑海之中，顿时，叶云在那璀璨的金色光芒之中，看到了一座巍峨的殿宇，高大千丈，金碧辉煌，简直就像是神灵的居所。

    这座巍峨的殿宇大门上，赫然是写着“圣门”两个大字。

    在那圣门大门上，金色光芒迅速凝聚成了一段文字，“你已成功激活圣徒令，请注册你的身份信息。”

    叶云只是略一思索，便随口说道：“归元郡，叶云。”

    “叶云，恭喜你成为圣门的见习圣徒，现在，你可以查看圣门所发布的悬赏任务。”

    视线当中，巍峨的大殿开启，从那其中，飞出了一张古朴的卷轴。

    卷轴上面，呈现出了一个个的悬赏任务，对应着相关的介绍。

    “斩杀通缉犯李小蓉：李小蓉，归元郡人氏，三十一岁，九脉武者修为，和奸夫合谋，害死自己的夫君。”

    “任务奖励：五千两白银，功勋值一百点。”

    “……”

    “荡灭黑山贼寇：黑山贼为祸百里，打家劫舍，杀害过往客商，劫富不济贫，作恶多端。”

    “黑山寨主为凝真境初期，麾下有上百名喽啰。其中开脉境武者十二人。”

    “任务奖励：一万两白银，功勋值三百点。”

    “……”

    每一个悬赏任务，都有对应的任务奖励。

    而且，这上面的悬赏对象，都是归元郡范围之内，或者归元郡的附近。

    更让叶云惊讶的是，这些被圣门悬赏的通缉犯，底细竟然都被圣门了解得如此清清楚楚，他们犯下的恶行，全部被写的明明白白。

    这让叶云心中感慨，圣门的情报能力，实在非同凡响，仿佛一张密不透风的网一样，覆盖了整个大离王朝。

    “这些悬赏任务的难度，应该是刚好和我的修为相匹配，更难的悬赏任务，赏金也更高。”

    凌尘一连看了好几个任务，大致心里有底了，这些通缉犯，大部分都是九脉武者的修为，只有少数达到了凝真境初期，大体和他的修为相差不大。

    那些凝真境初期的通缉犯，想来也是为了给见习圣徒们一个挑战自我的机会，毕竟按照圣门的标准，这些见习圣徒当中，应该并不缺乏天才。

    “嗡！”

    就在叶云正在沉吟的时候，那卷轴上面却出现了一阵波动，只见得那个李小蓉的悬赏任务，突然从任务列表之中划去，取而代之的，是一个新的悬赏任务。

    “嗯？这个任务，难道刚刚被人完成了？”

    叶云满脸的讶异，这个任务不可能会无故消失，他猜测，应该是被其他的见习圣徒完成了。

    像他这种被赐予圣徒令的见习圣徒，应该数量并不少，所以像难度比较低的悬赏任务，恐怕会比较抢手。

    “看来我也得抓紧了。”

    叶云的目光，立刻就落在了这卷轴之上，寻找起了合适的悬赏任务。

    最终，他的目光定格在了一个赏金最高的任务上。

    “猎杀妖兽：前往幽都森林，猎杀二阶初期妖兽——狮子猿。”

    “狮子猿凶狠残暴，经常袭击幽都森林附近城镇，残害无辜百姓。”

    “任务奖励：两万两白银，功勋值五百点。”

    这圣门的悬赏任务当中，猎杀妖兽的任务不多，一般来讲，幽都森林里面的妖兽，即便是杀了很多进去淘金的冒险者，都不会被列入圣门的悬赏之中。

    但是，从幽都森林中跑出来作恶，袭击人类的城镇，那就是罪大恶极了。

    表面看起来，这个任务的难度，比起方才剿灭黑山贼寇的任务，似乎要简单许多。

    但实际上，一头二阶初期妖兽，却要比一位凝真境的武者，要难对付得多。

    像这种任务，同境界的人类武者根本不敢接，就算是凝真境中期的武者，也要好好掂量一下自身实力，要冒很大的风险。

    叶云选中这个任务的原因，倒并不是完全因为赏金丰厚。

    关键是，一头二阶初期妖兽的内丹，对他的修炼会有很大帮助。

    妖兽内丹，经炼丹师之手加工炼制之后，便可以变成珍贵的丹药，供人族武者服用，提升修为。

    但对叶云而言，却不需如此麻烦！

    他所修炼的《九天龙帝经》，可以将这妖兽内丹，直接吞噬炼化！

    人妖虽然殊途，但龙族却是万妖之王！

    炼化一枚区区二阶妖兽的内丹，对叶云而言，毫无压力。

    接下猎杀狮子猿的悬赏任务，叶云便直接走出了叶府。

    而在叶云离开叶府的时候，那叶府的大门口，大长老叶苍望着叶云离开的背影，眼中却闪烁着一丝丝森冷的光泽。

    显然，又在酝酿什么毒计。

    不过，这次叶苍并未跟踪叶云，而是在叶府的大门口驻留片刻后，便转身回到了叶府之中。

    ……

    幽都森林，是大离王朝中的一片原始森林，横跨青州和幽州两大州府，无边无际。

    在幽都森林中，生存着大量凶厉的妖兽，毒谷沼泽遍布，在其深处，据说有着可媲美“真人”级别的四阶妖兽，凶险莫测，被大离王朝的武者视为禁地。

    不过，妖兽虽强，但却挡不住武者的步伐，许多幽都森林的妖兽，不仅内丹，还有皮毛、骨骼、血肉……都非常值钱，经常会有高手进入其中，猎杀妖兽。

    但一般都是大队人马组团进入，像叶云这种独闯幽都森林的人，终究还是少数。

    在路途之上，叶云也曾见过一些进入幽都森林的冒险队伍，也有一些队伍向叶云伸出橄榄枝，其中甚至有着一些美女盛情相邀，但叶云都未予理会。

    女人，只会影响他拔剑的速度。

    队友这种东西，只会拖他的后腿，对方若是知道，他要去猎杀狮子猿这一头二阶妖兽，恐怕直接就会被吓尿。

    更何况，对叶云而言，猎杀一头狮子猿，他一个人就足够了，何必找几个拖油瓶来，还要给这些人分猎物？

