    “你！”言子翼无奈地看着她，一个翻身压在了她的身上。

    “喂，你干什么？”林可媚立即惊慌地问。

    “你要是不说实话，信不信本少爷现在就惩罚你啊？”言子翼目光格外的炽热，低哑地嗓音落了下来。

    “你身体还没好，不要乱来啊。”林可媚急忙警告他。

    “那你还说不说实话？”言子翼一脸深意地瞧着她，俊脸越逼越紧了。

    眼瞧着他的薄唇，就快要覆压上她的红唇，林可媚心下着急了。

    “我……”林可媚咬了咬唇，只好妥协：“好啦，我不准你出去勾三搭四，你满意了吧？”

    “这还差不多！”言子翼弯唇一笑，凝视着她的眼神里，涌动着如水一般的柔情。

    他缓缓俯下身来，吻上了她的红唇。

    林可媚先是一怔，随即闭上眼，回应起他的吻。

    气氛很好，两人吻的都很投入。

    好半响才松开了彼此。

    “晚上跟我去龙鹰，我要把你正式介绍给我的那些哥们。”言子翼看着她的眼，一本正经地对她说道。

    “可是……”林可媚还是有些犹豫。

    他的那些哥们，想必也是夏宇泽的朋友。

    万一这么不巧的遇见夏宇泽，岂不是尴尬？

    言子翼似乎看出了她的心思，握紧了她的手，轻声笑道：“宇泽已经很久没有参加我们这些朋友的聚会了，今天晚上他应该不会到场。”

    闻言林可媚这才点点头，松了一口气。

    “不过他就算是来了，也没有关系，我就是要当他的面，把你介绍给所有人，让其他人都知道，你林可媚，只是我言子翼一个人的。”言子翼眼神深邃而迷人，认真地凝视着她，霸道地口气。

    林可媚弯起红唇，俏脸上浮现一抹红晕。

    两个人相拥在一起。

    *

    龙鹰俱乐部

    他们这些有钱的公子哥最喜欢来的地方。

    这里不仅有一等一的美女，还有最豪华的赌场，吃喝玩乐一条龙服务，应有尽有……

    言子翼搂着林可媚走进包厢的时候，其他人差不多都到齐了。

    都是本城的名流公子，非富即贵，大家都带着花枝招展的女伴，相互炫耀着。

    众多美女各有各的特色，想要脱颖而出，独树一帜很难。

    偏偏林可媚一出现，立即吸引了在场所有人的眼球。

    “言少果然有品味啊，每次带来的美女就是不一样！”

    “这个美女有些与众不同。”

    “言少最近又换了新口味了？”

    言子翼扬着头，搂紧了怀中的佳人，笑着向众人介绍：“她是我的未婚妻，林可媚！”

    “什么？她就是林家大小姐？”闻言在座的所有人皆是一惊，目光不约而同地全都落在了林可媚的身上，或探究、或疑惑、或惊讶，总之各种眼神都有。

    “没想到林家大小姐长得这么美？”

    “有这样的美女可以娶，让我联姻我也乐意啊？”

    “老天也太不公平了，凭什么言少联姻也能娶回来一个白富美啊？”

    众人你一言我一语，皆是对林可媚的称赞，对言子翼的羡慕。

    要知道他们上流社会其实圈子很小，他们能娶的对象，范围是在有限。

    他们也不愿意总是有些花丛，游戏人生，也想早日找到另一半安定下来。

    可无奈那些豪门千金，不是长得太难看，就是性格太刁蛮，实在娶不回家。

    哪像这位林家大小姐啊？

    不仅容貌绝美，气质出众，性格还格外的讨喜。

    此刻她乖巧地挽着言子翼的胳膊，巧笑嫣然的模样生生牵动众位男子的心神，心里止不住懊恼，怎么就让言子翼这小子捷足先登了呢？

    言子翼自是知道自己的眼光有多好，纵然这一屋子莺莺燕燕是万种风情，可在他心里谁都比不上林可媚。

    林可媚的美那是惊心动魄，是从骨子里发出来的，她的美融合了女孩的纯洁清丽，女人的妖娆妩媚，她是多面性的，也是普通的女人无法比拟的。

    他嘴角上扬，扯出一抹会心得意的笑容，这就更加惹得其他人的嫉妒了。

    “靠，怎么什么好事，都让子翼你小子给摊上了！”

    “这么美的千金大小姐，也被你搞到手了？”

    “可恶！林小姐你还有没有亲姐姐或者妹妹什么的？给我介绍一下啊？”

    “你没看新闻吗？林小姐是林家的独生女！”

    “言子翼以后可是艳福不浅，财色双收了！”

    “……”

    众人纷纷感慨叹息，对言子翼皆是羡慕嫉妒恨的。

    只除了一人！

    单独坐在一旁的角落里，在那里一个人喝着酒的夏宇泽。

    他是今天唯一没有带女伴的男人，大家也都知道他的习惯，见怪不怪了。

    夏宇泽刚从夏宅出来，本来给金皓阳打电话，是想来这里跟大伙一起喝酒散心的。

    没想到居然在这里撞见了林可媚！

    而且她还是跟言子翼一同出现的！

    言子翼把林可媚以他未婚妻的身份介绍给其他人，摆明了是告诉所有人，他们俩的好事将近了。

    夏宇泽心里顿时就涌起一股说不出来的郁闷情绪，眉宇间染上不快的烦躁。

    明明林可媚之前还是他的老婆，怎么转眼之间，就成了他言子翼的未婚妻了？

    再听到包厢里的人，纷纷对林可媚发出赞叹，对言子翼毫不掩饰的羡慕，他俊脸更加暗沉，内心深处的躁乱蔓延而出，又是一股驱之不散的烦闷跟不甘。

    他忽而不知道是该自嘲还是该讥笑什么，这些人竟然一个个地都在羡慕言子翼，即将娶了林可媚这样的白富美。

    他们都眼瞎了吗？

    这有什么值得羡慕的？

    要知道林可媚不过是他没看上、不要的女人，这样的女人根本配不上言子翼，更不配这里的人这样赞美她。

    她美吗？

    她哪里美了？

    自己过去怎么从来没发现？

    夏宇泽只觉得这些人是不是疯了，盯着林可媚的眼神更加锐利了起来，浑身散发出一股危险的黑色气息。

    林可媚感觉到一道冷厉的视线，正落在她的身上，她顺着那道视线望过去，竟然对上了一双熟悉的双眸。

