    “我没事。”沈默轻声解释道：“说起来还要感谢你，要不是你通过电话拖延时间，他们恐怕也没有这么容易查到绑匪的藏身之处。”

    苏柒柒淡淡一笑，知道自己能够帮上忙，她还是有那么一点开心的。

    被丢在原地的季佳蓉看着沈默和颜悦色的模样，握紧了拳头。

    身边的警察安慰着她，可是对于季佳蓉而言，这些人都是无关紧要的路人。

    考虑到受害人是女性，警方在出警的时候，还特别细心的带上了一位女警察。

    这位女警察心思细腻，注意到季佳蓉的目光一直放在沈默身上，于是走到后者身旁，委婉的询问沈默能否去安抚一下受害人的情绪。

    沈默皱了皱眉，“我看她情绪挺稳定的。”

    “受害者遭遇这种事情，有的时候会在之后出现过激行为。为了慎重起见，还是请熟悉的人陪在他身边为好。”女警察建议道。

    只是等她说完，沈默仍旧一副不为所动的模样，气氛有些尴尬。

    苏柒柒见状，伸手拉了拉沈默的衣袖，“你快去看看她吧。”

    沈默犹豫了一下，反手握住了苏柒柒的手，拉着她一起走到了季佳蓉身边。

    “你现在感觉怎么样？用不用去医院？”沈默丝毫不走心的问道。

    闻言，苏柒柒瞪了沈默一眼，随后斟酌着开口：“季小姐，你有哪里不舒服吗？”

    季佳蓉牢牢的盯着苏柒柒，恨不得把她撕碎。可是她知道，只要她现在表现出对苏柒柒的不满，沈默一定会立刻带着苏柒柒离开。

    收回目光，季佳蓉十分委屈的说道：“我现在就是害怕，而且还有些头晕。”

    季佳蓉倒是没有撒谎，可能是因为吸入了太多化学药品，她现在只觉得头痛欲裂。

    再加上之前因为哭诉，被歹徒打晕，她现在浑身都疼。

    好在说话之间，警察已经让跟随而来的医护人员来到这里，一行人护送着季佳蓉去了医院。

    至于那些歹徒，自然被警察带走了。

    等一切尘埃落定之后，沈默才给季明浩打了电话，告诉他季佳蓉已经安全了。

    电话那头的季佳蓉父母听说女儿没事，简直感恩戴德。

    由于季佳蓉没有亲人在这边，所以只能沈默陪着她去医院。

    苏柒柒原本想要回去，只是沈默不放心她一个人，因此也让她一起去了医院。

    经过医生的检查，季佳蓉并没有什么大问题。只是受到惊吓，加上之前的药物残留，她需要休养一阵子。

    尽管已经昏迷了很长时间，可是季佳蓉仍旧精神疲惫。因此安排住院之后，她很快就睡着了。

    季佳蓉住的是高级病房，她在里间休息，外面的客厅也摆放了床和沙发，沈默和苏柒柒就守在外面。

    坐在沙发上，沈默终于得到了片刻喘息。

    苏柒柒从外面进来，手里还拿着一个医药箱。

    “把手拿过来。”苏柒柒坐到沈默身旁说道。

    在和绑匪打到的时候，沈默手上擦伤了一片。虽然不严重，可是看起来很吓人。

    沈默听话地把手递给苏柒柒，原本因为苏柒柒的关心而雀跃，可是看着她心疼的眼神，这点雀跃消失不见。

    “没那么疼的。”

    苏柒柒抬头看了他一眼，“再小也是伤，你别乱动。”

    沈默牢牢的盯着苏柒柒，良久之后突然问道：“柒柒，其实你心里根本放不下我，你为什么不承认呢？”

    苏柒柒手上的动作一顿，随后放下棉签，用纱布把伤口包好：“你为了季佳蓉奋不顾身，也是因为你心里有她吧？”

    “你在吃醋？”沈默挑了挑眉。

    苏柒柒垂下眼睑，“我只是打个比方而已。如果你心里没有季佳蓉，那我心里也……”

    一只大手捂住了苏柒柒的唇，“你刚刚出院，身体也虚弱着，赶快休息吧。”

    苏柒柒也不愿意继续刚才的话题，沈默的伤口已经处理好，便顺着他的话点了点头，“你也是。”

    屋子里再度恢复寂静。

    沈默把床让给了苏柒柒，自己睡在沙发上。黑夜之中，两人背对着背。

    苏柒柒盯着黑夜发呆，回想着刚才沈默问她的话。她心里的确有他，可是那些过往不断提醒着她，她绝对不能因为此时的温柔而再次沦陷。

