    第1062章 因祸得福！

    就在此时，只见大地开始震动了起来。

    整个魔渊，都在震动。

    魔渊上空的乌云翻滚，雷霆闪烁。

    一道道巨大的闪电在空中游走，照亮天空。

    一股恐怖的气息传递而来，让人感觉到窒息。

    叶辰和安妙涵分开了嘴唇。

    “发生什么事情了？”

    “这一股气息，是从魔族禁地传出来的！？“

    安妙涵看着空中那翻滚的乌云, 脸色微变，有些担忧的开口道。

    “魔族禁地？”叶辰有些惊讶。

    “嗯！“安妙涵轻声道：“魔族禁地，乃是魔族最为神秘、最为隐秘之处，里面有许多未解之谜，据说，那禁地之中，拥有着无数的魔兽、魔植、魔药等等宝物，是魔族修士们争抢的对象。“

    “所以，每隔一段时间，魔族都要派遣修者前往那魔族禁地之中，去寻找魔药等宝物。“

    “这魔族禁地，怎么会震动？”

    这个时候，只见安妙涵震惊道。

    “我们出去看看吧！”叶辰立即道。

    安妙涵点了点头。

    两人穿好了衣服，朝着外面走去。

    来到了外面。

    只见一股滔天魔气，从那魔族禁地，爆发了出来。

    “对了，我记得小枫正在那魔族禁地闭关！”安妙涵立即道。

    “嗯！我们去看看吧！“叶辰点头。

    随即，两人朝着魔族禁地飞去。

    魔族禁地，坐落在魔族的核心之地。

    这里，魔气缭绕，阴风阵阵。

    这个时候，只见安妙涵立即道：“前方就是魔族禁地了！”

    他们来到了这里。

    只见安妙涵双手结印。

    只见一个黑色的阵法出现在了虚空中。

    “走吧, 我带你进去！“安妙涵开口道。

    说完之后, 她率先迈步走进了黑色阵法之中。

    叶辰也跟了进去。

    安妙涵带着叶辰，朝前方的山洞飞行。

    这座山洞非常的庞大, 几乎达到了百丈方圆, 里面散发着浓郁的魔气, 让人心悸。

    不过，这魔气并没有任何伤害性，而且，还能够吸收魔气，转化为灵魂力量，对于修炼魔族功法的修炼者，是一件很有益的事情。

    两人朝着山洞深处飞去，不一会就来到了山洞的尽头。

    叶辰的精神力朝前面探索而去，却什么都探测不到。

    “怎么了，小辰，发生了什么事情？“安妙涵停下脚步，看着叶辰问道。

    叶辰摇了摇头，他也不知道是怎么回事，但是他感觉，这魔族禁地中似乎有一种非常奇特的力量。

    “算了，不管它了，我们还是快点找到小枫吧！“

    叶辰看向安妙涵，开口说道。

    “嗯！“

    安妙涵点点头，再度迈步，朝山洞深处走去。

    这座山洞的洞口非常的狭窄，只能容纳两人通过。

    叶辰和安妙涵两人一起钻入了其中，朝着山洞深处走去。

    两人走了不到百米，前方突然出现了一片空地。

    在这空地之上，摆放着一块块黑色的石碑，每一块石碑都有五六丈高，上面写着一行行字迹，给人一种厚重古朴的味道。

    “这是魔族石碑，每一块石碑上面，都有魔族强者留下的传承，只要有缘，便可以拿到其中的宝物，得到传承！“

    安妙涵指着面前的石碑，看着叶辰道。

    叶辰闻言点点头，他走上前去，朝着面前的一块石碑摸了过去。

    叶辰手掌放在石碑之上，一缕精纯的魔气从石碑中涌入了叶辰的手掌。

    叶辰只感觉到自己脑海之中多了很多东西，有魔族的记忆，更有很多关于魔族的武技、魔功，还有一部分关于魔族的秘辛。

    这些东西虽然多，但是对叶辰来说根本没有用处，因为他的修为已经到了合道初期。

    “呼啦啦~！“

    这个时候，叶辰脑海中突然响起了一道道魔音。

    这些魔音，仿佛是无数的魔族强者在怒吼，在咆哮。

    叶辰眉毛微皱，脸上浮现出一丝不悦的神色。

    他的灵魂力释放出去，朝着四周扫描而去，瞬间把魔音全都抵挡了。

    这个时候，叶辰和安妙涵朝着天空看去。

    两人顿时大惊。

    只见天空之上，魔云滚滚。

    在魔云滚滚中，有两条巨龙盘旋在天空之中，那两条巨龙长有千丈，浑身漆黑如墨，鳞甲锋利，张牙舞爪，狰狞恐怖。

    叶辰和安妙涵看着那两条巨龙，眼瞳猛然紧缩，脸上满是骇然和不敢置信的神色。

    只见那两条黑龙下面，盘坐着一个人。

    那个人浑身笼罩在一团雾气当中，散发着浓郁的死亡气息。

    “小枫！“

    安妙涵看到天空上的那两条黑龙，心中充斥着震撼和难以置信的神色。

    那两条黑龙的身躯太大了，足有百丈长，比普通的神龙都要大得多，那两条黑龙身体上的鳞甲，闪耀着冰冷的光芒，看起来极其坚硬。

    叶辰看着天空上的那两条黑龙，眼神之中也是充斥着震惊和疑惑的神色。

    叶辰的精神力，朝着那两条黑龙的体内探查而去。

    那人不是别人，正是他们的儿子，叶枫。

    只见叶枫盘坐在空中，周围滚滚的魔气，不断的朝着叶枫涌去。

    那些魔气，化作一朵朵黑莲，漂浮在半空之中。

    叶枫的身体，被黑莲包裹住了。

    这时候，叶枫的身上有一股非常玄奥、浩瀚的气息散发出来。

    叶辰感受到叶枫身上的气息之后，不禁心神剧颤。

    “嗡嗡嗡！“

    这个时候，叶枫身上的气息越来越狂暴，他的身上，竟然开始凝聚出无数的黑色符文，形成了一个又一个魔气漩涡。

    这些魔气漩涡在空中飞速的旋转着，散发出一股恐怖的魔气波动，让叶辰和安妙涵两人的脸色大变。

    叶辰看着半空中的魔气漩涡，心中骇然。

    “小辰，这是怎么回事？”这一刻，安妙涵看着叶辰问道。

    叶辰看着天空之中盘坐的叶枫，喃喃道：“看来小枫是因祸得福了！”

    “因祸得福？”安妙涵有些不解。

    此时，只见叶辰淡淡开口道：“那天魔老祖占据了小枫的身体，又用小枫的身体演化了很多的神通，现在，天魔老祖虽然彻底的被杀了，但是，他演化的那些神通道法，全部留在了小枫的身体之中。

    看来，小枫是在吸收这些神通道法！”

    (本章完)

