    

    
                冥柳站在大地之上，猛地抬头看向天空，只见一袭深红色的身影手握雪白长刀，不知何时已经凌空站在了夜幕之下，那双灿金的眼眸正漠然的俯视着他。

    
                林七夜的出现，让周围的新兵们愣在了原地。

    
                那张孙悟空面具，他们当然熟悉，毕竟在半个小时之前，他还被认为是古神教会邪恶的代表，前来抹杀所有新兵的存在……

    
                可刚刚他轻松击落冥柳的那一幕，又让新兵们摸不着头脑。

    
                到底……谁才是反派？

    
                夜幕下，林七夜抬起手，对着下方的大地轻轻一握。

    
                夜色如潮水般蔓延而开。

    
                下一刻，集训营中的几座仓库建筑，剧烈的震颤起来，储存的大量钢筋，武器，与直刀被夜色浸染，飞射向天空。

    
                【至暗侵蚀】。

    
                在夜色的侵蚀下，那足以遮蔽整片天空的钢铁，急速的折叠，交织，扭曲，顷刻间化作一张覆盖周围山脉与集训营的钢铁天穹，倒悬于夜色之下。

    
                这片钢铁天穹出现的瞬间，所有新兵都呆滞了。

    
                林七夜展现在他们眼前的力量，是他们从未见过，甚至从未听闻过的程度……这一幕，竟然是人力所能做到的？

    
                大地之上，冥柳皱眉看着头顶这片钢铁天穹，一时之间竟然猜不透，林七夜究竟想做什么？

    
                就在这时，他身后的虚空悄然无声的波动起来。

    
                一只硕大的白熊一步踏出虚无，猛地抱住了冥柳的身体，下一刻两人同时遁入虚无，再度出现的时候，冥柳已经来到了那倒悬于天空的钢铁天穹之上。

    
                他的脚下，便是天空，他的头顶，便是集训营所在的大地。

    
                他抬头仰望，便能看到集训营内的情景，而同样的，当集训营内的新兵抬头时，也能看到钢铁天穹之上发生的一切。

    
                “那个战场太小了，我们，在这里打。”

    
                一个声音从远处传来，冥柳转头看去，只见在这片钢铁天穹的中央，那个披着深红色斗篷的男人，正端坐于一张漆黑的钢铁王座之上，眯着那双金色的眼眸，低头俯视着他。

    
                冥柳低头看了眼脚下的钢铁天穹，又看了眼那端坐于钢铁王座之上，低头俯视着他的男人，眼眸中浮现出前所未有的怒意！

    
                无论是钢铁天穹的出现，还是白熊强硬的将他掳走，又或者是那张高大的钢铁王座，以及那俯视着他的轻蔑眼神……都在说明一件事情。

    
                他被轻视了。

    
                他觉得自己就像是即将在马戏团演出的猴子，被人硬生生掳到这片场地，在头顶无数观众的注视之下，开始自己的马戏表演。

    
                从他被林七夜的气息击落在地的那一刻开始，他就完全落入了对方的节奏。

    
                而这，也正是林七夜想要的。

    
                他之所以这么大动干戈的制造出这片钢铁天穹，一方面是为了转移战斗场地，避免他们的战斗余波伤到新兵，毕竟“无量”等级的战斗，任何一缕战斗余波对于其他新兵来说，都可能是致死的威胁。

    
                另一方面……则是为了让那些新兵们看一看，高境界的战斗，究竟是什么样的。

    
                留给这些新兵们和平发育的时间不多了，或许过不了多久，他们就将奔赴战场，到那时他们面对的就不再是“池”境或者“川”境的小打小闹，而是真正的战场。

    
                既然是战场，肯定不会只有那些低境界的战斗，他们早晚要面临“海”境，“无量”，甚至是“克莱因”级别敌人的压迫。

    
                他们必须要直面强大，了解强大，才不至于在混乱的战场中，糊里糊涂的丢掉性命。

    
                林七夜本想在以后再给这些新兵上这一课，但既然这次古神教会主动送上门来，他也不介意收下这些天然的“教材”。

    
                摸底考核还没结束，但林七夜的授课，已经开始了。

    
                “来。”钢铁王座之上，林七夜淡淡开口，“用你的全力，攻击我。”

    
                这充满轻蔑与挑衅意味的话语，顿时让冥柳气的肺都要炸了，他好不容易动用魔戒恢复实力，就是为了一边倒的屠杀【夜幕】小队与教官，可现在却被人如此轻视，强烈的落差感充斥了他的心神。

    
                “找死！！”

    
                冥柳低吼一声，一道神墟以他为中心扩散开来，瞬间覆盖了整个钢铁天穹。

    
                浓郁的冥气在冥柳的周身翻腾，他手掌一翻，一只古老的提灯便出现在他的掌间，散发着阴冷的暗红色光芒。

    
                一只邪魅的鬼眼，自灯芯跳动的火焰中，缓缓睁开……

    
                ……

    
                集训营。

    
                在所有新兵都被天空中那惊人的钢铁天穹与王座吸引注意力的时候，安卿鱼的眼睛一眯，猛地向着另外两位古神教会的成员冲去！

    
                沈青竹与江洱紧随其后，百里胖胖和曹渊也在从远处急速赶来。

    
                除了失去【不朽】的迦蓝，其余【夜幕】小队的队员，都极有默契的，同时开始追杀剩下的两位古神教会成员。

    
                “袁教官，不用解除镇墟碑。”安卿鱼通过耳麦，对着地下的教官们说道，“七夜可以对付那个恢复实力的家伙，剩下的两个人我们来解决，现在解除镇墟碑的话，就变成了‘无量’境的混战，会误伤新兵的。”

    
                “我知道了。”袁罡的声音严肃的从耳麦中传出，“你们小心。”

    
                啪——！！

    
                一道清脆的响指声响起，汹涌的火光在空气的挤压下，围成一道火墙，彻底封死了另外两位古神教会成员的去路。

    
                与此同时，百里胖胖，疯魔曹渊，沈青竹，安卿鱼分别从四个不同的方向冲入火场，禁物，黑炎，火焰与冰霜铺天盖地的向着两位古神教会成员飞去。

    
                其中，那位被江洱附身的稚嫩新兵，直接选择一头撞上煞气火焰。

    
                虽然在极端的恐惧情绪波动之下，江洱被弹出了他的身体，但那位稚嫩新兵也被重伤，猛地喷出一大口鲜血，一头栽倒在地。

    
                其他几人一拥而上，顷刻间制服了最后一人。

    
                “胖胖，把他们全都绑起来。”安卿鱼看着已经彻底失去战斗力的两人，对着百里胖胖说道。

    
                百里胖胖嘿嘿一笑，从怀中掏出两根绳索，冷笑着向两人走去。

    
                “到了小爷我的专业领域了……”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->