
　　参观完了生产车间，徐东又去实验室慰问了一下研究员，分基地的科研力量跟首都总部没法比。

　　慰问结束后，徐东把外甥单独叫进了办公室，马旭六月份就要毕业了，他想听听对方的职业规划。

　　这也是老姐的意思。

　　“小旭，在这边还待得习惯么？”

　　马旭点点头：“挺好的，前辈们都很照顾我。”

　　“那你毕业后有什么打算？是留在你姐这里，还是回雪梨？你爸准备开一家专营'元世界'的网吧，你妈希望你能回去帮忙经营。”

　　徐东询问道。

　　这两年“元世界”非常火爆，但一来游戏设备的价格偏贵，加上产能始终跟不上，一直都处于大缺货状态。

　　有需求自然就会有市场。

　　去年年底，市面上突然刮起了一股网吧热潮，这种新网吧不同于一般网吧，它只能玩“元世界”，也因此被大家称呼为“元吧”。

　　徐婷和马杰立马抓住了机会。

　　凭着徐东大股东的身份，俩口子很快就从徐斌那里，拿到了三百套游戏设备，后续还有整整七百套。

　　开一家大型“元吧”绰绰有余。

　　马旭直接摇摇头：“网吧有我爸妈就够了，我回不回去都一样。况且我的课题才刚刚开始，现在离开也太可惜了。”

　　“你真舍得？恩雅还在等着你呢？”

　　徐东笑着提醒道。

　　“有什么舍不得的？布里斯班距离雪梨又不远，我要是愿意，每个周末都能回去，恩雅也可以过来看我。”

　　“行，你想留下就留下来吧！”

　　“谢谢老舅。”

　　徐东摆摆手：“谢我干嘛？你一个海洋大学的高材生，哪里不能去？说真的，让你留下来有些屈才了。”

　　“我现在还没毕业呢，算什么人才？而且就算毕业进了研究所，也是从打杂开始，还不如老舅你这边呢？”

　　马旭说了一句大实话。

　　“我看这样吧！”徐东不想委屈了外甥，“庄真由美教授打算在塔思马尼亚岛上建一座个人实验室，等实验室建好后，我推荐你去她那边工作。”

　　“真的？”

　　马旭瞬间瞪大了眼睛。

　　庄真教授上周刚刚获得了大夏最高科学技术奖，这是国内科技工作者的最高荣誉，跟诺贝尔奖是一个级别的。

　　“放心吧，你小舅我好歹是新科海藻的董事长，这点面子还是有的，庄真教授是有真本事的人，你跟在她后面一定要用心。”

　　徐东叮嘱道。

　　马旭郑重点了点头：“我一定认真学习。”

　　“等时机成熟了，我会让庄真教授收你为徒，小舅希望看到你拿最高奖的一天，到时候也算是一段师徒佳话。”

　　“虽然难度很大，但我会努力的。”

　　“也别太拼了，要注意劳逸结合，你妈还等着抱孙子呢，身体垮了可不行。”

　　“老舅，我有分寸。”

　　马旭点了点头。

　　……

　　徐东没有在布里斯班待多久，当天下午就乘船返回了雪梨。

　　下船后，他没有立即回家，而是留在了港口。

　　在港口附近找了一家小茶馆，一待就是两个多小时，终于接到了老婆和岳母。

　　“妈，路上没累着吧？”

　　杨母脸上没有半点疲惫，整个人精神饱满，说话也是中气十足：

　　“不累，娜娜天天带着我锻炼身体，还有那个什么斯帕，还有按摩，妈在船上每天都能睡到自然醒。”

　　徐东笑着点点头：“建邦那边还好吧？”

　　“一切都好，就是工作太忙了，每天都是早出晚归，还要经常加班，我怕他身体吃不消。”

　　“妈，建邦现在是总经理，一个人管着那么大的厂子，忙是正常的。”

　　杨丽娜连忙安抚道。

　　老太太表示不赞同：“女婿还是董事长呢，手下那么多公司，也没见他有多忙啊？”

　　“妈，我现在也开始忙了，这不刚从布里斯班回来。”

　　徐东笑着解释道。

　　“你去布里斯班干嘛？”

　　杨丽娜不由得皱起了眉头。

　　“那边的分基地竣工了，我过去参加竣工典礼，可可也在，本来她也想留下来接你们，可惜下午还有课，只能先回学校了。”

　　杨母摆摆手：“不用她接，学习最重要，我们又不是不认识路。”

　　“可可的广告公司开得怎么样了？”

　　杨丽娜关心道。

　　“还可以，她前几天才接到了特思拉的广告订单。”

　　“你又出手帮她了？”

　　杨丽娜知道老公和那个马思克关系很好，两人又在同一座城市，双方来往比较频繁。

　　过年的时候，对方甚至按照大夏的习俗，特地来他们家拜年了。

　　徐东摇摇头：“没有，我不是说了嘛，最多就帮她一次，估计是马思克自己找上门来的，他来咱们家做过客，认识可可。”

　　“算了，这事我也管不着，你自己看着办吧！”杨丽娜叹了一口气。

　　“可可又乖又懂事，她能出什么事？你们俩口子别操心了。”

　　杨母帮着安慰道。

　　“不说了，咱们赶紧回家吧！”

　　“对对对，先回家，杨臻感冒不知道好了没有？”

　　“妈，你别担心，感冒早好了”

　　……

　　转眼到了四月份，大领导等人如期而至，随行人员不仅有大批官方人员，还有工商界人士，加在一起有数万人。

　　一看这阵势就知道此行意义重大。

　　访问团没有直达袋鼠国的首都雪梨，而是把第一站选在了北边的纽卡斯尔，然后沿着海岸线一路向北巡视。

　　4月8日，访问团抵达了布里斯班。

　　隔天，大领导等人在本地官员的安排下，先是接见了各方代表，紧接着又去视察了工业区，其中就包括新科海藻的分基地。

　　视察分基地的过程中，徐东作为董事长，几乎全程作陪。

　　大领导对于新科海藻取得的成绩，给予了高度评价，并且鼓励科研工作者们继续发扬不怕苦不怕累的精神，确保整个亞互的粮食安全。

　　庄真由美教授特地从塔思马尼亚赶了回来，充当了临时讲解员，给大领导等人普及了自家产品的光明前景。

　　午饭时间，访问团在分基地食堂吃了一顿非常具有特色的员工餐，主食有海藻面包和海藻馒头，其它几个炖菜也都用到了海藻粉。

　　饭后，大领导语重心长地表示道：

　　“手中有粮、心中不慌，这在任何时候都是真理。”

　　“啪啪啪……”

　　食堂里响起了热烈掌声。

　　4月12日，访问团到达了凯恩斯。

　　接下来，一行人依次视察了纽兰拜、达尔文、库努纳拉、德比、黑德兰港、卡LS、昂斯洛、埃克斯茅斯、卡那封、杰拉尔顿等城市。

　　最终于4月25日，到达了西海岸最大城市铂斯。

　　ps：求推荐票和月票！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十七章 访问团免费阅读。https://xs.23sk.com 