    箫九儿等人担心的时候，带路者却并未停下脚步，而是带着他们继续前行，最后来到一处竹林。

    这地方颇为偏僻，其他人都未曾来过。

    但司宁看到后却倒吸一口气，踉跄向后退了几步，表情十分惊慌。

    这些人中，她在星辰的时间最久，对这里的一切也最为熟悉。

    所以，别人不知这里是什么地方，她却清楚。

    “不能再往前走了！”她声音颤抖着提醒大家，“不然会死无全尸的！”

    箫九儿见她脸上的表情不像是装的，狐疑问道。

    “这里是什么地方？”

    “这是大长老的住处！不可随意踏入！林中布满了很多秘术，进去就会死的！我见过！”

    箫九儿呼吸一窒，脸色阴沉的不像话。

    她刚刚就想到一种猜测，听到司宁的话后就更是怀疑了。

    她咬了咬唇角，眼中怒气翻涌。

    其他人也都因为司宁的一番话而警惕防备起来。

    以箫逸为首，夏染和秦白竹为辅，三人更是拦住了那几个带路人的退路，大有想把他们弄死在这里的打算。

    箫九儿站在原地没有动，她慢慢看向带路的人，冷声开口。

    “你们是奉了谁的命令带我们来的？”

    “我的。”

    林中突然响起熟悉的声音，让箫九儿的心一下子就悬在了半空。

    众人听到声音顺势看去，唯有她僵在原地，没有反应。

    司宁个没出息的，看到林子里出来的人后，双腿一软，直接跪在了地上。

    其他人受她影响，也像下饺子似的噼里啪啦都跪下去了。

    “姓北的你又搞什么鬼？”

    箫逸一见北慕寒，这肚子里的火就控制不住了。

    他一个箭步向前，然后被箫九儿手疾眼快给拽了回来。

    箫九儿拽着他的衣领，箫逸顺着她的力道往后退了两步，直接撞到她身上。

    “好汉不吃眼前亏，我们不跟他一般见识。”

    箫九儿抬眸与他对视，低声开口。

    箫逸磨了磨牙，凶狠地瞪了北慕寒一眼，冷哼一声，乖乖听话站在她身边。

    北慕寒沉默的看着他们的互动，喉咙滚动了一下。

    “从今天起，你们就住在这里。”

    北慕寒轻声开口，让司宁等人一脸震惊。

    他话音刚落，就见一抹小小的身影像闪电一样，噌地一下就蹿到了他的面前。

    箫九儿一时疏忽，只顾得上拦住箫逸，却忘了还有星星。

    等她再想去阻止的时候，已经晚了。

    星星冲到北慕寒身前，二话不说，直接抬脚踢了过去。

    他这举动，别说是司宁那些星辰的老人了，就连夏染和秦白竹这种刚入学的新生，都被吓了个半死。

    这小祖宗在干什么啊啊啊啊他想死吗啊啊啊啊！

    北慕寒低下头，抬起手。

    箫九儿头脑一片空白，她以为他要对星星动手，下意识就冲了过去。

    “啊！！！”

    星星一声惨叫，被北慕寒拎着衣领朝身后方向扔了过去，然后被站在不远处的北寅稳稳接住。

    北寅看着怀里许久未见的宝贝徒弟，扬嘴一笑，不顾他挣扎，转身朝林子深处走去。

    箫九儿眼睁睁看着北寅把人带走，咬紧牙关，看向身侧的北慕寒，用只有两人才能听到的声音骂。

    “卑鄙，无耻！”

    “嗯。”

    北慕寒痛快认了，他微微转过身，给她让出一条进去的路。

    “请吧。”

    箫九儿眉头紧蹙，被他气得呼吸有些急促。

    她不明白他这么做的目的是什么！耍她就这么好玩吗？

    太多人在，箫九儿不想让他们看出她和他关系不匪，所以很多话都无法说出口，也不能和他有太多互动。

    “长老此举何意？”

    箫九儿努力让自己冷静下来，发问。

    “听说这里是你的住处，让我等下人搬进来，不合规矩。”

    “你既唤我一声长老，我便是一日你的老师。为人师者，照顾自己的学生又有什么问题？”

    北慕寒冠冕堂皇的不行，虚伪得让箫九儿想撕下他的面具。

    “星辰多位长老，怎么就你一个这如此‘好心’？”怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧？

    后半句话箫九儿没说出口，可北慕寒却完全料到了。

    面具下，他唇角微扬，心情好了几分。

    他轻叹口气，回道。

    “星辰多位长老，却只有我一个，是魔院的长老。”

    箫九儿：“？”

    他一个神族人当什么魔院长老？魔院没人了吗？

    ……

    妈的，魔院还真是没人。

    北慕寒看向司宁等人，“都起来吧，在魔院新的宿舍没准备好之前，你们就先住在这里。”

    司宁几个相互搀扶着站了起来，他们做梦都没有想到，有朝一日会有人为他们撑腰。

    而这个人，还是学院最厉害的大长老！

    司宁感激涕零，一边朝里面走去，一边不断地鞠躬说谢谢。

    箫九儿眼睁睁看着他们都进了竹林，最后只剩下她和箫逸、夏染、秦白竹几个。

    她没办法，因为星星也在里面，她只能进去。

    竹林深处的景观鲜少有人见过，整个星辰学院，能够得到允许进入其中的人数，不超过一只手。

    司宁几人越往里面走，嘴巴就张得越大。

    他们目瞪口呆，没想到林子里面竟然还有这么大的一处宅邸。

    就连夏染和秦白竹这种出身不错的人，也都被这宅子给震住了。

    箫九儿见过他在北陵的家，所以早就见怪不怪了。

    她一路冷着脸，目不斜视地看着脚下的路，不想和任何人说话。

    北慕寒不缓不急地走在离她不远处的地方，视线始终落在她的身上。

    “九儿！你来啦！”

    顾炎的声音突然从前面传出，箫九儿抬头看去，看见他还没走，惊了。

    一国太子，怎么能这么闲！

    连苏漾都回国了，为什么他还在这里！

    他不是应该和北慕寒一起打包滚蛋的么！

    箫九儿被气得心疼。

    顾炎早就准备好了饭菜，刚才没出去接她，就是在厨房忙呢。

    “快！我特意给你做了你最爱吃的红烧鱼，还有星星爱吃的红烧肉！还是热的呢！”

    顾炎可没那么多顾忌，他抓过箫九儿的手腕就往屋里走，像没看见其他人似的。

