    第3162章  造作

    真的是没眼看啊！

    杏子脸女刺客在心里头暗暗吐槽道，不过就是遇到了一个长得比较帅的帅哥而已嘛，至于如此情绪激动到这个地步吗？

    听到了这些女刺客的回答，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹非常灿烂的笑容浮现而出，旋即便是轻轻地点了点头，然后就对着这群女刺客张开嘴巴出声说道：“那真的是太好了，那我就先在这里谢谢你们等一下的配合了。”

    “不不不，应该的！”

    “配合是肯定要配合的！”

    “放心吧，你问什么，我们肯定会回答什么！”

    “对！”

    这些女刺客积极的对恒彦林张口说道，哪怕就算是半天都不知道要怎么说话的，也是硬要憋出一个字来对恒彦林说道，在恒彦林的面前彰显一下存在感，免得让恒彦林都没有关注到她。

    看到这些女刺客如此的积极，杏子脸女刺客更加的捂脸摇头，觉得真的是没脸看了，这些家伙……真的是，能不能不要这么花痴啊！

    杏子脸女刺客感觉自己都快要看不下去了。

    对于这些女刺客突然起来的热情，不得不说，就算是恒彦林也是有一点招架不住，虽然这些女刺客并不是属于那种倾国倾城的美貌，但是大体上都是长得比较清秀，这么一群莺莺鸾鸾在自己的面前叽叽喳喳的，这恐怕不管是谁都会有一点承受不住吧？

    不过还好，恒彦林也算是经历过不少世面的人，所以很快就镇定了下来，然后就看着眼前的这些面目都是充满着对自己有着热情的女刺客们，俊俏无比的面庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，然后就冲着这些女刺客们开口说道：“既然如此，那现在我就开始问你们问题了，希望你们可以老老实实的回答。”

    “唉哟，我肯定是很老实的呢！”

    “你想要有多老实就有多老实！”

    “什么样的老实都有噢，任君选择！”

    “……”

    杏子脸女刺客顿时是真的一脸黑线，嘴角都是忍不住抽搐了几下，终于是忍不住看向了这群女刺客，张开嘴巴，出声说道：“你们够了啊你们，能不能不要这么放浪，想死吗你们！”

    不得不说，杏子脸女刺客在这群女刺客的位置与份量还是挺重的，听到了杏子脸女刺客的呵斥，这些女刺客就纷纷开始正经了起来，没有再像是刚刚那么的放浪，不停的对着恒彦林施展出“魅惑之术”，虽然这样的“魅惑之术”对于恒彦林来说一点作用都没有。

    但是不得不说，莺莺鸾鸾的吵闹的确是会让恒彦林感觉到有一种头痛。

    好在，杏子脸女刺客及时出手帮忙了。

    当下，恒彦林就扭过头望向了杏子脸女刺客，俊俏无比的面孔上有着一抹淡淡的笑容攀爬而上，宛若阳光一样温暖璀璨，然后他就冲着杏子脸女刺客轻轻地点了点头，然后张开嘴巴出声说道：“谢谢你了。”

    听到恒彦林居然感谢自己，杏子脸女刺客顿时就感觉到了一阵不自在，她的精致美丽杏子脸上就浮现出了一抹不自然的神色，旋即便是保持着冷漠的神色，然后张开嘴巴，出声说道：“你不用感谢我，我只是看不惯她们的行为而已，这跟你个人没有任何的关系。”

    恒彦林听到杏子脸女刺客说出来的这一番话，他的那张无比帅气的脸面上就浮现出了一抹惊讶之色，眉毛忍不住都是向上微微抖了一抖，不过他也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头，旋即就扭过头来，看向了这些女刺客们，张开嘴巴，出声问道：“那么，现在可以开始了吗？”

    看到恒彦林居然没有更多的话跟自己说了，杏子脸女刺客的精致美丽动人脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，很快她便是抿了抿嘴唇，双眸中有着一抹恼怒之色浮现，但是心里也是有一点失落的情绪浮现，感觉空空的，就像是有什么东西丢掉了一样。

    为什么会有这样失落空寞的情绪，这让杏子脸女刺客是真的完全想不明白。

    这一边，听到了恒彦林的询问，这些得到了杏子脸女刺客呵斥的女刺客们依旧是非常热情地看着恒彦林，两眼放光，简直恨不得要将恒彦林吃了一样，不过她们却没有再有说什么虎狼之词，只是冲着恒彦林都是很认真地点了点头。

    “可以开始了！”

    “开始吧！”

    “来吧！”

    “尽情的造作吧！”

    “……”

    不得不说，就算是得到了杏子脸女刺客的警告与呵斥，这群女刺客似乎已经将她们的天性都给释放了出来一样，哪怕只不过是简单的几个字而已，都能够整出不一样的花样，有着别样的味道。

    就连站在恒彦林身边的绿阳都是忍不住一笑。

    感受到了身边绿阳的笑意，恒彦林扭过头看向了他，面无表情地说道：“你在笑什么？”

    “啊？没有啊，我没有笑。”绿阳听到恒彦林的话语，顿时整个人懵住了，急忙摇头说道。

    “你刚刚就是笑了，看样子你是不想要知道真相到底是怎么一回事了吧？”恒彦林冷漠地说道。

    “没有，我不是，林先生，你误会了，我只是佩服林先生你的魅力而已，你的人格，你的品质，实在是实在是太让人折服了，就是我也都是深深的沉浸在你的魅力里，你……”

    看到绿阳张口就来的彩虹屁，恒彦林也是有一些无语，当下便是挥了挥手，颇为不耐烦地说道：“行了行了，你别在这里拍马屁了，赶紧去拿笔和纸过来！”

    绿阳听到恒彦林的话，本来是想要多问一句拿笔和纸做什么，不过转念一想，恒彦林要这些东西肯定是有什么寓意的，所以当下他也没有多说什么，只是轻轻地点了点头，然后就吩咐下人拿笔和纸过来。

    很快，一名下人就拿着笔和纸过来，递给了绿阳，绿阳又是递给了恒彦林。

