    第16章 注意，有不明物体接近

    孕妇一口咬定：“你肯定拿了！”

    大婶起身，张开双手：“过来搜。”

    严罡示意女队友。

    柳怡带大婶进入休息间搜身。

    杨琴扶孕妇去坐座椅。

    陈晓乐开口：“百分百是猪头婆干的，留着她就是个祸害，最好把她扔下去。”

    陈阿姨：“扔她下去就成杀人犯了。”

    陈晓乐冷哼走向座椅：“她拿了东西害死人家的丈夫，跟杀人犯没多大区别，我们何必对这种人怜悯。”

    甜可可：“扔下去就太便宜她了，送她去坐牢，过着暗无天日，饱受煎熬的生活岂不更好。”

    陈晓乐改变方向，入座副驾驶位置：“这座位很舒服呢，送她去坐牢，我觉得不妥，像猪头婆那种人越早除掉越好，你不说，我不说，他们不说，又有谁知道我们扔她下去呢。”

    主持人：“如果她真拿了，要用正确的方法制裁她，扔下去不行，我不同意这种做法。”

    休息间的门打开，柳怡走出来：“她身上没储物戒。”

    大婶留在休息间躺床睡觉：“不分青红皂白诬陷我，还想扔我下去，你们这些人呐，心肠真歹毒，但我身为长辈，就不跟小辈一般见识了，没事别来打搅我，说话小声点，别影响到我睡觉。”

    三名男队员心怀不爽。

    “你算老几！”

    “把战舰当你家了？”

    “让我们说话小声点，真不知你有什么资格说这种话，撇下孕妇自己跑出来，这么自私自利，丧尽天良，早晚遭天谴。”

    “....”

    大婶没作声，不以为意，静静梦想着到了二线城市卖掉暗黑穿山甲过上有钱人的生活。

    眼镜男道：“不是她拿的，那是谁拿的？”

    在场的市民互相看对方，心中产生猜疑。

    夜龙辰也有点不确定是大婶拿的了，毕竟暗黑穿山甲诱惑性极大，任谁见到都会萌生占为己有的想法，卖出去所得到的钱，能让这辈子衣食无忧：“我想检查你们的储物戒，排队过来。严大哥，你们帮我看一下谁搞小动作。”

    没有说出大婶吞下储物戒的甜可可，其实想把暗黑穿山甲搞到手，好重新买一艘更猛更大的战舰，附带重型机甲的那种。

    一番检查后，夜龙辰没发现暗黑穿山甲，转头看向休息间的大婶，觉得她嫌疑最大，打算日后多留意，一旦发现是她拿的，就询问孕妇意见，杀和不杀，如若选择不杀，便抛下她，让她在荒郊野外自生自灭。

    战舰掠过高高的城墙，脱离这座被魂兽侵占的城市，虽然大家死里逃生，可却没人感到高兴，除了大婶外。

    现在大部分人情绪低落，因为二线城市的消费更高，所以为未来感到担忧和发愁。

    尤其孕妇，她已经无依无靠，身无分文，眼睛空洞无神，眼角时不时会流出泪水，要不是肚子里怀着孩子，可能真会做出轻生的错误想法，此刻一阵迷茫：“怎么办，我该怎么办，到了二线城市我该如何生存。”

    一时间无人出声，二线城市的物价有多高大家心知肚明，孕妇长相虽然好看，但没人想给自己添加负担。

    杨琴见没人愿意帮助她，转头问儿子：“你介意家里多一份饭碗么？”

    夜龙辰诧异道：“一份？不是两份么？”

    看出儿子不介意，杨琴对孕妇道：“等抵达二线城市，你跟我们走。”

    孕妇眼睛恢复光彩，一脸的不敢相信会有人愿意接纳她，想确认道：“你真的要收留我？”

    “这也没办法啊，岂不能看着你挺着大肚子流露街头吧。”

    杨琴之言让孕妇有了活下去的希望，可是心中的几分欣喜胜不过失去爱人的痛苦，眼神低落悲伤。

    “怀孕期间要调整好心情，过度悲伤，胎中的婴儿会受到影响。失去爱人固然痛苦，可你更要放眼未来。”

    “.....嗯。”

    “请问，这里有厨房吗。”

    “休息间的隔壁就是，多煮点好吃的菜。”

    甜可可积极回应道。

    杨琴走去进入厨房，被眼前的一幕惊呆了，厨具乱七八糟，全没洗，垃圾桶的泡面袋子满当当：“这孩子懒的有点过分呀。”

    揽起袖子，正想打扫厨房，陈阿姨走了进来。

    两人分工合作，不用多久就搞定了。

    战舰忽然轻幅度晃动几下，很快恢复正常。

    两人以为战舰刚才在躲避什么，所以没出去查看。

    接下来的煮饭炒菜，陈阿姨负责打下手，与炒菜的杨琴聊着天。

    甜可可开门进来引起她们的注意。

    “好香啊。”

    “谁驾驶战舰？”

    “你儿子说想驾驶一下战舰，我就让他驾驶咯。”

    “你居然让我儿子驾驶战舰！”

    “起初我以为他在吹牛逼，没想到他很快就上手了。”

    “晓乐他痴迷战舰和重型机甲，老是蹲在家里玩这种游戏，可把我气坏了，真想不到他有这方面的天赋。”

    “要不要我介绍他加入军神组，让他的天赋得以发挥。”

    “这当然要！我求之不得！”

    “到达二线城市，我带他去。”

    “谢谢你！”

    “这道菜炒好了，但外面没有桌子，怎么放？”

    杨琴将菜倒在碟子上。

    “我已经把桌子升起来了。”甜可可过来端菜。

    杨琴洗锅：“少吃泡面，吃多了对身体不好。”

    “泡面倒开水就能吃了，而炒菜太麻烦了，还要洗锅刷碗，不说不说了，我出去了。”甜可可边端出去，边拿菜吃。

    “这孩子长相甜美，白白嫩嫩的，可怎么.....罢了罢了。”杨琴收敛心思，继续做下一道菜。

    .......

    转眼几天过去。

    自动驾驶的战舰突然发出警报：“注意，有不明物体接近，注意，有....”

    甜可可急忙放下碗筷，跑去主驾驶座：“大家快系上安全带！”

    统统放下碗筷回到座位上系安全带。

    孕妇系不了，显得有些慌张。

    旁边的夜龙辰抓着她的肩膀，魂力包裹身体。

    甜可可调成手动模式，启动能量保护罩，加快飞行速度，瞄一眼雷达探测仪，物体仍在缓慢拉近距离。

    (本章完)

