    离开火长老住处的萧明还前往办公大楼。

    找到了正在办公室里的戈虎导师。

    告诉他自己回来的消息。

    见到萧明安然无恙的回来，戈虎很是高兴，嘱咐他好好休息，准备好明天的内院选拔赛。

    萧明自是连连点头。

    在聊了一会儿之后，萧明就这么度过了一个上午。

    ……

    第二天。

    萧明洗漱完毕，从自己的住处前往内院选拔赛的地点。

    一路上，萧明看到有许许多多身穿迦南学院校服的年轻男女和自己同路，他们每个人脸上带着兴奋雀跃之色。

    显然对这一年一度的内院选拔赛非常感兴趣。

    特别是那些刚进入迦南学院的一年级生。

    他们是第一次观看内院选拔赛, 虽然说参加不了，但也可以增长见识，可以看看来自各地的天才们的风采，所以，对于即将发生的比赛，他们脸上的期待之色都快要洋溢出来。

    “萧明表弟！”

    行走中的萧明突然听到一声憨厚的喊叫声, 微微偏过头，便是看到一个膀粗腰圆的家伙, 在自己不远处笑着朝自己挥手。

    这人正是当初和萧明一起来到迦南学院的萧家族人，萧山。

    不止是萧明听到了这叫声，其他学员也听到了，纷纷四处查找起来。

    “萧明？是那个迦南学院第一天才萧明吗？”

    “除了这个萧明，还有别的萧明吗，听说萧明学长入院两年，修为就已经超过了许多老学长, 炼药术也到了三品之境呢！”

    “萧明学长还是今年内院选拔赛夺冠的大热门！”

    “人在哪里, 我还没有见过他呢，快让我看看他长什么样？”

    “那个带着帽子的就是！”

    ……

    对周围那些学员的表现视若无睹，萧明停下来等萧山追上自己，两个人并排行走。

    “萧山表哥，我不是说过不要在学院里这么大声叫我吗。”

    萧明带着无奈的笑容说道。

    对于萧山这个表哥, 萧明一开始不怎么了解，但是接触多了以后, 萧明就发现萧山有时候挺憨的。

    做事也比较粗线条，萧明本身就不喜欢引人注目，所以在外的时候经常戴着帽子, 但在认识他的人面前，这帽子跟没戴没什么区别。

    萧山就经常一眼认出他来，然后搁着老远就叫他名字。

    而萧山一叫，他就又要享受一段时间别人的注目礼。

    萧明曾经劝过萧山，不要在公共场合喧哗，也不能说没有效果吧，萧山叫他的距离变短了，但还是那么大声。

    萧明对此也是只能无奈。

    其实萧山的这种性格在他们第一次见面的时候就有体现，那次萧山也是非常大声的喊出了他的名字来着。

    好像为了映衬他的这种性格，在初次招生的时候，他那原本还算匀称的身材，居然在短短不到两年时间就变成了肌肉大汉虎背熊腰的样子。

    “呵呵，下次我会注意的。”身材壮硕的萧山摸了摸脑袋，笑着回应道。

    看着萧山那副憨憨的样子，萧明翻了一个白眼，却也没有说什么，而是问道：“这次你报名了内院选拔赛吗？”

    “没有，我的实力还是太弱了，选拔赛至少需要斗师六星才有一点可能进入前50名，我还差上很多。”萧山脸上带着失落的回应道。

    萧明闻言，用灵魂力量感应了一下萧山的境界。

    九星斗者。

    确实要差上很多。

    萧山天赋放在迦南学院算不上出众，两年能够从斗之气九段突破到九星斗者，那都是萧明给了他不少资源的结果。

    不然境界可能还会更低。

    当然，萧山现在才十八岁，十八岁的斗者九星放在加码帝国那也是不得了的存在，萧山如果选择回萧家，也会受到重点培养，只不过那点培养，比不上迦南学院的一星半点。

    “迦南学院外院只有三年学期，此次若不能参加内院选拔赛进入内院，你就只能申请留级。留级需要准备一大笔钱，你有准备好吗？还是说要回家族陪你父母。”

    “这…我想留校，只不过我父母只是普通的族人，修为还没有我高，所以钱没有准备好，不过，父亲已经向族里申请资金，我想资金应该是没有问题的。”

    见萧山有了打算，萧明点头也不打算多说什么。

    如果萧山要是选择回萧家的话，只能说他鼠目寸光，好在萧山虽然平时憨了点，但也不是真的蠢，知道该怎么做对自己有好处。

    至于萧山的父母没那么多钱，他也是知道的，他听萧山提起过，他父母是上一代成年礼时修为没有到斗之气七段，被派出去管理家族产业的族人。

    自然不可能多有钱，原本萧明还打算赞助他一点，但现在看来不需要，萧家还是拿得出那些钱的。

    “对了，这次内院选拔赛过后，萧明表弟你应该就能进入内院了吧？”

    突然，萧山脸上带着羡慕的问道。

    “呵呵，应该能。”

    对此，萧明不置可否。

    “哎，那到时候外院就只剩下我一个人了。”萧山如此说道。

    “那就努力修炼，我在内院等你。”

    说起萧家族人在迦南学院这事，萧明也不得非常无语，整个萧家只有萧明和萧山两个人在迦南学院。

    除去萧明以外，萧山这个年龄段的只有他自己一个人。

    倒也不是说萧家和萧山同龄的这一代不行，萧家还有比萧山大一岁萧鼎和小一岁的萧厉呢。

    这两个家伙天赋不错，却是不知道为什么不来迦南学院。

    对于萧炎的两个哥哥的选择，萧明非常无语。

    这不是疯了吗？

    他们两个要是到了迦南学院，看在同族人的份上，他倒也不会不管他们。

    修为怎么也比在乌坦城提的快吧。

    哎，跟着魔了一般，就是不来迦南学院。

    至于为什么萧明在迦南学院，会知道在萧家的萧厉在只愿意在萧家待着，而不愿意来迦南学院。

    这还是听萧山说的，萧山为了贡献点，也为了回一趟家，就报名参加了今年的招生。

    等萧山回来时就告诉了萧明这件事。

    反正，萧明知道这件事时，脸上是非常精彩的。

    任他怎么想，也想不出不来的理由。

    难道萧山没有告诉萧家，他已经是三品炼药师的事吗？

    想想也不可能。

    隐瞒这种事又没有好处。

    摇了摇头，从纳戒拿出一个小玉瓶扔给萧山。

    “这里面是三纹青灵丹，等你突破到斗师的时候就可以服用，服用后，境界可以增加三星，有了这颗丹药相信明年你就可以进内院。”

    手忙脚乱的接过萧明扔过来的药瓶，听到这药功效这么厉害，萧山手颤抖了一会儿，然后递回给萧明，声音轻颤的说道：“虽然我不知道这药是什么品级，但肯定非常珍贵，我已经接受表弟你非常多的帮助了，这药我不能收。”

    萧明没想到萧山居然会递回来，能够直接提升修为的丹药对修炼之人的诱惑是非常巨大的。

    他要是把这药给萧家的族长长老们，估计会被立马收下，顶多客套一两句。

    “萧山这还是太年轻了啊。”看着萧山那一副强忍不舍，递回来的样子，萧明内心笑道。

    “你收下吧，三纹青灵丹一人只能服用一枚，我已经用过一次，它已经对我不起作用了，给你算是废物利用。”

    萧山手里捧着药瓶，他沉默了。

    什么废物利用，他萧山虽然平时憨了点，但又不是真的傻，这种东西拿出去卖都值不少钱，怎么可能是废物。

    说这些只不过是为了让他安心点收下这丹药而已。

    想到这里，萧山眼睛有些湿润，声音有些沙哑。

    “既然这样，那我就收下了。”

    萧山的异样，萧明察觉到了，顿时有些苦笑不得，多大人了，怎么还控制不住情绪。

    不过，他之所以这么培养萧山，不就是因为萧山的这点吗。

    萧山要是一点儿都不犹豫的收下丹药，还没有一点儿感恩之心，那他就得考虑培养他到底值不值得。

    毕竟，他起初培养萧山的目的，只是为了让萧家多一些高手，多一点自保能力，毕竟他以后待在萧家的时间肯定是非常少的。

    那些老人培养的价值不如年轻人，萧山又是最近的族人，又有点天赋，所以他才会培养他。

    要是培养个白眼狼出来，他还不如把那些资源喂狗吃，然后把狗拴在萧家看大门。

    那都估计比培养白眼狼有用。

    收下丹药以后的萧山有点沉默。

    到底还是同族人，两人在迦南学院两年也建立了深厚的关系，加之，萧山的性格原因，过了一会儿，就已经恢复正常。

    两人边走边聊了起来。

    聊到最后，萧明突然想起什么，递给萧山一个纳戒。

    并告诉萧山，他进入内院以后，暂时没那么快回家族，让萧山把这个消息转告家族，纳戒里面的东西都是给家族的，让萧山他下一次回家族的时候带给族长和长老们。

    因为是给家族的东西，所以萧山也没有拒绝，而是收了下来，并拍着胸脯保证，一定会万无一失的交给家族。

    ……

    迦南学院面积非常大，两人走了好久，终于是在拥挤的人流之中，进入了此次举办内院选拔赛的广场。

    

