    陈汉跟着李云龙、赵刚进屋上了炕。

    六个人围在一张炕上，

    分坐左右两边，

    围着方桌喝地瓜烧。

    陈汉、魏和尚、赵刚坐一边，丁伟、孔捷、李云龙坐另一边，李云龙一坐下就满脸嫉妒、羡慕、恨自己没赶上李家坡之战，好叫丁伟捡了便宜。

    “好你个李云龙！”

    “当着我的面说我坏话，什么叫只会捡便宜？你李云龙是没见识过山崎大队的意大利炮！好家伙，75毫米的野战炮，一个炮弹炸开，你李云龙那张脸可就…”

    “嘿嘿。”丁伟喝了一口酒，轻轻放下酒碗，侧头朝李云龙打量一声：“你妈都不认识你！”

    “放你娘个屁！”

    “俺老李当年可是十里八乡有名的俊后生，这脸是一个野战炮能炸穿的？”李云龙拍拍自己的脸颊竟打的啪啪作响。

    一阵插科打诨之间，陈汉、丁伟、孔捷等人都熟络起来。

    丁伟作为上过红军大学的优等生，战略眼光出奇的远大，抗美援朝时期就预见到苏联对中国的军事威胁，眼下在战略方面早已初露峥嵘，是八路军内部出名的闯将。

    孔捷跟李云龙一样是大别山人，同样在大别山时期参加红军经历长征，一路从班长、排长、连长、立功升到现在的团长。

    若不是独立团打了败战，他也不会屈身给李云龙当副团长，说来孔捷跟李云龙有几分相似，两人在红军是一个班的战友，不过刚开始谁也不服谁。

    他自小练过几天通臂拳，听说李云龙练过八卦掌，当战士时就硬要拉着李云龙练练，结果当成全连的面被李云龙打败，搅得灰头土脸的。

    最后孔捷在川陕根据地反围剿时负了重伤，左胸被一发机枪子弹击穿，离心脏只差一公分，人眼看就没救了，是李云龙把他从火线上背下来。

    谁知性格暴烈的孔捷伤好归队后，不但不感谢李云龙，反而拎着砍刀找到李云龙。

    大喊：“你救了我，是我欠了你的情，可老子最不喜欢欠人情，今天咱们做个了断，老子砍两个手指还你，从今往后谁也不欠谁的。”

    说完举刀便剁。

    吓得李云龙一把抱住他，嘴里连连服软，说了不少他从没有说过的软话，给足了孔捷的面子，两人从此才成了兄弟。

    李云龙也是打心底佩服孔捷的悍勇。

    这一幕在李云龙接管独立团长时再度重演，弄的李云龙又是一番服软好话。

    如果说丁伟是名闯将、孔捷就是悍将，李云龙则是特有一股中国农民式狡猾的勇将。

    这三人组成各有特色，却都非常能打，号称“晋西北铁三角”。

    李云龙年轻时还真是个皮肤白皙，样貌俊俏的后生，还读过私塾，地主家庭出身，跟孔捷一样。

    八路军的中高层指战员当中，其实地主、资产阶级出身的名将众多。

    国军总喜欢把八路军喊作泥腿子出身，可八路军里也许没有几个高材生，但大多都是认字习文的，像赵刚那种燕京大学毕业的自然少之又少，黄埔毕业的也就那么几个。

    不过，这不可否定八路军的战术指挥能力。

    陈汉凭借漂亮的李家坡之战，在李云龙、丁伟眼中，那自然是一名骁将！

    虽然他只是一个连长，但是有一等功在身，有铁骑连的名号，未来大有可期，岂是一个小小连长能局限的？

    李云龙、丁伟、孔捷都与他同等相交，赵刚更与他是同学，魏和尚一个人可怜兮兮坐在旁边无处插话。

    现在魏和尚是铁骑连的四排长。

    原先的四排长则在李家坡高地牺牲，四个排里只有三排长“德子”活着，一排长、二排长也另有提拔。

    陈汉一直把魏和尚身边当警卫员。

    多少有点大材小用。

    魏和尚有天在驻地路边遇见李云龙，李云龙听赵刚说他赤手空拳干掉四个鬼子，又在李家坡高地捅死六个鬼子，

    临时起意比划一下，一招便被魏和尚放倒，惹得李云龙哈哈大笑，两人不打不相识，倒提前喝起酒来。

    而且还向赵刚抱怨怎么不把魏和尚拐到独立团，活脱脱把一个猛将让给了骑兵连。

    “呵呵。”

    赵刚无奈晒笑。

    陈汉在跟丁伟、孔捷聊了一阵之后，商谈着能不能把山崎大队缴获的意大利炮给他，丁伟表情一愣，心道：“你骑兵连怎么惦记起我的炮来。”

    山崎大队长是陈汉活活劈死的，某种程度上讲，丁伟捏来一个软柿子，欠骑兵连一个人情，可要把搞到手的意大利炮送人，他心里可不乐意。

    丁伟换了个方式说道：“那门意大利炮要专门的炮手操作，我给你你也不会用，这样，我那还有两门热乎的步兵炮，干脆做个顺手人情给你吧！”

    “行吧。”

    “丁团长可别忘了。”陈汉笑着喝下酒，能搞到两门步兵炮也算意外之喜，骑兵连的重武器要自己搞啊。

    没重武器又怎么打硬仗？

    得把骑兵连的机动优势发挥出来！一门步兵炮两匹马就能拖着走，两门四匹马，简单！

    “放心。”

    “晚上我就让你把两门炮送过去，顺便再送你两箱炮弹，以后有困难别忘记来支援老兄我。”

    “好说，好说。”

    一片热闹当中。

    李云龙趁机插话道：“陈连长，山崎鬼子的指挥官是不是落在你那了？”

    “怎么？”

    “李团长有意思？”

    陈汉挑起一抹笑容，赵刚笑呵呵的接话道：“岂止是有意思，李团长惦记那把刀可好久了。”

    “那可是一把天皇御赐的好刀，你今天骗我来，不会就是为了那把刀吧？”

    “那不是欠后勤部张部长一个人情吗？说了帮他搞把刀来，我看山崎鬼子的刀就不错。”李云龙还真是个人精，知道后勤部长关系的重要性，就算豁出脸皮都要把东西搞到手，当然，他更想在战场上缴，可谁让山崎鬼子被陈连长劈了。

    “那我就卖李团长一个面子。”

    陈连长则不藏着掖着，说道：“一百坛地瓜烧，我就把那把刀给你了！”

    “好家伙，陈连长可真是会做生意。”李云龙气的牙疼，目光转向丁伟，丁伟深吸口气，拍案叫道：“好！”

    “这一百坛地瓜烧就赊给你了！李云龙！”

    “嘿嘿嘿，那俺老李就不客气了。”李团长在旁边搓搓手，由于“独立团”跟“铁骑连”行军方向一致，两人又顺便定下一起拔营的日子，途中，又决定一起前去清河县城会会一个叫作楚云飞的家伙。

