
　　世界恍然变得与前不同，也从来没有像这一刻，觉得自己如此独立自主！

　　修成五气朝元后，白子岳感觉自己似乎从天地循环中独立了出去，好像可以做到不再依赖天地就能独立生存。

　　“原来如此，五气朝元，自成循环,独立自主，生生不息，是故能寿敝天地，无有终时。”

　　心神存于赤子元婴体内，感受着自己的状态，白子岳逐渐明悟到了五气朝元的玄妙。

　　修成五气朝元的最大成果，是在自身之内构建出一个独立循环，让自己从天地大循环中独立出去。

　　但这并不是一蹴而就的过程，而是需要不断去完善它,直到自己能够彻底脱离天地循环，不受天地运转的影响。

　　也是因为自成一体，不与天地同，所以修成五气朝元道果，并不会引发天地异象。

　　只有刚刚消化了证道经验的元妃，才亲眼目睹了白子岳身上的变化。

　　看着被笼罩的一片霞光灿烂中的白子岳，元妃恍然觉得白子岳整个人变得飘渺恍惚，似是要从这个世界中超脱离去一样。

　　直到白子岳恍然回过神来，顶上的庆云裹着赤子婴儿，回到了体内之后，那种罩在身上的飘渺不定之感才悉数散去。

　　“你醒了？”白子岳回过神来后，一抬眼就看到站在不远处的元妃。

　　“恭喜子岳，终于证得炼气道果！”元妃首先向白子岳道贺到。

　　白子岳淡笑着接受了元妃的道贺后,接着便询问到：“元妃你消化的怎么样了，对于证道可有把握？”

　　“得了你传授的经验，我对证道之事,约莫有了些头绪！”元妃笑着说道。

　　白子岳兴致勃勃的说道：“那正好，我这次修成朝元道果后,又有了新的心得体会，我们不妨来交流一番。”

　　对于心里的想法，白子岳已经迫不及待的想要和元妃一起分享了。

　　“好啊！”

　　看了看空旷荒芜的信仰愿力之海，白子岳抬手朝旁边一指。五色豪光一闪，一座精巧玲珑的凉亭，出现在了二人的面前。

　　“这是……”元妃看到这一幕，目光倏地一闪。

　　她一眼就看出来了，眼前这座凉亭并非道术幻化，而是实打实的变化物质而成。所采用的原料，也是这信仰愿力之海中的愿力。

　　元妃信步上前，伸手摸了摸凉亭的柱子。

　　她发现，眼前的这根梁柱完全是由木质构成，就算是将神念渗入其中，也只能看出眼前这根柱子完全是木质结构。

　　“这是什么手段？”元妃转头看向白子岳，“这好像不是武道千变万化所变化而成的！”

　　“确实不是千变万化的手段！”白子岳笑着说道，“这是我参悟五行，证得五气朝元之后所领悟出的造物手段！”接着,白子岳向元妃解释了其中的原理。

　　“原来如此！”听过白子岳的解释后,元妃这才明白了其中的奥妙。

　　两人走到凉亭中各自坐定后,元妃说道：“看来这一次,你修成炼气道果之后，收获颇多呀！”

　　白子岳笑了笑，接着便开始讲述自己这次证道所得。

　　而在另外一边，隐藏在虚空深处的永恒国度中，梦神机第一时间察觉到了身上的气运变化。

　　“看来，白猿王那边已经证得炼气道果。可惜，没法再窃取他的气运了！”

　　梦神机眺望着虚空深处的百花圣境，口中虽然说着可惜，但他的神色却一片淡漠，丝毫不见惋惜之色。

　　收回目光后，梦神机瞥了一眼天外天的方向：“这不朽神王可真是废物，连不朽丰碑都丢了。本来还打算从他身上得到不朽丰碑的，现在倒是失去了这个机会！”

　　摇了摇头，梦神机不再去关注外界的变化，把全部的注意力都集中在了眼前的炼丹炉上。

　　丹炉中，无数元气聚散离合，流转不息，隐约可见一粒无上大丹，在其中上下翻飞，若隐若现。

　　目光回转百花圣境，白子岳和元妃阐述了自己证道所得之后。

　　元妃不禁若有所思：“独立自守，不为物移，这以自我为中心的逍遥仙路，与我的神道之路截然相反呢！”

　　通过白子岳的阐述，元妃一眼就洞悉了这条道路的根本核心。

　　如果把世间看作是一个大苦海，武道的理念是坚固舟船（肉身），载着里面的人（灵魂）去往彼岸。道术的理念是锻炼‘人（灵魂）’本身，让人可以泅水游往彼岸。

　　那么白子岳的炼气之道，是不去渡苦海，我直接离开苦海，我自身就成为了彼岸。

　　这种方法与神道的理念截然不同，甚至可以说是完全相反。

　　当然，这两条路说不上孰优孰劣，因为最终的追求都是超脱元会的轮回限制。

　　只不过，神道之路既然借了天地的力量来超脱元会轮回，自然也要担起相应责任。相比起来，白子岳所走的这条路，会显得更加逍遥自在。

　　从白子岳这里了解到五气朝元的修行方向与理念后，对比神道之路，元妃有了更加深刻的感悟。

　　隐约之间，她逐渐摸索出了真正合道的方向！

　　在此之前，她借助神道符诏来掌握法则，可是法则只是天地大道的枝蔓，就算将法则领悟到极致，也不过是达到和阳神、粉碎真空一样的领域，距离合道还远远不够。

　　现在，她逐渐摸索出了该如何真正去合道！ŴŴŴ.23sk.com

　　可别以为‘合道’就会简单。

　　说起来简单，可其中的艰难之处，却是难以想象！

　　如何保证合道之后，自己仍然是自己，不被宇宙中的大道所同化，这是合道所面临的最大的大难关。

　　天地的存在实在是太浩大了，一个人的自我，在天地面前简直就如同微尘般渺小。就算是阳神至尊，面对整个宇宙的浩渺大道来说，也都不值一提。

　　合道成为真神，就相当于将一滴墨水滴入大海，在保证自己不被稀释的同时，还要反过来浸染大海，将大海的一部分变成和自己一样的墨水。

　　这简直就是不可能做到的事！

　　可是，元妃要成真神，就是要打破这条常理，使自己的存在比肩宇宙，这样才能主宰大道，而非大道主宰于她。

　　在没有得到白子岳传授的经验和领悟之前，元妃被卡在这一关迟迟无法突破。

　　现在，她终于摸索出了一个可行的方向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十九章 彼岸的方向免费阅读。https://xs.23sk.com 