    林辰出征的几天之后。

    荀彧和于禁等人便纷纷进入了雒阳城。

    “当初彧离开之时，雒阳百姓尚无此精神，然陛下与林子源来了不足数月，河洛风貌便已大改，实在令人震撼。”

    刚一进城，荀彧便看到了一双双有希望的目光，那是一种从前他没有见过的目光，方一见到，他便无比震撼地停了下来。

    下意识地，他看向了身旁的一人。

    “天子的能力，自不必说。”

    一直留在朝中，甚至还在刘协东归时出了力，但之后却比贾诩还要低调几分，以至于林辰都没有发现，在此次作为陪伴的钟繇，淡淡地扫了一眼荀彧后，轻描淡写地道。

    “但眼下这一切的功劳，却都系于林子源一人之身！”

    “是吗？”

    荀彧听到好朋友的话，表情并没有出现太大的波澜，只是淡淡地点了点头后，便道：“那彧倒是更想见一见这闻名天下的林子源了。”

    “见不到了。”

    钟繇摇了摇头，叹息道：“便是再见到，那时的他应当已经名满天下，或……风光大葬！”

    “是又出了何事吗？”荀彧皱了皱眉。

    “刘赦称帝，这件事你应该已经知道了，自然不必多言，但如今最大的问题，却在于另外一边。”

    钟繇感慨似的道：“另外一边的刘璋，也称帝了啊。”

    “刘璋称帝？他凭什么？！”荀彧的眉头皱地更深了。

    “就知道文若你会生气。”

    钟繇此时哈哈一笑，仿佛早有预料般地道：“他能称帝，自然是因为他本便是宗室了，而且……应该还有许多人愿意支持。”

    “科举吗？”

    荀彧似乎想到了什么，凝视了一眼前方干净整洁的道路后：“若是如此的话，倒确实是有些可惜了……”

    “可惜？”

    钟繇愣了一下。

    “是啊。”

    荀彧十分感慨地点了点头，道：“似林子源这样的妖孽大才，竟只是如霍骠骑般若星辰划过天际，这还不可惜吗？”

    他自然知道雒阳做了什么，更加知道那一切代表着什么。

    科举，在他看来确实是一条好路。

    这条路要是能走通了，便说是再造大汉也不为过。

    只不过，有一个前提。

    刘备不能崩。

    刘备一旦崩了，这科举自然也就完蛋了。

    而让刘备崩溃……

    之前时，荀彧觉得这件事本身就没有太大的希望，除非关羽那边的战事出了问题，让刘备集团不能继续平定中原。

    这件战事胜败的优先级，在荀彧的心里，甚至要在袁绍另立一个皇帝之上。

    毕竟，刘备完全可以指责袁绍野心勃勃，虽然这也就只是一个借口，不太能影响到袁绍集团。

    但在荀彧看来，就算袁绍又立了一个天子，终归还是刘备更加值得追随……

    别忘了，他本来就是从袁绍那跑的啊。

    但让刘备崩溃也不是没有另外的办法。

    比如，其他宗室当中也有人走出了这条路。

    现在刘璋走出了这条路，谁知道接下来还会不会有人继续效仿呢？

    别的不说，庐江和江夏紧邻的豫章郡，便很有可能会出现类似的局面。

    倒不是说刘繇会有多大的野心，但这世上总归会存在野心之辈的。

    比如说，江东一带的势力集团。

    那些人要是把刘繇也给推到了皇帝位上，刘备这个天子的道统，可就要差上很多了。

    “一开始，我也和文若想的一般，直到林辰领兵离开，我方才知道，此人有多么的疯狂……”

    钟繇一副掌握了大秘密的模样道：“文若可知，我为何会这般说？”

    “关中、出兵……这样吗？”

    荀彧并没有回答老朋友的话，而是自言自语了一会儿后，笑着摇头道：“想法不错，但他把一切都想的太美好了。”

    “哎，和聪明人说话真是让人不爽！”

    钟繇看着荀彧恍悟的表情，无语地摇了摇头后，仿佛赌气似的道：“但这终归是一条路，不是吗？”

    “是一条路不假，但这条路根本走不通啊……”

    荀彧摇了摇头，正色看向钟繇道：“毕竟，你我皆知，他走的这条路，不外乎就是想借助关中诸军的威势，再加上刘备自身的威势，生生造出一个煌煌大汉罢了，但你自己觉得，这条路能走通吗？”

    “更或者说，关中联军当真愿意唯林子源马首是瞻？”

    “由于之前董卓，再加上先帝……”钟繇说到这里，没有再继续，而是深深叹息道：“那些人早已骄狂到了极致，怕是不会轻易向人低头。”

    “可惜了……”

    荀彧同样叹了口气，但很快他又皱着眉头看向了钟繇，道：“元常应当知道这一道理才是，可为何先前之时……却是那般表现？”

    “我也说不好，只是觉得他有些不同。”

    钟繇想了想先前林辰在朝堂上的模样，还有传言其在中书省的模样，很是奇妙道。

    “下意识地，我便觉他还有几分可能胜出。”

    “下意识吗？”

    荀彧听到这么个词，稍稍呆滞片刻，接着好奇道：“这林子源到底是个什么人，竟让你对他有这般高的期待？”

    对老朋友，他还是有几分了解的。

    可以说，面前这个人从来都不会说什么空话。

    而且要论及能力，恐怕也只是稍逊他一筹罢了。

    所以他很好奇，林子源到底有什么样神奇的风范，才能引得这个老朋友都对其产生了那种不切实际的想法。

    “不知道。”

    钟繇老老实实地摇了摇头：“我和他，其实并没有太多的接触，但不知为何，我却总觉得身上有一股潜藏的能力，如果全放开的话，估计全天下人都会吓一跳。”

    “这样吗？”

    荀彧点点头，道：“若是如此，我荀文若对他可就更为好奇了，有机会的话，也当见见才是。”

    “林子源，确实值得一见……”

    钟繇坚定地点了点头。

    “对了。”随即，他的眼角余光仿佛发现了什么，语气为之一顿的同时，他的嘴角也出现了一抹笑意。

    “我听说，先前林辰挂帅出征之时，似乎给那贾文和留下了一些东西，听闻与你有关。”

    “先前时我还觉得有人在诓我，毕竟我可不记得你与林子源有过任何交集。”

    “但现在嘛……”

    钟繇的目光悄无声息地扫过正靠近的贾诩，语气微妙道：“我倒是有些相信了。”

