    “这……”

    “这是怎么回事？！”

    看到这一幕，离得最近的星陨战神整个人愣住了。

    而其他战神武者，此时也注意到了这一幕。

    “天呐，我看到了什么！”

    “罗天战神的眉心之中，怎么出现了一道裂缝？”

    “自从元气复苏以来，迄今两百年之久，老夫也探索过了诸多秘境遗迹，见识到了无数种武技功法，可却从未见过竟能在人的眉心之中开出一道裂缝的妙法！”

    “眉心乃是印堂泥丸宫，可谓武者最为重要的地方，居然能够开出裂缝，这难道就不会有什么影响吗？”

    “话说，我怎么觉得这道裂缝看起来像是一个眼睛？！”

    “众所周知，人只有两只眼睛，可罗天战神的眉心为何却多出了一只眼睛？更恐怖的……他眉心的眼睛怎么会轮转出五行之力？”

    “这会不会是传说中犹如二郎神那样的天眼？”

    “那只是神话故事而已，怎么可能会出现在人世间！”

    此刻。

    就在楚默运转五行金睛之时，外面诸如星陨战神等人，顿时掀起一片哗然，言语之中满是震惊。

    而诸如东阳战神和丹阳战神这样的巅峰战神，无论眼界实力都可谓顶尖，但此刻也全都露楚匪夷所思的神色。

    毕竟。

    眼前他们所看到的这一幕，委实太过惊人了！

    从人的眉心里出现一只新眼睛，使得变成了三只眼，这实在是太过骇人听闻，简直就如同神话传说中的二郎神！

    更为重要的是。

    当他们目光注视到楚默眉心的眼睛之时，整个人都仿佛被震慑住了，不由自主的就会生出一股敬畏。

    是的，就是敬畏！

    莫名其妙生出，却又侵占心湖的敬畏！

    不仅如此。

    他们此刻甚至还生出一丝逃离此处的想法！

    尽管明知道楚默不是敌人，但他们却还是会不由自主的生出这种恐惧且想要逃离此地的念头。

    这念头来的是如此突兀，又是如此坚决！

    更是如此诡异！

    身为武者，而且还是站在了此世顶尖的武者。

    在场这些人修炼到这个地步，都可谓是人中龙凤，有大智慧大毅力大机缘，不说泰山崩于前而不变，但也绝非等闲就能动摇心智，但此刻却竟然只是看到一只眼睛，却不由自主的生出一股直面森罗地狱般的畏惧念头。

    这显然很不同寻常。

    所有人都疑惑不解。

    但很快，他们就找到了答案——

    这股恐惧的念头之所以会出现，并且无法抑制，实则是从灵魂深处生出！

    就好似普通人看到凶狠的野兽，蝼蚁看到天敌，明知是不可招惹的敌人，因此灵魂深处的记忆，为了让他们活下去而自发的给出警示！

    “罗天战神……到底修炼什么了不得的东西？！”

    一位战神武者强行按耐住心中的恐慌，看着金光之中看不清身影的楚默，忍不住下意识的喊道。

    这句话。

    同时也是其他武者内心的疑问。

    只是此刻。

    他们却根本就问不出来。

    只能眼睁睁的看着楚默，等待着他苏醒过来。

    ……

    且不提外界。

    此时楚默运转出五行金睛后，赫然便感觉到自己的视角变得陡然间与众不同了起来。

    眉心之中的金睛，不仅让他的视野变得更宽更加立体，甚至还让他看到了许多此前所无法看到的东西——

    就比如这神级武技中所蕴含的刀意气息！

    原本楚默竭尽全力也无法看清的变化和精髓，此刻在五行金睛的注视下，好似一个立体的三维图形，陡然间被拆解开来，每一种变化都被放慢了无数倍般，清楚的展现在他的脑海之中。

    在这样的情况下。

    能够让他清楚的看到每一种变化，清楚的看到每一缕气息。

    “原来如此！”

    “竟是这般变化！”

    “果真玄妙！”

    看清一切的楚默，当即便发现了这神级刀技的不同之处，顿时赞叹出声。

    很快。

    金色小人便已经施展完一套刀法。

    而楚默，此刻也也已经将其全部理解透彻。

    他，彻底的悟了！

    “轰！！！”

    就在楚默彻底明悟的瞬间，脑海中浮现出了一团信息，却是这块法则刀碑告知他，已经完成所有的考核，获得了最终奖励！

    下一刻。

    一道光团便从遥远的星河彼岸穿越无穷距离而来，倏忽间投入楚默的脑海之中。

    还没等他仔细消化光团的内容，一股意识抽离的感觉便陡然间从心底深处传来。

    旋即。

    他便发现自己眼前一黑，等到再度看清东西时，就发现他的心神已经退出了法则刀碑，回到了自己身上。

    “罗天战神，你终于醒过来了！”

    意识刚刚回归本体，就听到耳边传来声音。

    抬眼望去。

    就见着一众战神都围绕在自己身边，眼中带着一股震撼和难以置信之色。

    “多谢诸位战神为我护法。”

    意识回归后，一些记忆便浮上心头，也就让楚默得知了他们为自己所做的事情，当即便诚心实意的道谢起来。

    “罗天战神客气了！”

    东阳战神摆摆手，随后道：“既然你已经苏醒，那我们就快些离开吧，此地阵法已经快要合拢，我们需要尽快出去！”

    “那我们这就走吧！”

    楚默也注意到了阵法的震颤，是以立刻点头答应了下来。

    只是。

    心里却不免觉得有些可惜。

    他进来这处地方后，所划分的区域还没有探索完，结果就因为参悟法则刀碑而耽误了时间。

    不过。

    想到自己所增长的刀道境界，再加上从那法则刀碑中所得到的神秘奖励，楚默心里顿时也就有了一些安慰。

    毕竟。

    这些废墟中的宝物或许价值会很高，但都是可以用元石能买到。

    但他在法则刀碑中增长的刀道境界，以及最后通过考核所得到的神秘奖励，却是他无论拿出多少元石，也买不来的。

    这才是真正的重宝！

    念及此处。

    楚默当即便将这股念头粉碎，随后跟着众人一起离开了这里。

    ……

    嗡！嗡！嗡！

    大阵剧烈的摇晃着，阵法的入口正在飞速融合，眼看着就要即将闭拢，好在就在这千钧一发之际，十余道流光先后从融合的入口处飞出。

    轰！！！

    当他们飞出之后，只是几个呼吸的时间，大阵便彻底合拢，随后缓缓沉寂了下去。

    过不片刻。

    这座遗迹也沉入到了整个黄石山脉中——这只是看似沉入地底，实际上却是已经遁入到了另外一个亚空间。

    若是想要再次进入的话，就要等待遗迹的下次开启。

    而那时，便不知是什么时候了！

    “遗迹彻底关闭，我们此行也算圆满，也到了回去的时候了！”

    “不过……”

    “在回去之前，还是先找一处安静的地方，将所得到的诸多宝物均分一番！”

    东阳战神站在半空中，朗声说道。

    这话一出。

    在场的所有战神武者，包括楚默在内，也都露出兴奋之色。

