    万府。

    众人顿时一静，随即爆发出一阵喧嚣。

    “师父真的是他杀的！”

    “万先生结交四海，你这恶人竟然痛下毒手，当真可恶！”

    众人议论纷纷，哪怕是南四奇一众，也用不敢相信的目光看着林渊。

    “林少侠，这是为何啊……”

    林渊淡淡的道：“因为万震山该死。”

    说罢，林渊便将万震山师兄弟三人为了武功秘籍杀害师父梅念笙以及勾结黑衣人杀害师弟言达平的事情讲了出来。

    可是林渊在中原武林的名声不显，几乎无人相信他所说的话。

    林渊话还没有说完，万圭便喊道：“少在这里血口喷人！家父尸骨未寒，岂能收你如此侮辱！”

    “来人，拿下！”

    杀！

    喊杀声不绝于耳，以万圭为首的八名弟子，以及万府的侍卫客卿，瞬间冲向了林渊。

    林渊冷笑一声，将丁典交给凌霜华，转身冲进人群。

    一把明晃晃的长刀在林渊眼前出现，但是下一刻，便被林渊闪身躲开，一把抓住了刀背。

    林渊手指用力，长刀应声而碎。体内真气激荡而出，一股血色的波动将刀片击飞，化作十几道暗器射向众人。

    噗！

    几名冲向凌霜华的万府弟子，瞬间被林渊斩杀。

    林渊见到再没有后顾之忧，脚下真气猛地爆发，冲进人群之中。

    手掌翻飞，夹带迅雷之势。一掌下去，定然有一人丧命。

    只是转眼间，万府之中便想起风雷之声，偶有猿鸣凄婉之音。

    几个呼吸过后，万府之中又死伤了十几人。

    其中不乏与万圭同辈的师兄弟，八人之中，只留下了三人。

    林渊腰间的狂刀七杀根本没有出鞘，在他眼中，对付这些人，根本不需要施展出嗜血的刀法。

    手指轻弹之际，不断有人捂着咽喉倒下。

    一阳指，指力醇厚，配合九阳神功犹如滔天一般让人无法阻挡。

    而弹指神通更是巧妙地隐藏在风雷掌法之后，精妙无伦的指法一经施展，无人能够靠近林渊三尺距离！

    这两门指法，本就是江湖上的上乘武学，如今林渊早已经是大成境界。

    再加上绝顶内功九阳神功和神照经的加持，他已经能够发挥出超人一等的威力！

    此刻的林渊便如同冰冷的死神，肆意收割着无知者的生命。

    不过，林渊也并没有虐杀众人，只是将围攻他的人就地格杀。

    那些逃窜之人，林渊并没有追赶杀害。

    片刻之后，他周身已经在没有一个敌人站立！

    那些围攻他的人，早已经被林渊杀的胆寒。

    普通的客卿和弟子，早已经远远地退到一旁。他们心中来来回回都是一个念头，万圭误我！

    “这哪里是普通的家伙，怪不得他能够斩杀血刀老祖，这样的武功实在是太可怕了！”

    “根本不是像万圭和汪啸风所说的那样捡了便宜，只怕血刀老祖全盛时期也未必能够胜过此人！”

    有长者退到万圭身旁，低声叹道：“万贤侄，不是老朽不帮忙，实在是你们惹了不该惹的人啊。江湖上不知什么时候多出来这样一位年轻高手，在下先走一步了！”

    “叔叔！”

    万圭待要挽留，那人已经脚步不停的远去了。

    戚长发师徒三人并没有出手，远远地站在一旁，似乎被林渊的武功惊呆住了。

    汪啸风更是站在花铁干的身后看着林渊，他心中又怒又恐惧，却不敢冲上前去。

    万圭眼看无人能够制止住林渊，猛地转头对南四奇说道：“四位前辈将此人带到我万家，便看着此人屠戮我等么！”

    南四奇对视一眼，心中均是为难。

    水岱咬了咬牙，沉声道：“林少侠救了在下的女儿，此事水某不愿参与。”

    花铁干却咬了咬牙道：“水兄弟，此事关乎我南四奇名誉，可不能袖手旁观！”

    他心中所想，一方面是自己的名誉受损，而另一方面却是江湖上出来这样以为少年高手，令他心中没来由的气恼。

    他们的目光投向南四奇之中的老大陆天抒，希望他能拿个主意。

    而此刻，林渊却忽然笑道：“四位前辈何须为难，你们便是一起上来又有何妨？”

    “我林渊，早就想领教领教四位的功夫！”

    林渊傲视群雄，在场中众人里，他只把南四奇放在了眼中。

    此番来到中原，若是不能与高手对招，那也太过无趣。

    南四奇个人的武功虽然未必是江湖绝顶水平，但也进入了一流的行列。

    而且他们若是四人一起配合出手，战斗力该会更上一处楼。

    与这样的高手交锋，林渊正好可以验证自己的实力，说不定对于武道也会有所收获。

    他此番来到中原，一方面是为了自己的身体，另一方面也是为了明教的发展。

    林渊不仅要神照经这样的神功提升自己，还要连城诀这样的资源发展教派。

    除此之外，江湖名声，轰轰烈烈也是他所追求。

    今日，正好借着这南四奇扬名立万，振我明教之威！

    林渊此言一出，算是给了南四奇台阶让他们出手，也不算为难水笙，此乃一箭双雕之举。

    他的身上战意昂扬，猛地长啸一声。

    瞬间，院子里的众人都忍不住向后退去。

    林渊虽然没有修炼过狮子吼的功夫，不过内功充沛至极，这一声之威也甚是可怕，将无关人等全部喝退。

    “这样一来，便没有人打扰咱们了！四位前辈莫要手下留情，在下也早就想会一会南四奇了！”

    林渊平平无奇的一掌拍出，率先出手。

    狂暴的气势猛地充塞这一方小小院落，南四奇只觉得自己面前是一片西域的沙场。

    掌风之中，蕴藏着无边的荒凉与肃杀。

    刀光剑影，士兵喋血，都随着林渊的一掌杀了过来！

    “好掌法！”

    水岱大喝一声，骤然出手。

    刚才听了林渊言语，他心中的纠结尽去。江湖儿女，便该是这样干脆利落，凭本事说话。

    至于事情是否有什么隐情，那也先打过了再说！

    陆天抒花铁干等人自然也不落后，南四奇四人齐心，同时出手。

    陆天抒一把大刀打起头阵，他身子一转，已然双手持刀。

    那柄大刀比一般的九转大环刀更加阔大，他爆喝一声便从空中劈落。

    在他身旁两侧，水岱与刘乘风同时出手。

    二人都是使用的一柄长剑，只见水岱手腕翻转，一道清冷的剑气随之成型，化作一道清冷的残月。

    正是他的拿手绝技，冷月剑。

    而刘乘风手中长剑便如同一缕烟云，让人根本捉摸不透剑尖儿所在的方位。

    柔云剑术！

    最后一人花铁干站在三人身后，手中一柄中平枪。

    他双手平平推出，看似普通实则暗合中庸之道，于简单处化神奇，稳稳的撑住前面的三人。

    嘭！！

    两股气息骤然的撞在一起，一股股巨大的波动从碰撞之处散开，激的众人不断后退。

    南四奇配合默契，早在江湖上闯出偌大名声。

    此事四人之力，竟然压过了林渊的掌风！

    林渊的掌风很快被四人撕裂。

    他不敢大意，狂刀七杀瞬间出鞘。

    他的刀法没有过多的花招，凛冽的刀锋随心而斩。

    只有一套兵刃的武学，让林渊对于这门武功更加的专注。

    集中一点，登峰造极。

    林渊一刀斩出！

    背后脊骨之上，血色的龙鳞仿佛在瞬间活了过来，沿着他的脊骨游走，顺着手臂和指尖，攀附到刀锋之上。

    刺眼的刀光之中，瞬间流出一道血红的威压！

    轰隆隆！

    惊天的气势猛地反压了过去，林渊一刀便将南四奇的攻击化解。

    嗤！

    一道道凛冽的刀气在四人的衣服上划开一道道的裂痕，南四奇只是支撑片刻，竟然被逼的向后退去！

    陆天抒站在前面，他的胸口直上，已经被刀气斩出一道道血痕，只能勉强支撑。

    而最后面的花铁干，手中长枪被顶住的弯折，虎口之上的皮肤已然开始龟裂！

    “怎么可能！”

    万圭猛地大叫一声，“你凭什么能够压过南四奇！”

    站在一旁的汪啸风更是身体发抖，他根本无法相信自己四位师傅联手竟然都不是林渊的对手！

    而且身为弟子，他看的清清楚楚，南四奇根本没有放水！

    “这人竟然如此强大！”汪啸风心中越发的不甘。

    “看来，万震山的仇是报不了了。”

    “咱们与万震山虽然交情，也不必为了一个已死之人丢了性命，走吧。”

    围观众人，向后退去，虽然仍在注视着万府的情势，却没有再出手相助的意思。

    就算他们能够趁机劫持凌霜华，但是没有人能够保证自己能够承受住林渊的报复。

    而就在此刻，南四奇终于支撑不住了。

    凛冽的刀气与血海杀气，将四人直接冲散。

    其中三人直接跌倒在地，唯有刘乘风尚能支撑。

    只见他猛吸了一口气，当在了三人面前。手中长剑弯折，在身前斩出一片厚重的云海。

    林渊的刀气进入其中，被缓缓削弱了攻势，落在四人身前之时，已经变得柔和一些。

    两个呼吸过后，林渊那一刀之威终于过去，而林渊也没有继续出招。

    南四奇跌坐在地上，神色惨然。

    “爹！”

    水笙赶紧跑过去扶起水岱，又去扶着诸位叔叔伯伯。

    林渊拱了拱手，朗声道：“四位前辈功夫果然高强，这架打的真是过瘾！”

    “万府的事情自有隐情，四位还是莫要管了。”

    林渊此刻脸色也有些发白。

    这场战斗虽然只出了一掌一刀，但是双方的修为与道行，全都融入了这一击之中。

    南四奇单人的武功，与血刀老祖不相上下。据林渊的猜测，大致是在二流顶峰或者一流中下的位置。

    在瞬间抗住南四奇的武功并且反击，哪怕是林渊也有些吃不消。

    不过这样的消耗，对他来说尚在承受范围之内。

    凭借他现在的可怕气血，只需要调息片刻，便能够恢复过来。

    然而，林渊的眉头骤然一挑，随即一掌拍出。

    骇人的掌力直接将身后一个年轻人拍飞出去！

    众人这才看到，竟然是汪啸风偷偷摸到了林渊身后，想要偷袭！

    原来，汪啸风看到南四奇落败状态极差，而林渊的脸色也有些泛白，他心中顿时醒悟。

    “他与师父相斗，虽然侥幸赢了，不过一定消耗巨大，此刻正是杀他的良机。”

    目光一狠，他便已经出手。

    此刻，汪啸风趴在地上，惊恐的道：“你怎么还能察觉我？”

    林渊一步步的走向他，语气平淡。

    “这里本来是没有你的事儿，我也打算放你条生路的。”

    “但是现在，是你自己找死啊。”

    林渊看向他的目光，就像是看一个死人。

    汪啸风在地上挣扎的向后爬去，大喊道：“你不能杀我！我师父是南四奇！”

    他对着周围人喊道：“快出手杀了他！他现在已经是强弩之末，只要杀了他，便能够扬名江湖！”

    可是周围根本没有人出手，看他的目光就像是看一个傻子。“求求你，放了我！只要你放了我，我就把是师妹让给你！”

    听到这句话，水笙顿时愣住了，她不可置信的看向汪啸风。

    而陆天抒，刘乘风和水岱三人更是气的发抖。

    “孽徒！”

    林渊冷笑一声，甚至不愿意脏了自己的刀。

    他伸手从旁边的景观上这下一块石子，屈指一弹便射入汪啸风的额头。

    “求求……啊！！”

    嘶！

    众人心中一惊，他们没想到，林渊竟然真的当着南四奇的面杀了汪啸风。

    这算是结下了大仇了。

    陆天抒面色愁苦，仿佛瞬间老了好几岁，但他还是颤声道：“多谢少侠替我们清理门户了……”

    林渊点了点头，看向花铁干。

    现在未曾听说过他做了什么坏事，但林渊还是对他不放心。

    “将来你若是敢作恶，我也会像杀汪啸风一样，杀了你。”

    花铁干面色惨白，像是生了一场大病。

    转过头，林渊将目光放在万圭的身上。

    “刚才，你说你想杀了我？”

    万圭早已经被林渊惊得胆寒，他现在只是想着如何才能活下去。

    “林少侠，之前的矛盾，都是汪啸风挑拨离间的！”

    他艰难的开口：“求您放过我，要什么条件，我都答应您！”

    万圭没有硬撑着骨气，也没有敢逃跑，他知道林渊一定能追上他。

    说到底，他还是一个怕死的人，畏惧死亡。

    在强大的林渊面前，他选择了妥协。

    “哦？你有什么？”

    汪啸风低头思索，他们万家的武功不够林渊看，剩下的也只有银子了。

    “银两，我能否用银子换自己的性命！”

    林渊思索片刻，银子他自己虽然用不上，但是明教这个庞然大物可不嫌多。

    既然如此，或许可以将万府留作明教的一处联络点。

    万圭虽然为人奸恶，但是在朱八等人的面前，还是个**一样的清纯。

    而且水至清则无鱼，明教之中也不可能都是清正廉明之人。

    万圭这样的人，正可以用作别的用途。

    “也好。”林渊点了点头：“一万两一条人命。”

    “一，一万两！”

    你咋不去抢呢……万圭大惊失色。

    如果他问出口，那么林渊会回答他说，我就是在抢啊！

    “没错，一万两一条人命，而且我只接受批发。”

    林渊淡淡的笑道：“府上这么多人，少说也有七八十人，我给你打个折，算你一百万两。”

    万圭只觉得刚刚出现的希望顿时消失了。

    他双眼一番，昏了过去。

