    等车子开回月庭山庄，沈墨川饶有兴致地看着光着脚丫的林黛儿。

    “你求求我，我帮你。”

    “我才不要求你。”

    林黛儿也是硬气，不想开口求沈墨川帮自己。

    她光着脚就要下来，旁边的沈墨川见状还是抢先一步，把她抱在怀里。

    这次是绅士儒雅的公主抱。

    林黛儿倒也没有意外，理所当然地躺在沈墨川的怀里。

    做人还是要厚脸皮一点比较好，还有她也清楚沈墨川有轻微的洁癖，必然是受不了她光脚走路的。

    但很快林黛儿就后悔了，沈墨川并没有把她放下来，而是径直朝着卧室走去。

    顿时间，林黛儿的头皮都麻了。

    她伸手去捶打着沈墨川焦急地喊道：“沈墨川，你放我下来。”

    沈墨川低头淡淡地扫了一眼，在怀里面挣扎的林黛儿不容抗拒地说：“想都别想。”

    林黛儿捶打沈墨川胸膛的力度又加重几分。

    全都是硬邦邦的胸肌，打得手都疼起来。

    沈墨川直接把林黛儿按在那张宽大的席梦思，低头就吻她。

    林黛儿偏头躲开沈墨川的吻，喊道：“还没洗澡。”

    “没关系，我不嫌弃你。”

    沈墨川伸手板正林黛儿的脸，又要吻下去。

    “可我嫌弃你，沈墨川”。

    林黛儿抬起婴儿般的脚丫就往沈墨川的身上踹去，沈墨川直接抓住她娇柔的脚腕。

    白嫩中透出淡淡的粉色皮肤。

    他粗粝的指腹在她的脚腕细细的摩挲，就像是粗糙的石头摸着光滑的丝绸。

    一股酥麻的电流感从脚腕处往上流窜，林黛儿又羞又恼地要把脚抽回来。

    “沈墨川，你松手。”

    沈墨川用手指丈量着林黛儿的脚腕，眼里尽是偏执：“改天，我给你做一个脚链把你拷起来。”

    什么？

    林黛儿只觉得这种行为就是变态。

    也不知脚链是哪个神经病发明出来的。

    林黛儿又用了几分力气，喊道：“我让你松手。”

    沈墨川的视线缓缓往下，提醒道：“林黛儿，你曝光了。”

    林黛儿反应过来，她下半身是穿着鱼尾裙。

    这么一踢，裙子往上滑落，几乎要把下半身都露出来。

    她慌忙地拉着裙子遮挡，羞恼地骂道：“沈墨川，看什么？”

    沈墨川把林黛儿的脚搭在肩膀处，俯身紧贴着她打趣道：“再拉拉扯扯都没用，我都看见了。”

    那股子强烈的男性气息铺天盖地般袭来，层层地压下来。

    压得林黛儿的呼吸都开始微微发喘。

    沈墨川那双乌黑如墨的眸子泛着危险的气息，身上还有原始的野性。

    他贴近林黛儿的脸咄咄逼人道：“不准再躲。”

    那双精美如艺术品的手变成最锋利的武器，划开林黛儿的外套，往里探入。

    经过那么多次的博弈，林黛儿也清楚反抗没有任何意义。

    大不了就当作自己被狗咬了好几口，双眼一闭，就能熬过去。

    于是，她放弃所有的地方，认命地看向床头。

    突然一张明艳动人的美女面孔闯入眼帘，林黛儿猛地坐了起来，使出浑身的力气推开沈墨川。

    沈墨川没想到林黛儿冷不丁地用力，人往后退去。

    暴戾笼罩住他那张如玉的脸庞，他阴戾地看向林黛儿，语气更是冷到极点：“林黛儿，你又怎么了？”

    林黛儿冷着脸拉起衣领，勾唇冷笑起来：“沈先生，你的口味真重。当着女友照片的面和别的女人要做那种事。”

    这时，沈墨川的目光也落到床头柜的照片。

    他英气的剑眉往下一压，斜长的眼线掠过一阵芒光。

    随之，屋内陷入坟冢般的死寂。

    强烈的羞辱感一波波袭来，林黛儿忍无可忍地又嘲讽道：“沈先生，你侮辱我的同时，何尝不是侮辱你的女友？”

    沈墨川没有做声。

    这时，悠扬的钢琴声响起。

    沈墨川背对着林黛儿接通电话，他的脸色如阴云密布，又裹挟着冰彻入骨的寒雨。

    林黛儿强忍着羞辱，默默地整理着衣服。

    等她收拾好时，沈墨川已经挂断电话。

    他侧目看向已经穿戴整齐的林黛儿，眉梢往上勾起，勾着蚀骨的凛冽。

    这看的林黛儿的心口因惊恐都漏掉一拍，但她还是鼓足勇气开口道：“沈先生，今晚并不适合，我要走了。”

    沈墨川既没有同意，也没有拒绝。

    他傲然立在高大洁净的落地窗，用一种神秘莫测的目光射向林黛儿。

    寒气从脚尖往上蹿起，经过林黛儿的脊背，最终她还是紧咬住下嘴唇，冲着门口迈去。

    一步，两步，三步......

    直至她的手扭动了门把，沈墨川依旧没有出声，而是用那种阴鸷冰凉的目光盯着她。

    后背直淌冷汗。

    林黛儿扭开门把，毅然决然地离开月庭山庄。

    从车子下来后，她迈着絮乱的步伐往家里走去。

    这时，唐妍给她打了电话：“前几天，你回林家挑衅李美娇，她竟然用另外的手机号码发了信息。”

    上次，林黛儿故意在李美娇的面前是撒谎，说找着医生，刺激她慌忙寻找同伙。

    以此来揪住那个神秘男人。

    林黛儿沮丧的心情稍微变好了点，问道：“你能查找那个号码的主人吗？”

    唐妍公事公办的回道：“不可以，但查到那个号码的归属地是伦敦。”

    有个很不好的预感在脑海中盘旋，林黛儿紧攥住手机。

    唐妍察觉出她的不对劲，问道：“你是不是有怀疑的对象了？”

    林黛儿一不小心咬着舌尖，那股钻心的疼痛蔓延开来。

    她强忍着疼理智地说：“你让人默默跟踪李美娇，还有想办法找着医生。”

    只要找着医生，李美娇就算再能颠倒黑白，也无法脱罪了。

    叮嘱完后，她长长地深吸一口气进了屋。

    希望事情并不是她预料那样，不然......

    进屋后，她在大厅看见其乐融融的画面。

    小叔林云山和堂哥林慎远正在沙发看电视，李美娇端着水果沙拉走出来。

    她笑吟吟地回头说：“黛儿，你回来了。我刚做好草莓沙拉，你一起吃吧！”

    “好！”

    林黛儿破天荒地没有拒绝，也在沙发坐下来。

    李美娇在小叔的身边坐下，她体贴地拿起插着草莓的牙签递给小叔，温柔如水地说：“小叔，别顾着看电视，吃草莓呀！”

    小叔自然而然地张开嘴。

    林黛儿又把视线落在旁边的林慎远。

    他正在低头玩手机，是不是抬头看一下电视。

    在两人的目光交汇在一起时，林慎远露出一个纯净的笑容。

    林黛儿不动声色地观察着身边的人半个小时后，进了书房继续工作。

    爸爸林慕青推门走进来，他手里夹着一根雪茄，专横地说：“现在我还是公司的第四大股东吧！”

    林黛儿放下钢笔，抬头看向林慕青平静地回道：“是！”

    “现在你堂哥回到了烟城，我打算让他去公司工作。”

    “当然可以。”

    “你堂哥就去当财务总监吧！”

    “爸，财务总监最是看重资历，也是一门很讲究专业背景的工作，堂哥是学美术的......”

    林慕青嚯地从座位站起来，横眉冷目扫向林黛儿。

    “当初你为了争权夺势，把我和你阿姨都赶出公司，现在你堂哥也不能进吗？你真的以为林氏就是你一个人的？”

    林黛儿克制住怒火，好声劝道：“爸，你听我说，堂哥刚回来，就担任财务总监，下面的人会不服气的。”

    难道他老人家就不能好好享福吗？非得要整幺蛾子？

    林慕青不屑地冷哼一声。

    他狠狠地抽了一大口雪茄，冷嘲起来：“那你让好朋友唐妍担任公关总监，就不担心下面的人不服气。我不管你怎么想，反正财务这块必须是我们自己人抓管。”

    “那好吧！不过堂哥先担任副总监，若不出问题，再过三个月转为总监。”

    林黛儿知道再争吵下去，没有任何意义。

    同时，她也是知道林慎远是自己的堂哥，也不好把事情闹得太僵。

    第二天，林黛儿召开上层会议，宣布了林慎远入职的事。

    其他人都离开后，会议室只剩下傅斯年和林黛儿。

    林黛儿万分抱歉地说：“斯年，对不起，我没有提前征求你的意见。”

    傅斯年反倒安慰起林黛儿：“我也知道你不容易，这个就是家族企业的弊端。”

    “谢谢你的理解。”

    林黛儿由衷地说道。

    现在傅斯年是公司的执行总裁，原本招聘财务总监这种事应该提前征求他的意见。

    傅斯年右手揉着太阳穴，犹豫着出声说：“你应该见过她了吧？”

    一时间，林黛儿有些回不过神来问道：“谁？”

    傅斯年冷峻的脸庞浮现一抹不自在的神色：“云锦书。”

    ‘云锦书’三个字如同晴空霹雳砸中林黛儿的脑子，空白了一阵子。

    很快，脑海浮现了一个美得不可方物的红裙美女，记忆最深是女人的那双眼睛高傲带着一丝桀骜不驯。

    仿若不把世间所有的女子放在眼里。

    林黛儿还是本能地选择了装傻：“她是谁？”

    傅斯年那双冰眸精锐地扫过林黛儿，硬生生地撕下林黛儿表面的伪装。

    “云锦书说见过你了。”

    林黛儿面色一凝，果然是她啊！

    然后，她又想起沈墨川把自己当作云锦书替身的事，更是觉得羞耻。

    她林黛儿也曾经是个骄傲的不可一世的人，竟然沦为替身。

    光是想到这件事，她更是痛恨沈墨川。

    这个男人确实很有能耐，懂得如何折磨她，一点点摧毁掉她的自尊。

    林黛儿知道也装不下了，坦诚地点头：“见过一面，怎么了？”

    傅斯年缓缓地从座位站起来，慢慢地俯身贴近林黛儿。

    林黛儿本能的身体往后倾去，稍微远离点傅斯年。

    傅斯年抬手轻揉着林黛儿的头顶，温柔地说：“云锦书知道你是我的未婚妻，就打听了一下。但云锦书是个极其高冷骄傲的人，很少主动了解别的女人。”

    林黛儿的心口高高地往上提起来。

    希望云锦书没有说起两人初次见面的场景。

    那个时候，她正在沈墨川的面前脱衣服，希望以此来息怒沈大少爷的怒火，那个画面就有多狼狈，就有多狼狈。

    还有显得她林黛儿很下贱。

    林黛儿轻舔着干涩的唇角，不自在地问道：“她有没有说什么？”

    傅斯年眼波幽深，别有深意地反问：“你希望云锦书说什么？”

    林黛儿心虚地摇头否认道：“没什么。”

    “云锦书是整个云家的宝贝。云家五代才出一个女孩，尤其她刚出生时，原本生死垂危的云老爷子竟然出奇地度过危机，还日渐好转。

    当时大师给云锦书算命，说她是贵不可言。在她一周岁时，云老爷子就拍天价的8.6克拉的粉钻给云锦书。一岁的女娃都分不清钻石和水晶有什么差别呢！”

    从这里就能看得出云家把云锦书有多宠爱了。

    林黛儿光是听着都羡慕不已。

    她也算是获得爷爷的宠爱的人，但也是费尽心机。

    有些人一出生，就拥有别人穷其一生都得不到的东西。

    林黛儿不由地感叹道：“看来真的是贵不可言啊！”

    古代贵不可言是用来形容皇帝和皇后的，用来现在说明真的很富贵的命，旺家族，旺夫。

    傅斯年摸着林黛儿的头，郑重地说：“云锦书和沈墨川算是青梅竹马，可她性子野，又傲气，而沈墨川也是那类人，两个傲气的人难免会争吵。

    去年在订婚宴上，云锦书莫名发了脾气，中途跑掉了。但两人分分合合七年，总会重新在一起。长辈们也认为两人是小打小闹，最终仍会结婚生子的。”

    也就是说，这次也不会例外。

    沈墨川和云锦书还会重新在一起。

    林黛儿听完后，幸灾乐祸地笑起来：“原来也会有女人敢地当众甩掉沈墨川，很有意思呢。”

    她的脑海主动浮现沈墨川当时的难堪和狼狈。

    心里爽极了！

    霎时，林黛儿对云锦书好感度满满，这个云锦书也算是间接帮她报复了沈墨川。

    傅斯年看着林黛儿眼里冒起星星，不由地轻叹一声：“黛儿，你懂我的意思吗？”

    林黛儿抬头对上傅斯年的视线，笑着回道：“懂啊，你是说云锦书都敢得甩沈墨川，那么她会比沈墨川更难招惹，你在暗示我千万不要招惹云锦书。”

    “对！”

    傅斯年赞同地点头。

    他喜欢上的女孩果然聪慧的，一点就通。

    林黛儿挑起眉，似笑非笑道：“我为什么要招惹云锦书？我巴不得云锦书把沈墨川拿捏得死死的。”

    那样沈墨川就不能再来招惹她，她也能逃脱魔爪。

    不管别的女人是怎样，反正她林黛儿没有斯德哥尔摩综合征。

    她没有对迫害自己的人产生好感，依赖感，甚至爱上的病态心理，她对沈墨川只有一种感情。

    恨，恨不得他去死。

    傅斯年听到林黛儿的回答，颇为满意地笑起来。

    接下来近三天，林黛儿下定决心挂断了沈墨川打来的第三个电话。

    沈墨川也没有再打给她，林黛儿在心里不停地期盼。

    云锦书快来收了沈墨川这个妖孽，不用她这个替身再辛苦奉献身体了。

    不过上天从来不会站在林黛儿这边，上天最喜欢的是捉弄她，看着她出尽丑态。

    这不，林黛儿加班到了十点钟，拖着疲惫的身体回到卧室。

    刚伸手想要开灯，一个庞大的黑影猛地扑上来。

    她的鼻尖嗅到熟悉的清洌冷调的木香，惊得她头皮一阵发麻。

    这个恶魔又来了！

    林黛儿惶然地转身想要扭开门，逃出自己的房间。

    一只钢铁般的手抓住林黛儿的胳膊，硬是拽了回来，重重地推到在门上。

    林黛儿的身体撞着门板，发出嘭地一声巨响。

    林黛儿惊恐地推着面前的男人，压低声调痛骂：“沈墨川，这里是我家。”

    沈墨川修长手指扣住她细柔的脖颈，引得她脖颈的汗毛一根根竖起。

    他不甚在意地说：“有些事发生了第一次，就会有第二次，无数次。”

    这已经不是他第一次突袭她闺房了。

    林黛儿气得磨牙：“沈墨川，你要是真的有本事，就去找真主，而不是找我这个替身？”

    “你是替身？”

    沈墨川轻车熟路地拉开她裙摆的拉链，把手伸进去。

    她刚从外面回来，满身都是冷汗，而他的手掌宽大炙热。

    冷与热触碰在一起，引发巨大的反应。

    林黛儿的身体都打了一个颤。

    沈墨川吻着林黛儿的脸颊：“谁告诉你是替身的？”

    林黛儿抓住沈墨川那只不安分的手，气不打一处来。

    “明眼人都看得出，上次你让我穿红裙子，而云锦书喜欢穿红裙子，我和她都是乌黑的长发，五官也长得有两三分相似。”

    沈墨川索性带着她的手，搂住他的窄腰，两人紧紧地贴在一起。

    林黛儿全身都发起热，这太过分了吧！

    她气得踩沈墨川的脚，伸出另外一只手去掐他的腰侧，但硬邦邦的，也拧不动。

    “沈墨川，我林黛儿不会做任何人的替身。”

    沈墨川硬是褪去林黛儿的外套，继续慢条斯理地剥里面的裙子：“那就不做替身。”

    “沈墨川，别以为我什么都不知。去年，你被云锦书.......”

    林黛儿还想说什么.

    沈墨川低头霸道地擒住她的红唇，堵住要说的话。

    然后，他带着她的手搭在他的皮带纽扣，暗示着她想上次那般主动。

    林黛儿才不会那么傻。

    虽说现在沈墨川和云锦书短暂分手了，但两人是长辈看中的，家族联姻的类型。

    林黛儿在沈墨川的怀里挣脱，可这无疑于就是被老虎咬住脖颈的羔羊。

    再挣扎，也逃不了死亡的命运。

    她的裙子滑落到脚下，沈墨川也抽出皮带.......

    “咚咚咚！”

    突兀的敲门声插入大脑，林黛儿吓得瞳孔放大，身体都在发颤。

    紧接着，外面传来林慎远的声音：“黛儿，你回来了是吗？”

    沈墨川浓黑的眸子逐渐寒芒，掠过一抹浓烈的杀意。

    林黛儿顾不得什么，慌张地捂住沈墨川的嘴巴，深吸一口气回道：“在。”

    沈墨川身上的狠厉之气愈发庞大，就像是要摧毁掉一切的龙卷风。

    她只能面露乞求的神色，希望沈墨川不要生气，不要再做出什么过分的事。

    沈墨川不悦，超级不悦。

    那种箭在弦上不得不发的感觉，真是糟糕透顶。

    并且上次也是一样，总有人来打搅他的好事。

    林慎远好似也察觉到不太对劲：“黛儿，你是怎么了？你的声音不太对劲，有点暗哑，还有点颤。”

    “咳咳咳！”

    林黛儿吓得都快魂飞上天：“今天开太多会议，话说得太多，我的喉咙都沙哑了。”

    她忍不住在心里咒骂，每次都搞得跟个偷情似的。

    难道上辈子欠了沈墨川太多钱，这辈子他来向她讨债吗？

    林慎远关心地问道：“要不，我给你熬冰糖雪梨吃吧？”

    “不用了，请问你有什么......事吗？”

    林黛儿声音又打了个颤，有一只手很不安分地在她的后背游弋，弹起钢琴曲。

    她慌乱地去抓那只不安分的手，狠狠地瞪了沈墨川一眼。

    这一瞪，又嗔又恼，眉眼间不经意间流出诱人的媚态。

    沈墨川看见这个眼神，全身的血液都开始沸腾，更想看她担惊受怕，又不得反抗的样子。

    更加不安分起来。

    林黛儿害怕得全身都起了鸡皮疙瘩。

    林慎远就在外面，而她和沈墨川就在里面。

    两人尽是隔着一层门板，稍微动作大点，林慎远肯定会听出不对劲。

    于是，她又焦急地说：“慎远哥哥，现在我很累，有什么事，我们明天再聊行吗？”

    林慎远有点为难，不过还是礼貌地回道：“好，你的声音越来越颤了，记得好好休息。”

    “嗯呢。”

    林黛儿忙不迭地回道。

    快点走吧，她都快要怕死了。

    等脚步声逐渐远去后，林黛儿长松了一口气，暂时安全了。

    再抬头对上一双饿狼般的眸子，浑身都冒出冷汗。

    林黛儿很清楚今晚这个男人不会放过她，肯定会吃干抹净，说不定骨头都不剩。

    沈墨川把林黛儿的身板正过来，抵在门板，从后面靠近他，不悦地说：“慎远哥哥，叫得倒是亲近。”

    “他是我的亲堂哥。”

    林黛儿不得不开口解释。

    沈墨川这个人占有欲大得吓人，现在就连她的堂哥也不准亲近了。

    他埋头咬着林黛儿的脖颈：“日后不准那么叫，太肉麻。”

    她很想反驳，凭什么，最后她却什么都不说。

    在这种时候，还是尽量不要得罪沈墨川，鬼知道他会怎样折磨她呢？

    沈墨川钢铁般的双手牢牢地缠住林黛儿的腰肢，强硬地命令道：“叫声墨川哥哥来听下。”

    “你不是说太肉麻吗？”

    “狗东西，你喊不喊？”

    他发了狠的折腾她，最后她只能不情不愿地喊了声：“墨川......哥哥。”

    结果沈墨川就跟磕了药似的，更加折腾她，还折腾得没完没了。

