    第20章 无视

    走在校园里的苏晓，也在观察着她的目标是陈，生物学，兼修西班牙语。华裔毕竟是少数，苏晓也比较好奇这所大学，她虽然有两年国外工作经历，但时间有限，还有压力，也没四处逛逛。可以说是悲炊，回国，好不容易有份证券公司的工作但竞争压力不是一般大。靠自己始终没有安全感和信心。她还是喜欢现在的工作。一个培养自己的老板，她这半年比较安心，，好像负面情绪没有了。她有些心动这个小男人，上次的暴雪娱乐的投资，没想到还有晚上还有酒会，她挑选了一件礼服长裙，李凡是嫌她衣品不好。她是保守路线，以前和李凡说过，她衣品差点，作为公司老总，职业经理人，她要有御姐风范，女强人气质，她缺了霸气。气质出不来。好像有压制的感觉。或许需要时间来沉淀。那是穿着礼服，照着镜子，她感觉此时气质有点了。应该能吸引李凡了。她小聪明解掉内衣不在压制傲人之资，配合着礼服深V设计，凸现，雪白肌肤，近了都能大饱眼福，如果从上位置好可以看的更多。毕竟西方都比较高，苏晓穿上鞋子亢亢一米七出头。酒会开始，也是接连敬酒，后面一些人也许是被吸引了，围着她，虽然嘴里叫着她BOSS，但眼神直接赤裸裸的盯着她打转，特别是胸口。还说着荤段子。好像都在展现自己，外国人开放，她在国外待过两年的，她头一次这么暴露穿就撞铁板了。她现在就像小绵羊，被狼群围着，她头一次感觉到无奈，不停地望着李凡，希望他过来解救自己，这是她出糗也是不堪的一天。好想走，但职业操守让她不得不佯装镇定，她可是名义上的BOSS，喝酒中不停麻醉自己，还好李凡过来拉走她。李凡也是这时发现她的衣着，扶她走的时候还能感觉她的害羞。毕竟阅历还是少点，坐上车苏晓就装睡了，李凡把她抱回酒店床上，苏晓还没醒来的打算，可累坏了李凡，苏晓真的丰满。李凡只能感叹还是自己太弱了。看着还在假睡的她，李凡凑上她耳边，呼喊了几声名字，嘴角一笑，拿个椅子坐在床头，在她一侧看着脸庞凑近耳边说：看来还真是睡着了，喝酒喝七分，你还是太年轻了。话说这苏晓前凸后翘，里面都不穿。还真是不错，老话说的能生男孩就是这了吧，趁着她睡着要尽快，占着便宜。苏晓还是没反应。其实内心紧张，双拳紧握。李凡一只手从小腿往上划过慢慢摸索，一只手从嘴巴，脖子往下滑过，李凡手指明显感觉到她心脏剧烈跳动，李凡觉得够了说道：真是个尤物啊，这山峰这沟壑，这皮肤，我十八年第一次见。哎，可惜我是个好人，如果是坏人多好，提了裤子不认。说着去浴室洗澡了。苏晓睁开眼睛，听着里面的水声心里各种情感交织。转了个身，留下背影，安心的睡去了，李凡出来见她已经睡着了，把背后拉链拉开，给她放松点，裙子太修身了。李凡看出，苏晓对他感情萌动。必须要掐住，给她盖好被子，离开了房间。

    (本章完)

