    

    叮铃铃……

    清脆而悦耳的放学铃声响了，它不像上课铃一样，显得那么的急促而沉重，让你很紧张，尤其是铃声响了，你还没有在教室的情况下。

    “好了，放学了，第一组留下值日，其他人收拾好东西排好队……”老师的话还没有说完，教室里面已经开始乱糟糟的了。

    郝帅很兴奋的背起书包，跑了出去。

    至于值日？像他这样的学渣怎么可能坐第一排？

    “排好队……”

    一个个的班级排好队往校门口走去。

    “郝帅，你家真穷，连个汽车都没有！你爸不会又骑个破电动车来接你的吧？”李浩轩说着话的时候，偷偷看了一眼排在自己前面的张子墨，想要引起她的注意。

    “亏你还得了100分，还一个汽车，是一辆汽车好不好，你的成绩不会是抄的吧？”

    郝帅看见张子墨看了过来，灵机一动，发现了李浩轩说话间漏洞，转移话题。

    “我还用抄？100不是随便就考上了？就是让你抄你能考100吗？”李浩轩有些嘚瑟的说道。

    前面的张子墨听到李浩轩的话，撇了撇嘴，没有说话。

    她经常考满分，她都不敢说这话，而李浩轩也就今天考了一个满分而已，就开始嘚瑟起来了。

    “我只是不想考100而已，低调才算最牛逼得炫耀，你懂不懂？”郝帅赶紧辩解道，也不知道他从那里听来的这么老套的词。

    “还低调？你高调一个让我看看呗？考试倒数第一，你爸又骑个破电动车，一家穷鬼。”李浩轩扮了一个鬼脸讽刺道。

    “你……才不是，我家里有车，我爸说骑电动车即不堵车，又环保，所以才骑电动车，你懂不懂？环保，你懂吗？”

    上三年级学的小孩儿已经知道要面子了，所以郝帅才撒了个谎。

    “你撒谎，你家有汽车为什么不见你爸爸开过来接你？你这个谎话精！”

    “谎话精，谎话精……”好几个跟李浩轩玩的不错的孩子，一起喊到。

    “我才不是谎话精！！！”郝帅辩解道。

    “安静点！”

    老师发现后面有些吵闹，于是大声的喊道。

    几个人瞬间不敢说话了，原本高兴的郝帅，现在跟一只斗败了的公鸡一样，垂头丧气的。

    学校外面指定接送的地点，周围已经是水泄不通，各式各样的汽车把路堵的死死的，其中也有不少名贵的汽车。

    “(⊙o⊙)哇！这里好多人啊！”

    副驾驶上的聂小雨看着外面的人流，感叹道。

    “一到放学的时候，学校门口都是这种情况。开车还不如骑电动车方便，随便一个缝隙就钻过去了，汽车还得排队，太浪费时间了。”这是这几天来郝多鱼接孩子的感受，最重要是他没有汽车，但这也是实话。

    好多家长为了攀比，开豪车来接送，不仅能炫富，还能给儿子涨面子，让别的家长或者老师知道自己家里有钱，至少别人在欺负他之前，会考虑到这个情况。

    看到学生排着队出来了，郝多鱼打开了天窗，钻了出去，朝着举着三年二班的牌子的方向喊道：“郝帅，爸爸在这里……”

    “(⊙o⊙)哇，那辆车车好酷啊！”

    走出校门，李浩轩就看到了路上的那辆猛禽，实在是太高大威猛了，比旁边的车高了一大截，在它面前其他的车跟小孩儿一样。

    郝帅也看到了，眼神中流露出了羡慕，他很喜欢这种车。

    “我长大了也要让我爸爸给我买一台，实在是太酷了！”李浩轩目不转睛得看着汽车说道。

    “我长大了，我也要买一台……”郝帅说道。

    他说的是自己买一台，而不是靠家里人。

    “就你？拉倒吧！赶紧看看那些骑电动车的，那个是你的爸爸……”李浩轩出言讽刺道。

    “你……”

    郝帅刚说了一个字，就听见他爸爸喊他的名字，他朝着有电动车的方向看去，至于汽车，他没有奢望。

    “郝帅，这里！”郝多鱼使劲把半个身子探出了天窗外，挥舞着手臂喊道。

    郝帅顺着声音看了过去，看到父亲在那辆高大威猛的车上面挥舞的手臂，他的眼中逐渐放出了光彩。

    “你看你看，那是我爸爸！我说我有家里有汽车，你不信，现在相信了吧，我不是撒谎精！！！”郝帅朝着李浩轩咆哮道，他终于能扬眉吐气一次了。

    说完背着书包朝汽车的方向，跑了过去。

    李浩轩顿时懵了，自己喜欢的车，竟然是他爸爸开的？他家不是很穷吗？他不是买不起车吗？怎么突然有这么好的车了？

    回头再看看自己父亲的小轿车，顿时一种失落感流露出来。

    “嘿，这孩子怎么今天考了满分还不高兴了呀？说，你想要什么，爸爸给你买去？”李浩轩的父亲，看着有些失落的儿子说道。

    “我想要那个……”李浩轩指着郝帅上的那辆车说道。

    “皮卡呀，走上车，爸爸给你买去！”

    李浩轩的父亲以为他说的是玩具，直接带他去了玩具商店，给他买了一辆玩具猛禽。

    “哇，爸爸这辆车好酷啊！”郝帅坐到车上不停地四处看看，四处摸摸，喜欢的不得了，关键是父亲这个操作让他找回了面子。

    要不然同学们还会一直说他是撒谎精。

    “爸爸，你从哪儿弄的一辆车呀？是你买的吗？”郝帅看向了父亲，眼神中流露出一起丝的奢望。

    他真的好喜欢好喜欢这辆车呀，他真的希望父亲能每天开着这车来接自己。

    “这是聂小雨阿姨，这辆车是她的，怎么你喜欢这辆车吗？你要是喜欢的话，爸爸挣钱，明年给你买一辆！”

    郝多鱼从后视镜中看到了儿子的眼神，跟以前不一样，以前骑着电动车来接儿子的时候，他总是看着无精打采的，这一次他的眼神里面充满了兴奋，整个人精神状态都不一样了。

    “什么阿姨？要叫姐姐！”聂小雨纠正了一下说道：“来叫个姐姐，姐姐有个礼物送给你。”

    在超市买东西的时候，郝多鱼说要去接自己的儿子放学，聂小雨听到后就偷偷买了个玩具作为见面礼。

    “聂小雨姐姐好，杨叔叔好，哇，姐姐好漂亮啊……”杨晓通是郝多鱼的同事，周末的时候，郝帅经常在店里玩，所以他都认识。

    聂小雨听到孩子夸她，很高兴便摸了摸他的头说道：“这是给你买的礼物，也不知道你喜不喜欢。”

    “哇，遥控飞机，谢谢姐姐，我超级喜欢的！”

    郝帅很兴奋的拿着飞机不停的摆弄，爱不释手，他恨不得马上到家里，把书包扔在床上，然后开始玩飞机。        

