    众多强者尽管心中有所不甘，但还是默认了这个事实。

    此时叶星一方的实力，也不是他们可以撼动的。

    不说生命树，此时叶星一方势力只在石魂大师之下！

    见到众人表情，叶星淡然一笑，此时他特地瞥了一代裂空龙一眼，随后安然站在第三道通道前。

    “可惜，没有看出几股势力。”

    叶星心中却是暗暗道。

    他之前没有立即展露出自己一方势力，也是想要看看除了石魂一方与生命树一方外，还有其他什么强大的势力。

    不过，也有可能现在大家都是各自为战，没有联合在一起的。

    “帝境本源果。”此时叶星心中期待着，他即将进入其内争夺。

    “该死的叶星！”一代裂空龙明显注意到了叶星的表情，此时他的脸色无比阴沉。

    叶星的眼神中有着不屑。

    “每一次都是凭借外物，吞噬鼎也是，还有这次煞元等众多世界境无敌强者，若是正常战斗，你叶星岂能在我裂空面前嚣张？”一代裂空龙心中冷哼道。

    叶星的眼神彻底激怒他了，不过现在他却只能忍着。

    石魂、生命树、叶星，至此帝渊城三道通道被占据，其他诸多势力尽管没有占据，但也没有太多焦急。

    “哼！等石魂大师、生命树、叶星等势力进入后，我们仍然可以进入其内。”

    “就算先进入帝渊城内，那帝境本源果不出世也没有任何用处。”

    “对，看那雷魁一点不着急的样子，他经历了上一次的争夺，他都不着急，我们有什么可急的。”

    众多强者全都在等待着。

    雷魁当初可是与魂帝争锋的人物，参与过上次帝境本源果争夺，他对帝渊城的情况肯定比他们了解的多。

    不过现在雷魁不着急，显然就算提前占据通道，估计也不会占据什么优势。

    ……

    时间迅速流逝，通道前，石魂大师、生命树、叶星三方势力在等待着，其他势力强者也都在等待。

    整个场面似乎都渐渐变得安静了很多，所有强者都看向那巨大古老城池，等待着最后时刻的降临。

    在这种氛围下? 转眼间便是过去了一天。

    “这通道怎么还不能进入啊？”小黑站在叶星肩膀上? 一副没精神的样子。

    他们都等了一天时间了。

    旁边，元寒殿主道：“上一次帝渊城通道波动开始? 一直过去了二十个小时? 现在时间超过了一些。不过看这情况，应该很快就能进入了吧。”

    元寒对这些信息很了解? 只不过也有点不确定。

    毕竟帝渊城算上这次，也只是开启了两次。所以具体时间是怎么样的? 他们也不太清楚。

    嗡…

    话语落下? 此时叶星眼前的通道上那些波动开始迅速散发，在散发出竟然消失不见，而那些七彩光芒也是变得黯淡了很多。

    “可以进去了！”

    看着眼前通道的变化，元寒顿时大喜道。

    不仅是叶星这里? 其他两处通道也都发生了变化。

    “走！”

    叶星眼中带着一丝期待之色? 随后第一个进入到了通道内。

    身后，空冥、元寒、一代煞神兽、金奎等强者全都进入其中。

    在他们进入后三秒，没有强者再进入，随后那通道上的七彩光芒再次散发，通道关闭。

    其他强者都在看着? 并没有跟在后面。

    每一队伍进入通道内，无论人数多少? 都会得到一百枚帝者印记。

    他们跟着进入，帝者印记也只会是石魂大师、生命树、叶星的? 对他们没有任何好处，自然没有强者跟着。

    ……

    “这就是进入帝渊城的通道么？”

    叶星只感觉眼前一暗? 随后他便出现在一处奇异空间内。

    在这处空间? 还有一道道奇异光芒流转着? 像是一道道流星般，不时划过，随后又消失不见。

    叶星看向了眼前，此时他很轻易就看到了远处的一道门户。

    这道门户似乎在很远处，但似乎又近在眼前，随手就能触摸到。

    而此时这门户紧紧关闭着，上面只有一道缺口，像是锁的形状般。

    “需要一枚钥匙，才能打开这道门户？”叶星心中默默道。

    嗡…

    就在这时，忽然空间内一阵波动，随后有一枚枚棱形状的晶石出现，这晶石直径只有一厘米的样子，上面散发出的波动却极为奇异，完全达到了帝境层次！

    虽然如此，但是这些波动对叶星等人却没有任何影响。

    “帝者印记！”

    看着这些，叶星眼中顿时露出了光芒。

    咻！咻！咻！

    一枚枚棱形状的晶石出现，足有十几枚。

    叶星右手一挥，随后便有十枚晶石来到了他的手中。

    等得到这些晶石后，他无论怎么样收取其他晶石，都丝毫奈何不了，根本无法收取。

    “麻烦各位了。”

    叶星也没有尝试两下，目光直接看向了其他人。

    帝渊城规则，每一位强者在进入帝渊城的通道内只能收取十枚帝者印记。

    “哈哈，叶星，看我们的。”

    “这些帝者印记我们帮你收取。”

    一代煞神兽、金奎等强者连忙说道。

    他们对这些帝者印记当然心动，不过之前他们已经立下了誓言，而且从叶星这里得到了自己想要的半混沌圣物，他们自然不会起其他的心思。

    一直过了好几分钟，一百枚帝者印记终于全部出现。

    “这帝渊城还真是奇异，似乎就是某一位强者设定的，制定各种规则，让众多强者前来争夺。”

    小黑忍不住感叹道。

    闻言，叶星却是心中一动。

    能制定规则，让帝境强者都无法插手，那将是何等强大的存在？

    “难道是一位帝境之上的强者么？”叶星忍不住想着。

    随着经历的越来越多，叶星也意识到帝境并不是最强大的存在，在之上有更强的一些人，例如天帝、例如皓帝，还有新宇宙地底深处在混沌本源岩浆内沉睡的那道生命。

    新宇宙内的规则对他们都没有任何的用处。

    心中深吸了一口气，叶星不再多想。帝境都没有达到，想再多也没有用处。

    “集齐了！”

    叶星右手一握，一百枚帝者印记全都出现在眼前。

