    张猛惊讶的看着王长生，余占婷也是一脸震惊的模样，不过二人的情绪并不相同。

     “卧槽，不是吧，难道王哥想让这娘们给我做嫂子？那他岂不是喝了我的刷锅水。”张锰摇了摇头，打断了自己脑袋里的胡思乱想，暗暗告诫自己，也许这里还有着什么自己不知道的原由吧。

    而相比于张猛，余占婷的想法则更现实一些，在她看来，这家伙之所以和她一起去王家，就是想借此和人家套上关系，毕竟那王家的地位在那摆着，认谁都得抓住这千载难逢的机会。

    一时间，余占婷的双眸都一片灰暗，“是啊，成王败寇，我本就不是来求助的，反而还一再的威胁着张猛，人家怎么可能帮我呢。”

    想到这，余占婷抬起头看着王长生说道，“我不期盼您能帮我，只请求您，让我自生自灭吧，不要把我送给王家，作为报答，我所有的财产，都可以送给您。”

    此时的余占婷已经心若死灰，她只希望自己不要落到王家那个变态的手里就好了，哪怕是死！

    王长生有些无语的看着他们俩，无奈的说道，“呵呵，余姑娘想多了，我只是要去王家附近看一下，确认一些事情，毕竟我自己又找不到王家。”

    一边说着，他还无辜的摊了摊手。

    此时，程家宅院。

    程功正紧闭双眼，脸色苍白的躺在自己的大床上。

    他的身上紧紧的包裹着一圈圈绷带，干裂的嘴唇，没有一丝血色，如果不是旁边有人不停的用棉签沾着温水为他湿润双唇，恐怕他的嘴唇也早就裂开一条条裂缝了。

    这时，程功的眼皮忽然轻劲的抖了抖，紧接着，放在床上的双手也下意识的蜷缩着手指，一旁照顾着他的佣人立刻惊喜的喊到，“大，大少爷，二少爷他……”

    仿佛被这声音吵醒了一般，程功皱起了眉头，缓缓睁开了眼睛。

    很久没有接受光线的眼球，有些不适，看东西也有些模糊，眼皮奋力的挣扎了好久，才彻底睁开。

     “老二，你可终于醒了，你这是怎么搞的？你都快吓死我了！你知不知道，你足足昏迷了一天一夜！”闻言，守在一边的程远赶紧从椅子上站了起来，言语中透露着对弟弟受伤一事的紧张和关切。

    程功沙哑着嗓子说道，“我、没什么、事，但是计划，计划被打乱了……”

    看得出来，此时的程功十分虚弱，连说话都特别费力，但他第一个想起的，还是那个一直让他魂牵梦绕的女人。

    “哎，我说老二啊，你看看你现在都什么样了，怎么还想那事儿呢，你先抓紧把自己养好吧，算大哥求你了。”程远叹了口气，安慰着说道。

    要知道，以他程家今时今日在京城的地位，有大把的美女都排着队的在等着这哥俩，他实在想不通，那个叫徐木白的到底哪好，竟让这小子把自己搞成了这样。

     

    可程功却不这么想，他知道，要不是那个该死的女人，他已经让徐沐白乖乖的躺在了自己的怀里，说不定还能把徐行村集团也收入囊中。

    “哥，我、我那个东西呢？”程功咬牙切齿的说道。

    如果就这么放弃了，他不甘心！

    “哎……”程远本想再安慰几句，可眼见着张猛那副择人而噬的样子，只能又了口气，随后便转身走出了房间。

    他知道，以他对张猛的了解，无论他再说什么，已经没多大的意思……

    另一边。

    在王长生离开后，徐沐白一直寸步不离的守在父亲身边，和徐天成说着一些以前的趣事。

    这些年家族事业蓬勃发展，不断扩张，他们父女二人都很忙，聚少离多，交流就更少了，所以现在和爸爸在一起，在她的心里，也有弥补两人的想法。

    每次想到这，徐沐白心中就一阵绞痛，忍不住抚摸着病床上爸爸的头发，一只手紧紧抓住父亲的手。

    忽然，原本安然睡着的徐天成一下子睁开了眼睛，手上也忽然用力的抓住了徐沐白，他这个样子下了徐沐白一跳。

    看着爸爸这个样子，徐沐白忽然有些紧张，但这毕竟是自己的父亲，她紧张的问道，“爸，您怎么了？您轻一点，抓疼我了。”

    一边说着，她试着从徐天成的手中抽出自己的手。

    可是，徐天成的手就如同一把钳子一样，牢牢的钳住了她的手，任凭她如何努力，都纹丝不动。

    反倒是她说话的声音，吸引了徐天成的注意力。

    本来躺在床上的徐天成，睁开眼睛后也是直勾勾的看着天花板，但是听了徐沐白的话以后，他的脖子僵硬的转向了自己的女儿。

    徐沐白似乎看到爸爸的眼睛中有红芒一闪而逝，但是她眨了眨眼后，一切又都恢复了正常，只不过父亲的眼神，十分吓人。

    那是一种空洞，如同行尸走肉一般，仿佛没有自己的思想。

    正当徐沐白不知道如何是好的时候，徐天成抓着她的手，缓缓坐了起来。

    “爸，您怎么了？您说句话啊。”徐沐白看着眼前的爸爸，声音有些颤抖的说道，不知道为什么，她忽然觉得有些害怕。

    没想到，徐天成猛得用力，一下子将她拉倒在了床上，并顺势压倒了她的身上，徐沐白被父亲这突如其来的举动吓蒙了，连惊叫都忘记了。

    下一刻，徐沐白只感觉一股热气喷涌在自己的脖颈间，紧接着，有一只湿滑的柔软舌头，舔在了自己的肌肤上，随之还有口水流了下来，顺着她光洁的肌肤向下面流淌着。

    徐沐白一时间头脑没能清醒，还在想着爸爸这是怎么了，就在她刚刚想到这个动作有多么不正常的时候，一个坚硬的物体抵触在她的颈部。

    徐天成似乎猛得一发力，徐沐白一下子惊醒，爸爸这是要咬自己么？还是咬她的脖颈，这是要杀了她？

    可是，徐天成的动作忽然停下了，不知道什么时候，一块通体碧绿，没有一丝杂色的玉石，出现在了徐沐白的颈部，而且刚好被徐天成咬在了嘴里……

    

