    前几年，家里两位老人家做贼心虚，买来了好几袋毒蛇放生，其中就有眼镜蛇。

    有一条还被家里的黄狸猫抓了回去，当玩具玩，那条眼镜蛇也就是一米来长，站起来还没人的小腿高。

    面这玩意虽然跟眼镜蛇长得很像, 但根本就不是一种蛇。

    粗壮有如成人胳膊的蛇身，张开的颈部跟一片芭蕉叶一样，杨东升可以清晰的看到一片片蛇鳞，随着它的呼吸一松一紧。

    尤其夸张的是它站起来的高度几乎跟杨淼差不多，这体型根本就是蟒蛇才应该有的。

    这条蛇就那么冷冷的盯着他们。

    杨东升不敢跑，因为蛇距离他们实在太近了, 蛇信子似乎都能舔到杨东升的胳膊上，动作太剧烈很有可能激怒这条蛇。

    杨东升只能把杨淼死死的护在身后，一步一步向后退。

    虽然在老家盖房子的时候, 杨东升就发现蛇根本不怕雄黄、硫磺，现在也管不了那么多了，杨东升把雄黄、硫磺一溜烟铺在了他们跟这条眼镜王蛇之间。

    也许是察觉他们没有威胁，也许是自感根本吃不下这两个大型灵长类动物，大蛇终于转过头，昂起的上半身也重新趴在地上，缓缓爬入草丛。

    杨东升这才一屁股坐在地上。

    就在这时背后传来一阵响动，杨槐的声音随即传来，“哥，你们小心点！听他说，前两天有人在这座山上发现了一条过山风……你们怎么了？”

    “槐叔，我们刚刚看到了好大一条眼镜蛇，站起来比我还高！”杨淼一边说，一边比划。

    杨槐一听, 脸都白了。

    杨槐赶忙把杨东升从地上拉起来，杨东升拍了拍身上的尘土, 扭头问，“还尿尿吗？”

    看着背向人的儿子，杨东升也感觉膀胱有点不舒服，与杨淼并排站到一起。

    “爸爸，书上说了，碰到眼镜蛇只要打碎它的眼镜，它就什么也看不见了！”杨淼看向杨东升，“可是那条蛇刚才为什么没有戴眼镜？”

    “这个……它戴的可能是隐形眼镜！”杨东升忽然感觉儿子智商堪忧，“你知道眼镜蛇戴眼镜只是一个笑话吧？”

    “我在逗你开心！”杨淼道。

    “我是不是该笑一下？”

    几人回到人群，说了刚才的遭遇，众人都吓出了一身冷汗。

    一回到酒店，黔省、筑城市就先后派来了人慰问，生怕把杨东升这个大老板吓走了。

    他们还组织了人手上山抓蛇，可是根本就没找到。

    杨东升只能吩咐东升食品的姜经理多养些狗防蛇，同时常备蛇毒血清。

    杨东升还看了筑城市政府规划的新区，准备在挨着湖的地方买一块地，按照规划筑城市政府也准备搬搬到那一带。

    谷詺

    听说杨东升准备在这里建一个设集酒店、娱乐、购物、办公于一体的综合性商业中心，筑城市政府非常高兴。

    他们提出要建新城区后，各方普遍不看好，招商引资工作遇到了极大困难。

    他们当即拍板决定给杨东升一个极大的优惠, 而且新城区的地随便杨东升选。

    杨东升沿着湖, 把整个湖区的一大半都包了进去。

    离开筑城, 杨东升的下一站是黔省西部工业重镇乌蒙山市。

    乌蒙山是整个黔省资源最丰富的市，煤炭储量达1000亿吨，其中超过一半是无烟煤，剩下的煤炭中，炼焦煤储量也差不多有200亿吨，号称“西南煤海”。

    全国上下煤炭储量能达到千亿吨的城市也有几个，但像乌蒙山这样绝大多部分都是无烟煤、炼焦煤的，几乎是独此一份。

    依托本地丰富的炼焦煤资源，乌蒙山建有黔省最大的钢铁厂。

    在这一次合作中，乌蒙山钢铁厂共拿到两座3200立方米以上高炉，除了整套的高炉、炼焦设备，还有一条中厚板生产线，一条高速棒材生产线，两条高速线材生产线。

    另外还有两座可以使用炉渣的旋转式隧道窑。

    黔省经济落后，自身用不了这么多煤，黔省又多山，此时基础设施比较落后，这些煤炭很难往外运。

    这些对黔省来说都是坏事，但是对杨东升来说，却是好事，黔省的煤炭资源矿业权的出让价格非常低，即便是炼焦煤，每吨的采矿权出让价格也还不到一毛钱。

    他们单是通过设备，就换取到了两百亿吨的无烟煤和炼焦煤资源。

    再加上在黔省的计划中，乌蒙山的煤层气不但要供应粤省，还会供应黔省省会筑城在内的大部分地区，他们用煤炭资源换取开发煤层气。

    杨槐又花钱大手笔买进了不少资源，单是煤炭一项，他们就已经拿到了三百多亿吨的无烟煤资源，以及上百亿吨的炼焦煤资源。

    煤炭之外，乌蒙山市还有铜矿、铅锌矿、镍矿等矿产。

    在资源之外，东升重工还与乌蒙山煤矿机械厂达成了合作协议。

    黔省的交通实在太差，所有的机械设备如果都要从东升重工运过来，出了问题再运回修的话，成本太高，也太耽误生产。

    乌蒙山煤矿机械厂成立于1965年，成立之初的工人基本上都是从瓜州矿山机械厂来的，是当初国家大三线过程的重要项目。

    乌蒙山市最大的问题是铁矿比较贫乏。

    按照当初国家的规划，黔省西南部的乌蒙山市炼焦煤储量丰富，铁矿石贫乏；川省东南部的木棉花市铁矿储量丰富，炼焦煤贫乏。

    于是在两市分别建设钢铁厂，利用铁路从乌蒙山市向木棉花市运炼焦煤，返程的时候运回铁矿石，形成两地间“钟摆式”煤铁对流。

    这个“钟摆式”煤铁对流方案，是当时国家大三线建设非常成功的案例，为当时整个西南地区提供了急缺的钢铁。

    但是在2000年，市场经济环境下就不那么成功了。

    乌蒙山市与木棉花市说是临近，但是两市之间的直线距离也有300公里上下，黔省西南部、川省东南部都都是多山的地区，铁路在两地之间要行使将近600公里，中间还要频繁上山、下山，物流成本太高了。

