    只见男子嘴角勾起一抹薄凉的笑，从桌上拿起一只酒杯，挥手之间，以真气将那名女子的尸体抓了起来。

    红光闪过，女子喉咙被割开

    人血，他真的在接人血？

    “知道吗，这种刚死不超过十息的人血是最新鲜的，也最有味道。”

    男子自顾自的说着，丝毫不在意自己这番举动给在场这些女人造成什么心理阴影。

    “啊！”恐惧的尖叫声响彻在整个宫殿上空。

    亲眼看着男子将刚刚还活蹦乱跳的一个人杀了，又看着他接了那个女人的血，张口喝了？

    还有几个人能保持镇定？

    这与恶魔途径有何不同？

    整个大殿中的人都还是惊慌四散，不住的拍打着房门。

    而那原本紧闭着的房间内不知道什么时候竟然打开了？

    所有人争先恐后的往外跑，直到跑出去老远，那惊叫声还能传到这边来！

    大殿中很快就只剩下了云苏和几名女子。

    云苏是软经散中的太多，还没解开，而那几名女子则是完完整整被吓晕了过去。

    见此，云苏果断闭眼装晕，躺倒在了身后柔软的大床上。

    阴寒血腥的气息渐渐逼近，云苏进闭着眼，尽量放松自己，制造平稳呼吸。

    突然一只手猛的掐住了她的脖颈，迫得她猛的睁开眼，男子带着面具的脸便出现在云苏面前。

    “你不怕。”

    不是问句，而是肯定。

    他一双眼睛紧紧盯着云苏，似在探究，掠起一抹兴味。

    “咳，我，我怕，我怕得不行！”忍着难受，云苏赶忙开口。

    “是吗？可我从你的身体上并没有听出害怕的情绪，你的心跳平静得很。”男子继续缓缓开口，语气中带了一抹危险。

    云苏嘴角一抽，“你听错了！”

    “呵。”一声轻轻的冷哼，男子抬眸看着云苏，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“你难道不知道红衣阁阁主，对血有一种极强的感知力吗？”

    “你身体里的血在我耳朵里，是会说话的。”

    他声音轻而淡，明明没有多少情绪，却让云苏本能的感觉到危险！

    云苏眸子一睁，对上男子的视线暗道不好，她还真的不知道红衣阁阁主还有这样的本事！

    “你是不是也是来刺杀我的？”他将脑袋凑近云苏耳侧，缓缓张开薄薄的红唇说道。

    那声音极具磁性，那一瞬间，云苏的精神力仿佛都被影响了，顺着他的声音开口了。

    “不是。”她听到自己的唇说出了并不是自己控制的声音。

    男子眸子微微一眯，显然这样的答案并不是他预想中的。

    “你身上有三倍的软经散，这说明你的实力非同一般，既如此，你混入这些人中的目的是什么？”

    他将云苏随意的扔到床上，居高临下的望着她质问。

    云苏揉了揉有些酸疼的脖颈，心中愤愤不平，但也知道此刻并不是她逃脱的最好时机，只得老老实实开口。

    “我是被人抓来的，你想知道我为什么在这里，不如问问送我们到这里的那几个人！”

    说起这个云苏心头就来气，她这刚到星辰大陆没几天呢，就体会了一把星辰大陆的人心险恶。

    男子眯眸，一双冰冷的眸子望着云苏，似乎在思考她这番话的真实性。

    云苏感觉到身侧空气有一瞬间的轻松，但也只是一瞬间，很快它们又再次紧张起来！

    她扭头一看，男子已经走到了他身后，冰冷的声音缓缓垂下，“不管你目的为何，杀了总归没有坏处。”

    他可以容忍那些四散而逃的女人，因为那种人对他来说，是没有任何威胁的普通人。

    而对于云苏，他总有种不安定的感觉。

    或许是她非同寻常的实力，让他不安。

    他不喜欢这种不安！

    周围所有的危险，都应该是可控的！

    云苏眼睛瞪圆，身子便在男子的控制下缓缓浮空，紧接着她的脖颈再一次被掐住！

    可怜如今的她根本不能使用多少真气，想要挣脱男子的束缚，简直就是痴心妄想！

    喉咙中能呼吸的空气瞬间紧张起来，云苏瞪大眼睛挣扎了好几下没有任何作用，她只能徒劳的放弃，眼珠子转动，思考着该怎么办。

    突然，她眼睛一睁，急忙大叫，“等等，呃，我能解，解你，血，血族血脉后，后遗症！”

    云苏被掐了脖颈，说话断断续续的，听得不是很连贯，若是一般人听到或许都听不清她说的什么。

    但在她话音落下的瞬间，对面的面具男子脸上露出一抹惊异，扣着云苏的手也松了几分。

    “你说什么？”

    “放，放我下来。”云苏抠着他的手，试图得到自由。

    男子犹豫了下，还是收回了掐着云苏的手，云苏被扔到了地上。

    好在她身体素质过硬，没有摔个狗啃泥。

    调整了片刻，云苏才平复下了身体的难受之感。

    男子冷厉的眸子一直紧紧盯着她，见她恢复了些许，便毫不客气的冷喝，“说！”

    云苏深吸一口气，按捺住内心动手的冲动，开口反问，“若我看的不错，你体内应该是融合了血族的血脉之力吧？”

    男子没说话，只冷冷看着她，等着她接下来的话。

    看这模样，云苏便知道自己猜对了，她轻轻吐了口气缓缓开口，“血族血脉之力，是上古遗下的最强血脉之一，仅比最强的暗魔血脉差一线。”

    “若你本就是血族血脉，那么融合血脉之力后虽然会有些不适，却不会成这个样子，每月需要食血。”

    “我猜，你原本只是一名普通的人类真气师，如今的实力应该是融合了血族血脉之力之后才能拥有的。”

    “而这血脉之力与普通的人类真气师可不相融，故而才留下了食血的后遗症吧？”

    云苏虽是问句，但那语气几乎已经肯定。

