    副将让一个斥候把这番话去告诉章邯之后，不远处已经出现了黑压压的敌军身影了。

    “是楚军……”

    他的确没想到楚军会大量的出现在韩国旧地的境内，这里的确是没有多少大秦的兵马，但总体上来说还是掌握在大秦的手里的地方，这里忽然出现了这么多的楚军，这副将的心里就是一凉。

    他当然知道，要是能在大秦不知道的情况下做到这些, 那就一定是楚军已经做了相当的准备。

    他是从大秦走这条路去过东阿的，他知道这里大概是楚军千挑万选的地方，是最适合对他们打伏击的了。

    这种种的因素叠加在一起，让这位也算是跟着章邯久经沙场的将领感觉到了自己处境的不妙。

    他在最后的时刻又一次派出了一名斥候，让他去再一次告知章邯，在小路的另一边做好战斗的准备, 万万不能过来。

    下一刻，楚军的骑兵已经到了他们的面前，项羽的旗号迎风招展，预示着这位自号为西楚霸王的人物在自己成为楚王之后第一次亲征了。

    “将士们！我们可能会战死，但却不能丢了我大秦骑兵的脸面，每一个将士，在死之前都要至少斩杀两名敌军！你们的子孙会因为你们的死而骄傲！”

    嘶吼着发出这样的一句怒吼之后，章邯的副将带头冲着扑面而来的楚军冲杀而去了。

    章邯在不久之后收到了自己副将传来的消息，当然，在此之前他已经发现了不对了。

    “项羽竟然能在范增已经死去的情况下想到在这伏击……”

    章邯一声不吭的心里想着这件事，脸色铁青。

    “太尉，现在我们该如何是好？通过的将士不过才两万多人，要是敌军多的话，咱们不去恐怕……”

    另外的一个副将此时已经急的好像是热锅上的蚂蚁了，他想要去解救自己的伙伴，但又不知道章邯的心里究竟想的是什么。

    “咱们去的话，死去的将士只可能更多！”

    “那要是两万多人马折损在此，我们如何像陛下交待啊！”

    大秦的将领都是能看明白事儿的，他们都知道要是剩下的近乎五万人在小路的另外一侧不动，任凭自己的两万多同伴被敌军斩杀殆尽的话传递到关内会引起什么样的轰动。

    这要是当初被叛军打压的不成样子的大秦, 子婴可能不会如何责怪他们, 但是这不一样，这是发生在已经对楚国取得了不错的优势的大秦，这显然不是子婴能容忍的。就算是身为皇帝的子婴能够容忍和理解这件事，大秦的百姓们也需要一个说法，或者说需要一个替死鬼。

    谷笒

    要是他们不采取行动，这个替死鬼多半就是曾经为了大秦立下过汗马功劳的太尉章邯了。

    章邯是如何解救了危难之中的大秦，他麾下的将领都是知道的，所以他们显然不希望这样的事发生在他的身上。

    “向陛下交代？保存下来更多的将士就是对陛下最好的交代，我相信他们的判断，咱们不能过去，让所有小路中的将士都撤回来，只派遣斥候观察另一侧的情况！”

    “太尉！”

    “闲言少叙，传令！”

    纵然是在这样的情况下，章邯的权威还是相当管用的，很短的时间之内，已经进入了小路的大秦将士都撤了回来，只有一些斥候不停的往来穿梭, 把对面的情况源源不断的告知章邯。

    “太尉, 这一次恐怕是楚王项羽亲自带兵来了, 他们带来的楚国骑兵至少有五六万之数, 怕是早在数日之前就在这里做好了埋伏，等的就是咱们到此处！”

    终于，在半个时辰之后章邯得到了相对比较准确的消息，但是在得到了这么准确的信息之后，他依旧没有下令剩下的人马去增援，而是继续保持原地待命。

    项羽亲自带兵，以多打少，大秦已经过去的将士们是在猝不及防之下遭遇了敌军，再加上没有一个主将在，要是这么等下去是个什么结果任谁都知道。

    几乎每一个大秦的将士都不愿意看到自己的同伴在不远处任人宰割，向章邯请命的将领络绎不绝，但是无一例外的都遭遇到了章邯的拒绝。

    这绝对是这些大秦的将士这一生中最为难熬的一段时间，最终十数个将领按奈不住，齐齐的跪倒在了章邯的面前。

    “太尉，你就让我们去吧，就算是敌不过项羽的骑兵，也证明我们为了我们的同伴拼杀过，要是再晚的话，那可就真的来不及了！我们就算是死，也是替大秦死的，我们心甘情愿！太尉也算是为了我等尽力了，不然回到咸阳要是让太尉落得个见死不救的结果，我们不甘心啊！”

    这些人说完了这番话之后，全部都跪在地上不起身，多少有些对章邯进行逼宫的意思。

    章邯鼻子轻轻的抽动了两下，但是脸上依旧是铁青的没有任何表情的样子。

    “你们在拿的是大秦的俸禄，你们的官职乃是大秦的皇帝授予你们的，与我章邯无关！你们若是去了，被楚军斩杀了，也不是我章邯的损失，而是大秦的损失！”

    章邯这番话不但表明了自己的态度，更让这些义愤填膺的将士们知道了自己这个时候到底应该怎么做才是对大秦负责。

    他们都是大秦的将士，所以一切的决定都要以是不是真的对大秦有利来判断，这绝对是没有错的，章邯这么说，再加上章邯在他们心里面的地位，他们也的确是服气的。

    这六万跟着自己出来的骑兵，是章邯自己选择的，自然也正是以当初的骊山刑徒为蓝本的这些兵马，他们几乎可以说是章邯一手带出来的秦兵，说章邯对这些兵马没有感情，那自然是假的。

    不过章邯明白，这个时候要是连他这个大秦唯一的三公也上头了的话，不管能给项羽造成多大的麻烦，六万人马灰飞烟灭都会让大秦遭遇十分大的损失，甚至可能会葬送大秦自子婴登基以来苦心打造出来的这一点点优势。

