    “嗡。”

    就在岳晨行动之际，天空中盘旋的刀剑同时也动了。成千上万的刀剑带着呼啸的破空声，直向下方的岳晨刺来。

    “我靠。”看到足以遮天蔽日向他袭来的无数刀剑，岳晨顿时感到全身汗毛直竖。此刻，他已经到达空间中部，想退回原地已经来不及。

    岳晨氤氲紫气灌注剑身，手中武当剑向前武动无数个圈圈，在体外建构无数个圆形气流。同时鼓动脚下的风火轮，以最快的速度向前突破。

    可惜，这时天空的刀剑已然袭到。

    岳晨速度依然不减，直向前飞。手中武当剑舞成一片幻影，如电般地快速从袭来的刀剑之上一一点过。

    武当绝技借力打力的绝世威力再次展现。凡是被武当剑点到的刀剑，全都奇迹地改变方向，反向迎向后飞来的刀剑。

    “噹噹……”一时间，刀剑的撞击声不绝于耳。这时，岳晨已然再次前进了三分之一的路程，距离石台的距离已不到全程的四分之一。

    “嗡。”天空中刀剑发出振耳的齐鸣，似为在为没有拦下岳晨而愤怒。在不停的振动声中，无数刀剑同时发出夺耳的光芒，照耀的整个空间一片光亮。

    岳晨只感眼前一阵目芒，不得不停下身形，等待视力恢复。当岳晨视觉恢复之后，他的眼睛瞪得滚圆，脸色苍白直愣愣地看着前方。

    天空中无数刀剑已然消失，在岳晨的正前方却多了一柄散发着金光的巨型大剑。

    虽然岳晨距离大剑很远，依旧能够感受到大剑散发出的锋锐之气。岳晨感觉那股气息如同一柄利剑一般，似乎要将他肢解成数份。

    “退无可退。”

    岳晨不待巨型大剑动作，手持武当剑，人剑合一，如电般向大剑电射而去。

    同一时间，巨型大剑也有了动作。直见其巨大剑身轻轻一振，三道金色剑气从中分离而出，直射岳晨。

    “武当剑技之三环套用。”

    “吭，吭，吭。”武当剑如电般地挡下三道剑气，岳晨的身形因此受阻，停顿了下来。此刻，岳晨与巨型大剑相距还不到一丈。

    这时，又有数道金色剑气从大剑上飞射而出，向岳晨电射而来。此刻的巨型大剑就好像是数架集合在一起的机关枪，不停地向外做着疯狂扫射。

    “靠。”岳晨口中低骂，心中却全神以对。眼前的功击他已无法抵挡。此刻，他只有依靠他最后唯一的依仗，太极印。

    “印灵，拜托了。”岳晨低声自语，淡淡的风元素气息开始在岳晨身体四周汇聚，脚下的的风火轮也越转越快。此刻，岳晨已将体外的防御完全抛弃，他要孤注一掷。

    “嗖嗖……”数道剑芒迅速袭至，眼看就要击中岳晨。

    这时，一道诡异的白芒奇迹地般出现地岳晨身前。漫天而来的金色剑芒在接触到白芒之后，竟全都奇迹般地消失了。

    同一时间，岳晨潇洒一笑，身形如同幻影一般振动起来。

    “太极身法－－移形换位。”

    下一时刻，岳晨已成功地到达空旷的石岩之上。

    “呼。”岳晨长呼一口气，心中暗自庆幸，这次他算是赌对了。只是他没想到，印灵竟然会如此狡诈，利用太极印的内部空间就轻松将那些金色剑气给对付了。

    这时，印灵愤怒的声音传来。“臭小子，你难道不知道我还没有完全恢复吗？竟然让我去挡金力之剑，难道你不知道金力之剑是世上最锋利的东西吗？”

    “什么？”岳晨大声惊呼。他担心的不是印灵，而是他那刚炼制不久的武当剑。查看剑身，岳晨的脸上马上变得一片死灰。

    武当剑整个剑身从上到下，全是大小不一的豁口，其中还有三个豁口的深度已经达到半寸。这柄全新的，他仅使用过一次的武当剑算是报废了，

    岳晨心中骇然。炼制武当剑所用的材料他最清楚。可以毫不夸张地说，武当剑的硬度就算拿去与整个湛蓝大陆的武器相比，它的排名也是有数的。没想到在金之力面前却变得如此不堪一击。这还是阵法威力下降了五层后的结果。

    见到岳晨久久不语，印灵顿时为之愤怒。“小子，想什么呢？如果不是我聪明，将那些金之力全都收进了太极印。估计我还真要损在这里。”

    “你是说那些金之力还在太极印之内？”岳晨惊喜地问。

    “那是当然，也不看看我是谁？想要制伏这区区几道金之力还不手到擒来。”印灵得意地道。

    岳晨迫不及待地将精神力透入太极印。

    太极印内，一道道剑型金之力被一股古怪异力限制在空间的一角。

    “这些金之力能否用来炼器？”岳晨第一时间联系印灵，并且问道。岳晨的语气之中透露着强烈的渴望，金之力的锋利程度让他刻骨铭心。

    “当然可以。不过要等到你达到先天。”印灵道。

    “先天……”岳晨心中涌现出前所未有的渴望。

    这时，五行阵的五行之力轰然而散，在天空中汇聚成一股茁壮的五彩巨龙。“吼。”五彩巨龙发出一声嘹亮的龙吟，咆哮着向石台上的岳晨直扑而来。

    岳晨满眼恐惧的看着天空的五彩巨龙，口中大骂：“这是怎么回事？老子不是已经成功过阵了吗？这他娘的五彩巨龙又是怎么回事？”

    “小子，这是好事。没想安排阵法的家伙还留了这一手。”印灵幸灾乐祸的声音在岳晨耳边响起，紧接着印灵的叮嘱声再次传来。“小子，记住，一定不要反抗，什么也不要做，守住心智，后面的好处是大大的。”

    “靠。”岳晨心中暗恨。印灵这家伙估计现在又不知躲在他体的哪个角落了。

    这时五彩巨龙已经来到岳晨上空，咆哮着向岳晨直冲而下。

    “不反抗，守住心智。”

    岳晨心中一狠，直接闭合双目，紧守心神。对五彩巨龙不闻不问。

    可是岳晨不闻不问，并不代表五彩巨龙也对他不闻不问。岳晨只感一股强大的五行之力从头顶百会直冲而入，一股剧烈的疼痛瞬间传遍全身。

