    第1002章 眼前人   

    傅言依旧抬头看着她，仿佛压根就不懂她的意思。

    

    沈初被他看得莫名窘迫，忍不住又推了他一下：“快松手。”

    

    “再泡一会儿。”

    

    他说着，扣在她腰上的手微微一用力，沈初整个人被他扣着往他身上扑过去。

    

    沈初僵了一下，哪里还敢乱动。

    

    她在傅言的身上趴了一会儿，见他还是没松手，也不挣扎了，轻哼了一声，偏过头，靠在了他的肩膀上面。

    

    风夹着雨吹进来，沈初的脸颊有些凉。

    

    温泉池里面的雾气升起，隔着那袅袅的雾气，院子里面的景致都看得有些不清晰。

    

    温泉不能泡太久，沈初泡了十多分钟就觉得有些口干。

    

    她动了一下，“口渴。”

    

    傅言看了她一眼，折身帮她倒了杯水。

    

    沈初趁机从他身上下来，坐到一旁，接过水杯仰头喝了一整杯水。

    

    喝完水，沈初发现一侧的傅言正看着自己。

    

    她下意识挑了一下眉：“你看什么？”

    

    “看风景。”

    

    桃花眼微微动了动，里面的笑意轻松恰然。

    

    她咬了一下杯沿，“哪里来的风景？”

    

    这个时节，花园里面的花都不开了，下着雨，视线蒙蒙的一片。

    

    傅言看着她，似笑非笑：“眼前人。”

    

    她啧了一声，把杯子放到身后，看了傅言两秒，随即抬起手，对着他勾了勾自己的食指：“你脸上有东西，过来。”

    

    他偏头过来，沈初伸手压着他下巴，趁着他不注意，飞快地在他的唇上亲了一下。

    

    亲完，她往一旁起身：“我泡好了，你——哎！”

    

    话还没有说完，傅言就伸手把她拉了回去，沈初跌落进水里面，溅起一片水花，人被傅言接住，整个人都是在他的怀里面。

    

    没过胸口的水温热压人，沈初呼吸都有些急促。

    

    她抬手推了一下傅言的肩膀：“我再泡下去就不行了。”

    

    “是吗？”

    

    他应着，抱着她换了个让她更舒服的位置，低头笑着：“你脸上也有东西，我帮你弄开。”

    

    沈初下意识就挣了一下，他伸手压了一下她的肩膀，“宝贝，别动。”

    

    他说得认真，人低下头，缓缓地向着她靠近，另外一只手抬起，也向着她脸颊伸过去，如果不是最后他亲了下来，沈初还真的就以为自己脸上有东西。

    

    男人的体温似乎比那温泉水还要热上一些，薄唇带着温热落下来，沈初哼了一声，字音直接就被他吞了下去。

    

    那亲吻时而热烈时而温柔，风掠过耳边，她甚至分不清楚是风还是他的呼吸。

    

    沈初被他亲得浑身发热，被他扣着的手下意识蜷了一下，勾到他的尾指，她仿佛是找到了主心骨一般，紧紧地捉着。

    

    大概是这个动作刺激了他，原本只是和风细雨偶尔带起猛风的吻突然一下子就切换了模式。

    

    沈初被他亲着，只觉得傅言想要把自己吞下去。

    

    抱着她的手越发的紧，整个人也越发的热，她手指动了动，下意识也伸到他的腰后，将人紧紧地抱住。

    

    傅言松了松，那桃花眼里面的眼眸灼灼生辉。

    

    他低着头，看着她，带着满满的情义和温柔，“我想要你，宝贝。”

    

    

    

