    五位仙帝陷入沉默。

    没有一个知道该怎么办！

    “娘的！”

    太玄仙帝道：“以敌人八十多万亿大军的火力，咱们别说两百万亿，就是四百万亿，也未必打的过，何况叶老魔还没出马，一旦叶老魔出马，咱们必死无疑！”

    “而传送门在九路大军进来后，又都被叶老魔给封印住，咱们出是出不去，打又打不过，到最后除了死还是死。”

    “以其这么死去，让叶老魔捡大便宜一统宇宙中央星河世界，那还不如把紫微星踏为废墟，让叶老魔打一座空星，看他难不难受！”

    “寡人同意！”洪光仙帝道：“既然咱们保不住属于咱们的天下，还不如毁了，也别让叶老魔得到！”

    “对！别让叶老魔得到紫微星这大好江山！”

    仙帝们都赞同太玄仙帝的提议。

    “那咱们这就出发，毁了紫微星！”

    太玄仙帝狠心道。

    众仙帝牙关一咬，都说好。

    就在他们准备行动之时。

    突然，一股青烟，从他们营帐内的地表升起。

    而后，就看到一个穿着黑袍，带着面具的不明人物，出现在营帐内。

    “什么人？”

    六位仙帝皆是一惊。

    黑袍淡淡道：“助你们入金仙的人。”

    “助我们入金仙？”

    六帝眉头皱起，面面相觑。

    这时，黑袍摊开手，一个葫芦出现在手上。

    他说道：“这葫丹药，凡太虚大圆满者，每人吃一颗，可以有效协助你们入金仙。”

    “当然，不是百分百能入，但效果还是很强的，你们可以试试。”

    说着，他将葫芦扔向六位仙帝。

    太和仙帝率先接住葫芦，打开葫芦盖，闻了闻，非常香。

    但是，他并不敢贸然吃下，遂问：“你是什么人，为什么要协助我们入金仙？”

    “我是什么人，你们不用管，反正不是害你们的人就行。”

    “我们凭什么相信你？”

    太玄仙帝问道。

    “对！”昊天仙帝道：“你要是叶老魔，给我们吃这些丹药，万一我们中毒，岂不任你宰割？”

    这话说完，昊天仙帝自己都鸡皮疙瘩起一身。

    其他几位仙帝，也被他的话给吓得脸色苍白。

    太和仙帝更是手一抖，葫芦都掉在地上，丹药散落一地。

    黑袍怒目一睁。

    一股恐怖威压，从他身上释放出来，笼罩六位仙帝身上，在他的神念作用下，六位仙帝仿佛被掐住脖子，给凌空提起，他们纷纷将手抓向脖子，伸出舌头，连话都说不出来，双脚在拼命的蹬着。

    “想杀你们，于我而言，比杀鸡取卵还要容易，用得着拿丹药毒你们吗？”

    “信就吃下，不信扔掉，一群愚昧无知的蠢货！”

    丢下这两句话，黑袍人化作一股青烟消失的无影无踪。

    六位仙帝落在地上，狂松粗气，全身都被冷汗浸透了，显得狼狈至极。

    “可怕！太可怕了！这黑袍的实力简直恐怖如斯乎，只要他愿意，只需一个神念，我们都得原地爆炸，而他却没杀我们，不难想象，他并非叶老魔！”

    太和仙帝心有余悸道。

    众仙帝点点头。

    “看样子，这丹药，恐怕是真能助长我们入金仙的可能性。”

    太玄仙帝说着，捡起一颗丹药扔嘴里。

    见他吃下后一刻钟都没有中毒，其他几位仙帝，纷纷捡起丹药扔嘴里。

    “嘿！这丹药还真神奇啊！”

    傲天仙帝惊奇道：“入口即化，感觉有丝丝暖流钻入脑海，恐怕真有助长突破金仙的可能性。”

    “嗯嗯！”

    其他几位仙帝纷纷点头。

    冥天仙帝道：“那还愣着干嘛，把太虚大圆满的老祖们叫来，每人一颗，要是咱们中，有一半人马能入金仙，那还怕他叶老魔个屁啊！”

    仙帝们都赞同。

    很快，六教的太虚大圆满老祖，都被叫了过来，纷纷吃下丹药。

    而后，他们都开始打坐准备入金仙。

    天界。

    三十六重天。

    仁天大帝宫。

    “陛下，刚刚紫微星土地呈上加急奏折，说有冥界之人入紫薇，给紫微星六位凡间仙帝入金仙的丹药，土地问，是陛下派的人，还是有人擅自入地界。”

    申公豹说道。

    叶战眉头猛地一皱，蹭地站起。

    “紫薇星的仙帝，都是太上皇的敌人，朕怎么可能让人给他们入金仙的丹药？这一定是某人在指使，想要借紫薇星仙帝的手加害太上皇！”

    申公豹点点头：“臣也是这么认为的。”

    叶战问道：“你觉得是谁？”

    申公豹摇摇头：“没有证据，臣不敢乱说，但臣知道，这种丹药，只有太上道祖那有，只是臣以为，是太上道祖的可能性不大，应该是另有他人。”

    叶战严厉道：“你速去严查，一定要把给紫微星仙帝送丹药之人给朕揪出来！”

    “是，陛下！”

    ......

    且说叶辰。

    “报！”

    斥候长来报：“尊上，穆大统领发来战报！”

    “念。”

    叶辰道。

    斥候长道：“九路大军，共六路遇袭，除二帝子部，其余五路皆大获全胜。”

    “少帅部歼敌四五万亿，俘虏二十五六万亿。”

    “林霸天部歼敌八万亿，俘虏十八万亿，逃跑四万亿。”

    “杨鼎天部歼敌十万亿，俘虏十五万亿，逃跑五万亿。”

    “穆璇玑部歼敌十万亿，俘虏十三万亿，逃跑七万亿。”

    “王玄魁部在周擎天部的配合下，歼敌六万亿，俘虏二十四万亿。”

    “二帝子部，遭太玄仙帝部袭击，丧失五万亿大军，为了驰援二帝子部，少帅歼灭二十五六万亿俘虏，率领全军全速驰援二帝子部，途中遭遇突袭，损失三千多亿将士，少帅也险些命丧敌将之手。”

    “现六路敌军已被攻克，二帝子和少帅都安然无恙，九路大军这种合一，准备奔赴敌军主力战场，少帅提议尊上，一天后行动，与九路大军里应外合，将敌军主力包围，迫使敌军投降！”

    战报念完，将领哗然。

    “少帅厉害啊，俘虏最多！”

    “天呐，二帝子竟然打了败战，损失这么多大军？”

    “少帅也太残忍了，怎么把这么多俘虏都轰杀啊！”

    “二帝子简直误事，这要是替换成我，哪里能吃这么大的败仗啊，绝对也能打一场漂亮的歼灭战，那少帅的二十万六万亿俘虏就不用杀了！”

