    打开陆暖丢下的纸张看了一下，凌淳一下就被惊艳到了。

    这所谓的“重阳诗魁大赛”，不仅能调动参与者的热情，还能让民众跟着一起互动。

    对这战乱半载，民怨沸腾的边城来说，要是真的能把这个活动举办下来，百姓的精神面貌势必有所改善！

    而且凌淳一眼就能看出来，这个诗魁大赛的适应性很强。

    把“诗魁”改成“文魁”、“舞魁”都可以。

    如今玄战国初立，全国上下可以说是各方势力动荡不安。

    因为改朝易代而带来的百姓们的非议也无法押下去。

    如果这个时候，能有一个参与性极强的赛事全国举办的话，不说能转移全部的注意力，至少能转移一部分的注意力。

    这样一来，朝廷再出手分而化之，想要兵不血刃地平息动乱，就不是空谈！

    想到这里，凌淳一下就来了精神，头也不抬地道：“给本王取纸笔！”

    门口的陆暖刚去给凌淳拿了药走到门口，听了这话，当即没好气地推门而入：“使唤谁呢？”

    一边说着，她一边把药盘放在一旁，拿了药递给凌淳：“把药吃了好好睡一觉，醒了就送你回去。”

    “暖儿，你这重阳诗魁大赛，是谁的主意？”凌淳乖乖吃了药后，柔声问道。

    “我自己想的。”陆暖头也不抬地说道。

    “我有一个想法，想要借你这重阳诗魁大赛为模板，不知你可愿意？”

    凌淳说着，想了想后，抬手轻轻握住了陆暖的手腕：“只要你愿意，我都听你的。”

    听了这话，陆暖瞥了他一眼：“你想说什么你就说吧，别动手动脚。”

    说完，陆暖把手腕子抽了回来。

    凌淳的手空了，便有些落寞地撵了撵手指，随后道：“我想以诗魁大赛为模板，全国推广这种赛事。

    如此一来，不仅可以提升学术氛围，还可以让百姓们在闲暇之余，能有娱乐活动。”

    听了这话，陆暖双手抱胸看着凌淳：“我拿这个过来，本来是想让你看一看有什么地方能补充的。

    你倒好，还想给我往大了办吗？”

    凌淳听了这话，修长的手撑着自己的下巴，微微抬起头看着陆暖，眼神带笑，声音温柔：“难道暖儿认为自己策划的大赛，办不大吗？”

    这人本就生了一副好皮囊，平日里冷冰冰的样子已经是极为抓人。

    如今又眉眼温柔，面容带笑地看着陆暖，倒是让陆暖有一瞬间被晃了神。

    “办！就往大了办！”陆暖果断收回视线，收拾了一下药盘道：“你好好休息养病，诗魁大赛我先主理。

    等诗魁大赛结束，你的身体也差不多好了，到时候你再想着把这个赛事推广全国吧，我授权给你了！”

    说完，陆暖转头就离开了病房。

    看着她的背影，凌淳嘴角含笑，心情特别好地，将陆暖忘记带走的，诗魁大赛草案收拾得整整齐齐，仔仔细细地放在了自己的枕头边上。

    凌淳输完液，就被陆暖送回了房间里休息。

    她则收拾收拾，去找姑娘们排演大赛了。

    距离重阳节已经没有几天，得抓紧时间。

    下午，凌淳正在房中写着什么东西的时候，一阵清风拂过。

    许久不见，瘦了一圈，双目赤红的常亭，单膝跪在凌淳跟前。

    “见过主子！”

