一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第825章一波又三折

    千亿日元投资计划，又是千亿日元投资计划。

    盛田老鬼，你这个老阴货，还真的是拿捏住了华夏内地官方最大死穴啊！

    你们口口声声就是庞大庞大再庞大的投资计划，真的是上有所好，下必其焉，你们这是铁了心要仗钱欺人呀！

    陆亦轩感慨。

    他何等敏锐，现场此刻尽管并没有官方高层人士，但就只看一眼现场的这些中方服务人员、工作人员，甚至是京城媒体那些个记者们，看他们的反应，就足以清楚知道，到底官方会是什么态度了啊！

    这种时候，他是压根不能拒绝盛田老鬼这个老阴货啊！

    否则的话，事后一定是有他的苦头吃，怕不是要被一大群知道消息之人口诛笔伐，甚至……唉，根本不用甚至了，突然间在会场入口露了半只脑袋的泰山大人，外事局谢长庆大处长那半只脑袋岂又是随便露出来的……

    陆亦轩当然也希望索尼财团真的能落地这个千亿日元的庞大投资计划在京。

    招商引资的巨大作用，这世上再没谁比他更加清楚了啊！

    上一世的华夏大地，东方大国能够在改开后的短暂二三十年，国力一举跃升至全球第二，甚至在新世纪之后，直接成为美帝家的头号贸易对手，两个全球大国贸易战打得不可开交，那根源还不就是东方大国改开之初紧紧把握住了吸引外资，借助外力来发展建设这一最大国策。

    所以说，这笔千亿日元的庞大投资计划，即便盛田老阴货不想再认，他也会以此当条件之一，让盛田老阴货认账。

    但问题在于，

    同样的一件事情，

    这不同的处理方式和顺序，它所带来的潜意识影响，那也是大为不同的啊！

    “盛田老先生，千亿日元投资计划这事情，我从来没想过阁下会不认可的啊！至于说阁下刚刚提的那个交换条件，阁下果然是认真的吗？你应该有所了解，我此前拒绝与阁下接洽的原因。

    难道同样的事情，你还认为，寰宇影业要承受第二次？

    果然阁下的诚意就只是到这一步了吗？

    果然如此的话，我想阁下大可不必继续谈下去了，千亿日元投资计划的确很庞大，但真的还没庞大到，可以让寰宇影业再三承受成果被掠夺为代价！

    千亿日元，寰宇影业同样可以承担得起啊！

    君不见，寰宇影业的新片《黑客帝国》在香江红磡影院，平均每天就可以有二千万港元的票房。

    难道这些，阁下全然都视作不存在？

    阁下，这可实在不是一个良好的合作态度啊！”

    陆亦轩将话说的斩钉截铁，盛田昭夫则是听得脸皮一阵不由自主青红皂白。

    至于说现场的记者们，一个个又开始了新一波的八卦总动员探索之心，明显地听出来了更大的商业秘密。

    尤其那些欧美记者，他们对于索尼影音在北美所陷入的困境，自然是比京城本地记者们认识得更深。

    谢长庆真的并不了解寰宇影业在海外的经营状况。

    但是在听到寰宇影业一部新片上映之后，每天都能轻松斩获二千万港元票房，这消息可就实在惊人了。

    所以他选择了相信陆亦轩，相信自家这个本事能通天的姑爷。

    “陆桑，你说的很对，盛田再次向阁下真诚道歉，对于我的无知，我认真向阁下道歉……”

    老阴货被揭得没脸没皮，这双膝一软，又特么想当场跪拜下来。

    陆亦轩主有点烦躁了，你这老阴货喜欢跪拜，老子可特么并不想再像个二傻子一样趴在地上，差不多就得了，真要把老子惹烦躁了，让你彻底鸡飞蛋又打，你还不是白瞎眼啊！

    “别再跪，你要再跪，老子彻底跟你可就没话说了！”伸手搀了老阴货一把，趁机压低了声音警告一下，陆亦轩语气已经极不耐烦。

    “陆桑……可是除了向阁下致歉，除了承诺合作之后的投资计划确定，盛田真不知道还能再做些什么了啊！阁下请尽管放心，我们这次再签订下的任何合作协议，一切条例都以贵方所提列为主，我甚至可以承诺，《黑客帝国》在海外票房收入，百分之百都归寰宇影业所有，索尼影音不要一分钱分成，甚至发行费用也由我方承担，一切真的都好商量……”

    盛田也趁机压低了声音急急就在陆亦轩耳边承诺着。

    两个人相互揽着肩膀，交颈低语，周围的记者们都疯了一样想拿话筒伸到跟前，疯了一样都伸长了耳朵垫起了脚尖向着两人努力靠近，都想听听两人在密语什么内容。

    此刻那些东桑使馆人员，还有盛田的护卫，直接组成了人墙，牢牢地将人群给隔离开。

    幸亏了有这样一票人马在维持现场秩序，否则的话这多一半又是一阵骚乱大作。

    太可恶了啊！

    “盛田先生，您和陆先生在密谈什么内容，可否告知一下……”

    “二位先生，你们是在新闻发布会的现场，你们这种行为，可否理解为是对我们记者的怠慢与挑衅……”

    “二位究竟是商业会谈，还是间谍特工接头……”

    得不到答案的记者们一个个仿佛百爪挠心般，全都高声抗议了起来。

    陆亦轩放开了盛田昭夫的双臂，他敲敲桌子，宣布道：“各位，实在抱歉，今天的新闻发布会实在太过于仓促草率，不过大家如果可以冷静下来，稍微给到我和盛田老先生一点点时间的话，我想接下来我们会给全世界一个精彩答案！”

    盛田昭夫同样严肃一脸，跟着也道：“陆桑说的没错，事情牵涉有些重大，我们双方必须事先谨慎沟通了解，希望大家能够理解。半个小时，请大家在此等候半个小时，届时相信会有让所有人都满意的答案。”

    两人都很有默契，知道这样的场合之下，实在不是个谈判合作的好地方。

    所以在做出了回应之后，他们也不再理会记者们喋喋不休追问，在工作人员们的护卫下从一旁走出，很快一起进了会场旁的一个小隔音间。

    这事情闹的，还真有够一波三折的啊！

    没得办法，陆亦轩感觉这帮东桑鬼子脑筋还是不够使，他得找地方私下里再开导开导盛田这只老阴货……