    噼里啪啦一阵声响。

    所有人纷纷跑出房间，查看到底发生了何事。

    根据声音的来源，很快来到了曾思怡的房前，只见端木正宫浑身裸露，仅仅穿着一条短裤从曾思怡的房中仓皇逃出。

    “端木正宫！你在找死！”曾思怡满脸怒火，或许是因为急怒的原因，脸颊之上竟是有着微微红圈。

    站在一旁观赏的莫天仇有些好奇的摸了摸下巴，“不是应该静静解决吗？虽然只是单纯的各自睡了一觉。”

    昨夜，莫天仇将端木正宫迷晕之后便偷偷的将其放在了曾思怡的房间内。

    但因为莫天仇提前注入迷药，所以曾思怡也没能知晓莫天仇的举动与发生的事情。

    “你听我解释！不是我，是莫天仇这混蛋弄的！”端木正宫怒喝道。

    然而曾思怡却是不管不顾，“潜入我房间的人是你，你还想怪谁！”

    “不是，我不是不故意的！都是莫天仇！”端木正宫急道。

    “呵。”曾思怡忽然冷静了下来，“敢做不敢当，你还是不是个男人。”

    一时间，端木正宫急的脸色都红了，放在平时，要是有人这样问他这句话，端木正宫必然一笑而过，“我特么一个零，你问我是不是男人？”

    但是此时，端木正宫却不知为何，对于曾思怡的这一句是不是男人给激怒了，“老子是不是男人，你昨晚不是体验过了吗！”

    霎时间，场面一片安静，许多人默默的关上了房门，这已经不是他们能吃瓜的事情了。

    只剩下一个莫天仇依旧站在那里观看着，在曾思怡问出那句话之后，莫天仇忽然有些明白曾思怡为什么要大喊出来让所有人看到了。

    如此一来，众目睽睽的事情，想赖赖不掉了吧。

    虽然莫天仇不知道曾思怡为什么会喜欢端木正宫这样的人，但是人嘛，各有所爱，各有各的口味，谁能懂。

    而在听到端木正宫喊出这句话后，曾思怡喜颜上色，“以后可要对我负责哦。”

    “哈？”端木正宫一脸蒙圈，但是曾思怡并没有给他反应的机会，而是将他再次拉入了房间之内。

    不知过了多久之后。

    莫天仇的屋内，端木正宫一脸正色的看着莫天仇。

    “说罢，你要怎么补偿我。”

    “我帮你找了个这么漂亮的老婆，你在这里问我要怎么补偿你，你的脸呢？”

    “呵，不要跟我谈脸皮，一代修士风华绝代，为了变强，要啥脸皮！”

    莫天仇一脸震惊的看着端木正宫，这话，真特么有理！

    “既然如此，这样吧，我听他们说，你以前不是老是说要找体修对练吗，我舍己为人，接下来的日子，我陪你练！”莫天仇嘿嘿一笑，手却搭上了端木正宫的肩膀。

    顿然，端木正宫脸色大变，然而一切都来不及了。

    两人再次遁出城外，一道缥缈的声音传入了不少人的耳中。

    “让我休息一下！让我休息一下！万恶的资本主义家！不要剥削我！让我休息！”

    又是不知过了多久，莫天仇提着满身乌青的端木正宫，此时的端木正宫早已陷入了昏迷，但这次不是被莫天仇迷晕的。

    而是累在加上被莫天仇的‘锻炼’之下彻底累垮了。

    莫天仇满脸微笑的将端木正宫送到了曾思怡的房间。

    曾思怡一脸心疼的看着累垮了的端木正宫，“下次不要下这么狠的手！”

    “好说，好说。”莫天仇嘿嘿笑道。

    外圈外环的势力战结束，一切又恢复了以往的宁静，只不过比起以前的势力战要结束的更快。

    而莫天仇这段时间也在不断的锤炼自己的肉身与境界。

    有端木正宫与闻人东等人在，对于自己而言，简直就是莫大的助力，每日都有陪练，甚至为了让自己便的更加，还经常挨打。

    让端木正宫等人各种下狠手，其他人或许还有些收敛，但是端木正宫却是真正的下了狠手。

    “你们有没有觉得，荒古城似乎越来越热了。”宋书躺在地上浑身冒汗热道。

    “荒古城白天热这不是很正常吗？”

    “不，这很不正常啊，荒古城再热，也不至于会热到让我们一群修士在这里冒汗啊。”

    “你说的也对，不应该有这种天气。”

    不仅仅是外圈外环的人，就连中环赤星子等人也短暂的停下了战斗，聚到了一起。

    “荒古城的天气似乎有些不对劲。”

    “嗯，热的有些过头了。”

    “从未听说过荒古城有这种时候啊？”

    几人纷纷说道，唯有林万金悠哉道：“热吗？不觉得啊。”

    一道道杀人的目光扫过了林万金肥胖的身躯，林万金浑身一颤，“你...你们别乱来啊！”

    童颜玉无奈的摇了摇头，“真不知道你一个修士怎么会带这种东西。”

    只见林万金身上一阵阵寒气不停冒出，林万金将冒着寒气的珠子拿出，这颗珠子名为寒珠，是不修炼的达官贵人在天气炎热的时候才会使用的东西。

    简单来说就是凡人才会用的东西。

    而林万金身上有这玩意，也是没人想得到。

    “空间戒指位置比较多，总要塞点东西充实一下吧。”

    一时间，几人再次被气笑了，听听这像人话吗？

    别人的空间戒指，噢不，大部分人连空间戒指都没有，这个人却在这里空间戒指太大了，放不满所以要放满他！

    若是可以，真是想劫了他。

    “如此下去，荒古城的天气要变成这般，你们还留么？”

    唯二的两名女生皆是连连摇头，“不留，原本就只是过来历练一下，现变成了如此，再待下去不知道会有何种变故，又不是只有一个荒古城可以历练，换一个便是了。”

    “我们也是。”风止停，风止随也说道。

    剩下的顾展前，赤星子，孤厌世沉思了片刻之后才说道：“我打算再留一阵子。”

    林万金悠哉说道：“我还没待满时间走不了。”

    “没问你！”众人其喝道。

    相比之下，他们是来历练的，而林万金则是被家里要求一定要来待满半年的。

    现如今林万金到此也只差一个月的时间了，呆够了便可以离去。

    “如此看来，也是时候道别了。”赤星子起身对着要走的四人说道。

    其余三人也是如此。

    随后一阵寒暄，风止停，风止随，童颜玉，孟特娇四人便离去。

    仅剩下赤星子，顾展前，孤厌世还有林万金。

    林万金笑呵呵的对着其余三人说道：“你们留下，想来是觉得有什么事情要发生吧，而且还是对自己有益的事情。”

    赤星子，顾展前与孤厌世皆是一笑，没有多说什么。

    林万金耸了耸肩也不再多言。

    离去的四人与他们不同，他们四人的宗门，或者是家族都是帝级层次的，而离去的四人只是皇级层次的，而且还是皇级层次中稍弱的。

    前几日，林万金也收到了家里来的消息，让他留在荒古城不要走。

    这让他有些疑惑，自己来这里历练的时间还没到，怎么又传来这么一道讯息。

    直到荒古城的天气开始异常，林万金才知道荒古城大概是有什么变故，并且还是对他们有好处的变故。

    而赤星子等人自然也是收到了消息，所以才会有今日这一谈话，想着能不能套一下话，没想到童颜玉等人竟是直接说要离开。

    少了几个竞争对手，也是莫大的好处啊。

    但他们却是不知道，此时，各大宗门势力，精锐的炼气境，凝气境还有人元境弟子全部被调动了起来。

    天剑宗大殿之上。

    数名长老伫立于此

    而姬无情与一名俊秀男子一同站在了最前端，置于宗齐盛底下。

    “近日，荒古城天气变化剧烈，越发炎热，这意味着荒炎焱古地即将再次出现。”

    “荒炎焱古地，上古便存在的神秘之地，上一次出现还是在数百年前，里边有着无尽的机缘与危机。”

    “荒炎焱古地被人设下了实力限制，所以每次进入之人的实力都不可超过人元境，而知道这件事情的是仅有虚境坐镇的势力才知晓，化虚境坐镇的势力知晓的并不多，其他的就更不用说了。”

    “所以各大宗门势力也制定了前去的人数，人元境两名，凝气境十名，炼气境想去的便去，不想去的也无所谓，炼气境并不影响，但是最好是不去，因为前去的炼气境，十去九不归。”

    “今次你们两人有一个重大的任务，也是所有宗门都会派遣两名人元境完成的任务，那便是寻找到火种，又或者叫做火元种子。”

    “这是一颗能长出火元果树的种子。”

    顿然，俊秀男子的脸上一阵狂喜出现，而几位长老也是议论纷纷。

    “火元果的功效我也不多说了你们都知晓，所以今次你们二人的目标便是找到火元种子！清楚了吗！”

    “是，师父。”

    “是，宗主！”

    二人齐声说道。

    言罢，宗齐盛看了一眼姬无情，随即对着其余长老说道：“好了，剩余事情你们去安排，十名凝气境也由你们去安排，炼气境的愿意去的便去，时间为两日，两日后尽快出发，由宗伯带队。”

    “是，宗主！”一旁的老者立即回道。

    “宗主，那外门大比...”

    “推迟。”

    “是。”

