    “说起来，如果是常规的玄幻小说的话，咱们的画风，应该就不是这样了，肯定是一群强者来到这里，探索上古遗迹。

    然后主角十分谨慎观察，其他人探索，发现一开始冲上去的人，全被拍死在了地上，得，除了天空中有禁制不可以飞行的结论，然后顶着强风走到门口，承受着内部的高速气流与高压，并且认为这是遗迹主人考验的一部分。

    会把那些修为不够，无法承受气流影响和高压影响的人，淘汰出去，只留下最强者，有资格探索遗迹。”承影乐呵呵的道。

    亚克翻了个白眼，虽然这个猜测蛮有道理的，但对于他们探索着遗迹来说，并没有什么帮助。

    “这个重力场不可能是一只通往大气层外的，不然我们的气象气球也会被拉下来。我准备释放几个小型无人机，去探索一下重力场的范围。理论上应该是高度越高，重力越强。但应该有一个临界点。超出了这个点之后，就不再受到重力场影响。

    既然重力场会影响空气流动，我们理应可以通过风速的变化，来测算出重力场的形状，并且从相对较近的高空拍摄一下峡谷内部的地形。”相比于常规玄幻的画风，这两位探索遗迹的过程就严谨多了，简直就是在疯狂的找bug，寻找遗迹设计者的漏洞，看看能不能钻空子。

    事实证明重力场的高度的确是有限的，大概到1500m的空中就消失了。呈现一个半球形，扣在遗迹上。

    而从1500m的高空，就基本能看清地面上的情况了，虽然摄像机无法拍摄到太细节的东西，但也能够看得出。峡谷的南北两个入口。都会通入到迷宫之中。就如同每一个恶趣味的迷宫设计者一样。

    在迷宫中充斥着大量陷阱。而且只有一条崎岖蜿蜒的道路，是可以通往终点的。

    而在这条道路上，就有无数条。误导路线，让人们从一边的入口进入。然后从另一边的入口出来，如果不知道迷宫的地图的话，接近一半的人会落入陷阱。剩下九成九的人，会从另一个出口离开。只有极其幸运的人才能在七拐八绕的迷宫中。顺利来到终点也就是中心的湖泊。

    “虽然不知道迷宫设计者究竟想要干什么，但想来，进去之后应该就知道了。总不至于是为了单纯的恶心人，多半是为了筛选些什么吧。”承影摸了摸鼻子：“总之，先派探测器进去吧，话说，你不是会影分身吗？如果探测器没问题，一会儿就让分身进去。”

    承影操控着探测器，那慢悠悠的，朝着入口行驶过去，探测器的样子，就像是火星登陆的探测器一样，拥有五对结实的实心橡胶轮胎，一对灵活的机械臂。可以随意转动方向的探测器。以及对采集的样品进行简单分析的小型实验舱。

    看起来很是简陋的探测器。已经可以进行，大多数人类可以进行的探索了。

    估计设计这个设施的人也没有想到过。会有一只探测机器人跑进来探索。

    根据天空中拍摄的地图的实时指引，探测器的前进十分顺利。有趣的是迷宫竟然探测到有闯入者之后自动变形。墙壁的位置会随机的移动。移动会确保移动后一定有一条道路是通往终点的，但每一次移动都会用到进入者走向错误的道路。

    这进一步加大了探索遗迹的难度，但这对于有空中实时侦查的探测器来说，轻而易举。

    清楚的知道每一次变化后，最高效的靠近终点的路线。在几次改变前进规划之后，小车终于来到了。迷宫的尽头来到这里后，空间豁然开朗。狭窄逼仄的迷宫尽头是一片开阔的广场。

    广场中心是圆形的巨大湖泊，湿度探测器显示湖泊中的水，正在以正常的速度蒸发。如果没有水源补充的话，整个湖泊会在一周之内干涸。

    “有点意思。刚刚采样了一点迷宫的墙壁碎屑发现这些墙壁的强度都异常的高，就算是特制的穿甲弹，也未必能穿透，几乎超越了任何一种天然的稀有金属，也超越了除我们以外这个时代所有的人造材料，除了某些武魂之外，这些看似风化岩石存在，应该是地壳上最坚硬的物质。”

    承影继续道：“这侧面证明了这里的确存在着。某些超出这个世界的力量或者知识，不过这广场也太空旷了，难道秘密藏在湖底吗？”

    亚克点点头道：“从空中的俯视图看。湖水下虽然沟壑纵横，有着复杂的纹路。但整体确实没有缝隙的。只有湖心最底端。有着疑似进水口的设置。如果这个湖泊不会干涸，大水源几乎只可能在底部，而地下恐怕有一个奇异的空间。这里源源不绝的水，就是从那里来的。”

    “下水吧！这个位置设计一座湖泊。究竟是什么原因呢？是用来密封。理论上，技术达到这个水准。完全没必要用水来密封。那难道是单纯为了美观吗？”承影皱眉，但还是操纵着，探测器，朝着水下前进。

    随着靠近湖底，水底的情况，终于可以被看清，在湖面下方，湖心的位置，的确有一个井盖一样的存在。有源源不绝的水从这里涌出。

    而在这里，有着一副迷宫的地图，更有趣的是地图旁边还有一个画笔，地图的模样，就和进入迷宫前的初始样子一模一样，而旁边的画笔的意义也就很明显了。画出进入迷宫时，所走过的路线。

    在地图的旁边有一个很明显，能看出是计时器的东西：“必须在规定时间内绘画出进入迷宫的路线吗？看起来这里的建造者并不是漫无目的，为了给人增添难度，完设计的迷宫。而是为了筛选逻辑思维能力和空间想象能力更强的人。

    嗯……看起来可以进一步排除，是神明留下的遗迹了，天上的那些人，连自己怎么施展的神术都不明白。又怎么会需要强大的逻辑思维和空间想象能力呢？”承影控制着机械臂，飞快的在图纸上描绘。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

