    

    
                第1842章

    
                若离对于这种概念并没有多少认知，但周元说有机会，对她而言就真的是有机会。

    
                接下来。

    
                若离和周元在天湖附近驻扎了起来。

    
                因为天湖可以给两人提供食物，这是来之前两人都没有想到的事情。

    
                在天湖附近的一个洞穴里将临时基地搭建了起来，而接下来周元要做的，除了在附近寻找线索以外，就是在等待德奥斯火山的爆发。

    
                时间一天天的走过。

    
                这段时间，周元和若离在附近寻找了所有的可能性，但一直都没有得到线索和答案。

    
                德奥斯火山并没有爆发。

    
                这段时间，夏国主城也在各自维持着他们的生态。

    
                转眼间，十天过去了。

    
                这天一早，周元和若离在帐篷里坐着吃着早饭，整座盛思帕雪山暴发出了一阵巨响，山仿佛都震动了起来。

    
                感受到这股震动周元和若离立刻从帐篷里走了出来，而后便看到远处的德奥斯火山正在冒着滚滚的热浪，这热浪，仿佛影响到了周围。

    
                看着德奥斯的动静，周元此时可以确定，这座火山距离爆发，已经不远了。

    
                “德奥斯火山就快爆发了，大概用不了几天了，这几天，我们两个也小心点，要暂时离开一下了。”周元望着德奥斯火山的动静开口说道。

    
                若离指了指成群结队离开的动物群，问道：“这些动物怎么了？它们看起来很是慌乱。”

    
                周元道：“动物比人类更加能够预测到火山爆发，它们知道火山要爆发，所以提前去逃命去了。”

    
                “这一次，又被你给说对了。”若离忍不住称赞了一声。

    
                周元将帐篷收了起来。

    
                一边收拾行李，一边说道：“火山爆发是一件很危险的事情，我们距离德奥斯太近了，所以找个山头暂时躲避一下，等岩浆过来的时候，冰川就要被融化的千疮百孔了。”

    
                “离国浮出水面，只有这么一次机会。”

    
                若离连忙帮着收拾东西。

    
                很快，两人将东西收拾好了。

    
                周元带着若离远离了德奥斯火山，爬到了一处山头上。

    
                此时周元和若离只有一个目的，就是等德奥斯火山爆发起来，将附近的冰块融化，使得离国露出它的庐山真面目。

    
                这一等，大概又等了一个星期左右。

    
                终于在一个星期后，天空一声巨响传来，无数的岩浆从德奥斯火山口喷涌而出，这些岩浆如同倾盆大雨一样向着周围掉落，翻滚的岩浆从火山口涌出一直往外流去。

    
                岩浆散发着滚滚的热浪，所过之处冰川被融化，沸腾的水汇入了天湖当中。

    
                巨大的火焰石在爆炸中被抛到天空，向着地面上砸了过去。

    
                岩浆的喷持续了很久很久，整片雪山仿佛都被洗礼了。

    
                周元和若离静静地等待着火山喷发结束，两个人在这一刻显得很是平静，离国能否出现在视野当中，就看这一次了。

    
                这场火山喷发，持续了大约两天左右。

