    信仰宇宙对于九源宇宙战队的袭击，引起了巨大的震动。

    这也令整个九源宇宙的强者弟子们不敢再在外面待，纷纷返回星空巨城内。

    如今的星空巨城，是整个九源宇宙最为安全的地方了。

    “嘶，这是？他们要做什么的？他们的方向，是我们星空巨城的方向！”

    时间一天天的过去，二十多天转瞬即逝！

    然而在这一天，位于星空宇宙的一处，几名九源宇宙的强者们突然注意到右侧的位置，一个恐怖至极的军团朝着前方飞行者。

    主宰六阶之境的星空巨兽开道！

    上面站着大量的众神强者。

    一片庞大无比的信仰之图，上面信仰文字缭绕。

    上面同样站着大量的众神强者。

    还有一个拱形的信仰之桥，蕴含着无尽的威压。

    上面同样站着大量的众神强者。

    还有其他各种远远看起来便强大无比的至宝！

    几名强者感受着这一幕，瞳孔微微一缩，他们对视了一眼，充满了震撼的神色。

    “这是什么情况？他们不会是要攻击我们星空巨城吧？”

    “有这个可能，快，我们快将这个消息告诉我们族内的强者。”

    几名强者立刻将消息传递过去！

    疑似信仰宇宙的几千万大军，要袭击星空巨城！

    消息很快地传递过去。

    “正好，我们也看看那信仰宇宙的实力！”

    “嗯，我们有如此多恐怖的防御，还有两万五千条龙宫的诅咒之龙，问题不大！”

    “他们想要探探我们的实力，我们又何尝不是想要看看他们的实力，让星空巨城的弟子们做好准备！”

    世界通道处，一众九源宇宙的巅峰种族强者们淡淡的说道。

    星空巨城的打造是十二个巅峰种族集合在一起。

    能够抵挡的力量，是非常恐怖的！

    不说别的，仅仅两万五千条诅咒之龙就够信仰宇宙受的了！

    但显然，不可能一开始便让诅咒之龙送死。

    这一点一众巅峰种族还是明白的。

    紧随着，位于星空巨城处，一则通告发了出来！

    通告：信仰宇宙将会在十天内达到星空巨城这里，疑似对星空巨城发起攻击，请所有强者弟子们呆在城内，最近几天不要出去。

    “信仰宇宙的军团竟然要攻击我们星空巨城？”

    “信仰宇宙的实力非常恐怖，他们有二十多个恐怖的军团，我们星空巨城能够守得住吗？”

    “应该没有问题的，你们看不到星空巨城内的巅峰种族强者弟子们都没有丝毫的担忧吗？”

    “这可是十三个巅峰种族联手打造的星空巨城，整个巨城有许多至宝存在，哪怕是信仰宇宙的军团很强，也不可能攻破的。”

    九源宇宙的所有强者弟子们看到这个消息，不断的议论着。

    而一众巅峰种族强者们，也收到了一个命令，守城的命令。

    这个守城，事实上也不需要他们太过的动手。

    仅仅那大量的阵法，以及那一件件防御的宝物，已经够恐怖了！

    到时候只需要操控就行了！

    不过，还是需要一些十三个巅峰种族的强者过去站场的！

    龟丞相得到这个消息，也带着一众魅龙龙种亲自的赶了过来！

    这一次信仰宇宙的袭击，所有巅峰种族的强者们，还是需要到场的！

    “嗯？”

    与此同时，位于九源宇宙通道入口的位置，凤凰一族水凤凰之王看到通讯石盘内的消息，脸上露出微笑。

    “我们凤凰一族已经与当初的一个星空巨兽群族取得了联系，如若我们能够给他们足够多的资源，他们愿意为我们而战。”

    水凤凰之王朝着所有巅峰种族的强者开口说道。

    “哦？那个星空巨兽种族，是什么实力？”

    一众巅峰种族眼前一亮，露出兴奋的神色。

    曾经有一群星空巨兽在他们九源宇宙生存，而且数量还不少。

    他们在九源宇宙内开启智慧，现在能够联系上，对于他们九源宇宙来说，绝对是非常好的消息。

    “这个种族拥有着五六个主宰七阶之境的强者，这个实力，也已经足够了！”

    水凤凰之王笑着说道。

    “足够了，确实足够了，那就联系他们，我们会拿出我们的诚意。”

    巫族的祖巫立刻开口说道：“最好能够与之进行一些合作，探索星空宇宙的合作。”

    “可以，我让手下与他们沟通一下。”

    水凤凰之王点了点头：“这应该问题不大！”

    一众巅峰种族的强者们点了点头，眼中闪烁着光泽。

    “姑姑，我们现在与那些星空巨兽联系上了，那龙宫龙王那里的仇！”

    水凤凰之王身后的位置，一个水凤凰突然开口小声的问道。

    “这个时候没有理由动手！”

    水凤凰之王看了一眼身后的水凤凰，目光微微闪烁，淡淡的回应了一句。

    “没有理由？”

    那名水凤凰重复了一句，微微的点了点头，他拿出通讯石盘，发送了一个信息。

    现如今，龙宫虽然与凤凰一族以及天使一族和解，但是仇恨依旧存在。

    尤其是，王仙当初杀了一些凤凰与天使。

    这些凤凰与天使，也拥有着自己的亲人。

    短暂的和解，并不代表着一些仇恨能够化解！

    那名水凤凰发送完一个消息之后，眼中露出冷冽的神色。

    ...

    星空宇宙内，信仰宇宙军团要攻击星空巨城的消息已经传了两天。

    在星空巨城外面的一些强者，则是纷纷回城内。

    他们想要观看这一场大战。

    尤其是一众巅峰种族的强者弟子，他们对于星空巨城的强大多少了解一些。

    所以他们自信星空巨城不会被攻破。

    既然没有危险，那么他们自然想要过来看看这一场大战。

    看一看星空巨城的威势，看一看信仰宇宙军团有多么强大。

    而巅峰种族的强者弟子们都不怕，一个个回到星空巨城内，一众高级种族的强者弟子们看到这一幕，自然也不怕了。

    巅峰种族的弟子都不担心，他们又担心什么呢？

    这也令星空巨城内强者弟子们的数量增加到一个恐怖的地步！

    几乎到处都是人。

    亦或者是化形的人。

