    很快，陈启民便解答了他们的疑惑。

    陈启民的第二道命令，很快就在誓师大会上下达了下去。

    为了整合全东北的力量对抗曰本，陈启民决定东北三省暂时实行联省自保！

    陈启民在哈尔滨成立东北联省自治政|府，并自任总督！进而宣布对外东北地区暂时实行代管权。

    有了对抗曰本这个大义在，陈启民还祭出了联省自保的大旗，一副独抗曰本，绝不给全国添麻烦的架势。

    对于老百姓和底层知识分子来说，陈启民的举动无疑是对国家有益的。

    值得一提的是，陈启民的联省自保和清末东南各省的自保可不是一回事儿，他这个版本更接近于“联省自|治”。

    这种举措，在我们这个时代看来无疑是极其错误，甚至可以说是罪大恶极。

    但是在那个时代，陈启民的举动对民国来说却是一种很有市场的新尝试。

    所谓的联省自|治，说白了就是模仿美国的联邦制。

    至于人家的制度到底咋样......

    只能说懂得都懂，不懂的可以百度一下利比里亚，很有惊喜哦！

    陈启民自然不是真心想要用这种制度，但是不可否认的是，他需要更大的自由度，来实现自己的目标。

    在不威胁国家完整的前提下，这一举措似乎是最能帮陈启民达到目的的。

    而且1920年前后的民国，联省自|治非常有市场，也得到了梁启超、胡适、章太炎等顶级知识分子的支持。

    当然了，最支持这种制度的自然就是各地的督军们了。

    有顶层知识分子背书，又有各地督军的鼎力支持。

    又有对曰作战，这个看似必要的前提。

    陈启民率先在国内尝试联省自|治。

    小范围的争议一定会有！

    大的阻力基本不可能有！

    但是，民国那些顶级的游戏者们，却嗅到了一丝不同寻常的意味。

    他们敏锐得发现，陈启民这个所谓的联省政|府，跟清末那个松散的联盟，可完全不一样。

    甚至，陈启民的联省政|府比南方的军政|府更像军政|府。

    最直观的一点，陈启民干脆用生产建设兵团，把整个东北都变成了一座大兵营。

    有生产建设兵团和强大的东北边防军做后盾，陈启民在东北的权威根本无人能撼动。

    就像张大帅，无论他服软之前有多大的不甘心？

    当陈启民的手伸进了奉天之后，他也只能接受陈启民的规则，在陈启民的手下安心得做个干将。

    东北这么强大的组织、管理能力，别说是在民国了，就是在现在的列强中都不多见。

    有很多顶级大玩家已经开始考虑，要不要想个办法支持段祺瑞？

    由他来出面否认陈启民的联省政|府的合法性了。

    陈启民似乎也给了他们这个机会，在宣布了以上决定之后，陈启民就带着部队出征了。

    民国的大玩家们行动了起来。

    但是，还没等他们开始动身，他们就知道自己的事儿，可能是办不成了。

    因为就在陈启民走后不就，英美两国便对外宣布，他们跟东北达成了一系列的经贸合作协议。

    如果光是这样还没什么。

    从鸦|片战争开始，咱们所有的对外协议中，几乎就没有公平的。

    所有人都以为，陈启民会拿着东北利益，去换取英美对东北的支持。

    但是......

    让他们大失所望的是，这一系列的协议居然真的是平等协议！

    甚至，东北好像还占了不少便宜。

    因为在这些协议中，英美分别给东北提供了数额庞大的无息贷款。

    甚至还有些直接就是援助，给了连还都不用还的那种！

    援助的数额甚至达到了贷款数额的九倍以上！

    这......

    怎么看都是陈启民占便宜了啊？

    陈启民是怎么做到的？

    眼界和见识决定了个人的能力，他们虽然是顶级的玩家，但毕竟只局限于民国，有些地方他们注定会差了许多。

    在政治和军事上，英美两国支持陈启民的理由，想必大家都懂。

    那，在这里便不再赘述了。

    民国大玩家们想不通，为什么英美这么极力扶持东北三省的经济？

    其实我们一看就明白，这不就是臭名昭著得“马歇尔计划”的东北版吗？

    就连贷款和无偿援助的数额对比都是一模一样的！

    英美两国无非是希望将东北三省的经济绑在英美两国的战车上。

    对东北实行经济殖民，让东北的农民和产业工人都做他们的打工仔！

    别说新世纪那些还未彻底摆脱经济殖民的小国了。

    就是西欧各国又能怎么样？

    马歇尔计划之后、欧盟成立之前，美国对欧洲的控制力度怎么样？

    这种把戏，对现在的英美两国来说，还算是个比较新颖的新把戏。

    他们自认为自己玩儿得很溜，自认为没人能看穿他们的算盘。

    陈启民在接到英美两国的这一系列协议之后，他反倒是松了一口气。

    因为他之前一直觉得，英美两国这么轻易就被自己算计了，似乎有点不大正常。

    毕竟，这也是两个盛产“老银币”的国度啊！

    他们会这么轻易就信任自己？

    看来，他们还真不信任自己。他们是打算用经济殖民的手段，把自己牢牢得掌控在手中啊！

    可是......

    他们遇上了陈启民，他们的把戏陈启民不仅懂，他还知道应该怎么对付、甚至反制他们。

    陈启民自然不会把一切都捅破。

    跟两个自认高明的蠢货演戏，让他们贴钱给自己干活。

    这不爽吗？！

    既然他们开了新盘口，陈启民自然愿意跟他们玩儿一玩儿。

    至于到了梭哈的时候，谁赢谁输？

    相信到时候，两个“高明的蠢货”会非常惊喜！

    不管陈启民和英美两国打的是什么算盘？

    事实就在眼前，东北和英美两国展开了一系列的“公平”合作。

    得到了英美两国的支持，联省政|府的合法性就算是得到了国际支持。

    段祺瑞还能不给陈启民让路吗？

    要知道，段祺瑞现在的日子可不好过。

    全国人民都知道，皖系现在的主力，就是曰本人帮段祺瑞搞起来的。

    东北跟曰本都打到这个地步了，连列强都明里暗里得发表了意见，段祺瑞愣是不敢发声。

    民众对他的意见本就很大，现在陈启民要集中力量打曰本。

    怎么着？

    你老人家想拦着？

