    “听听，诸位师兄好好听听……”

    朱志翔痛心疾首道：“这就是官府衙门的样子，我们只是为读书人发声，却被同知大人说成以文乱法！”

    “欲加之罪，何患无辞？”

    这番话一说出口。

    原本有些腿软的读书人，顿时一个个又跟着嚷嚷了起来。

    有读书人被官府衙门残害，知府大人却不处理，实在让人寒心。

    “愚蠢！”

    同知心中暗骂这些被当枪使的读书人。

    不明白事情真相，却听信别人的话，真不知道这种读书人到底在读什么书。

    “同知大人，读书人率众在衙门闹事，阻扰衙门办案，按律……如何？”

    就在这时。

    林亦的声音响了起来，他跟李文博牵着马，走到知府衙门前。

    同知大人看了眼林亦跟李文博，有些狐疑。

    二人明显也是读书人。

    但既然有读书人愿意插手此事，他也不介意给个台阶，正色道：“按律，灭文心！”

    林亦点头道：“那这位朱姓读书人，应该是这些读书人中的主谋，大人将其羁押即可！”

    唰！

    朱志翔脸色瞬间阴沉了下来，怒视林亦道：“你是哪个书院的学士？此事与你何干？识相的赶紧滚！”

    “我等正在为读书人发声，是行好事，不问前程，反倒是你这读书人中的败类，竟然与官府衙门同流合污，你是要受千夫所指吗？”

    朱志翔一开口，便是几顶帽子扣在了林亦的头上。

    “呵呵~”

    林亦笑了笑，道：“刚才大老远的，我就听到你在喊什么临东县令，草菅人命的口号。”

    “正好，我刚从临东县过来，知道发生在临东县的那件事！”

    “读书人钱青文，入室杀人，犯下累累罪行，这种读书人不杀，难道留着继续祸害人间？”

    说到这里的时候。

    那些被朱志翔召集的读书人，顿时脸色一变。

    朱志翔并没有告诉他们这点，一个个顿时有退缩之意。

    大衍朝廷近些年，颁布了许多新律，由圣院代为传发给各大书院。

    只不过……大多数读书人对此嗤之以鼻。

    可并不代表，朝廷不会真的快刀斩乱麻，从而真正地让官府动刀子。

    朱志翔眼珠子转动，死死地盯着林亦。

    而林亦在稍稍停顿片刻后，对这些读书人道：“你们也是受他人欺骗，聚集在知府衙门，殊不知反而中了他人的计谋，若是你们心里还有点良知，也该知道钱青文这种人该不该死！”

    “所以都退下去吧！”

    林亦话音落下，那些读书人彼此相视一眼，而后有读书人朝着林亦拱手道：“多谢这位兄台！”

    “我们差点酿成大祸，多谢！”

    “朱志翔，呸！”

    顿时，那些读书人憎恨地瞪了眼朱志翔，随后也朝着同知大人揖礼致歉，纷纷离去。

    “这小子……”

    同知大人深深地看了眼林亦，心中生出几分赞许。

    林亦道：“同知大人，这妨碍衙门办案的朱志翔，逮捕吧！”

    “这……”

    同知大人愣了一下。

    朱志翔毕竟是君集书院的学士，又是钱府老管家的儿子。

    这种事情，既然没有造成太大的后果，大多数情况下，官府衙门最多也是训斥几句。

    真要是逮捕，不说望族钱府，怕是连君集书院的夫子都会杀到知府衙门来。

    “逮捕我？”

    朱志翔先是一愣，随后冷笑道：“我只是跟读书人在此地为正义发声，凭什么逮捕我？”

    “你阻扰衙门办案，为什么不能逮捕你？”林亦道。

    “哈哈哈，这大晚上的，衙门办什么案？”朱志翔冷笑道。

    同知大人也有些困惑。

    林亦转头看向李文博，道：“文博，击鼓鸣冤！”

    “是！”

    李文博眼睛一亮，连忙走到知府衙门前，直接敲响了堂鼓。

    咚！

    咚！

    同知大人看到这一幕，惊的浑身冒出了冷汗，大叫道：“你们要干什么？这可是堂鼓，若是没有冤情，敲响堂鼓，便是夷三族的大罪！”

    与此同时。

    知府衙门内的知府大人，听到堂鼓的声音，猛地从椅子上站立起来。

    “怎么回事？”

    “谁在击鼓鸣冤？”

    宋知理整个人都有点懵。

    临东县才刚响过堂鼓，没想到几天之后，他知府衙门的堂鼓也没敲响了。

    宋知理不知道发生了什么，刚才明明是读书人在闹事。

    同知出去了一趟，然后堂鼓就被敲响了。

    “这老孙该不会直接真动手了吧？”

    宋知理暗道不妙。

    这些读书人吓一吓就可以了，真要动手的话，那对方也要冲撞衙门了才行。

    对方在衙门外喊口号，官府衙门也拿他们没辙。

    “不管如何，这程序还是要走的，来人，去衙门外，保护击鼓鸣冤之人！”

    宋知理只能重新穿上官服，戴上知府官帽，走出衙堂。

    ……

    “你干什么？”

    朱志翔神色阴晴不定，完全没摸清楚林亦跟李文博的套路。

    怎么就击鼓鸣冤了起来？

    就因为刚才自己说了两句？

    这要是天大的冤屈的话，那这知府衙门的堂鼓，早就被敲烂了。

    林亦看向朱志翔，道：“我有冤屈要报案，但你刚才率众妨碍我报官，这算不算妨碍衙门办案？”

    说着，林亦扭头看向同知大人，开口道：“大人，是不是该逮捕了？”

    “你他娘的……”

    朱志翔愣住了，气的脖子都红了。

    他没想到林亦玩的居然是这种操作，看样子，似乎真有把他弄进衙门监牢的架势。

    唰！

    唰！

    而就在这时，伴随着堂鼓的敲响，知府衙门里的差役也尽数出来。

    瞬间将林亦与李文博，以及朱志翔包围起来。

    知府大人宋知理，也随后而至。

    “何人有冤情？若是真有其事，本官自会为你做主，若是栽赃陷害，芝麻绿豆的小事敲响堂鼓，本官也绝不留情！”

    宋知理一出来，目光便直直地落在站在堂鼓前的林亦与李文博身上。

    朱志翔看向林亦与李文博。

    “大人！”

    林亦朝着知府大人拱手揖礼，正色道：“学生乃是平洲书院学士林亦，因在临东县衙承官气，斩杀与处置了以文乱法的读书人，遭不法之人半路截杀！”

    “学生好不容易逃离虎口，准备前来报官，却听到知府衙门外，有不法之人，诬蔑学生草菅人命！”

    “甚至还大喊着，让知府大人治学生的罪！”

    林亦诉说完了‘冤情’，嘴角微不可察地扬起一抹弧度。

    知府大人与同知大人，神色猛地一变，瞪着林亦，齐声道：“你就是林亦？”

    朱志翔：“？？？”

    临东县承官气，斩杀读书人？

    这不就是……

    朱志翔眼珠子猛地一瞪，心瞬间凉了半截。

