    不管宇智波富岳是怎么想的，千手扉间还是直接走到了办公室里。

    “二爷爷，真的是～是你吗？”

    纲手站在原地，美眸中带着些许泪花，心里饱含希望，又有些不确定的说道。

    “小纲手，都长这么大了么。”

    走到纲手身前，千手扉间脸上本来如同寒冰一样冷酷的表情，也逐渐融化了，伸出左手搭在纲手的脑袋上，表情也变的柔和起来。

    但是在看到一边低着脑袋脸上写满愧疚的猿飞日斩后，柔和的表情也立马严肃起来，就连眉毛也紧紧的皱在了一起。。

    “猴子，木叶在你的手里发展的‘很好’，一会开完会先别走，我有些事要问你。”

    说罢，又用冰冷的眼神看了宇智波富岳一眼，便在纲手的身边坐下了。

    千手扉间平淡的表现，让千羽也有些失望。

    本来以为千手扉间今天来到这里，是要来找猿飞日斩兴师问罪的，还以为可以看一场好戏，没想到他竟然就这么平淡就坐下了，真是白期待了。

    这个时候，大蛇丸也走到了自己的座子上，看众人都已经坐下后，便宣布了会议的开始。

    “今天找大家前来有三件事。”

    “第一件事，是恭喜二代目大人复活！”

    “第二件事，是关于宇智波带土叛逃的事。”

    “第三件事，我准备在木叶六大部门之外在单独成立一个部门，木叶科研部。”

    “并且以后还要在忍者学校单独成立一个科研班，由我和二代大人负责担任老师。”

    “以上就是今天的会议内容，大家有什么问题，现在可以提问了。”

    宇智波带土的事，千羽事先和大蛇丸打过招呼，今天大蛇丸在会议上提出这件事，也是要为宇智波带土正名。

    至于科研部的事，则是在大蛇丸刚成为火影的时候就和千羽探讨过的，不过当时由于一直没有成绩，加上木叶真正有能力展开研究的只有他自己一个人，所以便没有进行推广提议。

    现在有了复活千手扉间这一成果，加上药师兜跟着他们学习了一年，现在已经可以自己独立做实验了，所以大蛇丸也起了建立研究部门，培养科研人员的心思。

    因为千手扉间突然出现的缘故，整个屋子里的氛围都陷入了尴尬当中。

    尤其是猿飞日斩最为纠结，现在心里即是火热，又是害怕。

    相比于宇智波富岳和水门都见过秽土转生状态的千手扉间，心里都有些准备，猿飞日斩是一点准备都没有啊。

    今天千手扉间突然出现，可真是给了他一个惊喜。

    漩涡一族的覆灭，和千手一族现在只剩纲手一个人，这里面他到底做了多少努力，他的心里也是很清楚的。

    现在千手扉间活过来了，要是跟他算起总账来，恐怕这一关是不好过了。

    不过心下也打定了主意，一切都是团藏干的，在他发现的时候，都已经太晚了。

    不过猿飞日斩心里，同时又对千手扉间的复活充满了兴奋。

    死人都能复活了，那永生，返老还童是不是也不远了。

    在这房间里的所有人中，除了千手扉间已外，就数猿飞日斩年龄最大了。

    忍者虽然身体比普通人强壮很多，但是因为常年的修炼和战斗，身体里都累积了许多暗伤，所以往往会比正常人的身体老的快很多。

    猿飞日斩现在已经过了四十岁了，已经过了自己的巅峰期，在这个忍者世界里已经算是偏老龄话了，现在也已经清楚的感受到了身体的衰弱。

    可以说现在屋子里所有人里，猿飞日斩是最希望大蛇丸的研究成功的。

    π_π

    唉，人到中年不得已啊！

    ～

    “大蛇丸，你真的研究出可以让死人复活的忍术了吗？”

    这个时候，宇智波富岳忽然站了起来，心中的梦想覆灭，而且最不想见到人还出现在眼前，宇智波富岳心情剧烈波动之下，连对大蛇丸的称呼也发生了改变。

    对于宇智波富岳来说，今天发生的事情，完全超出了他的预料。

    要是他的想法成真了，那也就代表着，不但大蛇丸要做永久的火影，全部复活的千手一族，恐怕还要再次压在他们宇智波一族的头上。

    ～

    听见宇智波富岳的提问后，纲手也用美眸激动的看向了大蛇丸。

    这一刻，纲手的脑子里全是断和绳树的身影。

    如果大蛇丸真的可以复活死人，那是不是就代表着，断和绳树也能活过来。

    “很遗憾，复活死人恐怕是做不到了。”

    大蛇丸倒是没有在意他们心里想的是什么，只是脸色平淡的说出了某些人最想听到的话。

    这句话一说完，所有人的目光都看向了坐在纲手身边的千手扉间。

    心中也都有些有些疑问？

    既然大蛇丸说没有办法复活死人，那坐在这里的千手扉间是怎么一回事。

    面对众人的疑惑的表情，大蛇丸倒也没有卖关子，直接解释说道：“二代大人并不是完全复活了，这具身体上只是带有他查克拉的意识，而不是他的灵魂。”

    “二代大人曾经发明了一种禁术，可以将已死之人的亡魂通过特殊的术式，附着到活人的肉体上。”

    “我正是用这门禁术，从冥土召唤出了二代大人的灵魂。”

    “在这一年多的时间里，我和二代大人还共同研究出了一种禁术。”

    “可以让活人的灵魂通过特殊的术式，转移到另一名活人的肉体里，凭借着这具新的肉体继续生活，我们称它为不尸转生之术！”

    “我们通过把两种禁术结合开始尝试复活死者，不过却全部失败了。”

    “灵魂转移到一具新的肉体里，首先需要面对的就是这具身体原本的灵魂，这就需要施术者的灵魂要远强于被施术者才有可能成功。”

    “而下一步，则是要适应并掌握这就新的肉体。”

    “事实表明，人的肉体不管怎么样的修炼，最后都会腐朽的，只有灵魂才能永生。”

    “但是不是自己的身体，就算吞噬了身体本身主人的灵魂，也没有办法被这具身体所接受。”

    “新的身体和新的灵魂会互相排斥，所以也会加剧身体的腐朽速度，而且还会消耗灵魂。”

    “而且已经死去的人，他们的灵魂里还带有一丝冥土的气息，这种气息会给身体的腐朽速度再次加速。”

    “我们尝试了许多办法，都没有办法让已死之人的灵魂，占据新的肉体超过一天。”

    “反而有许多已死之人的灵魂，在一次次转生中被彻底磨灭，再也召唤不出来了。”

    “而二代大人则不一样，他主动分裂了自己的灵魂，舍弃了一大部分带有冥土气息的灵魂，用自己的查克拉包裹住秽土状态下的意识，这才勉强可以复活在新的肉体上。”

    “不过二代大人只是个例，除了二代大人以外，我们继续模仿这个方法实验了21次，全部都失败了，而且他们的灵魂，也都因为灵魂分离而永久性的消散了。”

    大蛇丸给他们大概讲解了一下这门禁术，但是没有说的是，如果新的肉体没有灵魂，而且和原本肉体的相性很高，便不会对灵魂有什么损伤。

    这也是大蛇丸所要研究的下一个课题，克隆技术。

    听到大蛇丸的解释后，宇智波富岳难看的脸色才好转过来，心里也有些庆幸：还好，不能无限制的复活亡魂就好。

    但是很快又反应过来，刚才大蛇丸话里提到了灵魂永生，和活人的肉体转移到另一具新的肉体，宇智波富岳自然不是一个笨人，怎么可能不知道这代表什么意义。

    随后声音有些颤抖的对大蛇丸问道：“火影大人，那通过不尸转生之术，是不是代表着只要灵魂足够强大，老人的灵魂也能转生到一具新的肉体里。”

    宇智波富岳的问题，正好说到了大蛇丸最自豪的地方，大蛇丸也有些高兴了。

    大蛇丸嘴角微微扬起，紫色的眼影下，狭长的双眼也透露着笑意。

    “富岳长老说的极是，这也正是我们这一年多所研究出的成果。”

    “不尸转生之术虽然有些缺点，不能让施术者无限制的转生，但是同样至少可以赋予我们远超自身数倍的生命。”

    “而且最主要的是，这门禁术我们还在改良，相信随着科研团队的壮大，早晚可以实现无伤转生。”

    而宇智波富岳则从大蛇丸承认他说的对以后，整个人就进入了自我封闭状态。

    大蛇丸后面说的话他就一句也没听进去，直愣愣的坐回到椅子上，整个人也仿佛失去了继续奋斗的意义。

    而大蛇丸也没有注意到他，依旧在口若悬河的诉说着。

    “随着科研部的成立，我预计未来木叶会……人类会凭借着自己研发的工具飞上天空……”

    “我们可以在千里之外和彼此的交流……科研忍者将会改变这个世界……”

    大蛇丸后面说的什么，宇智波富岳一句也没听进去，他只知道机械式的随大众表示赞同。

    直到最后全员同意，由千手扉间担任科研部部长，并且会在后山专门为科研部建造一所研究大楼，今天的会议才正式圆满结束。

    宇智波富岳在会议结束后，也忘记了继续邀请千羽去他家里做客，失魂落魄的走出了火影大楼。

    明明中午还是晴空万里，现在外面却下起了小雨。

    雨点儿落在宇智波富岳的头上、身上，微风袭来还伴随着阵阵凉意。

    宇智波富岳仰面向上，闭着眼，张着口品着那点点雨珠，本是天降甘霖，在他的嘴里却品尝出了苦涩的味道。

    ～

    会议结束后，猿飞日斩被千手扉间带回了千手大宅，千羽也被大蛇丸单独流了下来。

    “千羽，我需要你帮我找到这个人。”

    大蛇丸从口中吐出了一枚卷轴，随后从卷轴里取出了一张画像递给了千羽，随后对千羽说道。

    “这是？”

    千羽看着手中的画像，上面画着一个看起来和他差不多大，十几岁的孩子，看样子总感觉很面熟。

    千羽了解大蛇丸，只有大蛇丸觉得重要的东西，才会用卷轴储存起来，关键的时候从嘴巴里吐出来。

    “他叫卑留呼，是我曾经的朋友，后来因为研究禁忌忍术，被猿飞老师下令击杀。”

    “当时奉命执行任务的是我和纲手、自来也，不过当时我们三个因为一时大意，被他逃走了。”

    “他多年前就成为木叶的上忍了，而且还研发出一种禁术，一般人可能无法对付他。”

    “但是现在的木叶科研部需要他，他可以回到木叶了，所以千羽我希望你可以把他安全的带回来。”

    大蛇丸伸手撩起了垂在耳边的长发，有些怀念的看着远方，似是回忆起了一些往事。

    其实当初卑留呼能逃走，也有大蛇丸的帮忙。

    毕竟他们两个在某种意义上来说，是同一类人。

    只不过那个时候大蛇丸还处于学习状态，没有开始自己的研究罢了。

    听见这熟悉的名字，千羽也反应过来这个人是谁了。

    这也是一个狼灭，有研发忍术的天赋，为了力量对自己也够狠，可以狠心把自己变成那副人不人鬼不鬼的样子。

    可惜了，虽然很努力，但是最后还是死于太子的剧情杀了。

    “好的，大蛇丸老师，就交给我吧。”

    既然大蛇丸都说了，千羽也顺势答应了。

    正好可以借这个机会，带着夕日红出村游玩一段时间，过一段时间没有小红豆打扰的二人世界。

    至于小红豆嘛，就先送到纲手的家里去吧，毕竟要任务为重嘛。

    ～

    在告别大蛇丸以后，千羽就直接前往了暗部，毕竟卑留呼已经隐藏这么多年了，现在只凭一张多年前的照片很难找到他。

    但是专业的事情就让专业的人做，作为暗部部长，千羽可知道暗部这个庞然大物运转起来到底有多大的能量。

    即使卑留呼隐藏的再深，只要还在火之国就很难躲过暗部的眼界。

    就算是逃到了其他几个国家，只要卑留呼不是把自己一个人关在孤岛上过野人的生活，那早晚也会在暗部的探查下显露出行踪的。

    …

    宇智波一族

    忍者的身体恢复速度远超常人的想象，才过了一个星期，宇智波美琴就已经和什么事都没有发生一样，下床照顾小佐助了。

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆隆！

    天空中忽然划过一道闪电，不多时，轰隆隆的雷声就传进了屋子里，吓得刚刚才在宇智波美琴怀里睡着的小佐助，立马又大声的哭泣起来。

    哇！哇！哇！

    幽静的大宅里，婴儿的哭声格外清晰，响亮。

    而在这不远处的祠堂里，宇智波富岳也又一次招开了家族议会。

