    “商业毕竟只是商业，这个世界的主流可不是经商。”

    “你说的没错，但是不管领地发展还是兵种建设，最终都是需要资源来维持的。而获得资源的最好方法，就是通过经商来获取。”

    “而且这个市场是不会消失的，你不去占领，其他人就会占领。到时候将会出现一个或者几个发展速度非常快的，对你来说也不会是一件好事。”

    “我现在可是你的属臣，不用担心会对你不利。你发展的好，对于我来说好处只会更大。”

    方杰尝试着反抗，可是最终只能放弃，这个女人太能说了。

    不管是讲道理还是讲数据，自己都不是对手。好像除了自己手下的兵力更强之外，其他完全没有可比性。

    以前没有接触过这些人，方杰还有些不服气，认为自己不比任何人差。现在接触到了，方杰就知道，自己的能力完全和对方没得比。

    曾经在地球上的时候，自己发展不好，比不过人家，也不是没有原因的。

    “好吧好吧，我这就给你建造一个市场，以后这边的事情归你管了。”

    方杰连忙让人建造，不过他想走，却被拉住了。

    “等等，先介绍一下市场方面的规则。”方杰没办法，只好大致上说了说，可是看着秦岚那鄙视的眼神，方杰就有些无语，不就是了解的少了一点吗。

    方杰并不太过于看重市场，所以当时了解也就是一个表面上的。

    “也就是说，你根本就没有和其他市场进行有效的联络，只是看了看人家的单子。”

    方杰有些尴尬的点了点头：“好像是这样吧。”

    秦岚直接说道：“这样吧，以后商业体系全都交给我，市场这边你也不用管了，具体的事情我来负责，资源方面缺少什么告诉我就行了。”

    “那么我要做什么？”难道自己变成没用的了。

    “你还是做你最擅长的，发展领地，发展兵力，然后占领更多的地盘，增加我们的下属就行了。”秦岚用了一个小小的话术，说的是我们的下属。

    方杰没听出来，无语的点头，没办法，具体能力自己差的太多了。

    “算了算了，刘邦都能用下属将自己抬起来，我也学一下吧。”方杰只能在心里这么安慰自己了，谁让自己的确各方面都比不上人家。

    很快市场就建设成功了，方杰看了一下，这边的市场，就只有两个选项。

    都是精灵商人，不过只有男女之分。

    方杰感觉没什么，秦岚却快速上千攀谈了解了一番。“虽然脑子直了一点，但勉强用一下吧。”秦岚仿佛对于这些商人并不怎么满意。

    然后还让方杰临时制造了几个亡灵商人，随后就更加不满意了，这些脑袋更僵硬。

    “以后精灵商人负责善良阵营和中立阵营那边的城市交流，亡灵专门负责邪恶方面的城市交流，不要让土著轻易知道彼此的关系。算了，还是我来弄吧。”

    看方杰那懵懂的样子就知道，他肯定不擅长这些具体的事情。

    “好了吧，这里的事情给你交给你了，记得生产方面，我也要出发了。”

    方杰逃跑一样的离开了这个领地，离开的时候，让骷髅劳工在山谷口两边建设两个要塞，其他的事情就暂时不去管了。

    自己朝着东边森林开拓，而方浩则是带着队伍，继续南下。

    只要自己的领地不崩溃，那么秦岚永远都是自己的附属，这一点是无法改变的。所以方杰也不用担心对方会背叛，这个世界不允许这种事情。

    想要背叛，除非放弃领地，方杰可不认为自己能逼得对方走到这一步。

    “真是太丢人了，要是其他人能发展到我这个地步，知道我这种表现，恐怕会笑话死我吧。”方杰回想起之前自己的表现，完全被对方牵着鼻子走。

    可是就算现在回想起来，似乎也没什么好办法反驳。

    只能说，自己当初没好好学习，方杰后悔了。

    看着方杰逃跑一样的背影，秦岚没忍住，噗嗤一声笑了出来。如果方杰还在这里，说不定会被这个美丽的笑容迷得找不着北。

    “真是有趣的主公，虽然各方面不尽如人意，但是能容忍下属指出自己的缺点来，这个性格还算是不错。能保持的话，倒是能有一番作为。”

    秦岚刚刚的表现是故意的，换一个人，她未必会这么激进。

    “虽然其他能力上有些不足，但是在发展领地和发展兵力上，真的是很有天赋。而这个世界上，最重要的恰恰就是这种能力了。”

    秦岚虽然说的商业有多么重要，可是她知道，在这个世界上，力量才是最重要的。个人力量，群体力量，这些实际上的战斗力更加强大。

    甚至秦岚都联络过一些人，有些人都想要在这里重现地球上的科技。

    但是随后他们就发现，除了一些基础之外，一旦深入到一定程度，那科技就完全没法用了。因为不同的世界，规则都是不同的。

    无法检测，无法利用，还有其他规则强行干涉。

    所以想要发展科技根本不可能，他们能依靠的，就只有发展领地这个能力了。而且根据一些土著的诉说，领主小屋能力，是最顶级的能力之一，非常重要。

    “还是尽快完善这个商业平台吧，不做出一些成绩出来，等他想起来今天我夸下的海口，找麻烦可就不好了。”

    虽然之前非常激进的表现了自己的能力，但秦岚还是有把握将其实现的。

    她知道，对于一个领主来说，当忠诚不用担心的情况下，手下的能力就是最重要的了。秦岚不可能单纯为了试探，就说一些不着边际自己无法完成的许诺。

    一路跑到市场那边去，秦岚打开领主和市场两个界面，然后开始操作。

    “大家都注意了，我是秦岚，现在已经是方杰大佬的属臣，以后关于交易方面就是我来负责了。”秦岚第一时间公开自己的身份，立刻引来了大量的回复。

