    周扬的脑海中，不断出现之前刘影劝说他的时候所说的话。

    那些话，他记的清清楚楚。

    每一句，像是都在鼓励他，鼓励他告诉面前的佟伶事实的真相，劝说他不要再欺骗佟伶。

    提醒他人生不过短短几十年，不要留下太多的遗憾。

    “还要再来一碗吗？”

    佟伶看着周扬捧着一个空碗，笑着问了一句。

    她的心情很不错。

    周扬很给面子，一会儿的功夫就吃光了一碗面。

    而且，看起来情绪也没有什么异常。

    虽然没有和她有什么暧昧出现，但是两个人平平淡淡的一块吃饭，对于佟伶来说，也是一个很温馨的幸运。

    说起来，两个人似乎已经很久没有这么安静的一块儿吃饭了。

    “不了，我吃饱了。”

    周扬犹豫了一下，还是在心底叹了口气：“我有点累，先上楼休息去了。”

    “哦，好。”佟伶也没有多说别的，点头答应下来。

    等到周扬上楼，她就自己在楼下收拾碗筷。

    收拾好了一切，她也上楼。

    周扬的隔壁，就是她的房间。

    佟伶把房间又整理了一下，洗了个澡，这才美美的躺在了床上。

    只不过……

    不知道是因为周扬就在隔壁，还是换了一个地方有些不太适应，佟伶在床上辗转反侧，睡不着觉。

    脑海中，不由得浮现周扬的身影。

    想到他为自己生活带来的改变，为自己带来的改变。

    更重要的是，她想到了周扬的身体。

    想到周扬眉头紧缩，脸色苍白的模样，佟伶只觉得自己的心揪在一起。

    犹豫了一下，还是忍不住给刘影发了一条消息：“学姐，睡了吗？”

    另外一个房间，刘影正在不断的搜索着区块链的资料。

    一来，她很清楚周扬不会无缘无故跟她说这件事情，极有可能公司下一个投资的方向就是区块链，所以她需要恶补一下知识。

    二来，她需要转移自己的注意力，免得自己忍不住跑去和佟伶聊天，说出某些不该说的话。

    到那时候，就真的悔之晚矣。

    可是，看着佟伶发来的信息，刘影还是没有忍住，给她回了两个字：“加班……”

    一分钟之后，她的房间被敲响。

    正在看资料的刘影不由得一激灵，苦笑着摇了摇头。

    怕什么来什么。

    但是佟伶来了，她也不能不给佟伶开门。

    将佟伶让进来之后，刘影随口说了一句：“你自己随便坐，我还在看资料。”

    “嗯。”

    佟伶也没有打扰刘影工作，就在边上坐着。

    过了一会儿，终于还是忍不住开口问道：“学姐，你跟我说说你今天是怎么劝的周扬呗。”

    “山人自有妙计。”刘影头也不回，随口说了一句。

    但是实际上，她的心慌的一批，心脏“扑通扑通”不安分的跳动着。

    “你跟我说说嘛。”佟伶有些可怜巴巴的问了一句。

    说起来，这种小女生一样的说话方式，实在是有些不太适合佟伶。

    不仅她自己说完觉得不得劲儿，就连头一次听到她这么说话的刘影，都不由自主的打了一个寒颤，胳膊上顿时生出一层鸡皮疙瘩，声音都跟着颤抖：“你……你……你要做什么……”

    “你再这样……我喊人了啊！”

    佟伶并没有和她开玩笑的心情，摇了摇头，有些苦恼的说道：“别闹了，你快点跟我说说，我有用。”

    “你要做什么？”

    “我想劝一劝周扬去看看深城糖尿病的专家。”佟伶的秀眉紧蹙，言语中自然而然多了一分担忧：“你也看到了，周扬的头疼很严重，虽然只是打针就能好，可是我的心里总是不踏实。”

    我的傻学妹啊，他根本就不是糖尿病啊！

    他那是骗你的啊！

    刘影在心中长叹了一口气，低下头，沉默不语。

    “那你帮我劝一劝他？”佟伶见刘影始终不说话，直接改口。

    刘影又是一怔，目光幽幽的望着佟伶。

    然后，点了点头：“我试试看，我可不保证什么。”

    对于现在的刘影而言，和周扬说话要轻松的多。

    面对佟伶，她的心中，不免有些苦恼。

    这一点，就和周扬的感觉，有些类似。

    得到刘影的肯定答案之后，佟伶当即谢过刘影，笑吟吟的说道：“说吧，明天早上想吃什么，我亲自下厨。”

    “明天？”刘影装模作样的想了想，随口说道：“我不挑食，随便什么都行。好了，我还要继续看资料，你还是快点回去休息吧。别忘了，明天桓太可能还有事情。你现在是总裁，要养足精神才行！”

    “你怎么也跟我开这种玩笑。”

    “我可不是开玩笑。”刘影一本正经的说道：“你不是说要好好工作报答周扬嘛。”

    “是，是。”刘影哑然失笑：“那你好好工作，我也回去好好工作了。”

    看着佟伶的背影渐渐的消失在视线中，刘影的嘴角浮现一抹苦涩的笑容。

    良久，她苦笑着摇了摇头，喃喃自语：“造孽！造孽啊！”

    “我什么要那么好奇！”

    “我如果不那么好奇，怎么会掺和进这件事情里面嘛！”

    “刘影啊刘影，你以后千万不要这么八卦了啊！”

    自言自语之后，刘影长叹了一口气，继续工作。

    ……

    翌日。

    桓太集团已经步入了正轨，所有的员工，一大早到了办公室之后，就开始用心工作，那些高管的离职，似乎并没有影响到桓太集团的正常运转。

    唯一的变化，似乎就是许亚军变的更加的忙碌。

    之前那些离职高管负责的工作，现在是他一个人一手抓。

    这也是没有办法的事情。

    另外一方面。

    经过一天的酝酿，国银证券非法融资、非法集资、挪用资金、巨额亏损的大案彻底爆发。

    一下子，国银证券成为了众矢之的，风头一下子盖过了桓太。

    无数人，都在讨论国银证券的情况。

    国银证券的董事长、总裁梁天荣锒铛入狱。

    至于梁辉煌，则是因为跑的早，暂时还没有落入法网。

    不过，天网恢恢疏而不漏，想来要不了多久，他也会落入法网。

    ……

    与此同时。

    华侨城别墅，刚刚起床的周扬，内心也是极不平静。

    不过，与昨天早晨相比，他今天还算能够保持冷静。

    即便，刷牙之前一滴鼻血再次染红了洁白的牙膏，也只是令他错愕了一下。

    苦笑过后，他还是照常刷牙。

    只是刷牙过后，眼睛的不适，却只能令他扶着墙壁，缓缓的走出洗手间。

    一直走到床边，费劲的给自己扎了一针之后，他的状况才稍稍得到了一些缓解。

    “鼻血、呕吐、眼花。”周扬靠着床头，一边调整自己的情绪，一边自言自语：“这才刚刚开始。”

    “接下来，头晕、猝死、癫痫，这几样才是真正的恐怖的症状。”

    “稍有不慎，就会被送去医院，到那个时候，恐怕就露馅了吧。”

    “这件事情，还是要想想办法才行！”

