    整个燧朝西疆广袤无边，其中三分之一的领地，划归了武国。

    这比巫铁向风熵索要的赔偿领地，还要大了数十倍之多，其中更含括了五大封国国主的自有疆域。

    巫铁一番斗技，逼退了青莲观的‘破门逆道’之后，就带着大队人马，来到了被他名之为‘燧州’的新地盘上。

    五大国主已经带着自己的亲眷、近臣和封国军队离开。

    燧都方面，自然会给他们足够的补偿，给他们新的封地和人口，弥补他们离乡背井的苦楚。

    州、郡、县一级的主官，也已经带着亲眷和亲信离开了自己的治所，返回燧都听用，仅有最基层的吏留了下来，维持了最基本的对领地的掌控。

    好些地方上的豪门大族不知道巫铁的性情、手段，不知道武国究竟是何等存在，好些在自家领地上已经发展了十万年、百万年以上的豪门，咬咬牙，也是让嫡系族人离开了故土，前往燧朝地盘上开辟新的族地。

    这些豪门大族，只是留下了一些外围旁支的族人，看护着自家地盘上的故有利益。

    由此，巫铁的燧州地盘上，九成以上的旧有统治势力已经自行脱离，留下了完善的基层掌控架构供武国接收。

    黄瑯老于政务，裴凤又是极其细心耐心的人，加上武国大批将门、门阀纷纷派出精锐族人，巫铁抵达燧州后，武国只用了短短半个月时间，就将偌大的燧州整个接管掌控。

    相比武国，燧州堪称地广人稀，偌大的燧州，几乎有原本武国疆土的十倍大小，但是总人口不过和武国百来个州治的子民相当。

    在黄瑯的建议下，巫铁从武国迁徙了大量的子民进入燧州，迁徙子民的同时，巫铁又从燧州开采了大量的矿石、采摘了无数珍稀药材送回武国本土。

    总之，在巫铁麾下臣子的辛勤努力下，整个武国，连同海外燧州的发展都进入了正轨，武国的综合国力在短短半个月内就得到了提升。

    大铁给自己铸造了一具分身，重新制造了一座太古的锻造厂，同样传送了过来。

    这座锻造厂，就在燧州东南方，一处蕴藏了无数珍稀矿产的万亿大山中落下脚。

    锻造厂很快就发挥出了庞大的产能，一批批实力堪比胎藏境巅峰的巨神兵不断的走出锻造厂。随着珍稀资源的不断囤积，更有实力达到了神明境，甚至是王神境界的巨神兵在生产线上出现。

    进驻燧州一个月后，一声凄厉怨毒的吼声在燧武城的东门响起。

    燧武城，这是巫铁让墨家用了半个月时间，在无数巨神兵的劳作下建起的燧州治所。

    燧武城的城池规模不大，东西长六百里，南北宽三百里，其中驻扎的多为士卒，平民比例不到三成。

    燧武城最早完成的城体结构，就是城池的东门。

    血狱将风戎钉在了东门城楼上，每天亲自动手，用千刀万剐凌迟之刑伺候风戎。

    血狱对风戎的仇恨，已经深入骨髓，铭刻神魂。

    各种歹毒狠辣不可言喻的手法，尽被她用在了风戎的身上。足足半个月的时间，燧武城上空都飘荡着风戎的惨嗥声。

    半个月时间，燧武城也遇到了数十波来历莫测的袭击。

    其中大半袭击是想要救走风戎，小半袭击则是想要直接斩杀风戎。

    但是有猪刚鬣等一群尊级老怪物坐镇，来袭者悉数被击杀。巫铁下令，甚至连一个活口都懒得留下——巫铁大致知道，这些袭击者来自何方，只是懒得理睬。

    最终，风戎被血狱凌迟处死，他的一点先天灵光被强行剥离，血狱将其制成了一根灯芯，以自身血狱灭绝神光为火种，无量血气做火油，将风戎神魂日夜锻炼。

    一盏三尺高，没日没夜传出凄厉哀嚎的油灯就此放在了燧武城的东门城楼内。

    风戎的神魂在这里承受永生永世的折磨，除非血狱同意，否则他永不得解脱。

    至于，将他所化的油灯放在东边城门楼子上，用血狱的说法就是——给整个燧朝上下，一点点颜色看看。

    巫铁没搭理这点小事，血狱救了裴凤，如今是裴凤的好姐妹。

    风戎又不是什么好东西，血狱想要发泄一下怒火和怨气，那就随她呗！

    为了守住这盏油灯，不给某些人半点儿机会，巫铁干脆将自己已经炼化了的乾元神钟挂在了东城门的门楼里，早中晚各鸣响九九八十一声，震慑邪魔的同时，给风戎的先天灵光补充一点元气，让他更好的接受血狱的酷刑。

    说实在的，这一场绝大的风波，就是风戎一手挑起来的。

    甚至是他勾结白素心，将裴凤强行掳掠到燧朝的。

    能够有血狱这等辣手伺候风戎，巫铁很乐见其成。

    燧州已经步入正轨，他向东监视整个燧朝，向西则是开始和西方妖国和谐交流。

    在一众妖尊的主持下，靠近燧州边境线的大妖小妖们，逐渐改掉了暴力掳掠的习性，开始尝试着用商业手段，换取自己想要的，人族特有的好东西。

    当这些妖族发现，他们自然脱落的牙齿、角、毛发等等，随手在山间挖的树根草叶等等，随意在地上捡的一块矿石，都能从燧州边境上的交易所换到绫罗绸缎、美酒佳肴、锋利兵器、坚固甲胄，而不用冒着生死风险和燧州的士卒拼命时……

    短短个把月的时间，巫铁在边境线上设立的交易所，交易总额飙升，甚至让负责这件事情的黄玉、李二狗子都吓了一大跳。

    一千斤烈酒，能换来足够打造一套九炼灵兵的材料……这种交易价格，你能想象？

    十匹质地中等的绸缎，能换来炼制大道宝丹的药材……这种‘公平买卖’，你能想象？

    为了一大堆华而不实的五彩琉璃瓦，数十头气候极深的蛟龙，当着面割开自己血脉，用自己的龙族精血作为交易……这等交易场面，你能想象？

    总之，妖族是心满意足，武国是盆满钵满，大家都非常开心和快活。

    这一日，几只通体漆黑，头顶长发一根根锋利、笔挺犹如长针的汉子，阴森森的来到了燧州边境线上一处交易所。

    