    元旦早晨，宋倩没再帮英子准备早餐。

    她昨晚枯坐了一整夜，她想明白了，孩子要恨就恨自己吧。

    只要她能顺利考上清华、北大，将来能有个好前程，那一切都无所谓。

    而且她相信，等将来闺女长大了，她就会明白自己一番苦心的。

    因此，她决定不再徒劳的哄回女儿。

    “英子，以后妈妈都不哄你了。不陪你吃饭，不陪你看电影，不再给你买礼物。你不是喜欢你爸嘛，你就陪他做这些事好了。”她趁女儿上学时，叫住她道。

    “妈妈以后只管你的学习，把你的功课全面抓起来，确保你将来能考上清北。我知道你会恨我，不过我不在乎，只要你将来有前途，妈妈豁出命去都可以。而且，妈妈相信你早晚会理解妈妈的。”

    “……”英子听她这么说，吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    老妈要真这么做，那可真不得了了。只管抓学习，其他都不管，那她就真成学习机器、考试奴隶了。

    天呐，这日子还怎么过？！

    ……

    英子回校之后，就第一时间借了陶子的手机，给项南发了微信，详述此事之后又道，“方猴儿，我觉得我妈被我刺激的變态了，这该怎么办才好？”

    “淡定、淡定，相信我，事情很快就有转机的。”项南一见，连忙回道，心中也不得不感慨宋倩的狠辣，越挫越勇。

    一般的父母，若跟子女关系搞得这么僵，起码也会反思自己的作为，继而做出相应的改变。

    但宋倩不仅没改，反而变本加厉。不见棺材不落泪，不到黄河不死心。不得不说，这性格真是要命！

    “真的会有转机么？要不，我干脆跟老妈坦白得了。”英子回道。

    其实她是很爱老妈的，她真不想跟她把关系搞得这么僵。

    “别，我向你保证，很快就有转机。”项南连忙回道，“英子，万里长征，现在就差这一哆嗦了。

    你如果现在坦白的话，那不只你之前的付出付诸流水，而且你爸妈也绝不可能再复合，你明年也绝不可能进金陵大学。你自己想想，是不是这个道理？”

    “那好吧，那我再等几天。”英子想了想，觉得项南说得有一定道理，便决定再等两天试试。

    ……

    晚上时候，英子一回家，宋倩就将准备好的习题送到面前。

    之前因为英子晕倒过，所以宋倩也就不搞题海战术了。晚上也就是给英子讲讲知识点，强化一下她的弱项。这也让英子享受了好一段轻松时光。

    可是现在，宋倩觉得还是题海战术好。多做题，多练习，必定考高分。就像卖油翁说得，“我亦无他，唯手熟尔。”

    英子一见，顿时苦了一张脸。

    老妈还真是说到做到，只抓学习，不管其他。自己以后有苦日子熬了。

    ……

    晚上十二点钟，磊儿上床之后，项南悄悄起床，摸黑穿好衣服，戴上口罩，拎着早就准备好的工具，偷偷出了家门，一路上到天台。

    到了天台之后，他拿出一条二十米长的安全绳。一端固定在水管上，一端捆在自己腰间。

    今晚如果丁一来得话，他就尽全力阻止他做傻事。这样也算是救人一命了。

    项南不忍心用丁一一条命来震醒宋倩。其实只要让她意识到抑郁症有可能死人，已经足够了。

    但如果丁一今晚没来，项南也就无能为力了。

    毕竟他不是圣人，不可能这么大冷得天，晚晚都来楼顶等着他。

    “丁一，但愿你今晚能来。不然的话，我也救不了你了。”项南一边抽动鼻子，一边嘀咕道。

    燕京的冬天真是太冷了。尤其现在大半夜，零下七八度。又是楼顶上，小风儿嗖嗖的，顺着衣领灌进体内，让项南都忍不住打冷战。

    他找了个背风的地方，蜷成一团后，掏出手机来，一边划着抖音，一边忍冻等着。

    ……

    堪堪到了凌晨三点钟，项南冷得都受不了了，连手机都因为温度过低，自动关机好几回了。

    就在这时候，项南忽然听到楼下传来声响，让他顿时精神一震。

    他连忙站起身来，活动了一下腿脚。

    就在这时，就听天台的铁门被人推开，一个身影慢悠悠的走了进来，随后他迎面就见到了项南。

    这让他吓了一跳，不由得愣在那里。

    他真没想到，此刻的天台，居然会有人。

    “丁一？！”项南笑着走过去问道。

    “你……怎么知道我的名字？！”丁一惊讶的道。

    他虽然看不到项南的脸，但他确信自己不认识他。

    “这你就不用管了。”项南笑道，“我还知道你想寻死，你想从楼顶跳下去。”

    “你怎么知道？”丁一瞪大了眼睛。

    这次自殺是他临时起意的，谁都没告诉，谁也不知道，但面前的这个人却能知道，这不是见鬼了么。

    “我当然知道。我还知道，你之所以会有这样的想法，是因为你的父母对你的管束太严格了，他们逼着你要考清华金融系，而不让你上心爱的地质大学。

    所以你因此患上重度抑郁症，整宿整宿的失眠，导致你刚开学就休学了。而且，你总往这个小区跑，是想找到一张纸。

    那张纸上写着你的心愿，你想回到童年，那个无拘无束，纯真可爱的时候。那是你想对父母说，却不敢说出口的话。”项南微微一笑道。

    “你真的都知道！！”丁一惊讶的看着项南，一脸的难以置信。

    ……

    “我当然知道。”项南点点头，“你想不想知道，在你跳下去之后，会发生什么事呢？”

    丁一犹豫了片刻，点了点头。

    “你跳下去之后，会被树枝挡一下，所以没有当场死亡。你在冰冷的草地上躺了三个小时，早晨六点半才被晨练的人发现，送去医院抢救。

    两天之后的下午，你因为伤重不治而死。在你死后两年，你的妈妈因为过度抑郁，罹患乳癌而死。

    四年之后，你的爸爸脑溢血，因没有及时送医，所以成了植物人。两个月后，因器官全面衰竭而死。”项南随后说道，丁一爸妈的部分是他胡诌的。

    不过他相信，这对中年丧子的老两口，日子一定不好过。他们下半生都将活在自责、内疚之中，比死还要痛苦。

    “别说了，别说了。”丁一连连摆手，十分抗拒道。

