    在长贝和沙河门中间的位置，找了一个连绵起伏的沙丘，蜃和孙豪双双落了下来。八一中文  ｗ说ｗ网ｗ ．一８一１八ｚｗ．ｃｏｍ

    蜃说道：“沉香，这儿位置适中，也在我蜃景的笼罩范围之内，应该没有人会来干扰你修炼秘术。”

    孙豪笑着说道：“那就麻烦蜃兄了，对了，我需要怎么做，才能接到足够的弱水？”

    蜃的脸色一正：“沉香，如果你真要将弱水的效果挥到最大，那么我还是那句话‘弱水三千，只取一瓢’，弱水弱水，不弱不水，其特点，就是一个弱，一个轻，你的瓢越小，对你的好处实际就越大，沉香如果信得过我，就不要拿太大的瓢出来。”

    孙豪微微一愣。

    蜃的脸色依然十分严肃地说道：“原则上，取弱水之人，只有一瓢的机会，机不可失失不再来，但是沉香这里，我可以给你两次机会。”

    看到一脸慎重表情的蜃，孙豪终于开始正视他的提议。

    想了想，孙豪不由问道：“只求一瓢和求取两瓢有何区别？大瓢和小瓢又有何区别？”

    蜃看着孙豪，点了点头，对孙豪竖起了大拇指：“沉香果然是有过人之处，一眼就能看出其中不同，这么说吧，这世上，要说对弱水的了解，我要说第二，却是没有人敢说第一，而沉香的两个问题，恰恰是问到道了点子上。”

    偏着小脑袋，蜃想了想，然后说道：“我这么给你解释，不知道你能不能明白，一瓢弱水，就相当于三元重水，二瓢就相当于二元，三瓢就是一元，如果你需要舀四瓢，那么恭喜你，你的四瓢水就都只是普通的饮用水了。”

    这个比喻很生动。体内炼化了大量重水的孙豪马上听懂了。八一中文网 Ｗ中Ｗ中Ｗ中．一８一１ Ｚ一Ｗ文．八Ｃ八Ｏ文Ｍ中

    那么也就是说，弱水还是一瓢好。

    哪怕这瓢大一些，舀的水多一些，那都是质量上佳的弱水不是。

    单从这一点去看。那么岂不是大瓢更好？

    弱水三千我只求一瓢饮，但是我有把天大的瓢。

    这就是孙豪现在的想法。

    但是，蜃接下来说道：“大瓢和小瓢的区别呢，也很微妙，这么说吧。不管你的瓢有多大，一瓢下去，舀去的弱水都是一个重量，原则上，那么就是瓢越小，弱水的质量就越高，品级也就越佳，而且，一大瓢的弱水相比两小瓢弱水到底谁更合适，谁的性价比更高。其实很难说。”

    孙豪想了想，不由问道：“如此说来，弱水最后的办法，岂不是一滴就好？”

    一滴弱水？

    蜃眨巴着眼睛，想了半天，然后说道：“理论上的确是如此，但是历来的修士或者是前辈蜃龙都没能做到只求一滴弱水的，而且，历史记载之中，最小的弱水之瓢都在一升以上。少于一升的弱水好似都是太弱，弱得没有什么效果。”

    孙豪明白地点点头。

    世间造物，各有特性不错，但是其特性都会有一个大致的作用范畴。那么，弱水的作用范畴，很有可能就是一升以上起效果。

    那么按照这个判断去推理，孙豪不由问道：“蜃兄的意思是说，沉香使用一升左右的瓢，效果才最好？”

    蜃点点头：“理论上的确是如此。八一小说网  Ｗ一Ｗ Ｗ网．网８ １ Ｚ网Ｗ八．中Ｃ八ＯＭ只不过，我也不知道沉香体内是什么情况，不知道修炼的是何种等级的秘术，我记忆之中，弱水几次出世，大约都在两升左右。”

    孙豪突奇想地问道：“如若一瓢下来，然后只吸取一点点进入体内，效果会如何？”

    蜃笑着摇头：“弱水出世，顶多给你三息时间舀水，两息时间利用，过了五息，弱水要不变成水汽消散空中，要不变为凡水落入沙丘，却是不会让你有太多的时间去想怎么用。”

    说完，又补充了一句：“建议你先想好了怎么用，再来找我舀弱水吧。”

    孙豪陷入了沉思之中，半响之后，心神之中，孙豪轻声问道：“师父，我取多少弱水为最佳。”

    须弥凝空塔内，青老的双眼悠然睁开，看向塔顶方向，脸上依然古井无波，木讷十分，但双眼之中，却闪过丝丝欣慰，嘴里平静无波地吐出了四个字：“不到一升。”

    然后，青老闭上了双目，再度沉入修炼之中。

    塔外，孙豪的心中却是猛地一震，青老给出的答案，再度让他吃了一惊。

    居然是少于一升！

    也就是说，蜃的说法乃是正确的，原则上，弱水却是越弱越少越好。

    而且，蜃说的一升乃是最起码的使用弱水的条件应该也是正确的。

    但是师父给出一升以下的答案，其用意就十分明显了，青老让他破除普通修士的极限，凝炼一升以下的弱水，将弱水之弱的特点挥到极致。

    既然师父这么说，那么，也就说明，一升以下的弱水也是能够产生作用的，不过是普通修士难以掌握，难以做到而已。

    想了想，孙豪缓缓开口说道：“蜃兄，沉香想要九分弱水。”

    九分？

    蜃稍稍愣了一下，然后反应过来，有些惊讶地问道：“沉香，你的意思是一升的九分？”

    孙豪平静地点点头，然后说道：“嗯，沉香觉得，蜃兄的分析很有道理，弱水应该是越弱越有特色，那么，沉香觉得，弱水就断然不会出现那种一升以下难以生效的状况，所以，沉香决定，求取九分弱水。”

    蜃眨巴着自己的双眼，看着孙豪，真诚地说道：“多谢沉香信任，没想到沉香真能放弃那把大瓢，而只求九分，但是沉香，我觉得，还是不要冒险比较好，建议沉香最好是第一次求取两升左右，那样，弱水就能够正常的挥效果，但若是两升不够，沉香还可以根据情况求取第二瓢。”

    蜃的提议，原本正是孙豪当初的设想，毫无疑问，这种方式才是最稳妥，最可靠的，充分结合前人的经验，又能照顾自己的实际。

    孙豪双眼之中闪过一道精光，嘴里说道：“沉香一路走来，屡屡行人之所不行，为人之所不为，蜃兄切不可多说，沉香主意已定，就取弱水九分，小章，瓢来……”

    粉红色的小章鱼闻声出现在了孙豪的肩头，孙豪的心中，包克图的声音响了起来：“老大，才要九分那么小个瓢，你这是大章鱼当小瓢瓜，大材小用。”

    孙豪心知包克图这是在担心自己，心里没好气地说道：“叫你怎么做，你就怎么做，我心中有数。”

    包克图心中说了一句：“好呢。”

    然后整个粉红色的章鱼变成了一个刚刚好能容得下九分弱水的水瓢。

    蜃看看一脸坚定的孙豪，再看看孙豪手中的小瓢，脸上露出丝丝敬佩，嘴里说道：“那好，沉香你就先来个九分，我就在你附近，如若一瓢不够，你就及时来第二瓢吧。”

    孙豪点点头，笑着说了一声：“好，那就有劳蜃兄了。”

    童子往空中一冲，消失在了沙丘之上。

    然后，孙豪现，自己周围的沙丘都慢慢地移动起来，移动的度也是越来越快，不到片刻功夫，孙豪周围的沙丘，除了孙豪立足的沙丘之外，完全变成了一条流动的河流。

    好像就是后边有什么东西追赶一般，流沙流动的度越来越快。

    孙豪手握小章，盘膝而坐，凝神以待。

    流沙之后，远远地，孙豪看到了一个巨大蚌壳，正随流沙一起，漂移而来。

    蚌壳飘进，却在蚌壳的背上现一条形似大水蛇的长龙盘旋其上。

    这应该就是蜃的真正的本体蜃龙了。

    蜃龙，乃是上古传说之中的生物，孙豪今日却是有幸目睹了其真身，他的模样很像蛟，头上有像鹿一样分叉的角，脖子到背上都生着红色的鬃毛，鳞片则是暗土色的。

    随着流沙，蜃龙从身边飘来，路过孙豪身边之时，张嘴一喷。

    孙豪的面前，随着它一喷，出现了一团洁白的水雾。

    孙豪不敢怠慢，手一伸，拿起小章水瓢，舀了过去。

    一瓢舀中，张嘴一吸，水瓢中洁白而纯净的弱水已经落入嘴中，九分弱水迅导入到了丹田之内。(未完待续。)