    当合训途中不再有任何小插曲。

    一个月的时间就会变得异常短暂，甚至可以说稍纵即逝。

    面对旁人较为明显的实力提升，东方肇麾下的众人虽说仍旧有一点点羡慕，却也仅此而已了。

    因为这一个月内积攒下来的牵绊，已经非常直观地体现到了生活之中。

    ——并不是只有实力上的增长才算收获。

    自身的体悟永远比口述耳闻的浅薄道理要更让人印象深刻。

    “合训的时间很短暂，但我相信你们对牵绊应该有所体悟了。在此，作为你们的合训老师，我献上一句忠告——相信你们的搭档。”

    这是东方肇在结束最后一堂课时所说的话。

    那堂课，他们并没有做任何实践活动，而是在老人的指引下，瞻仰了大量训练家和宝可梦的【浅度共鸣】状态。

    以对方的理论，共鸣分三种。

    【基础共鸣】，宝可梦和训练家相互理解，这是大多数训练家都能达到的层次。

    【浅度共鸣】，目前【共鸣】这一词汇的主流泛指对象，门槛略高，诸夏这边也仅有几百位训练家能办到，其中还包括了不少退役的。

    【深度共鸣】，连东方肇都说没多少人会，想来全球也不过五指之数，再者他说那个领域比较危险。

    而东方肇提供的视频，仅限浅度共鸣的演示及实战视频。

    高低段位皆有之，表现也各有不同，由此可见这玩意儿与实力没有特别大的关系，只要牵绊到位能否共鸣取决于训练家和他的宝可梦。

    同时。

    能与一只宝可梦共鸣，不代表和队伍里所有的宝可梦都可以进行共鸣。无法进行共鸣也不代表和宝可梦没有牵绊。

    “只能说，【共鸣】尚处于研究阶段，任何事情都有可能发生。”

    东方肇看着他们，缓缓道：“心灵领域是我们向往又必须敬畏的事物，不要小觑它的力量。”

    “提问。”

    林枫举起手，得到应许后张口，“就是深度共鸣……您能进行深度共鸣么？或者说有没有相关的影像资料。”

    他一张口，杨天望立马搭腔。

    “对啊对啊，肇爷，我们想知道深度共鸣的事情。”

    好奇是人类的天性，对于拥有探索欲望的训练家来说，更是寻常之事。

    而老人也一早便做好了被提问的准备，张口道：“曾经有过一次，但现在肯定不行了。”

    他摇了摇头。

    居然还有这种事！

    “共鸣、会退步的么……”林枫喃喃自语，显然被惊到了。

    东方肇看着他，道：“退步？这可不是退步。你们以为后两种共鸣是像能量等级一样，可以一级一级升上去的？”

    “大错特错！除了基础共鸣外，两种共鸣并未有高低之分，只不过心灵连接幅度有所不同罢了！更没有次序之分，你完全可能一次直接从基础共鸣变成深度共鸣。”

    他拿出遥控器，在电视机上按了一下，上面的影像顿时转化成了一场激烈的比赛。

    李想扫了一眼，心中顿时了然，耳旁也传来了杨天望的惊叫。

    “85年的全球冠军挑战赛，决赛那场！”

    全球冠军挑战赛，一场没有固定举办时间，但开办后就会成为全球焦点的比赛。

    电视机中播放出来的就是决赛时分，由极北冠军对阵北美冠军的经典赛事。当时的东方肇上任冠军没几年，却在一众老牌冠军中拼到了四强。

    “注意看布洛特和他的宝可梦。”

    东方肇指了指北美冠军，将众人的注意力汇聚过去。

    当下。

    便瞧见布洛特摆出了和他那只超级烈咬陆鲨同样的动作，二者整齐划一的发起进攻，仿佛复制体一样。

    而当超级烈咬陆鲨的肩膀被招式受伤时，他也露出了疼痛难耐的表情，并捂住了肩膀。

    杨天望忍不住喃喃，“深度共鸣？”

    “继续看。”

    东方肇挥挥手。

    对于李想和林枫来说，接下去的事情其实已经了如指掌了，但以此时的视角去看，却又有了新的收获。

    每当超级烈咬陆鲨被打中的时候，布洛特都会感受到痛楚，并且随着痛楚的次数增多，布洛特的精神状态也变差了。

    紧跟着。

    超级烈咬陆鲨的精神状态，居然也发生了大幅度的改变，正猛的势头竟变得孱弱起来。

    众所周知，宝可梦的战斗会受到训练家的影响，但绝不至于到这种程度。

    最终。

    极北冠军抓住了这一空隙，成功将北美冠军布洛特打败，拿到了冠军挑战赛的优胜。

    比赛到此为止。

    “看到了么？”

    东方肇的视线扫了一圈众人，“深度共鸣的结果，不仅是动作、步幅，连精神状态、痛觉和感官都变得双向影响。”

    “假如浅度共鸣是把你和宝可梦的精神连接起来，保持在百分之六十的位置，那么深度共鸣可能就是百分之九十，乃至拉满。”

    老人继续道：“布洛特自这场比赛失利后，越发受到深度共鸣的影响，生活行为不受控制地趋近于烈咬陆鲨，最终在91年的表现赛后退役，那时的他才43岁。”

    说着。

    他又打开了另外一个视频，里面的布洛特年轻了一点，表情更为兴奋，和他的超级烈咬陆鲨在一同战斗时，神态非常狂躁。

    “这时候的他就已经能完成深度共鸣了，战斗时的精神压迫也使他的脾气变得不稳定，狂王之名想必你们也清楚。”

    一片沉默。

    外界将布洛特的表现称为个人战术风格，却没想到其中还有这样的隐情。

    “这是比较经典的负面案例，公布在外的影视资料也不少，你们回去以后可以自己搜搜看。”

    老人道：“或许你们想问，既然深度共鸣如此可怕，为什么不转换到浅度共鸣？

    “因为做不到，至少现在做不到随意转换。它不是说你和宝可梦的牵绊深一点，就是深度，差一点就是浅度。”

    东方肇看向地上的小卡比兽，揉了揉它的脑袋，“我曾经唯一一次深度共鸣，是因某种特殊际遇，与我的搭档在精神上产生了高度融合。但也就那么一次罢了。”

    说完深度共鸣的危害性，也要说点正面的例子。

    之后。

    老人又给他们看了其他几个视频，里面同样都是深度共鸣，并不像布洛特那样充满危害性，相反更加积极向上。

    但给予众人的冲击，还是北美冠军布洛特的那段视频比较强。

    “深度共鸣受不同人和不同宝可梦的影响，会产生不同的效果。当然，能够深度共鸣的可能性是很低很低的。”

    东方肇关掉电视，“一百个能够共鸣的人里面，也未必有一个能够深度共鸣的训练家，寥若星辰。你们大可以放心的培养牵绊。”

    说到这里，他停顿了一下。

    “万一，万一真深度共鸣了，也没必要怕，可以联系协会也可以联系我。”

    在场五个人里，老人其实唯独对李想有着一定的信心，认为他能够共鸣。

    其余的如果能共鸣或者先一步共鸣，就纯属于意外之喜了。

    ……

    合训结束当日。

    谢米哀嚎着归来，表示下次再也不装×了。

    天山山脉的花田太多太多，把它累得半死才解决一半。

    ——剩下一半被后续到来的其他谢米解决。

    随行的洛托姆告诉李想，那些谢米早就知道肥刺猬干不了那么多的活，所以等到它做得差不多了，再过来搭把手。

    省得这货又以为是它自己的功劳。

    这个“又”就显得很灵性。

    显然肥刺猬在族群里的风评不怎么样。

    不过谢米本身对那些同族也颇有怨言，絮絮叨叨地跟李想嘟哝它们的坏话。

    换下卡通睡衣。

    尽管穿着也不会怎么样，但为了明天不上热搜，以及不再传个睡衣冠军的外号出来，李想换了一身常服。

    ——甲贺忍蛙的长版卫衣。

    受限于款式，版面和花纹略有改动，可戴上兜帽后完全能看出卫衣的本来样貌。

    阿呱对此表示十分满意，路卡利欧一众宝可梦则疯狂抗议，表示必须设置时间交换着穿。

    不然就是不公平！

    于是。

    这些家伙成功剥夺了李想的穿衣自由，若非后者眼神能杀宝可梦，连穿裤自由和穿鞋自由都想夺走。

    机场。

    各大高校的老师来接人了。

    毕竟这些可都是学校未来的种子，必须保证他们安全抵达学校。

    再者如今已然是四月初，马上五月就要迎来新的春季赛，一年一度的青少赛又将开始。

    杀出雾都大这条黑马后，所有人都期待今年会不会有第二匹黑马出现。

    当然。

    和李想是没什么关系，练新队员的春季赛，学校不至于这种场合还让他出马。

    但对其他几个小伙伴来说，春季赛乃至春季赛的选拔赛，是展示他们实力的最好舞台。

    “今年的目标是成为备选！”

    杨天望和瞿盛默默定下目标。

    魔都大作为六大之一，尽管去年没晋级全球，内部竞争却仍旧十分激烈。

    两人作为二年级的学生，晋升备选不能说完全没有可能。

    而林枫和徐婉已然将禹州大的备选当成了囊中之物，并准备向正选进发。

    “搞不好我们能在夏季赛赛场里见面呢！”

    他嘻嘻笑着说道。

    李想猛戳他胸口让他别吹牛比，到时候赛场里见不到他就按起来打。

    后者露出我好怕的表情。

    “对了。”

    林枫忽然正色，从口袋里拿出一枚精灵球，晃了晃道：“凯路迪欧现在在我身边，我早上和冠军报备了一下。”

    “啊？”

    李想愣了一下，随即诧异道：“它跟你混了？”

    “什么叫混，准确来说是通过我进行俗世磨炼，它说它要为当上圣剑士做更加艰苦的特训。其中和更多强大的宝可梦对战。”

    林枫耸耸肩，“毕竟它的师傅都留在不咸山守温泉了嘛，想去别的地方也做不到。又和我比较有眼缘。”

    某人在虚无世界里找答案的时候，这货和水驴再度进行了一次话疗，后来水驴就爆种了。所以二者的关系极为不错。

    “这样。”

    李想点点头，随即面色有些怪异起来。

    成为圣剑士要和酋雷姆对战，并得到它的承认。

    如果那时林枫还在凯路迪欧的身边，好不容易跑到北极找到酋雷姆，结果龙背上他忽然冒出头来了，嘴里还喊着好兄弟。

    那场面肯定特别美。

    嗯。

    光是想想就带劲。

    “加油啊少年，我觉得你可以的。”

    李想憋着笑，用力地拍了拍林枫的肩，后者一脸纯真，脑袋上冒出一个问号。

    和小伙伴们告别，各自坐上飞机，为这场合宿之旅彻底划下句话。

    “四月份了啊。”

    他隔着玻璃，看着外面涌动的云海，心中复杂难明。

    ……

    回校。

    去时悄咪咪的去，回时悄咪咪的回。

    除了校队的学姐学长，及一些老师外，基本没谁知道李想这个雾都大魔王回来了。

    而三月份的选拔后，校队的备选位扩招，大批人进入其中，男女比例基本处于平衡。

    校队终于摆脱了男丁稀少的尴尬局面，可惜……能用的人才还是少。

    至少双打有空缺之处。

    李想和苏茜这个组合本就是补位用的，柏香一走又缺人，简直就是灾难。

    不过。

    徐鹤肯定会考虑清楚的。

    校内会议时。

    老教练亲口表示在七月份的夏季赛之前，都不会有他什么事情，安心干自己的就好，有什么需求尽快上报，学校能满足都会满足。

    超然的地位成功获得了旁人的羡慕眼神。

    之后是春季赛选拔的事情。

    以前人少的时候，徐鹤是凭借着自己的判断让学生上去的，从而可以看出该名学生的品性，决定是否要重点培养。

    今年人多就不同了，没那么多机会。

    就直接开选拔赛。

    能者居之，不像去年那样，有人兜底了还畏畏缩缩的不敢上。

    与李想一同从合训基地归来的小伙伴们，赫然就要参与这选拔赛，决定他们接下去大半年的安排。

    其中。

    高年级生肯定占据着一定的优势，但不代表低年级生就不行。

    至少李想认为，宋桀在单打上有很大的前途，宫煦在双打上找到个好队友，同样稳了。

    嗯……

    好队友？

    “为啥不行？”

    宫煦怒视着宋桀，“去年也一直这么打过来的，怎么今年就不行。”

    “那是去年，而且我要单打，没那么空闲。”

    白毛少年眼睛都不往他那边歪一下。“别拿李想和队长拐我，没用的。”

    “你——！”

    宫煦气急，却又拿这个铁石心肠的家伙无可奈何。

    去年和他打了一年配合的人不跟他混了，选拔赛他还能找谁？

    难不成去单打——才不要！

    “要不，你考虑考虑我。”

    一道声音从他背后响起。

    宫煦转头，发现是一起去过合训的白昼，不由得眉头皱起，“你？”

    “行不行试过才知道吧。”

    白昼脸上保持着平淡，手里却已经捏紧了裤腿。

    他不像叶慕那样拥有卓越的训练家才能，比他小一岁便勇往直前冲到了前方，可以说就凭合训的收获，只要叶慕认真起来，应该能拿到上场的位置。

    就像去年的宋桀、宫煦一样。

    而他如果不想被彻底拉下，就得在别的地方寻找机会。

    “……试试吧。”

    宫煦眉头微微缓和。

