 “小子，算你有种。”

终究，幽岚的狼爪，在距离蝶千裳心口一寸的位置赫然停下，前者暗道晦气，同时心中感到警惕，能有这般胆识气魄之人，倒是少见。

不过，幽岚却并未觉得自己输了，嘴角仍旧上扬：“看在神迹的份上，本尊姑且退让一步，不过也仅此一步，十天内，来陷绝城赎人，但本尊不想听到我的人汇报，那紫发小子出现在陷绝城周围！”

幽岚之所以如此，便是要让紫云不得一同前来。

在幽岚眼中，那紫发青年，可是这帮家伙的顶尖战力之一，只要他不来，自己和幽绝再加上熊暴，量那小子就算有什么心思，也没有实力去实现。

然而，紫云岂能答应，当即便是急喝出声：“老大……”对紫云而言，这次的赎人，绝对不是一路顺利，真有所变数，他不在老大身边，怎么与幽岚等人抗衡？

然而，幽岚却是沉声道：“小子，本尊已经够客气了，你若是还讨价还价，那本尊就要怀疑你的诚意了……”秦逸尘沉默片刻，突然道：“好，我答应你，十日内，陷绝城见。”

“好！”

幽岚一声狞笑，随手将蝴蝶玉佩一扔，随即便听地牢内，传来了他满是得意的狂笑。

“哈哈哈哈……小子，你抢到神迹又如何？

！到头来，还不是要乖乖交出来！”

望着手中的蝴蝶玉佩，秦逸尘低头不语，然而蝶千裳却已是急的美眸红润，玉足辗转：“五万枚仙晶，三十株仙药，这让咱们去哪弄……”而紫云同样是一脸急切：“老大，那狼崽子狡猾的很，我必须得跟你去！”

俨然，蝶重海一众被绑架的事，令得才安稳几天的众人，已是急作一团。

正当此刻，却见秦逸尘抬掌，声音平静：“都先别吵，听我说。”

青年的声音不大，可落入众人耳中，却宛若定心剂一般，说不出的有力，这或许便是一位优秀领袖该具备的气质。

秦逸尘深吸口气，先是望向蝶千裳，语气诚挚：“千裳姑娘，诸位，发生这种事，秦某也不愿看到。”

“但我可以保证，重海长老他们，是诸位的同族，便是我秦逸尘的朋友，无论如何，我都会将他们救下！”

不知为何，秦逸尘的这般话，宛若有着别样的魔力一般，让蝶千裳原本忧心忡忡的急乱，似被安抚，后者美眸中的红润，也渐渐平息。

随即，秦逸尘望向蝶重山：“重山长老，咱们距离陷绝城，大概要几天路程？”

蝶重山想了想：“五六天。”

“五六天么……”秦逸尘轻喃道：“那留给咱们准备的时间，只剩四五天了。”

说罢，秦逸尘抬头，语气坚定：“重山长老，不瞒你说，我想要在这几天内，突破金仙，然后，咱们一同去将重海长老他们救下！”

此话一出，蝶重山身形一颤，惊声道：“秦公子是想强行救人？”

蝶重山惊呼间，脸色复杂，甚至有些犹豫。

虽说他也知道秦逸尘天赋无双，也不缺冲击金仙的宝物，可渡劫不是说着玩，不是你说四五天跻身金仙，就能跻身金仙的。

其次，强行救人，风险极大，幽岚非但不傻，而且还极其狡猾，从不让紫云出现在陷绝城周围，便可以看出来，已经在防着他们。

一旦失败，重海长老他们，必然有性命之忧！蝶重山突然想到什么，心底一阵黯然轻喃：“秦公子，还是舍不得这神境信物么……”就连紫云亦是一脸为难，他倒不是怀疑老大这几天内能否跻身金仙，而是在担心，没有自己这一尊战力，老大如何救人？

紫云相信，一旦老大跻身金仙，以一敌二，面对幽岚幽绝联手也不会落败。

可问题是现在幽岚并不会以多欺少，而是手上有人质！从有所防备，并占据主动的幽狼族手上成功救人，可比以一敌二胜过幽岚幽绝联手还要凶险困难的多。

然而，秦逸尘却好似看透了蝶重山心思一般，突然道：“重山长老，你误会了，我承认，这神迹信物，的确很珍贵，不过，在秦某眼中，却比不上朋友的性命重要。”

“之所以想要强行救人，只是秦某不想被人摆弄威胁！”

秦逸尘脸色突然冷厉：“而且，重山长老和秦某同行这么久，也该有所感触吧？

咱们杀血浮屠，灭群恶楼，抢神迹战幽岚，靠的是什么？

是实力！”

“恕我直言，在各方势力眼中，你族本该在族地苟且，一旦行走于外界寰宇，便被人视作软柿子！”

蝶重山一众沉默，蝶千裳更是低头不语，那种被视作软柿子，任由拿捏打压的屈辱感，她亲身体会过，可谓生不如死。

而虽然双方相识不久，可自从跟随秦逸尘一同闯荡后，那种扬眉吐气，堂堂正正行走于寰宇间的感觉，让蝶千裳说不出的喜悦。

“今日我拿神迹信物向幽狼族妥协，那明日便有雪狼族恶狼族再打你明光蝶一族的主意！”

秦逸尘一字一句，掷地有声：“若是如此，那今后你明光蝶一族也无需发展，干脆直接给各族交保护费好了。”

这个道理，并不难理解，而被秦逸尘说中心思后，蝶重山沉默良久，才是与蝶千裳对视一眼，咬牙似是打定主意：“秦公子一言，道破我族窘境，老朽愧然。”

“老朽愿意相信秦公子，一切全听公子安排！”

秦逸尘见状，才是淡然一笑：“长老言重了，我舍得拿信物去交换朋友的安危，也希望诸位能够相信我，绝不会让朋友白受屈辱！”

说罢，秦逸尘便是道：“重山长老，我冲击金仙这几日，还要劳烦你去打探陷绝城如今的局势，以及幽狼族的底气所在，越详细越好。”

蝶重山颔首应下，这可是关乎蝶重海一众的性命，自然不容有半点马虎。

“千裳姑娘，你们也别急，这些天好生准备，等待咱们的，很可能是一场恶战。”

蝶千裳一众亦是颔首，此刻他们的焦急，被心中的悲愤取代，俨然，没有任何人，愿意看到自族被视作软柿子，遭到各种欺压勒索。

 