    在外面站了很久的王洛，回到了自己的小厢房。

    王洛打开了桌子上放的一本诗集，就着微弱的灯光，漫不经心的看了起来。

    这个世界有诗词的存在，但是水平不高，像前世那些大诗人大词人大文豪，极少，在王洛的记忆中，前世那些传世名篇更是一首都没有。

    看了一会，心思不宁的王洛就放下了手中的书，他就这么呆呆的坐在桌子前面，连灯什么时候灭的都没有察觉，清凉的月色透过窗子洒在他的脸上，照的他仿佛一尊雕像一般。

    这是一个完全陌生的世界，而他这具身体的主人并没有给他留下太多有价值的记忆，只是听说王家所在的梁国与北边的烈国是死敌，两国已经对抗了数百年，不分胜负。

    而王家所在的北荒，就是和烈国交界的地方，作为与烈国对抗的第一道屏障，王家已经在这北荒大漠上存在了上百年。

    不知不觉，东方已经泛起了鱼肚白。

    一阵号角声响了起来，把沉思了一整夜的王洛从繁杂的思绪中拉了出来。

    很快，营房的门就被打开了，铁卫营士兵们走出营房的门，开始洗漱。

    王洛站了起来，一夜没睡的他脸上看不到一点倦怠。

    他走到外面，靠着拱门，看着铁卫营在校场上列队出操。

    心不在焉的看着在校场上跑步喊口号的士兵们，王洛下定了主意。

    “虽然有了聚元丹，但是我现在的实力连最低级的一段武者都不是，在有足以在这个世界自保的手段之前，还是低调点吧。”

    他的耳边突然传来了系统的提示音。

    “叮，宿主签到成功，奖励七探盘蛇枪法，涯角枪。”

    王洛听到了系统提示，接着，脑海中就多了很多信息，一个英武雄壮的身影在演练着一套枪法。

    “七探盘蛇枪？这不是赵子龙的成名枪法吗？”王洛很快就完全掌握了这套枪法。

    回到房间，王洛小心的关上门。

    戒指中果然多了一把长枪。

    他从戒指中抽出那把长枪，枪长一丈一尺，造型古拙，但是一看就锋利无匹。

    “这就是传说中海角天涯无对的涯角枪吗？”

    王洛使出七探盘蛇枪法，整个房间中立刻被寒光所充斥。

    耍完最后一招之后，王洛已经累的气喘吁吁了，他把枪重新收进了戒指中，一屁股坐在了床上。

    “这该死的身体，也太羸弱了吧。”

    “要赶紧增强实力啊”王洛看着仍然很瘦弱的双臂，心中暗暗打量着。

    接下来的一段日子就这么平平淡淡的过去，传说中的北蛮探子也没有出现，王洛每天打卡签到锻炼读书，日子过的倒也滋润。

    “恭喜宿主，获得锻体丹。”

    这一天起床之后，王洛惊喜的发现系统给了自己一个好东西。

    “锻体丹，可以大幅度增强身体素质，将体质强化到后天三段武者水平。”

    王洛马上把这颗丹药吃进了嘴里，很快，四肢百骸中就涌出了一股力量。

    他照了照镜子，镜子里的自己虽然仍然是一副营养不良的样子，攥紧的拳头告诉王洛自己的肉体力量已经有了一个非常大的提升。

    “这就是后天三段武者的力量吗？可是好像还是比不过外面那群人里的任意一个啊。。。。”

    他攥紧了拳头，一拳打在了面前的墙壁上。

    “嘶~~疼疼疼。”王洛揉着拳头，痛并快乐着，因为前面的墙壁被他打出了一个清晰的印子。

    有了三段武者的体质打底，王洛终于可以脸不红气不喘的使出一整套枪法了。而他也终于领略到了这套枪法的精妙之处。

    虽然很想出去，但是因为府中可能潜藏着探子，家主严令没有他的手令，任何人不准外出，所以王洛还是耐着性子窝在柴房里读书练枪。

    “恭喜宿主，获得《唐诗宋词选集》”

    这一天，王洛照常起床，看着前院的铁卫营出操跑步，这已经成了他除了读书意外为数不多的乐趣。

    而这个世界的文化水平，实在是不怎么地，特别是诗作的水平比起前世那些若星河一般璀璨的诗词，简直就像是拿小学生的涂鸦之作去对比《清明上河图》。（换成这个，谁赞成，谁反对！）

    今天的签到结果让王洛非常满意，他终于不用每天对着那些受人吹捧的所谓“名句”使劲了。

    不过这个东西只能算是精神食粮，能够在这个太平年景里，在这个不太平的边境有自保能力的东西，系统并没有给他，每天只是签一些诸如“三斤大豆”“四根皮带”（bushi）之类稀奇古怪的东西。

    直到这一天，系统的签到终于给了他一些不一样的东西。

    “恭喜宿主，获得《江沉心法》”

    王洛眼前一亮。

    “FGNB！”

    “《江沉心法》，顶级功法，大成后可裂山沉江。”

    看着系统对这本心法的介绍，王洛陷入了沉思。

    果然，小僵尸还是无处不在啊。

    “江沉心法都出来了，不知道，《情商》、《台阶》、《面子》这些有没有啊。。。”

    但是不管怎么说，王洛终于获得了第一本心法，他的心情现在只能用一个词来表达。

    “RUA！”

    接下来的几天，王洛的工作重心转移到了心法的修炼上。

    很快，他就完成了江沉心法的入门，将心法修炼到了第一层。

    具体强了多少，王洛并没有机会去试一下，但是每天都能感觉到自己的力量在明显增强。

    两天后，正在王洛坐在床上修炼心法的时候，房门突然被敲响了。

    “王洛。”外面传来了一个浑厚的声音，竟然是王铁山。

    王洛连忙跳下床去打开房门，把王铁山迎了进来。

    “伯伯，怎么了？”

    王铁山环顾了一下屋子里，发现桌子上摆着一本摊开的经典，显然王洛每天都在房间里苦读诗书，他满意的点了点头。

    “是这样的，马场那边出现了一些情况，家里的马夫被紧急调回了马场，正好你这儿离马厩最近，这几天我想让你代为照看一下马厩里的那匹马。”

    王铁山还有一个事情没有说出来，最近府里不太太平，把养马这件事贸然交给其他人王铁山怕出事。

    王洛虽然不知道为什么王铁山要郑重其事的把养马这样的小事交给他，但是他还是点点头答应下来。

