    “都统计完了？”冯恺抬头看向褚东家。

    老褚这几年没做好事，妻妾吹耳边风也算功不可没，如今妻妾被杀，老褚也不敢有丝毫的怨言，之所以不敢，是怕被冯恺察觉，然后把他也给宰了。

    后来冯恺挟持蜀王，征了五万精壮从军，老褚更是惶惶不可终日，因为他知道自己对于冯恺而言已经没了利用价值，以冯恺的狠毒，宰了他然后侵吞他的家产，简直合理的不能再合理。

    然而……

    他没死，还成了武锐军的大管家，不仅仅如此，冯恺还给他配了四个懂算学的老童生当起了账房……

    如今老褚负责武锐军所有跟财务有关的琐事，比如发放安家银和军饷，安排人去采购大量的果蔬还有肉食，负责核算发放招募工匠盖军营盖基地的支出等等。

    这日子过的那叫一个充实，或许也是源自于内心的危机感，也是为了保命，老褚同志这半年来当真是任劳任怨，一丝不苟。

    “回大帅的话，此番三万驻防军还有两个卫所加起来一共四万一千余人，共计裁撤三万两千零六十八人，留下来的不足八千，按照先前的计划，遣散之兵每人需要发放二十亩田还有十两银子的遣散银……”

    “怎么这么多？”

    老褚一愣，弱弱问道:“大帅这地和银子……”

    “我是说兵。”冯恺无语。

    老褚愕然:“这是徐军师、袁将军他们否的，属下不太清楚。”

    “去把徐老五叫来。”

    亲兵转身去找人，冯恺继续问道:“田和银子有问题？”

    老褚摇了摇头:“两个卫所的屯田加起来五万五千余亩，属下已经安排人手陆续发放，缺额大概有一万亩左右，属下已经联系了王府取来了鱼鳞册和一万亩土地的地契……”

    “做的不错，值得嘉奖。”冯恺比较满意的点了点头，身为统帅，最基本的能力是要会用人，也就是要将合适的人用在合适的位置上面，发挥个人的最大价值。

    所以对于冯恺来说，底下人的能力和忠心最是要紧，其余的倒无需过于看重。

    老褚做了一辈子生意，这盘账算账确实是一把好手，他用着顺手的很。

    “本帅杀了你老妻，你心里面对本帅想来怨恨不小吧。”

    老褚当即跪了……

    “不敢相瞒大帅，属下一开始确实有过怨言，也想过逃离大帅的魔掌……”

    老褚一顿，涕泪横流道:“只是后来属下也想通了，属下在想，成都那么多的豪商巨富，属下要排是怎么都排不上号的，大帅连蜀王府都能攻下，更何况是哪些个巨室，属下想明白了，大帅之所以会对属下下手，全然是因为这些年属下作恶太大，这是因果报应，是属下罪有应得。

    属下痛定思痛，思前想后终于想明白了，属下不是恶虐之人，之所以会变成无良恶毒之商，完全是因为老妻往日里的教唆，这才让属下在堕落的深渊中越坠越深。

    属下不是为自己开托，因为这是事实，如今老妻已经死了，也算是罪有应得，属下……”

    “好了，好了，起来吧。”冯恺头疼，这算啥？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呐……

    不过话说回来，这也是人之常情，毕竟人已经死了，为了自保，老褚将所有的责任往死掉的妻子身上推也纯属正常。

    “咱没别的意思，咱呢也不是薄情寡义的人，否则的话对于褚东家这类有可能对咱有怨恨有异心的，最简单的办法就是一杀了之，但是咱没有，既然昨日没有，今日没有，那么只要你事做的好，明日也不会杀你，更不会亏待你。

    你也知道，咱挟持蜀王，征兵买马的用意就是要在这乱世当中搏上一搏，败了身死道消，要是胜了，谁敢说咱不是朱洪武！

    真要是有那么一天，你们可就都是咱的开国功臣，是从龙之功，娇妻美妾还能少了，做的好，谁敢说你老褚不是下一个萧何！”

    老褚真没想那么多……但是冯恺这番话还是让他心头火热，萧何呐，那可是大汉丞相，大明没有丞相，可谁敢说新朝没有，就算没有，那也是内阁首辅呐！

    现在就算老褚觉得冯恺是在给他画大饼，可依旧是激动的一塌糊涂，没办法，诱惑实在太大，但凡是个人都经受不住呐。

    “新军初成，什么地方都要花银子，蜀王府的银库也不知道能消耗到几时。”

    老褚听的暗自咋舌，蜀王府的银库可是他带人清点的，黄金五十多万两，白银超过三千万两，除了这些黄白之物，还有大量的玉器、珍宝、字画等等，当然，除了金银之外，其余的东西变现，想要在这乱世卖出高价可不容易，而冯恺现在显然也没打算变卖这些个玩意。

    其实这半年来，武锐军的花费并不大，安家银、遣散银、军饷、饮食用度，除了一次性付出的百万两外，其余的每个月加起来也就十五到二十万两，半年，花在这座大营里的银子满打满算不超过三百万。

    真正的大头是军工基地！

    军工基地内拥有数十上百家各种各样的作坊，雇佣的劳工直接超过两万，这两万人的吃喝拉撒还有工钱，每个月的消耗就超过五万，当然，这人力成本不值当一提，值得提的是乱七八糟的采购。

    造枪造炮造刀盾枪矛，除了这些以外还有火药、木制物品，军服，被褥，太多了，多到想想都头疼……

    然后还有建军营，建基地等等……

    短短半年时间，武锐军花掉的银子就已经逼近五百万两之多！

    可以说现在的武锐军就是一支用银子堆出来的军队，天底下任何一支军队都不够资格与之相提并论！

    辽东的边军几十万，每年耗费大明军饷也就三四百万两，而且这军饷的绝大部分还被吃了空额，喝了兵血！

    没有对比哪来的伤害，现在的冯恺可以说已经是不顾一切，只为强军！

    可蜀王府就算经历了两百多年积累，就算家大业大，也经不起这么造哇……

