        铠人族的信息，肯定也是来自山海经。

    作为上古神器，山海经里不知道记录了多少有价值的信息，对周舒来说，这些都是无法比拟的瑰宝，但对有些人，比如姜家，他们身在宝山不自知，只想让山海经一直保护自己，却不想想，只要利用好这些信息，他们能得到的，绝对比山海经的保护要多得多。

    难怪这么多年，姜家都出不了一个能和地皇媲美的人物。

    换了周舒自己……

    周舒顿了下，虽然很有兴趣，但现在无暇问其他的，“族老，可这批铠人族现在是修行者的炼尸，那两种法则也有效么？”

    姜黍思忖几息，“是炼尸的话，追逐影子的特性肯定没有了，不过重力法则始终有效果，只要法则之力能找到他们的重力支撑点，战胜他们应该不难。”

    周舒轻轻点头，“那就好。”

    说起来自己也要修炼一下这两种不算常见的法则了，尤其是阴影法则，以后要多和姜黍请教一二。

    转眼间，又有十人传递过来。

    都很遵从周舒的命令，一行人很快散开，分布在四周。

    看着援军陆续出现，周舒心中一松。

    赵月如亦然，这说明传送阵那边没问题，林珠也没事，只她心里还有点担忧，皱眉道，“对了族老，你们过来的时候怎么拖延了那么久？是不是林珠那边出了什么状况？”

    姜黍有点疑惑，“没有啊，没人会影响她，时间拖延了？”

    周舒平静的道，“几十息罢了，没关系，可能是阵法出了点问题，不影响大局。”

    林珠极其守时，几十息对她来说已经是很大的误差，肯定是有什么意外事情发生，但既然林珠没出事，周舒就不在意，也不会在这种时候继续纠结。

    姜黍点点头，沉默了下去，和其他姜家人一样。

    已经感知到了强者的气息，他们都知道，决定命运的战斗，即将来临。

    第五批人传送过来。

    五十个姜家人，分散在四处，但彼此都守护相望，形成了某种阵型。

    周舒仔细观察了一下，也是颇感放心，就这种奇异的阵型，就有许多兵家大道在里面，在战斗中肯定能占据许多优势。

    古老世家还是有许多家底的，各个方面都能展现出来，除了阵型，他们身上的各种仙器法宝也都是仙界罕见的奇物，各种自带法诀，各种特殊效果，至少增加了他们三成实力，要三百人都是如此装备，那就真是相当强了。

    来了。

    七星界的守卫终于到了。

    前面打头的依然是铠人族炼尸，后面则是修行者，至少七位混元金仙，再后面还有一群玄冥族，顺便说一句，之前周舒赶走的不在里面，算是好事罢。

    姜麻眼神一下厉然，以自己为中心，一圈圈绿光涟漪般散开。

    瞬息间，数千里方圆全被笼罩，整个界都显得绿了一截，绿光中，一支支莲花正慢慢展开。

    周舒心神一紧。

    这域，不是慈航宗独有的青莲圣域么？

    就算不完全是，至少也有大部分相似，因为身在域中的周舒，也感觉到生机在不断提升，有种活力满溢的感觉。

    姜麻和慈航宗有关系？

    之前怎么没有看出来，是他隐藏了慈心之力？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来答案就在姜家么？

    心头涌起很多疑惑，但此时无法去求证，他心念一起，看了眼赵月如，“月如。”

    “我也认出来了，不愧是地皇后裔，这个姜家还真的有很多底牌呢。”

    赵月如嘴角微弯，故作平静的笑，“舒，是不是要我看着他，千万不能让他死了？放心，不用你说我会去做的，这么久来，第一次有机会得到慈航宗的消息，我怎么可能错过！”

    “嗯。”

    心思一眼被看穿，周舒只是点头，“你小心点。”

    “小心的是你才对吧，现在要你一个人去找七星界的秘密了。”

    再也掩饰不住，赵月如的笑容很快收敛，眼中闪过许多忧虑，“我让姜家尽量把动静闹大一些，好不好？”

    周舒点头，“好。”

    言语间，又有两个域先后展开。

    如周舒所料，姜稷一个人就有两个域，再熟悉不过的杀戮法则领域，还有一个比较特别，淡淡的红雾，满是鲜血气息，毫无疑问，这就是姜家血脉之力形成的血脉领域，对姜家子弟有很大加持，但对其他人多半没用。

    他的目光落在冲在最前面的姜黍身上。

    姜黍正和一具高大的炼尸照面了。

    炼尸身上闪出一阵光芒，道道星光如流水，在庞大的身躯上来回流转，有种幻世中充电补充能量的感觉。

    很快，炼尸举起硕大的拳头，用力交撞，刺耳的金铁之声，漩涡一般的法则之力，连同着炼尸坚韧的身体，一起卷起层层风云，朝姜黍直冲过去。

    姜黍站在原地，动也没动，连护罩都没撑起。

    在炼尸快要靠近的时候，他突然伸指，连点三下，三道红光随之而出。

    浅淡的红光，轻易穿过了浩大的漩涡，直接落在炼尸身上。

    只是三个极小的点，还不如指头大，看似也没有什么力量，但刚落下，那炼尸就停滞不动，随后身体内部传来一阵古怪的杂音，像是什么被搅碎了一般，过不三息，炼尸坍塌下来。

    落地就成了一堆零件，浑身都散了架，偶尔弹动几下，但再也不可能站起来。

    铠人族炼尸身后的修行者，身形一顿，脸上全是诧异，那群玄冥族同样愕然，盯着地上的残骸，大呼小叫。

    不过秒杀了铠人族的姜黍，看起来也不算好过。

    脸色苍白了些，眼中多了些憔悴，为了让法则更快起效，他用精血催动了血脉之力，消耗不小。

    这一切，都落在周舒眼中。

    没再多看一眼，他毫不犹豫的往远处掠去。

    这里的战局不用他再多操心了，姜家有实力也有底牌，再加上赵月如，他们肯定能拖延足够的时间，让周舒完成任务，至于能活下多少人，不出意外的话，应该也能达到之前的要求。

    看着周舒离去，姜家子弟也没有任何变化，依然冷静的对敌。

    不过几个修行者却面露疑色，嘱咐几句后，纷纷跟了上去。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    （PPS：最近更得晚，因为看新闻比较多，抱歉~~~~祝所有人平安~~~）

    