    保命第一，逃出生天就是胜利，晴空知道得紧，于是一面努力向上攀爬，一面抛出耀火转移蝙蝠巨怪的注意力，并发射【火球术】攻击它的眼睛。

    头顶处散来的柔光似乎一直保持着不远不近，忽明忽暗，不知其光源来自哪里，女孩仿佛在溺水境地拼命向上游泳的人，为了活命只能奋力向上，而她的对手也在逐渐失去耐心中，愈发疯狂的攻击。

    在疲于被晴空的火球术伤害后，怪物开始时不时地撞击岩壁，试图使得女孩失去重心从而掉下，这个策略好几次险些成功，晴空感觉自己死抓岩壁的手指都已经血肉模糊，心脏在一次又一次的被攻击中狂跳惊心，终于，她的右手向上攀爬时候伸向了一处折角，似乎探到了一处足以落脚的空间。

    女孩立刻爬了上去，从而险象一线地躲过了怪物又一次攻击。这时四周进入了黑暗，女孩划亮了一只新的耀火，简单一晃四处的环境，她惊讶地发现这处及之上的岩壁竟然布满了大大小小的岩洞，而自己则身处在一个中型圆洞的入口处，洞穴向内似乎很深，一眼见不到底。

    容不得晴空思考是否要躲入洞穴更深的地方，那只蝙蝠怪又向着她发动了新一轮的攻击，女孩反射条件地向着洞内翻滚了几圈，躲过了怪物伸爪抓向她的企图，于此同时，她发现这洞口是要比蝙蝠巨怪的身体小了不少，使得它暂且进不来此处。

    事到如今，晴空毅然决定往洞穴深处探去，她已与这蝙蝠巨怪惊心动魄周旋了约莫小半个时辰，身心高度紧张下只剩下疲惫和恐惧，她只想要尽一切方法保命。

    -

    将耀火挂在法杖之上，晴空开始向着黑暗之内奔跑，火光照耀下看得见之范围内，只见圆形的岩壁土石，前方的黑暗像是可以将一切吞噬的黑洞，没有响动，没有生气。可女孩顾不了这么多了，向后走继续与那蝙蝠怪周旋一定是死，向前虽然不知道还会遇到什么，至少还有生的希望。

    跑得有点着急，当她听到哗啦一阵石头落下的声响时，身子已经刹不住地一下子踩空，向下掉去，她大叫一声，双手奋力抓住了断崖的边缘，挂在法杖上的耀火却在晃动之间掉落了下去。女孩惊恐地用余光看到，那个耀火落下越来越小，最后被淹没在黑暗中……

    她无法预测这个高度，只觉得掉下去一定没命。可是，她的双手抓地太浅了，浅到不一分钟就支撑不了，最后还是掉落了下去。

    她听到自己的大叫，在无尽地黑暗里回荡，绝望地想着，在这个勇者大陆的世界里，故事恐怕就要终结于此了……

    然而，黑暗的下方逐渐出现了一道柔光，这光源与早前见过的相仿，她的神经不觉绷紧，颤抖着身体强迫自己集中神智，果然，不一会儿她就掉入了一个新的区域，那玻璃一样的晶石越来越多地覆盖在土石岩壁的表面，且越来越厚，最终掉入了一个由白色晶石环绕的白光世界。

    虽然下落的速度很快，晴空还是意识到了那些个晶石错落参差是极好的缓力平台，于是她立刻解下了身上的披风向一侧甩去，成功地让披风挂住了一处晶石，可是下坠的受力太大，晴空虽然将自己的身体拉向了更靠晶石岩壁的方向，可披风还是瞬间被撑破，她继续下落，重重砸在身下一处晶石上，肋骨再次被撞断的剧痛刺穿了全身，疼得她喷出一口血来，但头脑却在生死边缘更加清醒起来，她开始向下发动火球术——那些法术不仅可以打断阻碍的晶石，还可以给自己一个缓冲的受力，让下坠的速度减缓……

    就这样一路下落了又五、六分钟，伴随着哗啦一声，一阵透骨的冰凉浸透，晴空落入了一处冰池之中。水泡在四周飞舞，晴空看到身边的血丝漂浮，知道自己伤得不轻，得赶紧浮上去疗伤才行，便用尽最后的力气浮上了白冰水上。

    一出水面，她就看到自己呼吸的白气清晰，四处的白色晶石将一滩白水围成了一个圆形，整个洞穴与早前的暗无天日形成绝然的反差，且冷得吓人。

    晴空哆哆嗦嗦地爬上了边缘一处较大的白色晶石上面，从背包里掏出疗伤的药剂喝下，继续打量此处，妄图找出一个可以通行的出口，可是……除了头顶上落下的圆洞，视线范围内真的看不到任何一处明显的门洞。

    身上的伤口在药物的帮助下逐渐愈合，可是她却感觉到身体感受到的寒冷却在逐渐加深……甚至，她已经感觉到自己的皮肤都在白色晶石的照耀及寒冷之气的攻袭下逐渐变白，变得透明，仿佛要将她也化为一尊晶石一般……

    【不对……这地方不对劲！】晴空恍惚看到自己的手在逐渐发白与透明时候，瞳孔不禁放大几分，她知道，自己必须在最短的时间内找到出路，否则，就要被这个古怪的地方给吞噬掉了！