    天火尊者是个很好的选择。

    只不过，所谓效力条件，萧林并不打算直接和天火尊者定下来。

    想要捆住一个人，用那些条条框框是不行的，最好的办法就是用感情，就好像药尘一样。

    他和萧林之间虽然签订了所谓协议，但哪怕此时此刻协议到期，让他离开，他也是不会离开的。

    没有别的原因，他只是在校家找到了归属感而已。

    像他们这种漂泊不定的人，其实最缺少的就是一个家。

    越是强大，内心就越孤寂。

    “我倒是第一次见到你这样的人……按照你所说，你跟那个学院应该没什么大关系，可是却会为了他们的利益，冒着风险潜入如此深的岩浆之中，实在是让老夫有些叹为观止。”

    “危险？尊者所说的是外头那些蜥蜴吗？”

    萧林摇了摇头：“我下来的这一路并没有遇上那些家伙。”

    “怎么可能？”

    天火尊者有些意外的说道：“那些蜥蜴一向在岩浆之中巡逻，尤其是此处，当年，我因为它们的缘故陨落于此，将自己藏在了这里，它们一直没有放弃过寻找我。”

    “或许……是因为别的什么原因吧。”

    萧林没有说出实情，要怎么说呢？

    说因为陨落心炎的暴动，所以搅得整个岩浆世界都不安宁，那群蜥蜴躲起来了？

    这种谎话立刻就会被戳穿，反而不如坦荡一点儿，直说自己不知道就得了。

    “说起来，我想拿走这一朵陨落心炎，但如今天火尊者和它显然息息相关，我愿付出一些条件带走陨落心炎，不知道天火尊者，意下如何？”

    “此事……我倒不觉得有什么问题，只不过老夫要的东西，你未必拿得出来。”

    萧林实在不是一个很好的选择。

    虽然他也有斗宗的实力，身上也有异火，可是，想要恢复灵魂，却不是随便一个普通的强者都能做到的。

    “天火尊者大可放心，就算我拿不出来，我的家族之中也能够帮尊者找到，

    忘了自我介绍，我名叫萧林，是萧族的人。”

    虽然原著之中对于天火尊者的过去并没有说明太多，但是萧林下来之前仔细算了算，这个天火尊者不知道药尘，也没有经历过迦南学院，那么至少也是几百年前的人物了。

    而他又说自己曾经和一位厄难毒体的拥有者是朋友，同时他又不知道冰河谷的存在，

    通过这个信息来调查中州曾经出现过的天毒女的消息，符合时间条件的，差不多是八百年多前的那一个。

    毕竟冰河谷的历史是有迹可循的，这个势力的创建时间，虽然没有其他宗门那么久远，但也不算太短了。

    为了这个，萧林，可是收集了不少消息。

    八百年多前，那个时候的萧家可还没有落魄至此。

    虽然萧族已经面临大败，可是那个时候萧家的人却还没有死绝，族中还是有几位斗尊实力的强者存在的，只不过面临着魂族的暗中围猎，日子并不好过。

    天火尊者如果真是在八百年前成名，那么，恐怕他出生的时候正好是萧族大败的时候。

    萧林也不知道萧族的名头是否能够引起后者的一些思索，因为这东西原著之中没写，就算当时萧家有些名声，恐怕也未必会和面前的这一个有什么交集。

    他之所以用这种方式说话，其实只不过是虚张声势。

    斗气大陆这么大，不知道名姓的强大家族难道会少吗？

    天火尊者果然不知道萧林所说的是什么，但是看着萧林那副自信的表情，他心中也是偏向于相信那一边的。

    “你要取走陨落心炎，可以，老夫要做的条件也不多，我在此处困顿太久，灵魂力量已经消耗的差不多了，我需要你来帮我补充灵魂力量。”

    “这个简单，若是天火尊者方便，也可以和我一同离开。”

    萧林并没有立刻取走那朵陨落心炎，因为如果天火尊者想要离开的话，还需要这一朵陨落心炎的保护，才能够安然离开岩浆世界。

    “这是自然。”

    天火尊者觉得这笔交易也还不错，付出陨落心炎换来自己的灵魂力量恢复，最起码算是个公平的交易。

    可是萧林的心中却是另一种想法。

    恢复灵魂这件事情……对他来说当然不难，天门秘境之中有的是灵魂力量，甚至于他可以将天火尊者的尸体一起扔进去，依靠秘境的力量转化成特殊的灵魂体，只不过那样一来，就没有回旋的余地了。

    萧家现在需要的，是活着的斗尊，而不是天门秘境之中的能量体。

    天门秘境之中，难道还缺高级能量体吗？

    萧林的打算，是想让天火尊者亲眼看着药尘复活，他就不信天火尊者看着药尘复活，心中会没有什么想法。

    到时候的主动权，可就在他这边了。

    当然，因为时间的问题，

    他现在也没办法，许诺天火尊者复活，炼制复活的丹药的事情，需要等到药尘恢复身体之后才能够做得到，此事他虽然心中已经有所打算，但还是需要从长计议。

    陨落心炎将天火尊者的灵魂包裹起来，萧林又催动海心焰，将陨落心炎包裹起来，如此大环套小环的，带着天火尊者和他的尸体，离开了此处的微型空间。

    而天火尊者离开，此处空间自然瞬间崩裂，如此动静也惊动了岩浆之中的蜥蜴族群，只不过等它们到达这里的时候，萧林早就已经没了身影。

    地火空间。

    浮光扇悬浮在岩浆之上，一道又一道的深蓝火焰从扇面之上流转回环，将岩浆之中喷溅起来的炽热液体弹开。

    而在更上头的区域里，萧炎正在苦苦忍耐着异火入体的痛苦，他正在炼化陨落心炎，两种异火融合要比吞噬一种异火难得太多了。

    但这种困难也在大家的意料之中，风尊者和药尘帮不上什么忙，只能够在一边看着，

    而在这个时候岩浆涌动开来，一条深蓝色大鱼从底下跃动出来，一口将浮光扇吞了下去，随后大鱼抖动身躯，化作两道人影。

    正是萧林和天火尊者。

    【求推荐票月票打赏！】

