
　　林凡一下子就盯上了一把制式大砍刀，其刀背厚，刀身宛若镜面，刀刃锋利，刀尖部平，不朝前突，刀柄直，柄后有刀环，缠着一块红布在上面。

　　制式大砍刀是人类战场上最常用的武器，实用，而且威力不小，战士们很喜欢刀，有种凶悍，一往无前的气势，而这本身就是刀法所应该拥有的。

　　林凡立刻上前取下这柄大砍刀，入手一沉，最起码25斤，这个重量对于现在的林凡来说，并不重，很轻松。

　　一时间，林凡也爱不释手，他还没有摸过大砍刀，可比木刀，还有自己制作的钢条强太多了，完全不一样。

　　段川倒是也没阻止，毕竟他当年也是这样子，男人，对冷兵器有种天生的喜爱和热衷。

　　段川也随手取下一把大砍刀，他好久没使用大砍刀了，眼神中满是怀念之色，很多人进入觉醒者大学，学会越多的功法，很多时候就会放弃原来的基础功法，这也是没办法，基础功法本身就是用来打基础的，而随着越强，学习的功法和配套武技就越强，自然热衷于追求更强大的武技。

　　再有一点，基础功法，想小成，只需要从小练习，靠着时间累积基本上都可以做到，除非完全不契合的，但想大成，那需要花费的时间，太长太长，可能二十年，三十年，完全没必要，这也是基本上山觉醒者大学就会放弃的原因。

　　“来吧！使出你的全力朝着我攻来！”

　　段川随手玩了一个刀花，强行把自己从缅怀中抽出来，今天可是来教导林凡基础刀法的，目的可不能忘。

　　林凡听到这话，有些犹豫，“川哥，不会伤了你把！”

　　他感觉自己基础刀法挺厉害的，毕竟lv8，而且自己也觉得很厉害，再加上这开刃的大砍刀，很危险的。

　　段川被说笑了，笑骂道：“别闹！臭小子，你基础刀法就是再练两年，也伤不到我！”

　　这话没毛病，就凭借林凡刚得到基础刀法这十天的功夫，就算天赋再高，也强不到哪里去，关键是林凡大部分时间还用来开节点了，那花费在练习基础刀法上的时间就更少了。

　　在段川看来，林凡的记忆力可以完全记下来，但使出来，肯定错漏百出，至于对战，估计更是不堪入目，甚至不知变通，必须一招一式地按照基础刀法使出来。

　　这种，很正常，一开始学习这种基础功法都是先记，然后一遍遍练习，同时纠正错误，一开始交战的时候，很多年轻人都不知道变通，会傻乎乎地像练习的时候按照刀谱上使出来。

　　林凡估计也好不到哪里去！

　　所以段川根本没在意。

　　“好吧！”林凡抓紧了大砍刀，他确实有些紧张，这还是他第一次进行实战练习。

　　既然段川说没问题就没问题了，老师也有不少是觉醒者，段川就是一个，而且不是一品，他才一品七星，所以多虑了。

　　林凡深呼吸一口气，全力以赴，他也想看看自己不适用天赋技有多强。

　　“气势不错啊！”

　　段川惊疑了一声，林凡这气势倒是让他有些惊讶，忍不住夸赞了一句，但依然没放在心上，只是惊讶一下。

　　瞬间直接挑衅，指着自己胸膛，“来来来！朝这砍！”

　　林凡眼角抽搐了一下，第一次感觉段川挺欠揍的，不过他依然很冷静。

　　下一刻！

　　右脚一踏，整个人如同一道利箭飞出，同时手中的大砍刀随着动作和习惯，猛地朝着段川当头麾下，整个人如同一只猛虎下山，一往无前，整个人散发着凌厉的气势，大砍刀刀刃下也有着骇人的风压。

　　原本脸上还带着笑容的段川，突然间凝固了。

　　“艹！”

　　当场爆了句粗口。

　　倒不是因为林凡的速度，而是那凌厉的气势，完全不像一个刚学习刀法十天的人，竟然威慑了他一恍惚。

　　他大意了！

　　刀法和气势的结合，可不是只会刀法的雏，也不是1+1=2的效果，远远超出。

　　这一恍惚，在实战中很多时候是很致命的！

　　段川连忙抬起手中的大砍刀挡在头顶。

　　铿！

　　而就这一恍惚，让段川直接处于下风。

　　不过段川也没着急，拿到砍是本能操作，刀法不是只有本能，有章法性的，他认为林凡刀法天赋可能很高，悟出了气势，但绝对不会太强，估计就会砍砍砍，他立刻就能翻盘。

　　但紧接着！

　　林凡一个横移，手中大砍刀顺着画圆，朝着朝着段川切去。

　　段川连忙变招！

　　嗯，这一招也不错！

　　刚挡住！

　　林凡再次变招，大斩刀竟然直接横着拍在他手中大砍刀刀身上，同时顺势直接刺了过来。

　　好快的变招！

　　但略显稚嫩！

　　三招！

　　十招！

　　五十招！

　　从一开始的掉以轻心，慢慢的，段川再也不敢有所轻视，这哪里是初学者，这明明就是研究了基础刀法几十年的觉醒者啊！

　　林凡的力量和速度是不如段川的，但段川刻意保持和林凡差不多程度，而且也使用的是基础刀法，毕竟这样，教学才有意义，有对比，关键装逼感十足。

　　可从第一招开始，他就被压着打，后面他再也没占到先机，一直被林凡追着砍。

　　好多时候状态还极其凶险！

　　一开始林凡先势夺人，也显得有些稚嫩，但让段川惊骇的是，在和他不停地战斗当中，林凡还在不停地成长，这让段川都懵逼了！

　　所以，渐渐的，他使出的力量和速度要稍微高于林凡一点，没办法，林凡的基础刀法变招极快，好像在不停地吸收着对战经验成长，而且明明就是那么几式，但却在林凡手中玩出花来，虚虚实实，你以为要碰撞，实际上这只是一击虚招，实招藏匿于其中。23sk.Com

　　没有想象中新人学习基础刀法犯的任何错误，基础刀法所有招式都在两人对战中全部使出来了，融会贯通。

　　到最后，让段川绝望的是。

　　林凡的基础刀法掌握的好像比他强！

　　一时间脸上也是火辣辣的，之前自己要说要指点林凡基础刀法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第50章 段川：快乐没有了免费阅读。https://xs.23sk.com 