　　“卧槽，真的是奶妈上单，这个玩的真的有点大了啊。”

　　“66666666666666，白队这次真的是放大招了，奶妈上单，真是活久见系列。”

　　“奶妈这个英雄怎么可以打上单啊，他也就只有q技能一个伤害技能吧，wer都是回复技能。”

　　“奶妈的e技能也算是一个伤害技能，对自己人释放是回蓝，对别人释放则会造成伤害和沉默效果，不过就算是这样感觉也没法对线啊。”

　　“就是啊，奶妈的w技能和大招都是回血的，这就相当于他比对方天然少了两个技能啊，真要是拼起来肯定打不赢的。”

　　“别闹了，打不赢？大魔王他们既然敢选，那就说明这个英雄肯定能打上单，一会你们看看就知道了。”

　　“就是啊，大魔王什么时候失误过，说了是大招，那就肯定是大招，一会大家就能看到了。”

　　看着白队最后的变阵，直播间里的众人纷纷开口议论着，有不解的，当然了也有人是非常坚信叶帝他们这个大招非常牛逼的。

　　片刻后双方进入游戏，导播第一时间便是将镜头对准到了奶妈的身上，这个时候任谁都知道，大家对于这个奶妈肯定是非常好奇的。

　　“奶妈多兰戒出门，而且本身的法强也带了很多，看样子这个奶妈是想打一个ap奶妈了。”看着奶妈的法强还有出装，米粒连忙开口分析着。

　　1分40秒双方小兵正式相遇，导播按照惯例分别在双方的打野位置，然后下路还有中路位置上扫了一圈后，才准备将镜头跳转到上路。

　　导播其实是想长时间将镜头停留在上路的，要不然他也不会先看其他的位置。

　　不过等到导播将镜头调到上路的时候，所有人都懵了，因为比赛才刚刚开始，他们却是看到武器的血量已经掉到了半血，后面香蕉的奶妈正在追着楚南输出着。

　　“我的天什么情况，奶妈的输出怎么这么高。”看到这一幕，米粒也懵了。

　　“还在追，还在追，这一波感觉武器要交闪现了。”看到香蕉还在身后紧追不舍，林雅楠跟着看到。

　　下一刻在无数人震惊的目光中，武器直接交出了自己的闪现向着自家的塔下跑去。

　　眼看着对方已经进塔了，而且血量还有四分之一左右，香蕉这边也没有继续跟着追下去，刚刚在追武器的时候他这边也是被小兵打掉了将近三分之一的血量，还真扛不住防御塔几下伤害。

　　“我去，这个奶妈的伤害太高了，我被逼闪了。”楚南一脸无奈的对着自家的队友说道。

　　刚刚大家都一级在线上，所以楚南倒是也没有太过小心，他有着e技能，在他的眼里还真没哪个英雄可以一级就过来单杀武器呢，更何况自己身边还有那么多小兵。

　　香蕉的奶妈虽然在利用q技能在消耗自己，不过楚南这边却是清楚的看到了对方的伤害，感觉不太疼之后，他便是继续在那里淡定的补着小兵。

　　可是哪知道等到对方三下q技能之后，第四下q技能在出来的时候，奶妈的技能伤害比之之前几下已经提升了很多很多，直到这个时候他才想到了后撤。

　　只不过奶妈的q技能冷却时间实在是太短了，不带冷却的时候是全等级2.5秒，而香蕉这边是带了百分之十的冷却的，也就是说一级的奶妈q技能只有2.25秒冷却时间。

　　加上中间触发的雷霆，以及越来越高的伤害，他这边也是有些扛不住了，要不然也不会交闪。

　　“我想起来了，奶妈的q技能好像是会减少对方的魔抗，最多可叠加十次，也就是说你在和他对拼的时候，虽然他的法强是固定的，但是你的魔抗会在持续削减，这也是对方为什么伤害越来越高的原因。”听着楚南的话，秦霄立即反应了过来，连忙开口解释。

　　在之前和苏沐婉打下路的时候，他这边可是也玩过奶妈这个英雄辅助的，所以对于这个技能还有些印象。

　　“别让他的q技能在你身上刷太多下，要不然你抗不住。”蒋念连忙跟着说道。

　　“怪不得是大招，奶妈的q技能清兵速度快，而且伤害还会持续提升，感觉上路还真没人能够压制他。”林萧也是有些感叹。

　　“我真是服了叶哥了，这个套路也能想的出来。”飞刀此刻一脸无语。

　　不过他们这边知道情况，场下的观众却是不了解，解说席上的米粒连忙开口对着导播喊道：“这到底是什么情况？导播请给一下回放。”

　　当看到奶妈一路q技能将对方q到逃跑的时候，一瞬间所有人都激动了起来。

　　“我们刚刚后台得到消息，奶妈的q技能是有减少对方魔抗的属性的，最多能够叠加十次，也就是说虽然奶妈的法强没有变化，但是对方的魔抗却是在一直减少着，这也是为什么奶妈的伤害越来越高的原因，没想到这个不被重用的奶妈居然真的成大招了。”

　　听着后台的技能属性介绍，米粒连忙开口解释着。

　　而直播间里的众多观众在看到香蕉就这样轻松的将对方一路打回塔下后，一个个也都是激动万分。

　　“卧槽啊，这个英雄这么脑残啊，不用别的，就一路q下去就可以了。”

　　“冷却时间真的是太短了，这要是冷却达到满值之后，奶妈的q技能也就只有一点几秒的时间了，太快了。”

　　“无敌了，这么早武器就交闪现了，接下来没的玩了，而且奶妈这么强势，q技能又是群伤，就算是武器在塔下，他补兵也是非常的困难的。”

　　“这个脑残英雄我喜欢，一会我也要去玩一会奶妈。”

　　“最重要的是这个英雄耗蓝少啊，刚刚我查了一下，奶妈q技能一级的时候只会消耗20点蓝量，这个真的是太强了，多兰戒在手完全可以应付的了。”

　　而众多没有参加决赛，在观看着荣耀蓝白两队的职业选手们在看到这一幕后，一个个也都是有些瞠目结舌，不知道说什么是好。

(本章完)

