    黎明时分，静谧的庐州城外，大队的兵丁整装待发，身后上千口大锅里熬煮着加了猪油和盐巴的米糠。

    天公不作美，大雨仍然在下着，旁边大量避雨的棚子也早已经准备好，还有集上万女工之力缝制的帐篷也都在这个区域里支棱起来了。

    虽还什么都没发生，但这块地方却已经如同打仗一般兵荒马乱，伍长和各小组组长大声张罗着，军民两边都显得乱糟糟的，每个区域里都在心急火燎的候着。

    “报！少东家，前方曹二回返通报，灾民已在十七里外，两个时辰内即达。”

    杨文广点点头，抹了一把脸上的雨水，大声呼喊道：“兄弟们，领人去检查火堆、备好草药粮食，帮协军爷们收拢记录。”

    下头各组组长一片整齐的允诺声，这一幕被旁边一个参将看到，他眉头立刻就皱了起来。

    看到自己手下那些兵丁，再看看那些不入流的泼皮，他甚至有个错觉，自己手底下的人才是泼皮，而这些泼皮换身皮就是百战精兵。

    “这位小兄弟，你这些人都是哪寻来的？”参将走到杨文广身旁：“这看上去不一般啊。”

    杨文广回头见是参将，他立刻拱手行礼：“回军爷，这些人原本都为庐州城中的泼皮癞子，后被公主千岁收整，维持流民秩序，并无甚来历。这其中人人都有清白身，若是不信军爷可以去查。”

    “小兄弟误会了。”参将笑着摆摆手：“我是王爷的人，你是公主的人，咱们本就是一家人，怎会有疑。咱就是想问问，你这人是怎的操练得如此井井有条，这若是让王爷见了，老哥哥我怕是要吃挂落……”

    “这啊……”杨文广到底是个少年郎，心底还是有些傲气的，他仰起脖子说道：“那自然是我家中祖传的练兵之法，再加之这些日子他们也参加了个叫专项培训的东西，整日都在应付这些事情，有备而来自然驾轻就熟。”

    “还有这等事？敢问小兄弟祖上是？”

    杨文广从来都以爷爷杨业为荣，现在既然听到有人问，他肯定不躲藏，光明正大的回道：“大宋五虎之一杨业是我祖父。”

    参将一听，立刻后退一步，双手抱刀行礼道：“难怪了难怪了，金刀老令公威名之下，理应如此！”

    杨文广一见他还认自己爷爷，立刻就热情了起来：”这位军爷太客气了，家祖不过是个罪将……”

    “啐！不过是那帮酸腐文人的欲加之辞，咱们这些当兵的，谁不知道老令工是个怎样的豪杰。”参将往地上吐了一口：“罢了，杨家小公子，我这便去忙了，得空哥哥请你喝上一壶好酒！”

    “多谢哥哥……”

    杨文广声音都有些颤抖，很多年了第一次有人这么明着支持自己的立场，他内心压抑许久的情绪想要释放但又不知道怎么释放，看到那参将离去的背影，他转过头大声喊道：“都把事办利索一点！别丢人现眼！”

    在天色大亮时，远处先是出现了一抹黑线，接着黑线逐渐放大，仔细一看便是那密密麻麻涌动的人头。

    他们眼神中没有神采，携老扶幼、步履蹒跚，许多人都已经到了衣不遮体的程度，更是有些人眼看就是不行了，但仍然像行尸走肉一般往前走着，凭借着对生的希望，迈着沉重的步伐朝庐州城的方向前进着。

    “虎子！引人去分流。”杨文广连珠炮似的发布的命令：“狗子六，带人去将碗筷取出，再准备好煮过的水，快！！！何三儿，人呢？你他娘的人呢！？快些去带人将干布垫子取出，让老弱病残孕先行休整！快，给老子快！”

    原本的一千多个泼皮，带着从之前十几万灾民中挑选出的机灵一些的人分头开始工作了，原本的计划都有条不紊的展开着，旁边的军人甚至都没有干什么，除了负责登记在册之外，其余的事几乎都不用他们动手。

    有两个兵丁甚至还开始闲聊了起来，虽然素质差到爆，但内心还是对这帮临时拉来的泼皮交口称赞的，毕竟这效率摆出来比他们这帮当兵的的确是要强。

    这素养……这反应，杨文广在旁边看着手底下的人动作，那简直是骄傲的像一只斗胜的大公鸡，胸脯挺得老高。

    “都利索点，你们可都是我杨家儿郎，别给老子丢人！”

    渐渐的，城外的人靠近了，带来了一股子臭味，但这时已经没时间在乎这个了，干净不干净都是后话，现在唯一的目的就是让他们尽快能够有休息的地方、有口吃的、有药治病。

    当初培训时，宋北云可是亲自训过话并且将所有步骤都安排的妥妥帖帖，只要按照制度来就行。

    “这里有婴儿，先带他们母子去干净地方，再取吃食来！”

    “这里有病人，快，大夫！”

    当两方的人聚拢在一起时，吆喝、咋呼、呵斥突然之间就沸萦漫天，但乱中还是有序的，比如老弱病残孕这些是可以稍缓再登记的，而且会有额外的优待，比如优先进入到干净的帐篷里，饭食也会有人送到手中。

    他们的饭食也跟其他人不同，有肉！！！他们的饭里是有肉的！虽然肉不多，但油脂却也是不少的，不管是鸡鸭鱼猪羊，反正总归是有肉有油的。

    很多人吃到第一口饭之后，立刻嚎哭着下跪叩谢，哭声、感谢声交织在一起，让不少本已经铁石心肠的兵丁和泼皮都在一旁抹起了泪花儿。

    “不用争抢，人人有份！”参将站在高处喊道：“莫要争抢！！！领到吃食之后，散到一旁去，莫要挡路！”

    杨文广此刻也在旁边看着，他很难描述此刻的心情，只觉得身下的那些人太惨了，真的太惨了。若不是这里早有准备，还不知道他们将要面对怎样的境地，这可是三十多万人啊，散落在那里都是密密麻麻的一大堆。

    这三十多万可不是一个数字而是一个个会说会笑会动的命，若是没有庐州城、没有福王、没有公主，他们必逃不过一死，十人中能有一人活着那怕也是苍天的眷顾。

    看着看着，他便红了眼眶。

    而这时，宋北云也打着哈欠从床上坐了起来，他慢条斯理的洗漱，然后到厨房中准备去收拾点吃的，可刚进去就发现玉生坐在灶台前，满脸黢黑费劲的在那捣鼓着。

    “玉生哥，你这是……”

    “我……”玉生有些尴尬的抬起头：“想给你备些吃的，可……”

    “嗨，你从小到大都没进过厨房，放那放那，我来就行。”

    玉生有些不甘心的跺了跺脚：“我这等人……真是百无一用。”

    “你大清早的发什么疯呢，这都快考试了，你好好读书就成了。”宋北云走上前拉开玉生：“我来我来。”

    玉生长叹一声：“北云，你说我还能有什么用处……连顿饭都做不出来。”

    “嗨，多打点事，你以后可是要当大官的。”宋北云熟练的操作着，然后说道：“你不用自怨自艾，你就是个时运不济，现在才哪到哪啊。放心吧，这种事我来就行了。”

    “你样样在我之上，我岂能让你伺候我这废人！？”玉生有些不甘心的说道。

    宋北云哈哈一笑：“我十岁那年高烧不退，师父刚好又在云游，你背我走了二十多里路去镇上治病时，那时我才是个蹭吃蹭喝的废人吧？有时候感情的事，不是这么算的，行了行了，你可是赶紧去读书吧，你不属于厨房。”

    玉生长叹一声：“对了，北云。今日说是流民就到了，你不去看看？”

    “我去看那玩意干什么。”宋北云摇头道：“我把路都铺好了，他们走就完事了，处理不好我去了也没用，处理的好我也不用去。你看福王殿下去不去，他一定不会去，毕竟人多眼杂的，你知道里头都是些什么人啊？反正这事，等稳定下来了我再去看看。”

    “你可真是大才。”玉生叹息道：“早知如此，我就应早早抓着你读书。”

    “现在也不晚嘛。”宋北云叹气道：“行了行了，你先去吧，饭好了我给你送上去。”

    “叫我一声就好……”玉生是真的不太好意思：“总给我端上端下的，有些过意不去的。”

    “行。”宋北云点头道：“那我等会叫你。”

    而就在两人刚吃了早饭没多久时，外头突然急匆匆的敲门声便响了起来，宋北云甩着水壶去开了门，可这一开门外头一个侍卫捂着头盔就冲了进来，见到宋北云之后急忙说道：“宋先生，福王千岁吩咐，让你速去王府，十万火急！”

    “行，我马上过去。”“

    “轿子已在门口候着了，您快些吧。”

    “什么事这么着急？”

    侍卫默默摇头，面露难色的说道：“宋先生，莫要为难小的，这哪是我能知晓的……”

    “行，我去把东西放一下就来。”

