    “呀,这波红队是不是有危险。”

    护士的声音换回陆封的思绪。

    峡谷里已经打成一团。

    红队是ftw,蓝队是3u,对于不太懂游戏的人来说，能看明白的也只有红蓝队了。

    陆封看向屏幕，ftw和3u爆发了一波激烈团战。

    决胜局氛围不一样，双方又都很认真,从开局就异常焦灼。

    阿睡的风暴盗贼,汤臣的时空骑士，都是不常见的天赋，观众们看到后兴趣很高,一个个分析帝出没，懂得仿佛被赛场上的十个人都多。

    “果然汤哥上场，ftw就能打双辅助！”

    “练过的，汤神的时空骑士和q神的暗影盗贼私下里肯定练过千百遍。”

    瞥到这弹幕，陆封：“……”

    怕是一遍都没练过。

    3u的粉更来劲：“啊啊啊,我阿睡果然适合一切疯比英雄。”

    “风暴盗贼很疯吗？”

    看不出来,这个天赋的盗贼一身干练轻铠，很有刺客的潇洒感,并不像狂贼那样周身疯样。

    粉丝解释：“疯爆盗贼啊！”

    路人：“………………”

    您这谐音梗玩得真行。

    3u是中野辅三人成了连体婴儿，走到哪儿打到哪儿，来像一阵风,还是龙卷风，恨不得把ftw的草丛都给连根拔起带回自个儿老家。

    卫骁打得颇憋屈，倒不是菜哥不行,也不是宁哲涵不行，实在是阵容克制。

    阿睡带了个从逸爸爸，又带了个琴术士妈妈，一个能控能套盾能加速，另一个能奶能奶还能奶。

    卫骁这边呢？

    菜哥倒是可控可奶可套盾，但小宁子不是，他一个火法，前期伤害叠不起来，自己又腿短身板脆，“龙卷风”一来，他恨不得被人家卷回家，哪里站得住！

    同样3v3，ftw着实憋屈。

    都是双辅，可惜性质很不一样。

    中路拿次辅，可以跟着满地图游走，还能把中路经验分给打野；上路拿次辅助就差点劲了，上路是走不开的，即便能走，想支援也很局限。

    阿睡跑到下路，汤臣还能跨越半个地图去下路支援不成？

    不现实。

    卫骁要么带着菜哥和阿睡2打3，要么带着小宁子和阿睡2.5打3。

    总之这个前期是真的憋屈。

    小宁子有点难受：“骁哥……”

    卫骁：“不慌，我们稳住经济，等一波小团。”

    作为close资深铁粉，卫骁哪怕没练过这个阵容，也知道套路。

    前期是憋屈，但只要帮着汤臣拿下上路一塔，解放了时空骑士，就可以反扑一波了！

    汤臣上路很稳，虽然用的是次辅，也稳稳抗住了对面上单，打得有来有往，经济丝毫没落下。

    也不知道是热血上头，还是卫小疯的手法的确有用，汤臣感觉不到筋肉的拉扯感了，意识和状态都重回巅峰状态。

    汤臣：“卫骁来上路。”

    卫骁看了下路道：“老越你稳住。”

    越文乐：“嗯。”

    ftw的意图是明晃晃写在峡谷里的——

    我们的次辅是上路，我们要解放时空骑士，我们必须压爆3u上塔。

    连观众都看得懂，3u会不清楚？

    他们一清二楚。

    3u的对策也简单，要么和你硬拼，在上路争个你死我活；要么转嫁下路，逼疯越文乐。

    前者很上头，后者更理智。

    从逸这瞬间是有点怕阿睡想和大师对着干的。

    阿睡已经向着下路走去。

    从逸放心了：“搞老越！”

    李淳：“收到！”

    ftw去逼上路，他们就去逼下路。

    即便互换，3u也不亏。

    抗压的上路死个一次没什么，急需发育的下路死一次都是致命伤。

    上路换下路，怎么看都是3u略占便宜。

    大家都懂的事，卫骁会不懂？

    close不在峡谷，他就是那个一步三算的人，当然是早就料到，所以才叮嘱越文乐。

    “实在不行放塔保命。”

    越文乐：“……”

    卫骁：“你要是死了，我放毛豆去你衣柜。”

    越文乐惊了：“你不是人！”

    菜哥默了默：“真他娘的是恶人自有恶人磨。”

    这段队内语音要是播了，粉乐神的小姐妹能笑死。

    毛豆是谁？

    二哈拆家也。

    衣柜里是衣服？

    不不不，全是乐神的命——薯片。

    想一下那画面，把二哈放进一个装满薯片的衣柜里。

    乐神疯不疯咱们不知道，豆哥肯定玩疯了！

    这威慑太大了，被抓得手痒的越文乐生生稳住了：“下塔没了。”

    守塔是不可能了，风贼这疯狗都咬到他半血了，再上前一步，老越的薯片宝宝就成狗粮了！

    卫骁：“没事。”

    话音落，系统公告同时响起。

    ftw抢下3u上路一塔，3u夺下ftw下路一塔。

    同时ftw击杀3u上路雪条。

    条哥在队内语音鬼哭狼嚎：“我觉得quiet瞧不起我，他为什么不用八道弧光杀我！”

    从逸毫不留情刺他心：“因为不值得。”

    条哥：“…………”

    别问，问就是自闭了！

    上路有了缺口，ftw的机动性起来了，越文乐回城补状态，卫骁带着真正的双辅助直接传送飞下路。

    3u敏锐得很，站位十分稳健，已然是做好了死斗的准备。

    4v4，这极有可能是今天比赛中最精彩的一幕！

    ftw上野辅中四人，3u中野辅下路四人。

    这哪是一波小团，分明是火星撞地球！

    越文乐还在复活泉水中：“我去下路？”

    他过去的话，ftw就是五打四，更有优势。

    卫骁：“你去上路。”

    越文乐没有传送，跑过来的话很可能吓退3u，得不偿失。

    越文乐去上路反而更保险，哪怕这波团战ftw输了，越文乐能压掉3u二塔，不亏！

    战斗一触即发。

    从下午六点干到晚上九点，他们早杀红了眼，这会儿看到对方露出破绽，已如饿狼扑虎般冲了上去。

    解说语速惊人，放爆竹一样霹雳巴拉描述着战局。

    观众们看得屏气凝神，弹幕都发得少了。

    峡谷里各种特效狂舞，哪怕隔着屏幕都感受到了激烈的视觉冲击。

    解说：“风暴盗贼叠起了飓风，这个层数，至少百分之六十！”

    “还在增加，很快满了！”

    “从逸的大招吸住了ftw四人！”

    “飓风叠满，风贼开大了，满额飓风会激活风暴，这波阿睡的伤害炸了。”

    风暴盗贼的大招是个极其可怕的群体伤害。

    如他的天赋名般，大招既风暴，凭借着技能和普攻的飓风标记可以不断得加层数。

    飓风极限上可叠加至七层，一旦在这个时候开启大招，风贼会立于风暴眼，物理攻击增强百分百，同时激活风暴，风暴无视一切护盾和防御，直接对敌方造成高额真实伤害。

    这一刹那，峡谷全是呼啸声！

    卫骁、白才和宁哲涵皆是心头一凉，这个伤害，扛不住。

    汤臣：“别怕。”

    男人温厚的声音响在耳麦中，犹如在暴雨中撑起的一顶大伞，安抚了所有人。

    风贼伤害打满，ftw四人血量瞬间消失，直奔重伤而去。

    风暴还在继续，几乎是刹那间席卷了四人生命。

    弹幕疯了。

    “风贼四杀！”

    “阿睡也太帅了！”

    “卧槽这手风贼是真的疯。”

    “3u今年也太强了吧，阿睡这个选手潜力无穷啊。”

    唯有解说看清楚了：“时空骑士的回溯发动了。”

    “成功了吗，回溯的节点掐准了吗？”

    刹那间，原本血条清空，倒在地上的ftw四人全部复活！

    弹幕如何不提了，整个现场一片沸腾，不少观众直接站起，给予了这一幕惊人的喝彩声！

    阿睡从逸李淳和呦呦都愣住了。

    ftw必死的局面，居然依靠着时空回溯，全员站起来了。

    这……

    卫骁舔了下下唇：“上！”

    话音落，暗贼倒下前未完成的连招起飞，八道弧光漫天飞舞，无数个蓝色交缠，仿佛高温下的冷火，吐着火蛇将对面焚烧成一地残灰。

    系统公告——

    ftw.quiet击杀3u.yoyo。

    ftw.quiet击杀3u.one。

    ftw.quiet击杀3u.lc。

    ftw.quiet击杀3u.sleep。

    ftw.queit四杀！

    原本是阿睡的四杀，因为时空骑士，给到了卫骁。

    时空回溯，暗影无双。

    我破开时间等你王者归来。

    “操！帅炸了！”

    “时空暗影，给我锁死啊啊啊！”

    “梦回两年前，这一幕我暴风哭泣！”

    “汤神！露露！quiet！我爱ftw，我爱他们所有人啊！”

    气氛被推到了最顶峰，ftw这波真的太漂亮，观众们沸腾的热血快把会场给掀了！

    ftw队内语音全是汤哥牛逼。

    汤臣倒在地上——时间回溯后阿睡还是在临死前带走了残血的汤臣和白才。

    “没什么。”汤臣竭力平稳着声音。

    卫骁：“我要是个女的，这会儿就嫁给汤哥了！”

    菜哥翻白眼。

    卫骁回过味来了：“……”卧槽，这段千万别播，他不想两个月后睡地板！

    然而其他人不觉得有什么，卫骁嘴巴皮惯了，鬼话听多了都不觉得有鬼了。

    汤臣努力稳住血脉里激涌的血液：“别轻敌，比赛还没结束。”

    比赛的确没结束。

    卫骁拿下四杀，ftw抢下大优势，但经济面板上双方也不过刚刚持平。

    前期的风贼节奏带得太疯，这会也只是和ftw回到了同一个起跑线。

    3u队内语音。

    几乎从不说话的阿睡开口了：“逸哥。”

    从逸：“！”

    阿睡清清冷冷的声音像块冰：“我要赢。”

    从逸顿了半晌：“……操。”

    一个从不会提要求的人提了要求，怎么能让他失望。

    作者有话要说：嘿，还是更了

