    “少爷，咱们去哪里的电影院啊？”

    在路上的时候，柳嫣然开口问道。

    叶轩看了看外面，确定了一下现在的位置，回答道：“去华兴广场吧，那边有IMAX屏幕，看起来更爽一点。”

    “好，少爷您坐好。”柳嫣然应了一声，开车朝华兴广场而去。

    路程还算通畅，但是华兴广场作为有名的商圈，客流量是相当大的。

    柳嫣然排了一会队，发现地下车库已经爆满了。

    她干脆一打方向盘，把车停在了附近的地面停车位上。

    一辆劳斯莱斯幻影停在地面上，吸引了很多人的目光。

    “哇，你们看啊，有钱人也来华兴广场逛街呢！”

    “华兴广场已经很高级了好吗？这么本来就有很多有钱人来的啊！”

    “刚才没有看到司机是不是小哥哥诶！好想上去要个电话啊！”

    “你可快拉倒吧！要真是小哥哥开劳斯莱斯幻影，你要小心他只是个司机了！”

    二人一前一后走进了华兴广场，今天商场在举办活动，过来逛街的人很多，到哪里都是乌泱泱的一大片。

    商场里面有很多装扮成卡通人物的工作人员，不少小朋友都围着他们在打转，还有一些年轻的情侣，有跑过去和卡通人偶合影。

    这时候商场的广播响了起来，在播报一则大人寻找小朋友的信息。

    柳嫣然看着这个人流量也害怕起来，担心人流冲散了她和叶轩，便主动的牵起了叶轩的手。

    叶轩一愣，只感觉自己的手被一只温热的，柔软的手覆盖住了，那种感觉极其美妙。

    像是有些不敢相信，叶轩故意捏了捏手里柔若无骨的小手，啧啧啧，真不错。

    柳嫣然感受到了叶轩的小动作，也只是冲着他摆了个鬼脸。

    二人跟着人流，坐着扶梯，来到了电影院。

    “少爷，我们也去排队吧！”柳嫣然玩心大气，她当然知道华兴广场也是少爷的产业，但是拥有太多特权，有时候也会少了很多生活里的乐趣。

    比如说排队。

    叶轩顿时一乐，“排队什么时候也成为生活中的乐趣了？”

    感觉有点重口味啊。

    不过确实，对也不太长，并且要是因为这一点小事动用关系的话，那也太耗费资源了。

    柳嫣然也是一笑，在她看来，偶尔做一做这种普通人的事情，感觉也是很好的。

    否则到了这里就有人领他们进去或者包场，就没有那种热闹的感觉了。

    叶轩虽然get不到这个神奇的点，但还是陪着柳嫣然，挑了一条人数最少的排在了最后。

    二人排队的时候才发现，有很多情侣一起过来买票，两个人腻歪在一起，说不出的甜蜜。

    小情侣们时不时的耳语，女孩子娇笑着，画面美好的很。

    就在二人准备宣布吃狗粮吃饱了的时候，忽然一个宽厚的身影，横冲直撞的跑了过来。

    她直接撞开了旁边队伍里，一对粘在一起的情侣，然后不管不顾的朝着队伍的最前面跑了过去。

    这时候众人才瞧清楚，那是一个身材肥胖的女人。

    情侣中的小姐姐很娇小，直接被撞的一个趔趄，要不是男朋友扶了她一把，恐怕都要摔在地上了。

    “你这个人怎么回事啊？有没有一点素质？怎么能随便撞人呢？”那位男朋友看到自己的女友差点受伤，气愤的朝着那个胖女人叫道。

    男友力爆棚。

    胖女人慢慢悠悠的转过头来，用一种十分不屑的目光看了那对情侣一眼，阴阳怪气的说道：“请你们说别人没有素质之前，先看看自己好吗？这里是电影院，是公共场合，像你们这样搂搂抱抱在一起的，都应该拖出去，站在太阳底下暴晒一下！”

    谁让你们随便秀恩爱的，撞的就是你们！

    活该。

    小姐姐明显是受了委屈，眼圈都红了。

    她男朋友一边安慰她，一边怒视着胖女人说道：“你不要在这里混淆视听，你撞了人就应该道歉，而不是在这里胡搅蛮缠！立刻道歉！”

    胖女人原本还挺嚣张，但是看那位男朋友一脸怒火，想要冲过来揍她的样子，立刻就有些怂了。

    她明显有些慌乱，说话也变得结结巴巴，眼睛快速的打量着周围的人。

    再看到根本没有人站出来帮她之后，胖女人的气焰才消了下去，不情不愿的说道：“行，我道歉总能行了吧，对不起！”

    男朋友还想说什么，那位小姐姐也担心男朋友会闹出什么事来，轻轻摇了摇头，示意男朋友不要再和这种人追究了。

    原本以为事情到这里就结束了，没想到那胖女人却搞起了新的幺蛾子。

    她忽然插进了队伍之中，对着售票员说道：“给我一张你好，李妈妈的电影票，最近要开场的场次就行。”

    被强行插了队的人一下子就懵了。

    见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。

    麻蛋啊！

    刚在那头撞了人，又跑来这边插队？

    合着特意跑过来，就是插队的呗？

    这人可真是极品！

    后面排队的客人，当然不会惯着她。

    “你这不是插队吗？你要买票就去后面排队，懂不懂一点城市文明啊！”

    “售票员，不要给这种插队的人出票，太过分了！”

    “先是撞人，后是插队，我看你就是来电影院捣乱的吧？你再这样，我们可以叫保安了！”

    胖女人很是气愤，她双手叉腰，一副蛮横的姿态，“管你们什么事，又不是插得你们的队！”

    哪怕女人长得虎背熊腰的，但是身后的大哥也不是吃素的，伸手就把她巴拉到旁边，和售票员说了自己要买得票。

    眼见着马上就要到叶轩和柳嫣然的时候，胖女人扭动着肥胖的身体堵住了他们的路，嚣张的说道：“我有急事，插你们一下队，你们没意见吧？”

    这不是商量，更像是命令的口吻。

    胖女人之所以敢想这么嚣张，是因为她之前已经观察过了，大部分来看电影的都是好几个人结伴前来。

    只有叶轩和柳嫣然的组合，一个女生带着一个孩子，一看就是好欺负的样子。

    插他们队他们也不敢说什么。

    就算是有意见，柳嫣然那小胳膊小细腿的，敢和自己起冲突吗？

    胖女人直接忽略了叶轩的存在。

    一个八九岁的小屁孩，完全可以忽略不计。

    说完胖女人也不等柳嫣然的回复，直接就准备买票。

    “我同意了吗？”叶轩在她身后冷冷的说了一句。

    胖女人就像是根本没听到一样，那奶声奶气的声音，不就是那个小屁孩吗？

    一个孩子的威胁，也算是事？

    胖女人不为所动，继续跟售票员说着她想要买的场次。

    叶轩抬起头来，看着宽厚的后背，眼睛里放着冷光。

    听不懂人话是吧？

    好！那就别怪我不客气了！

    叶轩伸出手，直接拉着她的包，朝着旁边扯了一下。

    一股大力直接将胖女人差点拽倒在地上。

    胖女人好半天才稳住了身形，刚想要开口骂人，叶轩已经比她先开了口。

    “滚到后面排队去，你赶着投胎呢？”

    女人气的不行，一个小屁孩也敢骂老娘？

    真是没挨过社会主义毒打是吧！

    胖女人扯着脖子咒骂叶轩，“你这种孩子居然动手打人？你的素质呢？难道不知道华夏的传统美德是尊老爱幼吗？”

    叶轩冷笑一声，说道：“老和幼你肯定算不上，但如果是老幼病残孕的话，你就凭脑残，倒是可以被让个座！”

    胖女人再傻，也听的出来叶轩是在骂她脑残，立刻就不干了。

    她还要和叶轩理论，柳嫣然直接挡在叶轩面前，“你给我注意点！想欺负个孩子是吗？你再这样，我就直接叫保安了！”

    当着我的面欺负少爷，真当我是好惹的吗？

    这种人就是哗众取丑，恶心得要死！

    后面还在排队的不少人也开始叫好，并且开始指责女人。

    “自己想要插队，还好意思骂别人？我看你是不是饿过肚子，忍受不住把脑子给吃了啊？”

    “呵呵，我要是她的话，就自己找个地缝钻进去得了！哈哈，不对，她根本钻不进去！”

    “刚刚那个小孩言辞犀利，我喜欢！这个胖女人就是个脑残，也不知道精神病院怎么给她放出来了！”

    售票员看到因为胖女人一次次的扰乱秩序，导致了现在售票进度的缓慢，紧皱着眉头说道：“小姐，请您去后面排队。”

    胖女人看到自己受到所有人的排挤，她真想冲上去撕烂每一个人的嘴！

    但是理智告诉她，她惹不起这么多人。

    这等于是犯了众怒。

    胖女人只能灰溜溜的走掉了。

    柳嫣然高高兴兴的去买了票，刚才的小插曲并没有影响到她的心情。

    她乐呵呵的对叶轩说道：“少爷，我直接买了两场电影的票，他们的时间是连在一起的，不错吧？”

    叶轩瞪大了眼睛，明显吃了一惊。

    自己就是随便提个提议来看电影，没想到柳嫣然这个丫头劲头这么大，直接要连看两场！

    但是又能怎么办呢？

    看吧！

    柳嫣然不仅买了两场电影的票，还跑去买了可乐和爆米花，美其名曰是做好打持久战的准备。

    两个人连续看了两场电影，坐的时间有点久，屁股都有些疼了。

    不过心情却都格外的好。

    柳嫣然今天有点兴奋，一路上都笑眯眯的，一点都不像平时的冰山大总监。

    “少爷，你累不累？我们是回家，还是去哪里逛逛？”柳嫣然双眼冒着精光，一副精力旺盛的样子。

    叶轩可是被她这副模样吓了一跳。

    这女人的战斗力也太强了吧？都不知道累的吗？

    叶轩连连摆摆手，说道：“送我回家去休息吧！”

    柳嫣然被叶轩的语气给逗笑了，“好！”

    二人有说有笑的，一起下了楼。

    他们的车子停在外面的露天停车场里，还没有走到，就看到车子的附近为了很多人。

    柳嫣然和叶轩对视一眼，都以为是出了什么事情。

    快走了两步过去一看，就看到一堆人围着他们的车，正在拍照。

    “你们能不能起开一点？让我拍完了，你们来我这个位置拍不好吗？”

    “好吧！那你快一点啊，这后面好多姐妹等着拍照呢！”

    “怎么又有人过来了啊，真是烦人啊！不就是辆劳斯莱斯吗，怎么这么多人来合影！”

    劳斯莱斯的旁边，除了在排队合影的人，还有一些在激烈的讨论着车子的配置。

    “这劳斯莱斯幻影太酷了吧？这么好的车，我觉得最起码要一千多万吧？”

    “一千多万？呵呵，那点钱也就是让你瞧瞧好吗！这可是防弹板的劳斯莱斯幻影，一亿多呢！”

    “防弹定制版？还上亿？我的妈呀，我要是有这么多钱，我可不会浪费在一辆车上！”

    那位懂车的小青年看了一眼几人，露出了一丝不屑的表情。

    你有了这么多钱不会买？

    呵呵，怪不得你有不了这么多钱呢！

    你都是有钱人了，居然都没有好好保护自己的意识，有了钱却没命花，又有什么用呢！

    小青年是真心看不上这帮凑热闹看豪车的人，不过他终究还是没有忍住，开始给他们科普起来。

    “你们要是光听一个防弹功能，可能还觉得贵，毕竟一辆车上面的玻璃面积有限，就算是再贵的玻璃，也不至于贵出来这么多钱，是吧？”

    其他人听了他的话，用力的点了点头。

    就是啊，这价格定的，也太不合理了！

    小青年露出一副我就知道的表情，继续说道：“你们真以为防弹特制版，就是几块玻璃吗？你们想的也太简单了吧？还是说你们以为子弹上面安装了追踪器，就只射击车子的玻璃啊？”

    众人有点懵懂的摇摇头，哪有那么缺心眼的子弹啊，还专门射击射不透的防弹玻璃！

    “那不就完了吗？车子的其他部位也要防弹吧？普通金属肯定硬度不够啊，是不是要一些特殊的金属合金，这价格是不是就加上去了？轮胎被打穿了怎么办？没气了如何让他继续坚持行驶？是不是需要其他的技术和特殊的材料？”小青年发出了一系列的灵魂拷问，把一众人问的一脸茫然。

    你说的都对，反正我们不懂。

    小青年只觉得自己是在对牛弹琴。

    一帮什么都不懂的人，还好意思追豪车吗！

    “总之就是一句话，全身都武装到位，就是底盘下面都特殊加固过，普通的炸弹都能防。”小青年用了最言简意赅的词汇，这次大家都听懂了。

    他们开始议论起来。

    “这车这么安全的吗？简直是酷毙了！”

    “其他方面有什么不同吗？发动机啊，马力啊这些的。”

    “卧槽，都这么抗揍了，跑慢一点也没事吧？反正也不怕挨打！”

    懂车的小青年又给大家科普了一下车子的基本配置，“这车搭配的是9.0L的V16发动机，最大可以达到5000匹的马力！”

    众人听了他的话，立刻就原地爆炸了。

    V16的发动机？

    妈呀，自己太落伍了！脑海里说过比较厉害的，也不过是V12的发动机，还是配置在不少跑车上的。

    V16真的是闻所未闻！

    虽然这是他们无法理解的高度，但是看向眼前的劳斯莱斯幻影的时候，眼睛里多出了一份小心。

    一千多万碰到了都赔不起，更别说一个多亿了！

    就是把全家老少一起卖了，也赔不起啊！

