    受酒精影响，王泽本来是困倦万分特别想睡觉的。

    回来路上他都差点在车里睡着了。

    被方雅拦下来说了一通，搞得他心烦意燥。

    辗转反侧到天蒙蒙亮，他才睡了过去。

    随后不到十点钟就被钟无艳一通电话吵醒了。

    “喂，王泽，我在宾馆大门口，有事找你帮忙，你快点下来。”

    钟无艳急促的口吻，直接扼杀了王泽讨价还价的念头。

    他匆忙冲了下楼，上了钟无艳的大奔。

    大奔上面就钟无艳自己一个人，神色焦虑得很。

    “要我帮什么忙？看病吗？”自己会中医，懂看病，昨晚喝酒撸串的时候，王泽对她说过了。

    “不是，我要你帮我掏宝贝，必须掏过对方，不能输，否则我的古董店就没了。”

    “我去，你拿古董店跟人打赌了？”

    “嗯，对方实在是逼人太甚了。”

    “我看是你有钱任性，话说你古董店值多少钱？”

    “两千万左右，其实不是钱的问题，店是爷爷留给我的，绝对不能丢掉。”

    “不能丢掉你拿来打赌？你就不怕你爷爷被你气得棺材板都压不住了？”

    “我也是一时失言，哎！”钟无艳狠狠掌了一下自己的嘴，然后开车。

    不得不说，她的车技真是渣得不忍直视。

    开的明明是豪车，给王泽带去的体验感，还不如坐手动挡的面包车舒服。

    “你开稳点，别一脚油门一脚刹车，坐着难受。”

    “要不你替我？”

    王泽想想也可以。

    他是学霸，没有学习压力，高三就报名学车拿证了。

    对调了座位，王泽慢慢开了一小段，适应了之后，速度再提上来，开的很稳。

    钟无艳负责指路，左穿右插来到了她的古董店门外。

    五百平左右的一家店，玉石瓷器字画均有出售。

    王泽跟着钟无艳走进去，店面经理庄实迎了出来。

    “小姐你总算回来了，你为何要答应对赌哇，那家伙带了高手给你下套呢！”庄实痛心疾首的模样。

    “别慌，我也带了高手。”钟无艳脸上已经看不出焦急，她相信王泽能替她胜出。

    对庄实来说，他可没有看到什么高手。

    东张西望，就眼前的两人。

    “小姐，高手呢？”

    “你往哪看？就这位，王泽。”

    “这……”庄实快哭出来了，这么年轻的高手？掏宝贝是需要时间来沉淀经验的，不玩上个十多二十年，根本就拿不出手。

    “小姐，此事非同小可，你可要有分寸才好。”庄实含蓄地表示自己对王泽的不信任。

    “我有分寸，你快带路去会一会我们的对手。”

    “好，好的……”

    庄实心里七上八下，没法踏实下来。

    但也不便多说什么了。

    按照小姐的意思，他带路走到了古董店的最里面。

    打开休息间的门，对手就在里面。

    一共五人，一名五十多岁的小老头，三名男青年，外加一名看上去不确定是否已经成年的女孩。

    从穿着打扮看，三名男青年都是富家子弟。

    女孩看不出来是不是千金小姐，但她很明显是其中一名富二代的女朋友。

    “钟无艳你算是回来了，我以为你要当缩头乌龟呢！”丁满说话阴阳怪气，那眼神儿也是十分冒犯。

    “我从来说一便是一，当缩头乌龟，你比较合适。”钟无艳反击很到位。

    丁满顿感不悦:“那就废话少说了，直接去市场里面找一家摊店比一比高低去。”

    “呵呵，去呗，谁拍谁。”

    “等一等丁少，我们先签个协议。”

    后面的富二代拿上来两份协议递给丁满。

    “丁少，这口说无凭，签好协议才保险，以免有人输了要赖账。”

    “嘿嘿嘿，还是袁方你小子会办事，够细心，够细致。”丁满恢复了欢喜，协议内容都不看就先签了。

    自己签完，急匆匆的把协议递给钟无艳。

    “钟小姐你不会不敢签吧？”马文波眼见钟无艳没有第一时间接过来，随即进行挤兑。

    这小子就是有女朋友那位，但他很显然是个色批。

    那边搂搂抱抱好不亲昵，这边小眼神还上下左右全方位全角度扫视钟无艳。

    这人比丁满都要讨厌百倍。

    丁满的眼神，那是轻蔑，不屑，并不色。

    这家伙色得叫人恨不得冲上去打他，王泽就有这种冲动了。

    “小姐，慎重啊！”庄实冷汗直冒，小姐找个小年轻帮忙应战，实在很儿戏，他完全都看不出一丝一毫的希望来。

    “难得忠仆啊，知道叫主子慎重，钟无艳你可要想好再签了，毕竟当缩头乌龟也不会少块肉。”马文波又是嘲笑，又是激将，会说话得很。

    “我看看。”王泽接过协议。

    看了一遍，上面只写了钟无艳输了要输掉古董店，钟无艳赢了却只能赢个寂寞。

    这帮富二代，卑鄙无耻得很。

    王泽当场拆穿道:“你们输了输什么，这里面根本就没提，这样的协议你们也能拿出手，可是够不要脸的！”

    “你是谁？”丁满轻蔑的扫视王泽。

    “我是来帮钟无艳掏宝的，也就是你们的对手。”

    “哈哈哈哈，凭你也配当我们的对手？”

    丁满狂笑，太搞笑了。

    比他们还年轻的年纪，会掏宝吗？这是来凑数的才对吧？

    “呵，钟无艳你手里是不是没有可用之才了？什么玩儿你就拿出来凑数，你也不怕丢人，脸皮这么厚吗？”

    “我确实是来凑数的。”

    “哈哈哈哈，钟无艳，听见了吧？他自己都承认了。”

    “你得意什么，我虽然不才，但是用来对付你们，已经绰绰有余了。”

    丁满又不爽了，脸上的肌肉都在跳动。

    咬牙切齿说道:“臭小子敢在我面前狂，你输了给我钻垮你敢吗？”

    王泽回怼道:“你输了是不是也给我钻胯？”

    “小子你说话小心点，你算个什么玩儿，你敢让我们丁少给你钻胯？”袁方跳出来激动的指责王泽。

    “怎么滴，问我敢不敢，意思是，你们输了准备赖账了？”

    “尼玛……”

    “尼玛，不要脸的东西，你也只会欺负小姑娘，你敢不敢把协议写对等了，钟无艳输了输店，你们输了付出同等价值的东西来？”

    袁方脸色涨红，辩驳不出口。

    协议是他列的，他就是有意欺负钟无艳。

    按照他们对钟无艳的了解，钟无艳肯定不假思索就签了。

    没想到半路杀出个程咬金，把他的奸计给揭穿了。

    “你们好卑鄙！”身份有别的庄实都忍不住骂人了。

    “谁卑鄙，写漏了而已！”马文波出来替袁方找台阶下。

    袁方反应超快，顺着就下了:“对对对，我只是写漏了，我现在就加上去。”

