    府中的客房中，楚乔脸色有些苍白憔悴的昏迷躺在床上，燕洵的随从风眠在一旁守着。

    “周将军！”看到周游进来的风眠，不禁忙上前行礼，而对他微微点头的周游，也是连走到床边，为楚乔把了把脉，而后眉头慢慢凝起：“好厉害难缠的毒，但好在是慢性之毒。”

    一旁的风眠连道：“周将军，楚姑娘所中之毒乃是往生营的奇毒，是往生营用来控制其麾下杀手的。”

    “往生营？我有所耳闻，”挑眉淡然说着的周游，便是直接对风眠吩咐道：“去，打一盆水来。”

    “是！”应了声的风眠，便是转身出去了，而周游也是取出了针囊来，出手封住了楚乔身上的几处要穴，而后开始了施针。

    风眠很快便是端着一盆水进来了，而后燕红绡、燕洵以及燕霆、仲羽等人也都是接连过来，都是静静的看着周游施针，并未出言打扰他。

    施针之后，待得周游开始一根根拔针时，原本静静昏迷躺在床上的楚乔，顿时蹙眉脸上露出了痛苦之色，有些苍白的脸色也是渐渐变得血气涌动，潮红了起来般。

    “水盆！”周游喊了声，风眠顿时忙端着那盆水上前，而后只见周游扶起楚乔，再次拔出了其胸口的两根针，顿时浑身一颤的楚乔，便是一口血吐了出来，直接吐在水盆之中，令得清水迅速变成了暗红之色。

    紧接着，周游又用一根银针刺了下楚乔泛黑肿胀般的手指，顿时一滴滴泛黑的毒血渗出，随着周游转动楚乔肩头和手臂上的银针，更多的毒血被逼了出来。

    嗤嗤..就在楚乔手指上冒出的毒血慢慢的变成了正常的红色后，其身上的银针突然一根根迸射而出，却是其体内的寒冰诀内劲受到激发猛然爆发开，将那些封住身上要穴的银针都逼出了。

    “姐夫，阿楚怎么样？没事了吗？”待得周游扶楚乔躺下后，燕洵看楚乔并未醒来，忍不住紧张担心的上前连问道。

    “没什么大碍！她功力深厚，所以这毒虽然厉害，却还无法要她的命，”周游说着迅速整理收拾银针，这套沾了毒的银针是没法再用了。

    周游正说着，床上的楚乔已是迷迷糊糊清醒了过来：“这..这是哪儿？你..你..你把我妹妹弄到哪儿去了？”

    后面这话，自是楚乔看到了周游，忍不住急忙开口问道。显然，她这些日子一直在牵挂着自己两个妹妹。

    燕红绡听了却是忍不住意味深长的看了眼周游，这家伙如此关心这个叫楚乔的姑娘，他们果然认识，周游还弄走了楚乔的妹妹？

    而且，看燕洵的样子，好像也是很关心紧张楚乔的样子..一时间，燕红绡心思转动了起来。

    “放心好了！你的两个妹妹，还有兄长姐姐都在红川城呢！他们现在很好，很安全，”周游淡笑说道。

    “临惜哥哥，还有汁湘姐姐？他们没有死？”楚乔一听顿时有些激动了起来，难以置信般瞪眼看向周游欲要起身，却是被一旁的燕洵按住了：“阿楚，先别乱动，你身体还没好呢！”

    “当然没有死！否则的话，你就算是嘴上不说，心里也会怪我的吧？还会那么尽心帮助燕洵吗？”周游笑了笑连道：“好了！安心修养，等你的伤势恢复一些，就可以和燕洵一起去红川城了。你的兄弟姐妹们，应该也正在担心你呢！”

    “好了，咱们先出去吧！燕洵，跟我来一下，”周游说着看了眼燕洵，便是转身向外走去了。

    闻言应了声的燕洵，略有些不舍的看了眼楚乔之后，还是乖乖的跟着周游离开了房间：“姐夫，你要和我说什么？关于我们如何逃出长安的事？还是我们这些日子的经历？”

    “你不说我也猜得到，你们逃出长安后这些日子的经历，必然很是精彩，”周游不置可否一笑道：“我还真是有些好奇，你们遇到了什么事，竟然耽误了这么长时间才返回燕北？”

    燕洵听了也是神色复杂的一叹道：“哎，一言难尽啊！姐夫，我得先谢谢你救了父亲。否则，父亲为救我去长安，若是真被宇文怀暗算害死，那我一辈子也难以原谅自己的。真是没想到，皇帝对父亲的猜忌已经到了非要杀他不可的地步。”

    “你在京城待了那么多年，皇帝的脾性应该多少都了解一些才是，”周游却是轻摇头道：“好了，一切都过去了，好在侯爷无事。只不过，燕北和朝廷的冲突，怕是没有缓和的余地了。”

    燕洵也是叹息了声点头道：“不错！我和阿楚她们虽然侥幸逃出长安，可皇帝和各大门阀却是不愿意放过我们。在回燕北的路上，可谓是步步危机啊！没办法，我们只能反其道而行，绕道回燕北。”

    “可即使如此，他们依旧是不肯放过我们。除了明面上的通缉之外，还有往生营杀手的追杀，甚至包括江湖上一些赏金杀手的暗杀。一路逃往厮杀，总算是侥幸逃了回来，”燕洵说着也是忍不住有些唏嘘：“好在有阿楚在，她是为了救我，才中了毒的。”

    周游略微恍然点头：“原来如此！难怪你们现在才回来，还一直都没有消息。能够安然回到燕北，的确是值得庆幸的事情。”

    “姐夫，燕北和朝廷，真的就没有转圜的余地了吗？”燕洵蹙眉问道：“朝廷若真派大军前来，我们燕北如何能够抵挡得住？就算是能挡住，也不知道会有多少死伤啊！”

    “担不住也得挡，因为我们没有选择的余地了，”周游不置可否：“这事，那就别多操心了。侯爷和夫人一直很担心你。如今安然回来了，尽快回红川城看看他们，让他们安心。至于抵挡朝廷大军的事，有我和你大哥呢！朝廷想要攻克北朔城，也没有那么容易。”

    燕洵却是皱眉道：“可若是挡不住呢？姐夫，一旦北朔城被攻破，那就真的是鱼死网破了。我燕北，不知多少儿郎和百姓要惨死于战火之中。就算是活着的人，恐怕也要沦为奴隶啊！”

    “放心！我不会让燕北有那一天的，”周游却是自信摇头道：“兔子急了还要咬人呢，我燕北，可不是兔子，而是虎狼。皇帝若是以为派大军前来就能轻易扫平燕北，那他就想得太好了些。”

    “姐夫，难道你已经有了应对之策？”看周游淡定自信的样子，燕洵不禁神色一动的连问道。

    看他反应敏锐的样子，周游不禁笑着伸手拍了拍他的肩膀道：“呵呵，果然，你们三兄弟之中，还是你最像侯爷啊！我问你，如果是侯爷的话，面对如此困局，他又会如何来破局呢？”

    “如果是父亲的话，他绝对不会被动防守，而是主动出击，攻敌所必救..”下意识说着的燕洵，旋即便是目光一亮的有些恍然连道：“哦，我明白了，姐夫，你是准备要..”

