
　　成田机场正在举行一场简单的欢送会，稻田美子即将带队前往吉布提，进行新一轮的破冰之旅。

　　日本外长前原诚荣代表内阁前来送行，在现场，有几十位记者围在四周，有记者提问道：“请问防卫相，对此次的吉布提之行有何准备，是否有信心破开坚冰，为日本谋求一处军事基地。”

　　稻田美子带着自信的微笑说道：“此前，我国政府已经与吉布提政府进行过多次沟通，但效果并不如人意。但是这次，我将亲自拜访奥多瓦总统，希望用诚意打动他，吉日两国再次达成合作协议。”

　　稻田美子这次的准备还是很充分的，他随行的人员里，有日本海军副司令官伊东亨，日本副外长森园政崇，还有几位日本大企业代表。同时还有一笔30亿美元以下的投资计划。

　　稻田美子相信，自己如此充分的准备，肯定会让吉布提再次与日本合作。一行人满怀信心的登上飞机，飞机昂起头直上云霄飞往吉布提。

　　经过七八个小时的长途飞行，专机终于抵达吉布提上空，飞机开始在机场上空盘旋，看着下面崭新的机场，日本海军副司令官伊东亨说道：“下面这座机场就是中国建造的，以前我曾经来过两次吉布提，必须在迪拜转机才行，现在吉布提建成了这座国际机场，我们日本也可以直飞过来了。”

　　“这几年，中国的势力在吉布提发展的太快了，原宗主国法国，霸主美国的势力，都被削弱了很多，吉布提是要一心靠向中国了。”

　　这时日本副外长森园政崇说道：“我们曾经有过研究，之所以中国能够在吉布提拿到如此多的利益，是在沐阳做大使之后。”

　　稻田美子冷声说道：“沐阳？现在的驻日大使沐阳吗！”

　　“是的，就是沐阳。他与奥多瓦的关系可以说非常莫逆，甚至有传言，奥多瓦之所以能够上台，背后就是沐阳支持的，奥多瓦上台后，就展开了与中国全方面的合作。”

　　“曾经有一次沐阳的妻子来吉布提，受到的接待是元首级的，在此之前半个月，奥马尔总统访问吉布提，接待规格都没有那么高，由此可见沐阳在奥多瓦心目中的重要性。”

　　稻田美子皱着眉，说实话，她很不喜欢沐阳。沐阳到日本后，就表现出对日本强硬的态度，不像其他大使，是来修好，是来做沟通桥梁的，他反而有些针对日本的味道，这令人非常不爽。

　　这次，沐阳又在记者会上直言不讳的讽刺她，这让她更加生气，可以说，现在稻田美子对沐阳可谓是国仇私恨一起有。

　　“上次刺杀事件，真是可惜了。”稻田美子喃喃自语了一句。

　　伊东亨与森园政崇对视了一眼，他们自然知道稻田美子这句话的意思，是可惜没有杀死沐阳。

　　随后稻田美子说道：“沐阳或许之前对吉布提还有些影响，不过现在他已经离开好几年时间，应该已经消散的差不多了，对我们这次的破冰之旅应该不会造成影响。”

　　“第一站，我们要拜访吉布提国民议会议长赛义德?易卜拉欣?巴杜。然后就是拜访奥多瓦总统，在这期间，我们........”

　　飞机在天空盘旋了两圈之后，在吉布提机场稳稳降落，飞机上的人也停止了交谈，有人站起来收拾行李准备下机，可是也有人发现事情有些不正常。

　　稻田美子身边的一名男助理透过飞机窗户瞅着外面，迟疑了一下对稻田美子说道，“防相，有些不对劲儿啊，外面为何没有任何欢迎队伍呢。”

　　其实他说的还是太委婉了，别说欢迎队伍了，就连接待人员都没一个。

　　他们之前已经向吉布提提出了拜访请求，吉布提政府也同意了，可是现在连一个接待人员也没有，这很不正常。他们已经习惯了到访问国家被接待安排的情况。现在这种情况，让飞机上的日本访问团有些措手不及，不知道接下来应该怎么办。

　　一位朝日新闻的随行记者水谷见到这一情况，突然发现了新闻点，赶紧用相机记录下来，飞机内众人茫然的神色，窗外空无一人的停机坪，以及稻田美子那张冰寒的脸。

　　将这些照片发到了新闻总部，将事情写明之后，还发了一句感慨，“似乎，这次的破冰之旅并没有稻田防卫相说的那般简单，虽然吉布提现在的气温高达38度，可一到吉布提，我们却感受到了态度的寒冬。”

　　朝日新闻主编看到发来的东西后，心里取舍了一下，最后直接通过，将这则报道挂到了网络上，大标题写到：“防卫相吉布提之旅新闻直播，第一番，火炉中的寒冬。”

　　稻田美子面寒如水：“立刻联络吉布提外交部，问明发生了什么事情。我们驻吉布提大使馆的人呢，为什么也没有一个人。”

　　工作人员忙碌起来，用电话开始联络。

　　就在这时，一辆轿车开过来在飞机旁停下，有一人着急忙慌的下车往飞机这边跑来，日本副外长森园政崇看了一眼后说道：“是我们驻吉布提的大使松平健太。”

　　松平健太满头大汗的跑进飞机，来到几人面前，副外长森园政崇严声诘问道：“接待事务是由谁负责的，为何没有安排好，现在到底是什么情况。”

　　松平健太对着几位长官鞠躬致意后说道：“防卫相大人，森园副外长，事情有些变化，就在刚刚，吉布提方面突然宣布撤销此次访问接待计划，让我们很是措手不及。”

　　稻田美子瞪大眼睛，不敢置信的说道：“撤销，吉布提不是已经同意了这次访问吗，怎么突然之间又说要撤销，什么时候的事情。”

　　“就是在20分钟前，你们的飞机刚刚入境，还在天空盘旋，之前和我们同来的吉布提外交部人员突然就撤离了，我们多方协调也于事无补，我们也试图和您们联络，可是飞机到机场关闭了通讯设备，联系不到你们，我只能跑过来向诸位大人说一声，下面我们该怎么办。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1600章：访问吉布提免费阅读。https://xs.23sk.com 