    四方虚空在一瞬间裂开，法力如同海浪一般涌动。

    “来到这里，你还妄想突围，简直是做梦，今日必死！”

    有数十名神尊同时出现在叶辰的前方，阻挡了他的去路，每个人浑身法则闪烁，头顶神兵悬浮，发动狂猛一击，将叶辰震退了回去。

    叶辰退步，环视四方，每一方都有数十名神尊出现，其中有巅峰神尊。

    “叶辰，你已无路可走，天下势力共诛你，今日汇集在此就是为了将你绝杀，你以为你还能离开这片地域吗？四方已经被布下了封印大阵，就算你催动时空梭也无法离去，不如引颈自戮，免得死无全尸！”

    有神尊说道，眼中冷光闪动。

    “吭！”

    叶辰不语，回应他们的是一声震天裂地的龙吟。

    一道黄金血气自叶辰的口中冲出，化为真龙直啸天穹。

    混沌镇天音一出，除却进入圣境的人之外，其余的人全都元神剧痛，身躯一震摇晃。

    “杀！”

    叶辰爆喝，满头黑发倒竖，浑身都化为了纯金色，体内的血气与法力一起鼓动，如长河奔涌，发出惊天动地的巨响声。

    攻杀秘术运转，五倍攻击力叠加，大杀生术也施展了出来。同时，眉心溢出一滴精血，化为分身，于一刹那间对前方发动绝杀。

    真身与化身冲杀向前，演化术之下，两片巨大的剑阵浮现出来，万千的剑气垂落，绞杀向前方数十名神尊。

    “噗！”

    叶辰如同人形蛮兽，一拳将前方一名神尊直接打爆，血肉满天飞洒。

    拳头穿过那个神尊的身体，叶辰的五指摊开，金色的巴掌瞬间放大无数倍，横扫八方。

    “噗、噗、噗！”

    一个个神尊横飞出去，大口吐血，那些初位神尊与下位神尊直接爆开，碎骨块乱射。

    中位神尊则骨断筋折，只有上位神尊境界以上的人才没有受到什么重创。

    “锵！”

    红尘斩仙剑出鞘，剑气如虹，贯穿长空，一瞬间斩杀出去，血液如同水柱般冲起。

    寒清雪仙姿玉骨，手持神剑斩长空，一剑下去，数名神尊的头颅高飞，血柱冲起数米高。

    于此同时后雨与孔翎儿也出手了，一尊巨大的女神虚影在后雨的背后浮现出来，那虚影双手划动，满天的圣光笼罩，笼罩到哪里，哪里的神尊直接就爆开。只有上位神尊与巅峰神尊凭借强大的肉身抵挡住了圣光的杀伐，不至于被解体。

    孔翎儿的五色神光号称刷尽世间万物，破尽一切的法，此时五色神羽出现在手中，一道五色的大瀑布席卷长空，数名巅峰神尊直接化为光雨，连渣都不剩下。

    这种手段震住了所有人，包括一些隐藏在暗中的圣者都吃惊，五色神羽果真是名不虚传。

    虽然那些神尊被叶辰的混沌镇天音震得短暂失神才会毫无还手之力。可是，就算是他们清醒也绝对抵不过五色神光，毕竟孔翎儿的修为本来就已经达到了上位神尊的境界，要逆伐一般的巅峰神尊不是难事。

    “走！”

    叶辰当先冲去，拳头挥出，有轰破天地之势，拳头上金色血气化为了火焰在燃烧，这一瞬间他叠加十倍攻击力，且运转一身的法力灌注于手上，狠狠砸向前方。

    “轰隆隆！”

    那虚空之中阵纹浮现，在叶辰狂霸的一拳之下震出恐怖的反震力，让他肌体崩裂，鲜血狂飙。

    “过来！”

    叶辰稳住身形，伸手一揽，将四个女人全都揽入臂弯里，然后催动时空梭，裂开虚空想要冲出去。

    “砰！！”

    巨响惊天，震得四方的山川大岳全都在摇动，山石滚落，烟尘满天，万千古树摇颤，树叶纷飞。

    黄金血液洒长空，叶辰倒飞出去，连带着臂弯中的四女一起被震飞。

    方圆数千里被封印了，有恐怖的阵纹，他催动时空梭也无法突破出去，这种手段肯定是古帝世家或者是风家的人布下的，否则凭借时空梭的威力，怎么会无法突破出去。

    而今的叶辰，催动时空梭可以穿行一般的圣级阵法，可是现在却无法离开这里。

    叶辰抱着四女在空中连连翻动，被恐怖的力量反震回了天断峰上，浑身黄金血液横流。

    他运转血气快速修复了伤口，冷眼扫视四方，心却是无比沉重。

    无法突破出去，不但是他自己要死，就是几个女人也要跟着他死在这里，这是无法承受之重。

    “哈哈哈，可笑，真是可笑，到了如此地步竟然还想逃走？”

    那个青衣男子在远处大笑，神色很是得意，看着叶辰身边的几个女人，他的眼中有深深的妒忌。

    寒清雪被称之为谪仙子，是许多修者心中的女神，这样一个超凡脱俗，看起来不食人间烟火的人竟然会被叶辰俘虏芳心，这让很多年轻俊杰心中都不是滋味，这个青衣男子妒忌之心很浓。

    非但如此，就连流着皇者的后雨，还有神秘的妖主，被称为妖族最有天赋的明珠都甘愿为叶辰连性命都不要了，这更是让他妒忌。

    其实，不但是他，各大势力中许多的年轻强者都妒忌。

    “叶辰，束手就擒吧，你没有活命的可能了。”

    天断峰四周有许多人飞了过来，来自各个大小势力。

    一群群的人不断飞上天断峰，叶辰冷眼看去，足有上百个势力的人出现，他们一批批来到天断峰上。

    那些神尊也围了上来，将天断峰数千里的空间围困，四周都是人影。

    单单是神尊境界的人都有数百位，神王修为有上千，加上大小势力其余的人，天断峰上的人足有数万之多。

    “很好，为了叶某，竟然有汇集了这么多的大小势力！”

    叶辰大笑，他很愤怒，天下人都要负他。

    修炼界何曾如何大动干戈过？就算是曾经围杀镇天王也只是些洞天学院与古帝世家而已，而今竟然有这么多的人来围杀他。

    古时，幽罗殿出世，所谓的天下共伐也没有这等场面，这是将他当做修炼界头号大魔头了么？

    数百神尊加上其余的人，将天断峰四周围了个水泄不通，只为杀叶辰一人而已。

    四周数百万的人观看，有人愤怒，有人感到悲凉，有人在叹息。

    “叶兄，别来无恙。当年一别，叶兄的神采更盛往昔。”

    凌霄洞天中走出一人，这个人面容俊逸，脸上带着温和的笑容，可是那笑容却是那般的虚伪。

    此时，他正含笑看着叶辰，像是故友重逢般。

    叶辰的眼神瞬间就变得冷冽了起来，且体内有暴烈的杀机直冲头顶。

    陈逸飞出现了，他走了出来，站在那个青衣男子的身边，那青衣男子低头喊了声师兄。

    这一刻，所有人都明白了，这一次的布局者竟然是陈逸飞。

    得知了真正的布局者，大小势力的人全都将目光投去，每个人的眼中都有惊色，这样的人的确是个危险人物，可以用这种手段绝杀混沌体，日后也会用其他的手段来对付别的年轻至尊。

    虽然陈逸飞的脸上笑容温和，但是人们却觉得他比毒蛇还要危险，这是一个极度危险的人物，隐藏在暗中算计一切，让人防不胜防。

    “叶兄，大局已定，你是聪明人，不要再抵抗了。你我相识一场，当初在神主城还要多谢你与寒仙子，让我得以回到这片天地，说来你们对我有恩情。我陈逸飞是个知恩图报的人，定会尽力报你全尸的，你死后我会亲手将你埋葬，每年都会在你的坟上洒酒祭拜。”

    陈逸飞说道，一脸叹息与无奈之色。

    “陈逸飞，我道心坚如磐石，你不用再说了，这些话语对于我来说没有丝毫作用。”

    叶辰知道陈逸飞的目的，就这么杀死自己还不甘心，在这时候还要打击他的道心，叶辰自然不会上当。

    “呵呵，叶兄惊艳，我又岂能不知。对了，叶兄死后，你的红颜知己若能活下来，我会好好安排她们的，我的师弟们个个都是怜香惜玉之人，会好好对待她们，你不用担心。”

    陈逸飞笑道，话语很恶毒，故意气叶辰，想要看到他暴走而拼命的样子。

    大小势力的人都没有说话，本来有人想要呵斥陈逸飞，然后动手杀向叶辰，可是当他们看到陈逸飞身边的那个神秘老者时，要呵斥而出的话语生生咽回了肚子里。

    那个老者太恐怖了，给人的感觉就像是一座不朽的圣山屹立在那里，恐怖得难以揣测。

    “锵！”

    寒清雪出手了，她如何能听得这般话语。她是叶辰的人，绝不容许任何人轻薄。以她性冷的性子来说倒是没什么，可是她觉得这样是给叶辰抹黑，让叶辰受辱。

    寒清雪拔剑，一瞬间仙光照亮天地，无数的剑气向着四面八方穿杀而去，犀利无比。当中一抹最为炽烈的剑气直斩陈逸飞。

    只是，那个神秘老者体表道痕流动，散发出淡淡的圣光将其护在其中，剑气斩去，如同石沉大海，消失不见。

    她这一动手，各方势力的神尊都动了，全都杀了过来，起码有数十位神尊同时出手，而且它们各自封闭了听觉，防备叶辰的混沌镇天音。

