一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章替你出战

    “秦浩怎么还不来？快到中午了！”

    “八成是怕了吧？岩师兄地榜排名第八，换成是我面对岩师兄，早吓得双腿颤抖，跪地喊祖宗了！”

    “我感觉秦浩一定是逃了，要不然，十天前早和岩师兄动了手，何必等到今日！”

    “云长老待他如弟弟，原来秦浩是个窝囊废，胆小鬼，唾……懦夫一个！”

    台下的人等了半天，仍不见秦浩出现，心头极为的不满。

    有人猜测其实秦浩早逃了。

    比起做赤阳学院的弟子，活命才更重要。

    今天这场决斗，生死不计，秦浩不逃才怪。

    “浩哥哥是大英雄，他不会逃的，你们休要血口喷人！”

    这时，有个清脆的声音响起，饱含着愤怒。

    其他弟子一听，皆恼火无比，居然还有人多管闲事，为秦浩抱不平。

    有些弟子便开始摩拳擦掌，准备好好教训一下替秦浩说话的人。

    结果目光望去之后，脸上的不满立刻化为了灿烂的笑容。

    为秦浩说话正是纳兰梨，纳兰梨如今的身份可不同以往，乃是外院灵阵大师糊涂老人的亲传弟子，其他人巴结还来不及呢。

    况且，她身边还站着一位美女。

    美女身材高挑，身材绝佳，不近烟火的面孔令人莫敢靠近。

    这一眼看去，冰冷美女当场折服了所有弟子的心。

    她是外院唯一排进地榜的女弟子，名叫纳兰洙。

    纳兰洙拥有六星巅峰元宗的实力，目前地榜排名第五，也是外院公认的院花，是除了云莹裳之外，最美的美人。

    云莹裳是长老，地位崇高，普通弟子也只能幻想幻想，绝壁不敢有什么歹念。

    纳兰洙就不同了，她本身就是外院的弟子，虽然实力强点，其他人却还有机会。

    一瞬间，众人的眼神变得狂热起来。

    纳兰梨和纳兰洙长得太像了，分明是一对姐妹花。

    不同的是，纳兰梨身上多了一份稚嫩和天真，纳兰洙年华正茂。

    “原来是小梨师妹和纳兰洙学姐！”

    “小梨师妹此言差矣，秦浩胆小鼠辈，怎配得起大英雄三个字？”

    “他到现在还未出现，一定是惧怕了岩师兄！”

    其他弟子哈哈大笑起来。

    “是谁在乱放臭屁，诬陷我老大？简直臭气熏天！”

    一声怒斥传来，叶水寒大摇大摆的走了过来。

    一路走过，其他人皆纷让开。

    普通弟子惹不起纳兰梨，更惹不起叶水寒，除非他们想死在黄老头裤裆里的大锤之下。

    总之一个字，叶水寒少了半根头发，对谁都没有好处。

    “小梨妹妹，十天不见，你又长高了，快来让寒哥哥抱抱。哎呀，这位想必一定是纳兰洙小姐了，小生姓叶名水寒，对纳兰洙小姐仰慕已久，不如趁此机会，我们找个没人的地方坐下一起喝杯茶，研究研究人生和理想！”

    说着，叶水寒流着满嘴的口水，热情的就要一头扑到纳兰洙身上去。

    “滚开！”

    纳兰洙冷冷开口，犹如一盆子冷水浇在了叶水寒的身上，也浇灭了他满腔热情。

    她的话，令周围弟子一阵轰天大笑。

    叶水寒感觉很没有面子，老实的闭上了嘴。

    反正他不是今天的主角，主角是秦浩老大。

    对比其他人的担心，叶水寒倒显得很淡定，他知道老大赢定了。

    “天也不早了，秦浩兔崽子还不来，在老子的面前摆谱，待会看我怎么修理他！”

    台下的岩百山有点坐不住了，太阳挂在头顶，热得流了一身汗，他穿得比较少，汗水顺着胸膛流湿了他的小短裤。

    他心中也窝了一团子火，怒火全部怪罪在了秦浩头上。

    也就在此时，姗姗来迟的秦浩终于走到了场中！

    “让大家久等了！”

    秦浩一身白衣胜雪，款款说道。

    “老大！”

    “浩哥哥！”

    “弟弟！”

    当即，云莹裳、叶水寒和纳兰梨立刻把秦浩团团围住。

    秦浩的出现，也吸引了所有人的目光，瞬间成为了全场的焦点。

    这令椅子上的岩百山气得直捏拳头。

    为了今天这一战，他提前俩个钟头到来，还故意穿得如此风骚。

    结果秦浩一出现，便把他的风头抢了去。

    “秦浩，我不得不佩服你找死的勇气！”

    岩百山腾一声从椅子上站起，咬牙到。

    “到底谁找死，你马上就知道了！”

    秦浩同样冷冷说道。

    “弟弟，不要义气用事，我看今天就别打了！”

    云莹裳的担忧全部写在脸上。

    十天的时间，秦浩绝非岩百山的对手。

    “哈哈哈……是啊秦浩，你不如乖乖听云长老的话，向岩师兄下跪认个错，喊几句老祖宗，兴许岩师兄一高兴，就把你当个屁放掉！”

    “唉……谁让人家有个大长老姐姐呢，仗着长老的身份，出尔反尔，言而无信也没人敢说什么！”

    “不过真是丢人呐，如果我是秦浩，不如一头撞死在豆腐上！”

    其他弟子生怕秦浩会临阵脱逃，一个个指着讽刺起来。

    他们要激发秦浩的怒火，把他激上武斗台。

    秦浩若不死，其他人怎么安心。

    “您也听到了，假如我今天不打这一战，对得起你吗？”

    秦浩也不生气，事实上没必要生气，而是笑着向云莹裳说道。

    云莹裳深吸一口气，有些自责起来，她不该在别人面前对秦浩那么好，引来别人的羡慕和嫉妒：“既然如此，你打吧。若有危险，我会第一时间救你下来！”

    “其实没这个必要！”

    纳兰洙走上前来，站到秦浩面前：“你便是秦浩对吧？谢谢你在森林考核时，多次出手救我妹妹。今天这一战，我可以代你登台，打赢岩百山！”

    纳兰洙地榜排名第五，虐区区一个地榜第八的岩百山，还是轻而易举的。

    她的话令岩百山吓了一跳，当即大喝道：“大家都来看看啊，秦浩废物一个，畏惧了老子的实力，他居然和纳兰洙勾搭上了，妄想陷害我岩百山。各位长老和师弟的眼睛是雪亮的，你们想谋杀不成？”

    他的话，立刻引起了众多弟子对秦浩的鄙视。

    “第一，我不会让人代我出战。第二，你嘴里喷大粪的功夫真不是盖的。这场战斗本身就是我和宇文怀的，宇文怀不敢，所以才找你来当出头鸟。难道只允许你们狼狈为奸，就不允许别人代我出战？何况，我压根没有找人代替的意思！”

    秦浩冷声到。

    岩百山真不是个东西，自己的堂弟让宇文怀弄死了，非但不敢报仇，还反过来当仇人的奴才。