    放开自己的元神微微感受了一下之后，楚易明白了！

    是力量！

    这种力量说的可不是单纯的肉身，单纯的一拳多少KG的那种力量。

    而是一种，玄而又玄，带着属性的力量！

    没错，李子的小手之上，充满了一种火系的力量。

    就好像是前几天看到的人类战神强者罗成，对方身上有着浅显的法则波动，而李子距离那样的境界还有很远，但却已经涉足到了力量的层次。

    力量的极致，就是法则了。

    虽然李子和对方比还有很远的距离，但楚易很清楚，以李子的天赋，终有一天她也会踏足到那一步的！

    感悟力量，哪怕只是最为浅显的感悟，也相当于已经在自己的身体之中种下了一颗种子。

    等待这种子成长起来以后，那么就是真正的法则，甚至最终有可能成为掌控超越法则层次的恐怖存在了！

    想要在肉身之中蕴含力量乃至法则的属性，这一点对楚易来说不难，毕竟有着无比恐怖的元神加上仙魔圣殿中那无数的积累，他知道无数的办法可以做到。

    如果楚易愿意的话，那么哪怕就是传奇级别的特殊力量，楚易也是可以通过功法获取的。

    但那是楚易，有着足足一个仙魔圣殿的积累作为自己的后盾。

    而这对于如今的世界，对于李子这样的‘普通人’来说，这理应是几乎就是不可能的事情呢！

    这一刻，楚易发现他对于这个世界的理解，似乎之前有些轻视了…

    “这，就是修炼者！”

    修炼者！

    楚易愣住了。

    “难道我不是修炼者吗？”

    李子摇了摇头：“看来你也被网上那些信息给误导了。”

    “现在的你，只能算是进入到了武道范畴，只能勉强称呼一声战士。而想要成为修炼者，那么就需要觉醒！”

    基因觉醒！

    这四个字出现在了楚易脑海中。

    “基因觉醒之后成为真正的修炼者，那么一定会踏足到武道之中，但是踏足武道的存在，却未必是修炼者！”

    这，就是李子给出的解释。

    其实之前的时候楚易还有些疑惑。

    网上说地球上修炼者的比例甚至连万分之一都无法做到，但楚易却感觉不是这样的啊！

    要真的是万分之一，那么他那天夜里也不可能随随便便就遇到一个青铜级战士，而且还是落魄成那熊样的青铜级战士了。

    就算是青铜级战士是修炼者体系之中最弱小的，可如果放到万分之一的比例，那么这些修炼者也不能混到去打劫吧！

    此刻经过李子的解释，楚易才算是明白了。

    实际上，修炼者本身指的是觉醒了基因之力的武道修士。

    基因之力不仅仅可以提升修炼者本身的肉身强度，最重要的还是可以赋予修炼者基因属性！

    就好像是李子现在的火属性一般，便是属于觉醒之后的基因属性了。

    “武道强者是很可怕，但是面对觉醒了基因之力的修炼者，却完全不是一个级别的对手！”

    李子是青铜级战士，而那晚上他的对手也是。可对方在李子的手下没有丝毫的还手之力，这就是觉醒了基因之力的修炼者和普通武道强者之间的差别。

    “而且，武道之路的尽头便是钻石级大战将，如果不能觉醒基因之力，那么终点就是如此了。”

    “唯有觉醒基因之力，才有仰望战神的资格！”

    原来，这才是真正的修炼者！

    这一瞬间，楚易之前的迷茫全部消失了。

    “只要你能够进入到华夏学府中，那么依靠华夏学府的资源和秘法，最少有五成以上的机会让你觉醒之力！”

    “而且最重要的一点就是——”

    李子看着楚易，认认真真的说道：“一切都是免费的…”

    免费…

    是啊！

    对于楚易和李子这样的家庭来说，就算是真的有觉醒基因之力潜力，他们也没有那样的资源啊！

    可只要进入到华夏学府中，那么这一切都是免费的！

    楚易是知道那些觉醒药剂价格的，那玩意就算是一些比较有钱的人家也负担不起。

    “所以，对于我们这些平民来说，想要有所成就，那么三大顶尖学府，就是我们的机会！”

    楚易如今算是明白，为何三大顶尖学府仅仅考核名额，甚至都比得上一些一流学府的招生名额了。

    原来，这代表的还是无数的财富啊！

    “我懂了！”

    虽然楚易感觉自己并不是十分需要这些东西，但这毕竟是李子的一片好心。

    “那么一会，你就尽全力的展现自我！”

    “加油！”

    看着李子那充满期待的眼神，楚易突然心底划过了暖流。

    轻轻一笑，坚定无比的点了点头。

    跟在李子身后，他们很快来到了操场之上。

    不远处，四道身影看到李子的出现，纷纷走了过来。

    楚易知道，这其中的三人应该就是李子所说的华夏学府负责考核的工作人员吧。

    至于说最前面的那位…

    实在不像…

    “李子学妹，这位就是你的那位青梅竹马吗？”

    说话间，走在最前方的那位年轻的帅哥还冲着李子眨了眨眼。

    这边的李子面色微红：“师哥，您又取笑我。”

    李子微微侧身，将一边的楚易拉了过来：“师哥，这位就是我从小一起长大的好朋友楚易。”

    然后李子又指向了一边的年轻帅哥：“楚易，这位是华夏学府大二的学长甄叶。”

    顿了一下，李子似乎想到了什么，继续说道：“这一次你能够得到考核的机会，也是我拜托甄叶学长的。”

    楚易看着帅哥甄叶，而甄叶面带微笑同样也在看着楚易。

    相互打量了一下之后，楚易同样笑了。

    伸出手：“那这一次考核，就麻烦甄叶大哥帮忙了。”

    那边的甄叶则是蜻蜓点水一般的和楚易的手接触了一下：“帮忙谈不上，我能做的就是给你弄来这一次的考核机会，如果你自己要是发挥不好，那么我也没有什么办法了。”

    楚易轻轻的点了点头。

    “不过，还是应该感谢甄叶大哥的机会。”李子面带笑容的看着这两人，只是她却没有发现楚易和甄叶眼中那种异样的眼神。

    “好了，考核就在这里进行吧。”

    说话间，甄叶已经站了出来，面色也变得郑重了许多。

    “楚易，我可不会放水，所以你要认真了。”

    楚易没有多说什么，只是轻轻的点了点头。

    旁边的三位老师，则是拿出了各种仪器似乎在记录什么。

    李子深吸一口气，已经退到了一边，虽然没有多说什么，但看向楚易的眼神之中却充满了一种叫做鼓励的色彩。

    而看到这一幕，那边的甄叶在李子看不到角度突然面色阴沉了许多。

    “开始吧！”

    随着一位考核老师的声音落地，甄叶出手了。

    一瞬间，就是这样简单的一拳。

    说起来是简单无比，大约也就是青桐级战士的标准，也就是千斤之力而已。

    但是，楚易感受到了！

    在那简单的一拳之中，竟然蕴含了一种力量。

    这种力量之前的时候李子已经给楚易展示过了，不过和李子不同，这甄叶的力量中蕴含的是一种厚重的感觉。

    这是土属性！

    考核的规则，之前的时候李子已经给楚易说过了。

    按照规则来说，甄叶会使用初阶青铜级标准级的力量和楚易战斗，而楚易要做的就是坚持住。

    越早落败，那么考核分数就越低。

    如果可以支撑一段时间，而且测试的数据不是很差的话，那么楚易就可以通过考核了。

    但是李子却没有说这青铜级的标准级力量，竟然是蕴含了基因之力的青铜级标准力量！

    是否使用基因之力，那是完全两个不同的概念啊。

    楚易不会怀疑李子的话，所以现在那甄叶这样做…

    果然！

    从见到这甄叶的第一眼开始，楚易就能够感受到对方那种淡淡的敌意。

    虽然表面上始终带着谦谦笑容，但楚易却可以看到对方眼底深处那种厌恶的情绪。

    果然，一切都是假象啊。

    不过楚易也有些迷惑，既然对方不欢迎自己，那么为何又要帮自己弄到这个考核名额呢？

    楚易相信这种人，有无数的理由可以拒绝李子的。

    只是，现在楚易已经没有时间去思考这些问题了。

    因为甄叶那强大的一拳已经来到了自己的面前。

    蕴含了土属性基因之力，本身这一拳的实际威力已经远远不能用千斤之力来计算了，在加上本身土属性基因之力的那种赋予的特殊属性，楚易知道自己如果要是正面对抗的话，一个瞬间就会被重创！

    虽然楚易没有什么战斗经验，本身的实力也远远弱于甄叶，但不要忘记楚易最逆天的本领——

    元神！

    在元神之力的作用下，除非是那些强大楚易太多的存在，不然一切的动作都可以被楚易瞬间解析。

    而这甄叶虽然在年青一代中可能很强，但却还是在楚易的感知范围中。

    所以…

    哪怕就是自己的肉身跟不上自己的意识，可楚易选择的始终都是最为合理的办法。

