    黎堂峰这样的大老板出差就跟业务员跑业务一样稀松平常，要是哪一天告诉我他不出差的话，我还觉得古怪呢。

    所以，当领导跟我报备的时候我并没有往心里去，很随意的问：“要去哪啊？要去多久呢？”

    黎堂峰轻轻亲了一下我的耳垂：“现在还不确定，可能要久一点，大概一周到两周左右的时间吧。”

    听到他要去这么久，我原本刚有起色的心情也低沉了下来：“这么久啊……那你可要想着我，知道吗？”

    黎堂峰握着我的手，我们两个人两只爪子拿着打蛋器在操作，只见小碗里的蛋液被打的惨不忍睹。

    “想你，一直想你。”黎堂峰语气笃定又缠绵，“你这么忙，恐怕是没空想着我的吧？”

    我急了：“你胡说啊，我再忙有你忙吗？你一个大公司的大boss还说我忙，你这是故意的！”

    黎堂峰一口轻轻咬在我耳后最细嫩的地方，还慢慢的磨了两下。一阵酥痒微疼瞬间浮起，让我忍不住缩起脖子，瞬间笑了起来。

    对于感情，我向来腼腆内敛。当初和黎堂峰最先开始时的告白已经花费了我毕生的勇气，在后来两人的相处里，我主动的次数寥寥可数。

    我能感觉到黎堂峰的呼吸都紧张了起来，他小心翼翼的抱着我，而我不想离开他，不想这个男人离开我一分一秒！

    感情这样的东西带着强烈的个人色彩，严格来说就是一句歌词可以解释：有的人说不清哪里好，可就是谁都替代不了。

    我想，黎堂峰是什么都好，那更是谁都替代不了。

    突然手里拿着的小碗咣当一声摔在了地上，一瞬间蛋液飞起溅落在厨房那深灰色的地砖上，它们滑腻的流淌着仿佛在对我诉说着不满。

    我和黎堂峰吓了一跳，连忙停止了差点不受控制的互动。

    我们面面相觑，又看了看地上被打翻了的一片狼藉。

    再看向旁边时，只见我妈饶有兴致的站在厨房门口盯着，也不知她什么时候站在那里，更不知她已经站在那里看了多久。

    总之我妈那双眼睛直勾勾的看着我们，脸上还带着偷看片片时的兴奋和紧张。惹得我不由得冲她狠狠翻了好几个白眼：“妈，你怎么在这里？”

    我妈却一脸的莫名其妙，还反问我：“这里是厨房啊，我不能来吗？”

    能来啊能来啊！关键是你不要在这里光明正大的偷看别人亲热好不好？你是我妈呀，有没有点长辈的自觉性！

    我脸上涨得通红：“妈！！”

    我妈更加过分，她还说的一脸委屈：“我又不知道你们在这里这样那样的……你们自己也不关个门。”

    我去！！这地方我是待不下去了。

    我算是知道我皮厚是跟谁学的了，近朱者赤近墨者黑，我妈就这样，我耳濡目染的能好到哪里去！

    我都不敢看黎堂峰脸上的表情，将脚下的步子踩得蹬蹬响，直接窜到楼上去了。

    至于厨房里被打翻的蛋液我也没空去管了，满脑子都是刚才那一幕，直羞的我想钻到被子里再也不出来。

    等到了吃晚饭的时候，还是黎堂峰左哄右骗的把我带下楼。

    看在我妈给我盛了一碗我最爱喝的鸭汤的份上，我决定大人不记小人过，原谅她了！

    晚餐的气氛是那样的和谐温馨，我们一家四口外加小王阿姨和陈叔一起坐下来吃饭。人多吃饭往往就带有一种莫名的力量，像是一种淡淡的氛围围绕着我们，就连最普通的饭菜吃着都觉得很香。

    我看了一眼黎堂峰，夹了一筷子的排骨肉给他。

    又顶着我爸妈的目光，给他们的碗里各自夹了鱼和虾。

    很好很好，吃饭就应该这样，恬淡自然又不失快乐。

    正吃着，突然传来了门铃声。

    陈叔最先放下碗筷：“我去看看。”

    陈叔原本就是家里的管家，他负责很多事情，首先一点家里的来往访客就归陈叔管，他反应最快也理所当然。

    没过两分钟，陈叔又折返了回来。他脚步匆匆，脸上却不失镇定：“先生，门外是柳家的人，说是要找夫人过去。”

    黎堂峰手里的筷子慢了下来：“这么晚了……有说是什么事吗？”

    陈叔点点头：“好像是……柳家那边的三媳妇出了点事。”

    陈叔的称呼有点奇怪，但我瞬间听明白了，他指的是柳母！

    想想也对，都这点了。如果要请吃饭时间已晚，如果要请客去叙旧也有点太早。

    既然说的是柳母，我的心瞬间提了起来，忙问：“是什么事呀？很急吗？”

    黎堂峰瞪了我一眼：“你快点吃，吃完了我陪你去。”

    我讪笑着，连忙端着碗继续吃着晚饭。门口的柳家人让陈叔去应付，只说我们吃完饭就过去。

    我原以为不是很大的事情，或许就是柳母心情又不好了，想找我过去谈谈心解解闷。没想到等我和黎堂峰一走进柳家大门内，我就发觉事情远不是我想的那样。

    只见大厅内侧的书房里，柳爷爷端坐在书房的木椅上，他的面前跪着柳父，旁边坐着柳母。还有一个女人就站在柳父的身边，她一只胳膊支撑着后腰，好一副得意洋洋的样子。

    这女人我认识，这不就是上次在我店里准备大闹的温柔乡嘛！

    柳爷爷闭着眼睛，半躺在椅背上，面前的温柔乡还在叽叽呱呱的说着，整个书房里就只能听见她一个人的声音。

    别看温柔乡是个女人，她倒有几分当仁不让的勇气。面对柳爷爷这样气场强大的老者，这样的局面，她居然还能当众说着自己和柳父的爱情发家史。

    听得我和黎堂峰交汇了一个尴尬的眼神，几乎同时想要笑出声。

    柳母见我来了，眼睛一下子亮了起来，我能清晰的看见她刚刚又哭过了，脸上愁云惨淡，半点脂粉未施，倒是比今天下午看见的时候显得整个人清爽多了。

    柳爷爷听见我们进来的声音这才睁开眼：“你们来了，坐着也听一听吧。这事简直不可思议，你们听听看也给我这个老头子一点建议，看看这事怎么办。”

    跪在地上的柳父率先不同意了：“爸，您找两个小辈来看我的笑话，这不是……拿我开心吗？”

    柳爷爷嘿嘿两声冷笑道：“我拿你开心？我看是你们拿我开心吧？这消停日子不想过了，想整天闹出这些乌七八糟的东西来埋汰人。你要是不想在这个家里待着，那就给我趁早滚！”

    柳爷爷的这两句话说的中气十足，直接让为自己争取利益柳父脖子一短，再也不敢吭声。

    旁边的温柔乡看不下去了，她一挺腰身：“我说老人家，您也不用这样上纲上线的吧？你们这些人家有个这样的情况也不足为奇啊。男人嘛，都喜欢这样的。我们这边感情好，不是也没危害到你们家的利益吗？我这边还怀了一个，一样是你们柳家的孩子啊！要是个男孩子，您不就又多了一个孙子吗？”

    我听着，不免多打量了她几眼。

    这温柔乡比上次进步多了嘛，还知道从这样的角度劝服柳爷爷。你还别说，如果真是一个重男轻女的人家，说不定这会柳爷爷早就心动了。

    不为别的，只为柳父已经膝下空空，他总要为自己的儿子好好想一想。

    温柔乡大概也觉得自己这两句话说的很有水平，得意的冲我翻了个漂亮的白眼，还弯起了嘴角，满脸的堆笑。

    这房间里，除了她之外都没人笑得出来，也亏得她皮厚神经粗，这……勉强也能算是个优点吧。

    我没有走到柳母身边，只是静静的看着眼前的一切，问：“那你的意思是……你想要和我舅舅结婚喽？你要知道，他们才是合法夫妻，你这样是违法的。”

    温柔乡一扫脸上的笑容，狠狠瞪了我一眼：“你说谁是违法的？我告诉你，我肚子里可是柳家的血脉！”

    这女人，真以为自己有个肚子就了不起了。

    我眨眨眼睛：“你既然不是违法的，又为什么站在这里呢？你大可以和他一起去领证结婚啊。站这里干嘛？朝拜吗？接受我们的祝福吗？”

    温柔乡顿时被我堵住了，瞪大了眼睛一句话都说不出来。

    柳父不满了：“你这个孩子怎么这样说话呢？这里的都是你的长辈！你赶紧道歉！别让人家以为我们柳家的孩子不知礼数！”

    这话听得我差点笑场，黎堂峰在一旁淡淡的开口：“你让谁给谁道歉呢？”

    柳父这边被柳爷爷打压，面对黎堂峰这个晚辈自然不肯落下风，他指着我的方向：“当然是让她了！不然还让谁？刚才这里说话的就她最没礼貌！”

    温柔乡见有人出来替她出气，她这下更加得意了：“对，就是没礼貌，道歉！”

    黎堂峰冷冷的扫了一眼，最后看向柳爷爷，他说：……

