
　　噗通！

　　那人本来以为自己就要解放了，结果听到大黄狗这话，当场趴在了地上，泥煤啊，这句话实在是难说出口啊，对方是一条狗，自己这辈子做梦都没想到自己有一日会给一条狗作揖，还要叫对方一声狗爷，叫不响亮重新叫，再叫不好就要被咬死，还让人活不。

　　“哈哈哈……”

　　王衡等人再也憋不住了，哈哈大笑起来。

　　“大黄真是万年难得一遇的人才啊。”

　　关一云也笑的合不拢嘴，这条狗太逗了，简直能把人折磨死。

　　那人从地上爬起来，脸色涨红，头也不抬，对着大黄狗大声喊道：“狗爷，我错了。”

　　天知道连续喊出两声狗爷我错了之后，这人的心有没有碎成两半。

　　“好，狗爷我满意，你滚吧，后面的人都要像他一样，声音越大表示对狗爷我越是尊敬，都排好队，一个个来，谁都不许抢。”

　　大黄狗抬起狗蹄子在身前一晃一晃。

　　田一山等人都快晕菜了，这么丢人的事情，谁会去抢。

　　“老子受不了了。”

　　江尘捂着脸直接走了，这场面实在待不下去了。

　　关一云几人却是看的津津有味，乐不思蜀，接下来的场面，他们一辈子都不会忘，这是一个难得的奇迹啊。

　　接下来，那些已经被江尘剥夺了所有宝贝的人们，一个个憋足了劲对着大黄狗喊：狗爷我错了。

　　天知道会不会有人回去之后郁郁寡欢一头撞死。

　　大黄狗快飘飘欲仙了，从来没有这么得意过，狗尾巴都快翘到天上去了，二百多人，一个都不少，大黄狗很是认真的听了两百多句狗爷我错了，喊的不满意的还得重来，满意的直接放行。ŴŴŴ.23sk.com

　　当所有人灰溜溜的离去，喧嚣的据点才安静了下来，那些走出据点的人，一个个仰天大呼，今日的事情将会成为他们毕生奇耻大辱，不少人大骂诸葛匀，还有人直接把矛头指向原先诸葛匀联盟内没死的几人，那几人更是凄惨，先被抢走宝贝，又被狗侮辱，本来以为捡了一条命，结果又被自己人生生打成了残废，当真是凄凉。

　　据点内，鲜血和实体交织在一起，形成一个修罗斩成，田一山等人蹙起眉头。

　　“田老大，这些尸体得处置一下。”

　　杨猛说道。

　　“一把火烧了。”

　　大黄狗雄壮的身躯腾空而起，停在那些尸体的上方，口中喷火，眨眼之间，所有的尸体全部被焚烧成灰烬，连地上的鲜血都全部烧掉，关一云挥手打出一股元力风暴，将灰烬吹散，据点内再次恢复了平静，只是空气中弥漫的淡淡血腥之气和地面上出现的裂痕，显示着这里刚刚经历了惨烈的大战。

　　这个时候，江尘去而复返，田一山等人看向江尘，眼中顿时多了一份敬重，王衡他们今日虽然是第一次见到江尘，但却被江尘的无上霸气给深深折服。

　　“江老大，我们感谢你的救命之恩。”

　　杨猛率先开口说道。

　　“自家兄弟不用客气，我和田兄还有关师兄乃是同门，大家以后都是自己人，不用客套，这里有一些晶核和人元丹，你们拿去修炼吧。”

　　江尘随手一甩，好几枚乾坤戒飞出，飞向几人，这里面都装了至少几十万的人元丹，还有一些不同品级的晶核，这些财富对于现在的他来说，那就是九牛一毛，这一次得到的财富太多了，江尘虽然还没有来得及核算一下，但其数量之庞大也可以想象了，几乎集合了所有炼城外围的财富。

　　“江老大，你救了我们的命，现在还要给我们人元丹和晶核，我们实在是汗颜啊。”

　　有人不好意思的说道。

　　“江师弟给的就拿着吧，别看江师弟对敌人手段狠辣，但对于自己人，从来都不小气。”

　　关一云说道。

　　“既然如此，我们就谢江老大了。”

　　杨猛抱了抱拳，在场的随便拉出来一个论起年龄都要比江尘大的多，但这是一个实力为尊的世界，他们称呼江尘为老大，一点也不别扭，当然，如果算心里年龄的话，他们都能够称呼江尘为老祖宗了，江尘的心里年龄，绝对是老怪物级别的。

　　“小子，今日这一战真是刺激啊，整个炼城外围都快被剿灭了。”

　　大黄狗一脸的得意，他今日着实威风了一把，心里得到了巨大的满足。

　　“是啊，如此惨烈的战斗，炼城外围从来没有出现过，江老大抢劫了整个外围所有人，绝对是炼狱第一强盗啊。”

　　王衡笑道。

　　啪！

　　他话音刚落，一个巴掌就拍在他的头上，王衡回身，就见田一山正用眼睛瞪他：“说什么呢？什么叫强盗。”

　　“嘿嘿，我的意思是江老大打劫他们，是他们的福分。”

　　王衡嘿嘿一笑。

　　“江师弟，如今炼城外围已经没有人再敢惹我们，而且，外围所有的势力联盟全部瓦解，剩下的那些人为了生存，肯定会想办法进入炼狱深处，或者抢劫其他人，以后的炼狱，恐怕会更加混乱了，现在距离炼狱开启的时间还有将近三个月，咱们接下来要做什么。”

　　关一云问道。

　　“关师弟有所不知，江兄这次前来炼狱的目的是为了地魔兽而来，外围的冲突结束后，想必江兄要进入炼狱深处打探地魔兽的下落了吧？”

　　田一山道。

　　“什么，地魔兽。”

　　关一云几人同时惊呼了一声，地魔兽他们都听说过，简直就是炼狱之王的，江尘竟然把主意打到地魔兽的身上，这胆子未免也太大了吧。

　　“江师弟，这件事情可要三思啊，而且，你没事干嘛要去触犯地魔兽。”

　　关一云不解。

　　“为了寒衍。”

　　江尘道。

　　“寒衍怎么了？”

　　关一云一愣。

　　江尘把关一云走后玄一门所发生的事情捡重要的说了一下，着重说了有关凡坤对付烟晨雨和寒衍的事情。

　　“寒衍身受重伤，命在旦夕，需要地魔兽的妖灵才能够救我，我这次来炼狱，就是为了地魔兽而来，我知道以我现在的实力根本不可能是地魔兽的对手，但却也不能在这里干等着，起码先打探一下地魔兽的情况。”

　　江尘道。

　　“妈的，凡坤那个杂碎，我走了之后，自以为内门无法压制他了，就做出这样的事情，不过他惹了你，也真是倒霉。”

　　关一云忍不住骂了一声，当初他没有离开的时候，凡坤就算有一个爷爷撑腰，但因为有自己压着，凡坤在内门也只能老老实实，没想到自己走后，凡坤的尾巴翘上天去了。

　　“阿衍一定要救，但想要击杀地魔兽，实在是危险重重。”

　　关一云蹙眉。

　　“行了，我看你们都受到了一些伤势，暂且休整一下，明日前往炼狱深处，抛却地魔兽不谈，我也要进入炼狱看一看。”

　　江尘说道。

　　“好，咱们正好跟着江老大到炼狱内闯一闯，斩杀九命水晶兽。”

　　众人点头，现在他们完全以江尘为首，江尘的任何决定，他们都会无条件服从。

　　随后，几人分别进入据点内不同的房间闭关休整，在刚才的大混战当中，他们都或多或少受到一些伤势，不过伤势都不重，以他们的修为，一天的时间足够恢复了。

　　江尘和大黄狗也进入了一个房间内。

　　“嘿嘿，小子，快点检查一下，看看今天的收获。”

　　大黄狗已经迫不及待了。

　　“不用查了，这次收获颇丰，好几个乾坤戒内的空间都塞满了，人元丹的数量恐怕要有一亿，地元丹有八千，妖灵堆积成山，战兵足有五百多件，中品战兵三百件，剩下的都是上品战兵。”

　　江尘笑着说道。

　　“他母亲的，你小子瞬间变土豪了啊，这些财富太让人眼红了。”

　　大黄狗上蹿下跳，振奋不已，洗劫了那么多高手，财富不惊人才怪呢。

　　突然，江尘意念扫视乾坤戒的时候，在其中一个乾坤戒内发现了一本薄薄的书籍。

　　“这是杨烁的乾坤戒，这本书被他隐藏的如此隐蔽，难道是什么宝贝不成？”

　　江尘意念一动，金色的书籍顿时出现在手中，映入眼帘就是四个大字：梦幻心经！

　　“这是什么玩意？”

　　大黄狗问道。

　　“这是杨烁的强大战技，当日他利用幻境困住我，让我差点着道，施展的大梦幻之境，便是这。”

　　江尘眼睛一亮，连自己都能够影响住的幻境，必定的不凡的，这梦幻心经，肯定是杨烁意外所得，大梦幻之境的有多恐怖，只有亲身体会过的江尘知道。

　　江尘迫不及待的翻开书籍，书籍里面只有寥寥几页，却将大梦幻之境的施展之法解释的清清楚楚，大黄狗伸着狗头把上面的文字看完，也是忍不住吃惊不已。

　　“卧槽，这心经太恐怖了，制造的幻境可以因人而变。”

　　大黄狗道。

　　“没错，梦幻心经，重在一个【梦】和一个【心】字，只有有梦的人，就要被大梦幻之境影响，心神完全沉寂在自己的梦中，无法自拔。”

　　江尘唏嘘不已，是人都有梦，梦就在心里。

　　【今天太忙了，就两更，明天照旧四更补出来】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百二十五章 梦幻心经免费阅读。https://xs.23sk.com 