    骨节的暴响终于停了下来，陆灵蹊软倒在地。

    她终于把这一关给过了。

    不过，她可能是练错了引龙决，疼了这么久，受了这么长的罪，内气却好像并没多少增长。

    “……其实你比东皋好多了。”青主儿看她半天没吭声，小心地道：“东皋进寒漠前，还是四物居用锻体丹，硬生生地把他的身体拔到先天。”

    修士修的大都是灵力，要是不考虑过二十万里寒漠，其实大部分人，连锻体都不必，毕竟身体长时间受灵力滋养，在筑基的时候都会自然而然，进入先天。

    这比没有灵根，只能以武入道的修士，强了百倍不止。

    “你有家传武学，早入先天一二层，说起来，身体素质早相比于修士的炼气一二层了。”

    要不然，也受不了绝灵寒漠那么长时间的急行，“用了锻体丹，东皋的身体百年里都不能再强化了，你不一样，大不了，到了修仙界，再换一门锻体功法就是。”

    法体同修好处很多，青主儿也不想她放弃。

    “换一门锻体功法，说的好轻巧。”

    为了能摆出卧龙的姿势，她早早就活动了筋骨。

    而且，八阶妖王的血多值钱啊，就那样浪费了。

    陆灵蹊有气无力，“师父把引龙决给我，一定是觉得这功法适合我。”偏偏她自作聪明，居然练错了，师父若是知道，肯定不止是失望那么简单。

    “……”青主儿与她有契约，哪能不知道她最担心什么，“首先，我们现在不缺妖王血，再者，你也未必就练错了。随庆前辈说，要趁你骨骼未成长，回修仙界就用锻体药助你。还说，锻体先从筋骨起，别人修引龙决什么样，我们不知道，但是，肯定没人像你这样，直接用八阶妖王的血锻体。”

    这？

    陆灵蹊从无边的失落中，缓回一些，终于闻到自己身上非常不好闻的味。

    所有露在外面的皮肤，都有一层粘滋滋的脏东西，比引气入体排出的杂质好像更多些。

    这？

    她真的算成功了？

    陆灵蹊坐起来，“希望是成功了吧！”

    老呆在这里也不是事了，怕师父失望，总要先找到他才行。

    “一会儿，我们再偷回百禁山，看看有没有动静吧。”

    她一边说着，一边收帐篷，“要是还没动静，我们就像昨天那样，接着跑。”

    身上这么脏，就算不洗，总也要多打些净尘术。

    她不是真正的炼体修士，引龙决共九层，听师父的意思要修到七层以后，才能转换内力打出法术。

    所以，回百禁山，势在必行！

    远处黑黑的世界，似乎很安静，灵气重归身体的第一时间，青主儿就迅速缠了出来。

    陆灵蹊一边往身上打净尘术，一边又摸出一张不知哪个西狄人的飞毯，“老规则，你看百禁山防妖，我看前面。”

    话音才落，远方的天空突然有什么东西大亮了一些，紧接着，‘嘭’的一声，地动山摇，好像什么东西炸了。

    这？

    陆灵蹊连忙把才飞起来的飞毯收回，用飘渺无行决跑路。

    昨天，她已经损失一个叶行的飞行灵器和一把灵剑了，真的再也损失不起。

    用飘渺无行决在地上跑，身体的灵活度会更高些。

    “……咦？林蹊，你的速度好快啊！”

    山石树影似乎被甩开的好快，青主儿眉眼弯弯，“鹰王的血一定没浪费，肯定全炼在你的骨上了。”

    “我已经感觉到了。”才跑起来，陆灵蹊就感觉身体的轻盈度与前不同，似乎特别欣喜快速跑起来的感觉，“罪没白受，鹰王的血也没浪费。”

    师父说，逃跑也是一门学问。

    跑得快的修士，天生比其他修士多几条命呢。

    “主儿，帮忙把你白天弄的鹰王血，重装到空的玉盒里。”

    玉盒能自动锁灵，瓦罐可没这本事。

    “你明天不能再接着炼体吗？”

    青主儿观察远方的动静，不太敢分心。

    “……”陆灵蹊沉默一瞬，对白天的遭遇她其实心有余悸，很快给自己找了理由，“先找师父要紧，我已经浪费好些天了。”

    再不追上师父，万一只剩她一个人怎么办？

    “而且，引龙决的状况，师父肯定比我们更了解一些。”

    在师父的看护下修炼，她更放心些。

    青主儿反驳不了，也没看到百禁山像之前那样闹起来，那一炸之后，虽在起了点喧哗，却很快又熄了下来。

    从她的储物袋，把该换的东西拿到空间，很小心地把那两大碗鹰王血倒进玉盒封起来。

    全力赶路的她们不知道，江雪在无法可想时，强行让才认她为主的虎王自爆了。

    这里的妖兽，又笨又蠢，当了灵兽，连护主都不会，她要来干嘛？

    也被虎王自爆波及到的江雪，知道自己伤的更重了，想借妖兽之手，再找随庆拿己土珠，明显再不可能。

    “想走？”

    愤怒的女声，不知怎么从身后转到了前面。

    江雪心下一顿，连忙放弃直追随庆和冲云的路线，微改方向，朝寒漠逃命。

    蜘蛛成精，异常少见。

    可恨，她之前都没看到妖族这边有蜘蛛精，否则定会防备一二。

    “出头的橼子先烂，蜘蛛精，你懂不懂？”

    其他妖王都没动静，这只蜘蛛精至于要因为那只笨虎，死命追她吗？

    江雪从身前身后不时传来的沙沙声，知道那家伙一直在追她堵她。

    如果没有受伤，区区一只蜘蛛精，根本就是给她送材料的。

    但现在……

    蜘蛛吐丝，一拉一扯之间，速度似乎远在她上。

    江雪凭着多年经验，每要撞上时，强行改路，才没自投罗网，成为人家的食材。

    “懂又如何？不懂又如何？”

    蜘蛛精冷哼一声，“百禁山是我妖族地盘，你一个人族，骗虎王认你为主，又强逼他自爆，当我妖族无人耶？”

    人族狡诈，不把他们撵干净，这片山林，永无宁日。

    蜘蛛精很清楚，今天这女修敢借黑夜骗虎王认她为主，他日，说不得，她缺钱缺材料了，还会黑夜再来，杀妖骗兽。

    “哼！你们也能代表妖族？”

    江雪再次急转方向，“这片地域，其实也算百禁山妖族的流放地吧？”

    要不然，那些妖王怎么会把一手好牌，打烂成那样？

    不过一个九阴阵，一个个的事后居然都不敢动了。

    “嗬！流放地又如何？”

    蜘蛛精亦紧随其后，“它再是流放地，也是百禁山范围，轮不到你一个人修予取予求。”

    “这样说……道友是百禁山他地的妖王喽？”

    江雪的眉头微扬，“你想回到你的族地吗？我们做笔交易如何？”

    做交易？

    蜘蛛精脚下一顿，“你们人修向来狡诈，当我是那些蠢东西吗？”

    这里靠近绝灵寒漠，一万年都难得见到一个修士，现在突然出现这么多，外面大概是发生了什么了不得的大事。

    不过，她再想打听，也不会朝这个逼着笨虎自爆的家伙打听。

    “受死！”

    一根透明的蛛丝，突然粘住江雪再转的身影，蜘蛛精轻轻一扯，整个人都贴了过去。

    江雪心下大骇，天诛珠毫不犹豫地砸向身后。

    咚~嘭……

    两人在秘林里，迅速又交上手。

    百禁山的其他妖王，在感受虎王气息湮灭后，都吓得呆在原地。黑暗的夜，就像一双无形的手，好像谁只要一动，就被死死咔住脖子。

    他们承认了修士的恐怖，人族的狡诈，不敢在黑夜出头，只能远远关注，被苍梧山流放过来没几年的瑛娘跟人家拼死搏杀。

    正在夜间跑路的陆灵蹊，听到百禁山不时传来的响动，做着随时转步往寒漠跑的准备。

    好在，那动静并没有波及得更大，百禁山大多地方还是安安静静的。

    直到天色大亮，百兽再醒，前方的山栾出现隐约兽影，陆灵蹊才得新转回绝灵寒漠。

    她昨天一天都没吃东西，夜里赶路的时候，也只随便弄了点肉干垫肚子。

    现在……

    陆灵蹊为自己端出了一碗鸡丝面，正要好好享用，前方一阵轻风拂来，就闻到一股子异香。

    那异香中带了点烤肉的焦味，闻着馋人的紧。

    是修士？

    陆灵蹊心下一喜，顾不得吃面，顺着那股香味，往前行了数十丈，果然，之前挡她视线的小土丘旁，有人在做什么烤肉。

    女子一身银白法衣，编着好几根漂亮的小辫，与其他头发温顺地缚在一起，此时正垂眸在那几串肉上抹着什么，其清秀恬静的样子，给人一种非常无害的感觉。

    不过，陆灵蹊却不敢过去。

    她没在之前的队伍中见过这人，虽然冲云前辈化妆，也瞒了她，可人家也是防着西狄人的。

    现在……

    陆灵蹊顾不得那馋人的肉香，小心地想往远处避开。

    “有朋自远方来，不亦悦乎！”

    女子的声音很软和，抬头朝她盈盈一笑的时候和母亲有些像，陆灵蹊脚步一顿。

    “接着！”

    瑛娘朝陆灵蹊扔过一串肉来。

    她的劲力似乎很大，陆灵蹊一把接过的时候，看了一眼她脚边不远的大半彩麋。

    这应该是彩麋肉。

    不过，真能吃吗？

    对方也许是西狄人，也许……就是那天帮西狄人，最后跟师父要引魂草的江雪。

    当时，他们吵架她远远听到了。

    “很好吃的。”

    瑛娘朝陆灵蹊笑笑，自己也拿了一串肉先吃了一口，“味道不错噢，你要是不敢吃，可别浪费了，再还给我。”

    “……”

    陆灵蹊没出息地咽了一口吐沫，她确实不敢吃。

    不过，再还给人家，她又有些舍不得。

    “我才吃饱，不过这肉好香，前辈，我能收着，下一顿吃嘛？”

    “……哈哈！”

    瑛娘没想到，这个人族的小丫头以在片刻之间，想到这么好的理由，“行！”

    她大方地又扔了一串肉过去，“美食共享，亦人生一大乐事。”

    陆灵蹊再次接过，收进储物袋，“多谢前辈！”

    “坐！”

    瑛娘从腰间拽下一壶酒，轻抿一口道：“我好长时间没有如此闲适了。”

    陆灵蹊才拿了人家东西，不好意思马上跑，坐得很小心。

    不过，人家闲适，喝酒吃肉，她的肚子却想造反，嘴巴里，好像全是口水，实在煎熬。

    “问你一个问题，你有兄弟姐妹吗？”

    看小丫头谨慎的样，瑛娘微笑间与她拉起了家长。

    “没有。”陆灵蹊摇头，“我爹娘只有我一个孩儿。”

    “那恭喜你！”

    瑛娘看她眼中的怀念一闪而过，微有惆怅地道：“不会有人跟人争抢东西，你爹娘也能给你全部，没有一点保留的父母之爱。”

    “……”

    陆灵蹊接不上话了，她的肚子又在造反，这次没按住，咕噜咕噜地唱了好几声。

    瑛娘的耳朵好使，笑望向她。

    陆灵蹊脸红，“前辈的烤肉太香了。”

    “香也不敢吃，是怕我下毒吗？”瑛娘微叹口气，“你肚子那么响，应该是饿了吧？既然饿了，就不要为难自己，因外人为难自己是世上最傻的事，我的东西你不敢吃，你自己的东西，总是能吃的。”

    这？

    很有道理呢。

    陆灵蹊把之前塞回去的鸡丝面，又摸了出来，“这是我娘给我做的面，很好吃的。”人家抬眼就望了过来，她只能客气一句，“前辈要不要尝一尝？”

    虽然没有彩麋的肉香，却也有另一种味道呢。

    “好啊！”

    瑛娘的眼中突然绽放的笑意，让陆灵蹊心下一顿，只能稳住这碗面，加大力道往人家那里送去。

    瑛娘抬手接过，轻嗅一下，笑意加深，“很多很多年前，我曾在凡人界呆过。”说到这里，她好像很怀念，“照顾我的那位大娘，做的鸡丝面特别好吃。”

    凡人界的鸡，她好长好长时间，没吃过了。

    瑛娘先喝了一口汤，感觉到熟悉的味道，很是惊喜，随手拿起削好的两根竹签当筷子，“你娘的手艺不错！”

    “……”

    陆灵蹊笑了，她娘的手艺就是不错，“前辈喜欢就好。”

    她对她的戒备，稍去了点。

    也是，她再戒备又有什么用？人家是能跟师父一战的元婴修士，如果真想对她不利，出手应该很容易的。