    第944章为你成仆（21）

    人类小镇在德文郡城堡的西南方向，直走需要整整三英里的距离，已经算是有些远了。

    而米娅小姑娘，自从六年前从外面住进来后，就再也没能出去过城堡。

    一方面是守城的士兵不允许，另一方面，则是索菲恐吓她，说要是出去了，就回不来了。

    吓得米娅小姑娘只得老老实实待在城堡里，只有时不时罗丽尔来到城堡门口看她，两个人才能见上一面。

    而今日，一大清早，一切都变了。

    米娅小姑娘终于可以顺利地走出了城堡，士兵并没有拦截。

    细心体贴的德拉赫拉先生，为她披上了遮挡阳光的斗篷。

    小姑娘穿着一条嫩黄色天鹅绒蕾丝裙，身上披着纯黑色的斗篷，睁大着眼睛，好奇地张望着外面，小脸粉扑扑的，分外兴奋。

    而德拉赫拉先生，则不紧不慢地牵着她的手，慢慢沿着树件的小径走。

    小径上都是枯枝落叶，踩上去时，不免发出了咔嚓咔嚓的响声。

    阳光洒进来，照在小姑娘的黑色斗篷上，没有对她产生一点影响。

    而容貌苍白的德拉赫拉先生，则被阳光直射着，面带微笑，看起来一点问题都没有。

    那过分苍白的肌肤，在金灿灿阳光的照射下，反而添上了一层柔和的光辉。

    使得他身上仿佛都温暖了些，不再是那么冷冰冰的，也不再像是一具尸体。

    米娅小姑娘走着走着，时不时打量他的脸色。

    发现他确实没有一点不适，手上的温度也依旧是冰凉的，一切如常。

    按理来说不对啊......

    米娅小姑娘心里嘀咕。

    吸血鬼不是都怕光的么？为什么他看起来一点事儿都没有？

    而且，一般来说，遇到光之后，吸血鬼裸露在外的皮肤就会被灼烧，产生剧烈的疼痛，令其难以忍受。

    即便是力量强大如鲁斯凡亲王，也是极度厌恶太阳。

    虽然其能在太阳底下行走，但据说还是会有不适感，皮肤会发红之类的。

    可是现在，德拉赫拉先生明明都已经在太阳底下走了好一会儿了，但是他的皮肤看起来......依旧没有什么变化。

    面色也正常，体温也如常，一点吸血鬼的特征都没有。

    简直......奇怪。

    米娅小姑娘鼓了鼓腮帮子。

    “怎么了？我亲爱的小主人，您是有什么烦恼么？”

    德拉赫拉先生体贴关心地问。

    小姑娘停下了脚步，淡黄色的裙摆轻晃，她仰头看他，漂亮的眼睛在阳光下就像是熠熠生辉的红宝石一样。

    德拉赫拉先生也停下了脚步，微笑着等着她开口。

    一旁树上的落叶不经意掉落在她的斗篷上时，他慢条斯理地拂走落叶，还敛了敛她的斗篷。

    青白不正常冰冷的长指，暴露在阳光下，依旧是一点异常都没有。

    反而能透过那毫无生气的皮囊，看清楚里面缓缓流动的血液。

    暗红色的，就像是死去了很多年的尸体一样。

    小姑娘沉默了一下，摇头。

    “没什么，我只是刚刚想起来一些事而已。”

    (本章完)

