    三年来，江炎这还是第一次与徐凤秋分开睡，也是第一次体会到了孤枕难眠的滋味。

    平时江炎与徐凤娇晚上睡觉的时候，徐凤娇都喜欢枕着他的胳膊，或者抱着他的胸膛睡觉。

    渐渐地，这也就成了两个人的一种习惯。

    一大早，江炎就起床准备了早饭，徐凤秋一个人起床洗漱。

    “老婆，你怎么没喊凤娇起床，她今天不上班吗？”

    “我喊她了，娇娇说今天她请了假，上午赵宇会来接她去做头发，下午还要去买衣服，为了晚上见赵宇他爸爸做准备。”

    “哦，原来是这样。”

    江炎与徐凤秋吃完早饭，就送她去上班。

    至于他，已经被浩瀚文化有限公司辞掉，不用再去签到打卡。

    而他挂职的天羽广告设计公司，更是去不去无所谓，反正也不会有人查他的岗。

    徐凤娇在家里可能还没走，江炎不能直接回家，于是就开车四处转转，找了家咖啡厅进去坐了坐，消磨一下时光。

    他正喝着咖啡的时候，忽然看到了一道熟悉的身影走了进来。

    李查德搂着一名打扮时尚的女孩走了进来，江炎连忙拿起一本杂志挡在了面前，李查德没有注意到他，从他身边走了过去。

    江炎偷偷地打量着李查德与那名女孩的行为，他们两个人找了个角落的位置，不仅有说有笑，而且动手动脚的，似乎两个人十分地亲密。

    江炎嘴角不由流露出了一丝笑意，当初他与李查德第一次见面的时候，就觉得这个李查德有点装腔作势，不像是什么好鸟。

    没想到，居然让他撞见了这样一幕。

    江炎拿出了手机，偷偷地拍下了李查德与那个女孩亲热的视频，然后他发给了徐凤秋。

    不管怎么说，李晓雅都是徐凤秋的闺蜜，总不能让她一直被蒙在鼓里，白白便宜了李查德这个渣男。

    况且，前两天，李晓雅还跟江炎、徐凤秋说，她与李查德打算结婚了。

    真要等结了婚，到时候李晓雅哭都来不及。

    视频发了几分钟之后，徐凤秋才给江炎打了电话过来。

    “喂，老公，这视频你是在哪拍的呀？”

    “我在潘南路的一家咖啡厅，跟公司同事出来谈个业务，正巧碰上了李查德，你把视频给李晓雅看了吗？”

    “还没有，我怕这其中有什么误会，毕竟晓雅与李查德已经在谈婚论嫁了，万一让她看到这段视频，我怕她会受刺激。老公，你能不能去问一下李查德，他跟这个女孩是什么关系？”

    “好吧，看在老婆你的面子上，我现在就过去跟他聊一聊。”

    江炎端起了咖啡，朝着李查德他和那个女孩走了过去。

    “嗨，李查德！”

    李查德抬头一看是江炎，他的脸色不禁一变，神色慌张地将搭在女孩肩头的手给收了回来。

    “你怎么在这？”

    李查德心虚地往四周看了看，似乎在担心徐凤秋、李晓雅也在附近。

    江炎直接坐了下来，朝着那个女孩笑了笑。

    “嗨，美女，我是李查德的朋友，初次见面，不知道你怎么称呼？”

    那个女孩刚要张口，李查德立即说道：“谁跟你是朋友，我根本就不认识你，别在这套近乎。娜娜，我们走，别理这个人，他是神经病。”

    江炎故意说道：“娜娜小姐，你知道李查德马上要结婚了吗？”

    那个女孩疑惑地问道：“谁是李查德？你是不是认错人了？”

    李查德拉着她说道：“我就说这人有神经病，见人就上来套近乎，走，我陪你去买包！”

    李查德搂着那名女孩就急匆匆地离开了咖啡店，一看就是心中有鬼，做贼心虚。

    江炎没有去追他们，等他们开车离开后，他给徐凤秋打了个电话。

    “喂，老婆，李查德领着那个女孩走了，那个女孩好像叫娜娜。”

    徐凤秋急忙问道：“李查德他没说什么吗？”

    “他说我是神经病，根本就不认识我，而且那个女孩好像压根不知道李查德的名字，又或者李查德用了假名字。我觉得这个李查德很有问题，建议你提醒一下李晓雅。”

    “嗯，我一会把视频给晓雅看。”

    江炎留在咖啡厅里慢慢地品尝着咖啡，也不着急离开，快到中午的时候，他接到了马化云的电话。

    马化云再次来到了云州，他这次是给江炎送驾照，还有白松露。

    他又请江炎去紫云庄吃了一次饭，下午的时候，他就离开了云州。

    下午快下班的时候，江炎前往大华房产销售中心接徐凤秋下班，让他没想到的是，李查德居然也在。

    李查德主动热情地打招呼道：“嗨，江炎！”

    徐凤秋与李晓雅两人就站在旁边，李晓雅的脸上看不到半点的生气样子。

    江炎忍不住说道：“你现在认识我啦？”

    李查德装糊涂地问道：“你这是什么意思？我们不是早就认识了吗？”

    这时，徐凤秋走上前来，解释道：“江炎，上午那件事就是个误会，李查德已经跟晓雅解释清楚了。”

    李晓雅瞪着江炎说道：“江炎，在你没搞清楚事情真相之前，不要断章取义，随意污蔑别人。那个女孩只不过是李查德的表妹而已，是听说我们要结婚了，所以特意过来祝贺一声。”

    “表妹？”

    江炎脸色古怪地看了一眼李查德，心想这家伙还真敢睁眼说瞎话，如果真的是表妹，李查德干嘛装作不认识自己。

    李晓雅不悦地说道：“当然是表妹，她表妹亲自给我发的视频解释，不信你自己看！”

    她拿出了手机，播放了一段微信视频，视频中正是江炎今早见得那个女孩。

    “嗨，嫂子！你好，我叫娜娜，听说你马上要和表哥结婚了，真是可喜可贺，我祝你们俩白头到老，百年好合。”

    视频播放完，还没等江炎开口讲话，李晓雅就凶巴巴地说教了起来。

    “听到没？拜托你以后别发那种没搞清事实真相的视频，很容易引起误会。要是我因此和李查德分手了，你这是破坏他人幸福，你承担得起这个责任吗？”

    徐凤秋连忙说道：“晓雅，你别生气了，江炎他也是一番好意，只不过好心做了坏事。李查德，我替江炎向你道个歉。”

    李查德摆了摆手，十分大度地说道：“算了，大家都是朋友。晓雅，你也生气了，误会解释清楚就好，咱们走吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

