    【希卡利奥特曼：而且，就算那个行星极其幸运的没有被三颗恒星撕裂成宇宙尘埃，那它的日子也不可能好过。】

    【希卡利奥特曼：当身处于三颗恒星的引力圈里的时候，他最好的下场就是被一颗恒星的引力所吸引。但是这三颗恒星的运动也是毫无规律的！】

    【希卡利奥特曼：想象一下吧，那颗行星不是被其中一颗恒星的引力拉到靠近恒星的位置，导致那颗恒星的表面被恒星的高温炙烤，别说是生物了，就算是地壳表面都会被气化！】

    【希卡利奥特曼：如果被拉得远了，这颗行星就会陷入极长的寒冬！】

    【布鲁斯·韦恩：换句话说，生活在这颗星球上，下一秒就有当场去世的可能性！】

    【斯特兰奇：每一分每一秒都在死亡的边缘试探吗？这可真是太糟糕了。】

    斯特兰奇想象了一下，不禁打了个冷颤。

    虽然地球也被不少异次元魔神给盯上了，但是至少有着至尊圣所和至尊法师的守护，普通人照样能生活的非常好。

    但是生活在三体行星上的人，别管是谁，都处于水深火热之中。

    “要是地球处于三体行星，恐怕得有一大半异次元魔神不会来入侵了吧。”

    斯特兰奇苦笑了一声。

    X战警宇宙。

    金刚狼罗根也没换裤子，拿起雪茄继续放到了嘴里抽了起来。

    “说真的罗根，在公共场所抽烟真的很不文明。”

    查尔斯皱着眉头说道。

    “可你这里不是公共场所，这是你的办公室。”

    罗根直接怼了回去。

    虽然怼回去了，但是罗根还是用手把雪茄给掐灭了。

    他试想了一下，就算自己有着自愈能力，真的生活在三体行星上，要么是死，要么就是生不如死了。

    “地球真好。”

    罗根默默的感叹了一句。

    三分钟的时间转瞬即逝，放映厅中开始播放画面。

    【那是一处墓地，一个男人正在这里扫墓。】

    【男人名为罗辑，而他正在给一个名为杨冬的女人扫墓。】

    【此刻，一个头发花白的老人走了过来和罗辑开始了交谈。】

    【聊了杨冬，又和罗辑聊到了罗辑的研究内容，当得知罗辑的研究内容是社会学时，名为叶文洁的老人突然问道：“小罗啊，你为什么不去研究宇宙社会学呢？”】

    “宇宙社会学？”

    当这个名词被提出来后，直播间和放映厅的一些聪明人好像被人打开了一扇懵懵懂懂模糊无比的大门，大门的另一边就是一个新世界，但是众人就是无法跨越这扇门一探究竟。

    “有趣，研究你们的社会啊，你们那里有类似的学科吗？”

    “还真没有，光之国有外交官，但还真没有类似的学科。”希卡利想了想说道：“毕竟，我们貌似用不上这种东西。”

    这一次，仅仅是一个开头，就把所有人的兴趣给调动了起来。

    【旺达：所以说，这是一个人类教授研究外星人的社会学，然后带领人类击败入侵的宇宙人的故事吗？】

    【希卡利奥特曼：为什么一定要是击败宇宙人呢？】

    【旺达：正义的地球人击败了邪恶的宇宙人，很多小说和电影都是这样的嘛，啊！抱歉！我忘了你们也是宇宙人了。】

    【希卡利奥特曼：不，我只是想要单纯的提醒你一件事，那就是在其他星球的人眼里，你们地球人，也是宇宙人的一种。】

    【影像继续】

    【叶文洁和罗辑平静的交谈了关于宇宙社会学的猜想。】

    【“这门学科总结下来，归根到底只有两条公理：一、生存是文明的第一需要，二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。”】

    【“我已经想了大半辈子，但确实是第一次同人谈起这个，我真的不知道为什么要谈...哦，要想从这两条公理推论出宇宙社会学的基本图景，还有两个重要概念：猜疑链和技术爆炸。”】

    【叶文洁的话彻底激起了罗辑的兴趣，罗辑继续向叶文洁请教，但是被叶文洁拒绝了。】

    “这是什么意思？”

    【金刚狼：我已经开始头疼了，什么叫技术链和猜疑爆炸？】

    【洛基：反了，是猜疑链和技术爆炸！】

    【金刚狼：那是什么意思？】

    【洛基：我好像摸到了边，但是还没想清楚，我还需一些信息！】

    “生存是文明的第一需要，第一需要，这个很好理解。”布鲁斯·韦恩说道：“任何生命的最高欲望就是活着，活着是一个生物也是一个文明的必须要去，任何生物千万年的进化都是为了活下去。”

    “而第二点，则是再说文明想要生存就需要资源，但是宇宙中的资源是固定的。”布鲁斯·韦恩突然想到了什么。

    【旺达：这不是和那个混蛋的理论一致了吗！？】

    圣殿二号上，看到这一幕的灭霸放声大笑起来。

    看着一群反对自己的人被当场打脸，灭霸的心情还是相当的愉悦的。

    【灭霸·萨诺斯：没错，我的理论才是正确的！只要人口降低到一定程度，就不会因为资源问题而发动战争，人人都可以无忧无虑的活着！】

    【艾斯奥特曼：合着你还是个圣人了？！】

    【灭霸·萨诺斯：我无所谓，我灭霸一生行事，何须在乎他人的眼光！我现在的速度还是慢了，只要我获得了六颗无限宝石，我就能一个响指完成我的夙愿！】

    【艾斯奥特曼：放尼玛了隔壁的屁！！你凭什么去夺走他人的生命！】

    【艾斯奥特曼：文明的扩展确实带来了资源紧缺的问题！！但是这绝对不是你搞大屠杀的理由！】

    【艾斯奥特曼：我们应该去解决问题！而不是去解决提出问题的人！】

    【灭霸·萨诺斯：多说无益，谁也别想阻止我拯救宇宙的行动！】

    【艾斯奥特曼：那我还真要试试看了！】

    【灭霸·萨诺斯：你都不和我一个宇宙，你要怎么阻止我？】

    光之国，艾斯看到这段话，转身飞走。

    “艾斯，你要去那？！”

    “我要去找王！”

    “抱歉，我受不了了。”康斯坦丁终于忍不住的问道：“那个无限宝石到底是什么东西？”

    “那是一种处在他们那个宇宙里的特别强大的宝物，诞生于宇宙之初，有着开天辟地的伟力。”

    当热心邻居彼得帕克给一旁的康斯坦丁解释了六颗无限宝石的力量后，康斯坦丁作为半个局外人，提出了一个比较直击中心的问题。

    “那个无限宝石既然这么强，你直接拿它把宇宙资源变多不就好了，为什么非要搞大屠杀呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我就很好奇，两点粉丝点的那个哥们你到底是怎么做到的

