    ‘谁’字还未从高天尊的嘴里蹦出来，格瑞尔就按下了右臂手表上的按钮，晦暗的屏幕当即亮起，显现出‘10.000’，而后开始倒数，光子血液沸腾，让格瑞尔瞬间消失在了高天尊的视野里。

    高天尊只觉眼前黑影一闪，手中一空，下意识的低头一瞅，刚刚才掏出来的遥控器竟然凭空消失不见了，而格瑞尔则出现在他的左侧，手里面拿着长嘴打火机似的遥控器。

    高天尊马上就扭头看向了格瑞尔，脸色阴沉如水，开口道：“我讨厌别人动我的东西。”

    “我更讨厌别人出尔反尔。”格瑞尔左手举着遥控器，对着高天尊微微一笑，毫不犹豫的按了下去，无线电波扩散开来，首先波及到的就是角斗场底层监牢里的角斗士。

    这些被各自星球流放的人，侥幸通过虫洞，刚醒来或者在昏迷中，就被捕奴队抓住，卖给了高天尊，成为了奴隶，每次上角斗场，都必须杀掉对手才能活下去，至于说成为冠军、从而获得自由，真的只是个美好的梦想。

    这群人刚看完这场精彩纷纭的冠军之战，正无比羡慕和身边的人讨论着这个新的冠军，重获自由后会拿着奖金怎么挥霍呢，突然间感觉脖子上的紧缚感一松，还没等他们反应过来，一个个银白色的‘硬币’接连掉落在地上。

    刚刚还‘嗡！嗡！嗡！’的监牢，在此刻变得鸦雀无声，所有的奴隶角斗士都是一副‘目瞪口呆’的表情，难以置信的低头瞅着地上滚动的‘硬币’，而后都是同一个动作，抬手摸脖子。

    “控制器...掉了？！”

    这是全体奴隶的心声，震惊过后就是狂喜，虽然不知道为什么，但他们闻到了‘自由’的气息。第五秒，监牢爆发出鬼哭狼嚎似的呐喊声，而后集体疯狂的攻击墙壁和大门，想要冲出去，彻底获得自由。

    在‘砰！砰！砰！’的撞击声中，坚固的墙壁和铁门逐渐的变形，却没有守卫过来管，因为他们也忙着庆祝重获自由，高天尊绝大部分的手下都被安装有控制器，以保证其忠心。

    毕竟被扔到萨卡星的，就没有一个是吃素的，在自己星球上都是恶行累累，现在控制器失效，让这些失去很长时间自由的家伙顿时欣喜若狂，赶紧往外跑，生怕再被按上控制器，哪还管守卫不守卫的。

    这座由无数罪犯组成的城市，勉强能保持秩序，全靠控制器的威慑，现在控制器失效，简直就像万虎出笼，展现出他们的凶残本性，开始烧杀抢掠，企图在最短时间内抢到足够的东西，然后隐藏起来，毕竟高天尊根本不会给奴隶发工资，使得这些奴隶长期处于赤贫状态。

    爆炸、火焰、黑烟，在城市各个地方频繁出现，整座城市顿时陷入一片战火之中，一栋栋不知道花费了多少人力物力才建起来的高楼大厦，在短短的几分钟内，接连倒塌。

    高天尊自然知道他的手下都是什么货色，在看到格瑞尔按下遥控器后，脸色难看的跟被一万个大汉亲切访问了十八遍似的，怒火值高到爆表，把眼睛都烧的通红。如果眼神能杀人的话，那格瑞尔现在肯定是万箭穿心，绝对的死无葬身之地。

    格瑞尔按下按钮后，立刻启动了右臂上的手表，留下一句话：“这就是不遵守规矩的下场。”话音未落，人就已经以每秒接近二十公里的速度从玻璃窗的破洞中跑了出去，消失不见了，根本不给愤怒到几近爆炸的高天尊一点反应的时间。

    女武神瓦尔基里在格瑞尔出现后，趁着高天尊注意力放在格瑞尔身上，就悄然退场，刚走出宴会厅的大门，就听到后方传来一声愤怒至极的吼叫声，脸上的醉态全然不见，迈开双腿跑动起来，举起双臂挡在面部，撞向了玻璃窗。

    ‘哗啦！’一声响，离地百多米的玻璃窗被女武神瓦尔基里撞出了一个大洞，身体在惯性使然下划出一条弧线，一艘飞船‘恰巧路过’接住了从高空跳下的女武神瓦尔基里，载着她朝着不远处的那栋最高楼冲去。

    女武神瓦尔基里从大开的舱门里跳进来，对着坐在驾驶座上的格瑞尔说道：“你真应该听听高天尊的怒吼，我从没见过他被气成这个样子。”

    “这说明他心理素质太差...”格瑞尔话还没说完呢，就看到一连串的流光弹自下方冲过来，让他急忙一转方向舵，控制着飞船来了个三百六十度反转，险而又险的躲开了这一连串的流光弹。

    女武神瓦尔基里紧抓着扶手，没有被甩出去，没有关心是谁攻击的，而是眺望着这座到处起火的城市，心情格外的复杂，她在这座城市生活了很长很长时间，长到她自己都快忘记阿斯加德了。

    而今晚，他们亲手制造的暴乱，将会毁掉这座她熟悉到过分的城市，甚至城外的火焰不能短时间内灭掉，致使其蔓延开来的话，整个萨卡星都会被烧成白地，所有人都会死去。

    没有读心术的格瑞尔对身旁女武神瓦尔基里的复杂心情一无所知，专心驾驶着飞船驶向停机坪，中途还欣赏这座罪恶之城各处开启的战火，少部分忠于高天尊的部队，面对如此大规模的暴乱，也是有心无力，更别提大部分还被调派到城外去灭火了，根本无法赶回来。

    在一片混乱中，格瑞尔驾驶着飞船有惊无险的来到了高天尊的专属高楼，连停泊飞船的时间都没有，直接跳下去，让飞船自由向前飞翔，一头撞在一栋大楼上，爆成一团火焰。

    女武神瓦尔基里回头看着自己飞船的最终归宿，微叹了一口气，转过头来，继续全速往前冲。他们的确给高天尊造成了很大的麻烦，可这并不意味着高天尊就拿他们没办法了，只需要封锁住机库，谁都没法逃离萨卡星，所以留给他们逃跑的时间是真的不多。

    身穿假面骑士faiz装甲、手持光子破碎剑的格瑞尔，一路上是见神杀神、遇鬼杀鬼，哪怕守护机库的高天尊手下士兵穿着高科技装甲，依旧挡不住格瑞尔的光子破碎剑的斩击。

    当他一马当先的冲进机库时，看到的就是身穿那套华丽的暗金色盔甲、COS圣诞小鹿的洛基手持永恒之枪，将最后两个还站着的士兵杀掉，听到走廊传来的响动，扭过头来，对着格瑞尔露出一个灿烂的笑容来：“我还是很讲信用的。”

    格瑞尔点点头，对站在遍地死尸的洛基说道：“如果能一直保持下去，就更好了。”

    “好了，我们该走了。”女武神瓦尔基里从后面跑过来，一步不停的冲向了指挥官号。

    三个人赶紧爬上飞船，女武神瓦尔基里当仁不让的坐上驾驶座，着急忙慌的在控制台上按动着，想尽快启动飞船。刚按下第一个按键，就感到脚下的飞船一震，朝着右侧偏移了二三十厘米，同时听到了震耳欲聋的爆炸声。

    扭头看去，只见托帕斯手里扛着一个跟火箭筒似的激光炮，冲着被敌人占据的指挥官号的引擎又是一炮，显然是想破坏掉引擎，这样总比指挥官号被人开走要好。

    “我去解决她。”格瑞尔立刻按下右臂的手表，开启了加速模式，瞬间冲了出去，来到正以极慢的速度扣动扳机的托帕斯面前，一剑劈砍在她手中的激光炮上，轻而易举的把激光炮给劈成了两半。

    断成两截的炮管极其缓慢的顺着光滑的切口往下落，在惯性使然下跑出二三十米的格瑞尔，折返过身来，再度朝着托帕斯跑来，一脚踹在她的胸膛上，而后立刻返回指挥官号。

    ‘唰！唰！’

    洛基就看到眼前黑影闪了闪，格瑞尔就扛着光子破碎剑出现在了另一边，对着托帕斯说道：“好了，搞定，快走。”洛基这才看清楚，托帕斯扛着的激光炮前半截正在落地，么人她自己则向后倒飞出去，重重的撞在金属墙上。

    女武神瓦尔基里成功启动了引擎，但眉头却紧皱着，边控制飞船，边说道：“左侧引擎出现了点小问题，幸好是高天尊的飞船，用的材料是最好的，不然那一炮能把引擎炸碎。”

    说话间的功夫，指挥官号的引擎喷出了炙热的火焰，赋予了指挥官号极快的速度，顺着起飞轨道朝着外面冲去。而被打飞的托帕斯，捂着胸膛艰难爬起身来，对着通讯器大声的喊着，同时跌跌撞撞的跑向离她最近的一艘飞船。

    指挥官号急速穿梭在夜空中，朝着城外最大也最不稳定的虫洞飞去，格瑞尔总算是松了一口气，拎着光子破碎剑坐了下来。筹划了这么久，总算是成功的解除了控制器、夺得飞船，下面能一帆风顺就更好...

    刚想到这，透过驾驶室的全景天窗，看到一团团光弹从四面八方袭来，齐刷刷的冲向了指挥官号，让女武神瓦尔基里急忙转动方向舵，控制着指挥官号，躲避袭来的攻击，但还是被十多枚光弹命中，爆炸开来，打的指挥官号东摇西晃，差点没撞到旁边的大楼顶部。

    一些高楼顶部的高塔似建筑，竟打开来，露出里面一个个炮塔，对着指挥官号疯狂的攻击着，周围还有二三十艘加装有武器的飞船正围过来。

    “这么快吗？”格瑞尔紧抓着扶手，无比焦急的看着四周，他们已经尽可能的快了，没想到高天尊的部队还是这么快就追过来了，有这功夫，平息暴乱还有灭火，不好吗？

    女武神瓦尔基里很是无奈的说道：“指挥官号是高天尊游玩用的，没有武器，速度也不快，必须想办法解决追过来的战斗飞船，不然根本飞不到虫洞，就会被击落的。”

    “那就让他们过来，然后我跳过去，夺取一艘飞船，用他们的飞船，打他们。”格瑞尔首先想到的就是电影里，托尔和女武神采用的方法，指挥官号的确是萨卡星上最好的飞船，可问题是再好的飞船，也经不起一轮轮的轰炸啊，不用看，飞船外壁肯定被炸得凄惨无比，再挨几轮攻击，绝对会被炸碎的。

    女武神瓦尔基里头也不回的说道：“你接受过战斗飞船的训练吗？”

    “当然没有。”格瑞尔才学开飞船几天啊，到现在也只能在空旷的地方开，刚刚在城市里，都将飞船高度升高到大楼往上，不然说不定就撞上去了。

    “那就过来帮我开飞船，我去解决这些战斗飞船。”女武神瓦尔基里说着就解开了安全带，站起身来，示意格瑞尔过来接手。

    “我没学过...”格瑞尔话还未说完，就被女武神瓦尔基里按在了椅子上，转身开启了舱门，道：“那就现在开始学。”

    话音刚落，就直接跳了出去，准确的落在了一艘正冲过来的战斗飞船上方，抽出腰间的长剑，用尽全力的向下捅去，一剑刺穿了驾驶舱的玻璃，将里面的驾驶员捅死，而后硬生生的将驾驶舱掰开来，将驾驶员扔出去，自己坐在里面，控制着飞船，开始攻击周围的炮台，还有战斗飞船。

    格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。