    第618章番外：元氏部族

    凝琴等人准备妥当，裴灏打横将人抱起。

    正要走去浴室。

    裴灏脑海中突然响起一道声音，“小子，在修炼未成之前，最好保持元阳。裴家嫡支就剩你一根独苗苗，敢破了身子，你家老祖会哭死。”

    “……谁？！”

    裴灏非常震惊。

    那人道：“杜家老祖。”

    “……”裴灏整个人像是被下了定身咒。

    良久,这才回过神来，将小姑娘抱进了浴室。

    未将小姑娘放下，裴灏先对着空气道：“杜家老祖？在不在？”

    没有人回应。

    裴灏又喊了几句话，还是没有人回应。

    从这点可以看出老祖不再关注他们了。

    裴灏望着昏迷的小姑娘，眼底明明灭灭。

    他的洞房花烛夜，何时才能达成？有点遥遥无期。

    让凝琴等人在外面守着，裴灏亲自给自家媳妇儿沐浴更衣,穿上了干净的里衣，这才又把人抱回了卧室,盖上了被子。

    裴灏这时终于发现了不妥，猛地朝着空气大喊，“老祖？老祖？！您在不在？”

    外面传来了动静。

    凝琴急急进来，“世子，发生了何事？”

    裴灏此时顾不上凝琴他们，继续对着空气，惶恐地喊道：

    “杜家老祖？！”

    “您在不在？在不在？！”

    外面天冷，裴灏连披风都没拿就急急往外跑。

    在廊道上恰好撞到杜潜。

    “大哥，婉婉还没醒来？怎么还不醒？凭她的实力，不可能这么久没醒的……”

    裴灏说这话的时候，嗓音在颤抖。

    杜潜眼神复杂地看着他，“老祖说，睡一觉就成。族里还有几个人同样没醒来的，你不必大过担心。”

    “可是……”

    “等明日，妹妹还没醒再去问。”杜潜刚才去见过老祖宗。

    老祖宗的回答，还是那句话。

    杜潜总觉得没有那么简单。

    他们是在高台下的,妹妹是在高台上面昏倒。

    裴灏无法，再转回卧室,守在杜婉身边。

    彻夜不曾合眼。

    但是，小姑娘没有醒来。

    倘若不是小姑娘的脉象平稳，面色正常，呼吸均匀，裴灏觉得自己要疯掉，支撑不下去。

    第二天一早，不出意外，小姑娘未醒来。

    裴灏眼眶生了几根丝血。

    他一大早去了杜家老祖落脚的小院。

    结果，没有堵到人，老祖不在杜家村了，转而去找杜潜。

    杜潜的面色凝重，匆匆去看了下杜婉，“婉婉？婉婉？该醒来了？”

    “……”没有回应。

    杜潜摸了摸妹妹的额头，没有问题，“我让府医来看一看。”

    “好。”

    裴灏没办法，“白老大夫似乎就在婉婉的农庄里住，要不要让他也过来看一看？”

    “成。”

    杜潜当即吩咐下去。

    府医就是公主府养的大夫，平时给公主府下人看病。

    府医过来把脉，没发现问题,“郡主的脉象很正常。”

    “嗯,你下去吧。”杜潜挥手示意他退下去。

    裴灏紧握住杜婉的手，不愿意松开。

    再等到白老大夫被接过来，所幸农庄就在杜家界内，马车去接人并不需要多久。

    白老大夫被接过来，自从西南回京后，他就很少见到郡主。

    再见的时候，居然是她昏睡之时。

    白老大夫认真的给她把脉。

    把了又把，来来回回不下十遍。

    裴灏问：“白老，如何？”

    “老夫才疏学浅，没把出问题。”白老大夫试了试，再次把脉。

    把脉还是一样，很正常。

    唯一跟普通人有区别的，就是郡主的身体极好，脉象格外有力。

    白老大夫道：“郡王，世子爷，抱歉。”

    他想说，郡主没事儿的。

    但是，倘若没事儿，早该醒来。

    动静这么大的，正常人都该醒，郡主却丝毫没有醒来，说明某个地方出了问题。

    白老大夫建议，“要不，找御医看一看？”

    “嗯，我让人送白老回去。”杜潜说首。

    白老大夫告退。

    杜潜看向裴灏，“不要太过担心，或许正如老祖宗所言，婉婉只是在睡觉而已。只是……睡得比一般人要长些。”

    裴灏面无表情，不知是否听进去。

    杜潜一拍他的肩膀，“你一晚上没合眼，先休息。别到时候婉婉醒来，你却病倒了，那样就麻烦了。”

    “老祖有说去哪里吗？”

    “没说，等他回来再问。”

    杜潜没料到这一等，就过去了七日。

    杜婉依旧未醒来，杜家的老祖却在大秦，包括大秦附近的国家转了一圈儿，再次回来这里，又见到护国寺，便去了一趟。

    他会出现，是因为寺里有他的金身。

    天天被祭拜？呵！

    杜家老祖现身之明，元通激动莫名，上前就跪下，“元氏七百八十九代世孙，拜见吾主。”

    杜家老祖打量了他一眼，“你是元氏部族的后代？”

    “是！”

    “你们挺能耐的，都活成了和尚。”

    “……”元通尴尬笑了笑，摸了把光头，“祖宗他们说，这样活得自在些。”

    所谓的部族，即是强者所收的部下。

    是一收就收一族，而不是只收一两个人。

    当年杜氏频危，送来小世界避难的人当中，就有数百个部族的小辈。

    如今可以找到的不多，护国寺算是保持完好的一支。

    老祖望着这个金身，雕刻得不错。

    元通恭谨道：“这数千年来，仅有杜婉小主子十四岁来上香之时，寺内钟声才响起。但她小时候来祭拜过的，并没有动静。”

    “这个不奇怪。”杜家老祖显然知道原因，却他没有说下去。

    不过，护国寺那口钟，杜家老祖提了提。

    那口钟曾是他用过的一件武器，侥幸生出了些许的灵智。有次元氏部族有人立功，他送给了元氏部族当奖励，元氏部族拿来当成镇族的法宝。

    杜婉得了他的传承，小钟钟见到她激动点儿不奇怪。

    老祖在护国寺又呆了个把时辰，这才回杜家界。

    回去的时候就发现家中的气氛不对。

    个个的神色都不好。

    杜潜见到老祖回来，就跟见到救星，“老祖宗，您可回来了？”

    “发生了何事？”老祖奇怪问。

    “七天了，婉婉还没有醒来，族里的人都醒了。找大夫看过了，都找不出问题……”杜潜飞快地将事情说出来。

    “咦？我去看一看。”

    声音一落，杜家老祖的人就不见了。

    ?  ?小可爱们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

