    就在两个女孩各怀鬼胎之时，下课铃声响了起来，打断了两个女孩的讨论。

    “曼儿姐，曼儿姐，你在想什么呢？究竟同不同意啊？”

    钟灵见同学们都走完了，林曼儿却还在沉思，所以焦急的询问道。

    “同意什么？”

    林曼儿魂不守舍的抬起脑袋，疑惑的看向钟灵。

    钟灵有一种一拳打在棉花上的感觉，急得如同热锅上的蚂蚁，有些抓狂：“就是，刚刚我跟你说的事情啊，你同不同意啊？”

    林曼儿感觉云里雾里的，在她的认知观点里，一个男人只能有一个老婆。

    现如今沈东已经和她姐在一起了，她怎么可能再横插一脚呢？

    不过她知道，一直以来钟灵都很喜欢沈东，如果自己姐姐和沈东在一起的事情被钟灵知道，钟灵肯定会很伤心的。

    所以她犹豫了一下，苦笑着拉起钟灵往外面走去：“钟灵，你就别开玩笑了，走吧，我肚子饿了，去食堂吃饭。”

    钟灵见自己的计划落空，十分的不高兴，刚准备再次劝劝林曼儿的时候，好几道身影却堵在了教室门口。

    林曼儿看见几人，本能的打算侧开身体避让，可其中一个梳着齐刘海儿，身材胖胖的女孩双手叉腰，挡住了她的去路，同时问道：“我问你，你是不是叫林曼儿？”

    林曼儿闻言，疑惑的抬起头扫视了一眼那五个女孩，发现一个都不认识。

    她点了点头，道：“对，你们找我有什么事吗？”

    “找你当然有事，难不成请你吃饭吗？”

    胖女孩一脸嚣张跋扈的看向林曼儿，那副做派还真像一个社会上的大姐大。

    林曼儿见来者不善，脸色瞬间沉了下来。

    虽然她的性格已经有所收敛，但也绝非是一个任人拿捏的软蛋。

    “林曼儿，你摊上大事了，知道吗？居然敢抢我们倩倩姐的男人，你妈给你生了多少个胆儿？”

    “她妈的屁眼有多大？给她生...”

    啪---

    那个女孩的话还没说完，恼羞成怒的林曼儿一巴掌朝着对方的脸扇了过去。

    她虽然不是武者，但每天钟灵都在监督她锻炼，这一巴掌的力道用尽了她的全力。

    这也不能怪林曼儿手毒，她的母亲因为生她的时候，难产而死。

    所以母亲是她一辈子的痛。

    所以这一刻，她才控制不住自己的怒火。

    那个女孩惨叫了一声，跌跌撞撞的往后倒了下去，捂着脸，气得浑身直哆嗦，恶狠狠的瞪着林曼儿，然后冲着其他帮手喊道：“你们愣着干什么？还不给我干死她...”

    女孩子干架可要比男生凶猛多了，扯头发、扯衣裳、抓脸，几乎是她们的看家本事，只打娘胎里就已经学会了的。

    可钟灵毕竟是一个武者，压根就不给其他女生近身的机会，三拳两脚就将那几个女生给撩翻在了地上。

    然后她还得意的扭头看向林曼儿，做着解说：“曼儿姐，看清楚了吗？反手擒拿，快步近身...”

    林曼儿现在跟着钟灵也能学习一些简单的防身功夫，但让她去打架，估计最后还是王八拳最管用。

    啪啪啪---

    就在这时，不远处居然响起了拍巴掌的声音。

    钟灵和林曼儿循声望去，发现一个穿着黑色皮衣皮裤，长发飘飘，英姿飒爽的女孩朝着这边走了过来。

    “倩倩姐，她敢动手打我们，快给我们报仇。”

    “倩倩姐，那个贱人就是林曼儿！”

    那几个女孩七嘴八舌的聒噪起来，钟灵见状，扬了扬自己的拳头：“刚刚没把你们打疼是吧？在敢乱逼逼，我把你们的牙打掉。”

    “好，很好，敢动我的人，好身手，好胆量！”

    那个穿皮衣皮裤的女孩便是他们口中的大姐大，也算得上是本校的女恶霸，全名叫马倩倩。

    不过因为她读大三，所以和大二的林曼儿并没有交集，林曼儿这才不认识对方。

    “你是谁？为什么要来找我们的麻烦？”

    林曼儿见对方气势不凡，就知道对方肯定是大有来头。

    她并不喜欢惹事，但也不是怕事的人。

    “你好大的狗胆，居然连倩倩姐都不认识，真是瞎了你的狗眼。”

    那个胖胖的女孩真的很会做狗腿子，就算挨了打，还在为马倩倩壮声势。

    钟灵见对方居然还敢骂人，抬手准备再次教训教训对方。

    马倩倩见状，当即喝道：“住手，打上瘾了是吧？有种的，我们俩较量较量？”

    “你？”

    钟灵冷冷的瞥了一眼马倩倩：“不是我瞧不起你，就你？”

    林曼儿并不想把事情闹大，所以当即将钟灵挡在了身后，与马倩倩对峙在了一起：“马倩倩，我不知道有什么地方得罪了你，这其中是不是有什么误会？”

    因为最近发生了太多绑架、劫持的事情，所以林曼儿是真的怕了，能不惹事就尽量不要惹事。

    不过如果是放在以前，她可不会好言相劝，不服就是干，哪怕打不赢对方，但面子不能丢。

    “误会？抢我的男人，你敢说是误会？”

    马倩倩颇为嚣张：“我告诉你，今天这事儿，不可能善了。”

    “抢你的男人？”

    林曼儿一脸懵逼。

    现在她除了沈东之外，基本上就没有接触过其他男人，这何来抢男人之说？

    这件事情说起来，还真有点儿冤大头。

    因为马倩倩喜欢上了体育系一个叫刘易阳的男生，这个男生不仅长得帅，而且还格外的阳光有魅力，被称为体育系的三大男神之一。

    可就在昨天下午，她带着一群小迷妹去体育系找刘易阳表白时，刘易阳不仅当众拒绝了她，还说自己已经有了心上人。

    在她的不断追问之下，刘易阳说他喜欢的人叫林曼儿。

    可林曼儿连刘易阳长什么模样都不知道，这明显是在躺枪，同时也很有可能是刘易阳想要拿林曼儿当挡箭牌而已。

    所以马倩倩多方打听，得知了林曼儿的下落后，火急火燎的便派人前来围堵林曼儿。

    “真没看出来啊，你这小样儿，长得还挺可爱的，上辈子是狐狸精变的吧？”

    马倩倩阴笑着走到林曼儿面前，突然饱喝道：“老娘看见你这张脸就觉得恶心！”

    话音还未落下，她抬手就是一巴掌，朝着林曼儿的脸糊了过去。

    林曼儿只感觉到一阵劲风割面，下意识的蹲下身去躲避。

    在这电光火石之间，马倩倩挥出来的手，却被钟灵稳稳的抓住了手腕。

    马倩倩心中暗惊，她也算是一个练家子，而且是真真正正打架打出来的。

    刚刚她的偷袭，她自信没有人能够躲得了，可居然被一个看上去手无缚鸡之力的女孩给抓住了。

    她努力想要将手给抽回来，可是她却发现，无论自己用多大的力气，却始终无法撼动钟灵。

    她顿时恼羞成怒，厉声嚷道：“把你的狗爪子给我放开，信不信我分分钟就能弄死你？”

    “就你？弄死我？你够格儿吗？”

    身为武者的钟灵压根就没将对方放在眼里。

    谁说她的实力在武林中并不出色，但对付一般的小混混小流氓，她一个能轻松撂倒十个。

    面对钟灵戏谑的挑衅，马倩倩感觉到了奇耻大辱，抬起另一只手握拳向钟灵挥了过去。

    钟灵也不是吃干饭的，见对方要动手，她以迅雷不及掩耳之势抬脚踹在了马倩倩的肚子上。

    哪怕这一脚她尽量收着力，但还是将马倩倩踹翻在了地上，咕噜咕噜滚出去老远。

    其他几个女孩见状，纷纷忍着痛疼冲上前七手八脚的将马倩倩给搀扶起来，同时一阵的关心。

    马倩倩捂着肚子，满脸狰狞，张牙舞爪就要冲上前去跟钟灵拼命，却被那群小太妹给拦了下来。

    “倩倩姐，我们好汉不吃眼前亏，走，我们去叫人！”

    “倩倩姐，走吧，她太厉害了。”

    随即，马倩倩被几个小太妹七手八脚的拖着离开了现场。

    在走远后，几个小太妹还不断的冲着钟灵放狠话。

    而自始至终，林曼儿都处于懵逼状态。

    连她自己都搞不清楚，自己啥时候抢别人的男朋友了？

    难道是误会，搞错了？

    此时，马倩倩被几名小太妹拽着走了老远后，她挣扎着甩开了众人：“养兵千日用兵一时，以前我对你们不错吧？你们为什么关键时候给我撂挑子？你们还是不是我的妹妹？”

    那个胖胖的女孩捂着隐隐作疼的脸，道：“倩倩姐，我们不是她的对手，她真的太厉害了，我们也是怕您吃亏啊！”

    “对啊，倩倩姐，我们受伤没什么大不了的，可您是千金之体，不容有任何损伤的！”

    不得不说这几个小太妹阿谀奉承的本事是真够好的，一看就没少跟社会人接触。

    马倩倩听见这些话，倒也觉得有些道理。

    只不过她实在是咽不下这口恶气，要知道从小到大，只有她欺负别人的份儿，还从未有人敢欺负过她。

    就连她那个在外面呼风唤雨、横行霸道的老爸，也从未敢动过她一根手指头。

    想到此处，她是越来越气，扫视了一眼众人，道：“你们说说，该怎么办？今天不报这个仇，我誓不为人。”

    众人都面面相觑，最终还是一个胖胖的女孩开了口：“倩倩姐，凭借我们几个，想要给您报仇恐怕不容易。要不...要不您给雄哥打一个电话试试，让他叫几个人过来收拾那个贱人。”

    马倩倩顿时眼前一亮，立即掏出手机，拨通了一个电话。

    电话刚接通，对面就响起一个男人尊敬的声音：“小姐，有事吗？”

    “陈雄，忙什么呢？本小姐被人欺负了，找几个人过来，帮本小姐教训教训两个臭婊子。”

    马倩倩一只脚搭在花台上，要多霸气就有多霸气。

    陈雄诧异道：“什么？你被欺负了？在哪儿？需要我亲自过来吗？”

    马倩倩哈哈一笑，道：“算了，你不用亲自过来，我担心那两个贱人看见你，会被吓尿，你随便派几个人过来就行。”

    “好，我马上去办！”

    陈雄急忙作答。

    ...

    食堂里。

    钟灵一脸关切的问道：“曼儿姐，你是不是被吓到了？放心吧，有我在，凭借她们几个，是掀不起什么风浪来的。”

    “而且你别忘了，沈东哥哥给我们找的那些专业保镖，就在学校门口守着。就算有什么事，给他们打电话就行了。”

    林曼儿看着面前的饭菜，一脸好奇的说：“刚刚那个马倩倩说我抢她男朋友了？这究竟是怎么回事？”

    钟灵往嘴里塞了一口米饭，切了一声，道：“谁知道她们撒的什么疯，我估计她们就是见你长得漂亮，羡慕嫉妒恨了，所以才会找一个由头寻你的麻烦而已。”

    说着话，她拿起筷子递到林曼儿面前：“快吃饭吧，要不然饭菜凉了，可就不好吃了。”

    “咱学校里的饭菜，啥时候好吃过？”

    林曼儿苦笑了一声，她并不是为自己的安全担忧，完全是这种被人泼脏水的滋味，让她十分不舒服而已。

