    张大彪听到这话，也有些慌了，连忙举起了望远镜。

    最近这帮小鬼子确实有些胆小怕事，张大彪也担心若是真的将这帮小鬼子给吓跑了，那可就弄巧成拙了。

    不过通过望远镜，张大彪看到小鬼子还在构筑阵地，似乎仍然再做着进攻准备。

    张大彪忍不住松了一口气, 连忙吩咐道：“让炮兵连立刻转移到二号阵地，原地待命。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    过了大约十分钟的时间，伪军突然出动两个营的兵力，七八百人分别从左右两翼，发起了进攻。

    这些二鬼子们，一个个端着枪，小心翼翼的向着八路的阵地靠近了上来。

    李云龙和新一团算是威名远扬了, 小鬼子都害怕, 何况是这些伪军呢。

    这些伪军原本是不想来的，但是小鬼子直接架起了机枪，在后面逼着他们进攻。

    若是他们不进攻的话，直接机枪扫射。

    这些二鬼子们也是被逼无奈，只能硬着头皮上来了，毕竟若是不发动进攻的话，他们马上就要死。

    虽然发动进攻的话，也可能会死，但是起码不是马上死，而且多少还有活的希望呀！

    不过这些家伙们也精着呢，一个个畏手畏脚的，生怕自己比别人快哪怕一步。

    而那些伪军军官们，拿着盒子炮，缩在人群当中，不断的督促着手下的士兵继续向前挺进。

    这些伪军军官们，一个个也是提心吊胆的，不过心里却在不断的问候小鬼子的祖宗十八代。

    因为小鬼子之前就说了, 若是他们不进攻，就先枪毙了他们这些营长！

    张大彪看着这些不断靠近的伪军，冷笑着说道：“这帮狗日的小鬼子，倒是挺狡猾的，派这些伪军上来送死！”

    一名战士问道：“营长，那我们怎么办？”

    张大彪吩咐道：“小鬼子这是在试探咱们的实力呢！”

    “咱们不能暴露实力，但是也不能表现的太弱了。”

    “传令各连，每个连只出一个排进行射击，将这帮乌合之众给我打退了。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    这帮伪军，一边小心翼翼的向前靠近，一边不断的开枪对准八路的阵地开枪射击。

    虽然他们走的比龟爬还慢，但是最终还是成功的进入到了八路的最佳射程。

    这时随着张大彪一声令下，阵地上的战士们，瞄准了敌人直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般快速的向着敌军飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了敌军的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    凄厉的惨叫声中，只见那些冲在前面的伪军立刻倒下了一大片。

    伪军队伍顿时乱做一团，有的人扭头就开始往后跑。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，小鬼子的机枪一通扫射。

    直接将扭头跑回来的伪军扫倒了一片。

    一名鬼子军官拿着铁皮大喇叭, 大声吼道：“给我继续进攻，否则统统死啦死啦地~！”

    这些伪军气的直骂娘，但是却也没有办法。

    往前冲是死，往后退也是死路一条，所以这帮家伙们，全都趴在了地上。

    别说开枪了，大部分人甚至连动都不敢动一下。

    过了一会儿，张大彪觉得这么射击，实在是浪费子弹。

    反正他们也不敢靠近上来，而且距离也远了点。

    张大彪便命令战士们停止射击。

    枪声渐渐的停了下来。

    这时那些伪军仍然是趴在地上一动都不敢动。

    毕竟刚才的情况实在是太危险了，基本上敢动的全都被打死了。

    天海义大佐看到这一幕，眉头深深皱起，忍不住骂道：“八嘎雅鹿！”

    “这帮废物！”

    “再派两个营的皇协军上去！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时另外一名鬼子军官问道：“大佐阁下，既然这些皇协军都是废物，那还派他们上去有什么用呢？”

    天海义大佐说道：“哪怕是浪费一些敌人的弹药也是好的。”

    “我们的兵力有限，已经经不起太大的消耗了，毕竟珍惜每一名士兵。”

    “大佐阁下英明。”

    随着天海义一声令下，又有七八百名伪军冲上了战场。

    这次督战的小鬼子似乎也失去耐心了，看到他们走的太慢了，直接在后面扫了一梭子。

    伪军吓得呼啦啦的向前跑去，很快两股伪军合兵一处。

    这时八路军阵地上的枪声渐渐的停了下来，使得伪军也放松了警惕。

    而且后面的小鬼子也不断的催促他们继续进攻，而且威胁他们再不冲上去，就直接开枪打他们。

    无奈之下，这些伪军只能起身继续向前冲去。

    然而，等到靠近阵地只有四五十米的距离是，八路军的阵地上，再次响起了一阵密集的枪声，伪军顿时死伤一片，并且吓得再次停止了进攻。

    如此一来，双方几乎陷入了僵持的阶段。

    这个时候，邢志国在仙堂山主峰上，观察着战场上的情况，微笑着说道：“张大彪这小子打的太狠了吧，小鬼子都被打怕了。”

    “光派这些伪军来和消耗我们。”

    旁边一名参谋说道：“这样也没什么不好的吧！”

    邢志国说道：“你懂什么？我们需要消耗一下鬼子的实力，才好发动进攻。”

    “这样我们的把握更大一些，毕竟这些伪军是没有多少战斗力的。”

    参谋问道：“那现在怎么办？”

    邢志国说道：“继续观察一下，看看情况再说吧！”

    “通知骑兵营，让他们随时准备去切断鬼子的退路。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名战士跑了过来，说道：“报告副团长，团长急电。”

    邢志国连忙接过了电报，仔细的看了一遍，微笑着说道：“给团长回电，就说我们这边还需要一些时间。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身去发电报去了。

