    第1153章  先胜一局   

    “我们赢了，胜利啦！”

    不知道谁大吼一声，幸存下来的人兴奋地大吼！接着很快就是泣不成声……   

    这一仗打得太不容易了，看着一地死去的同伴，所有人再也喜悦不起来了……   

    “我杀了你们！”

    一个死了兄弟的男人赤红着眼睛，捡起自己的武器疯狂地冲向无法行动的李高山！   

    此时的李高山已经恢复了人形，正面如死灰的等待着最后的审判！眼看着一个黑铁级的能力者居然要杀了自己，李高山不由得自嘲，强大如他，最后却是死在这么一个废物的手上吗？

    

    “滋！”

    一道闪电瞬间射来，在所有人惊慌的注视下瞬间将男人手中的武器击爆！而想要杀了李高山的男人也痛苦地抽搐地倒在地上……   

    “呦！”

    所有人听到鹿鸣声不由看向高大的白王，白王轻轻踏了下地面……也不知道是什么意思！赵亭在一边怒吼：“你要干什么？

    为什么阻止我们干掉他们！”

    

    袁菲儿厌恶地看向叫嚣的赵亭！如果不是这家伙临阵脱逃，他们也不会损失了这么多的成员……   

    华鹤推了推眼镜，扶着李思雨淡陌的说道：“姜毅和唐队长下令，所有人不得再对败者下杀手！违令者当背叛罪论处！”

    

    众人哗然！拿着武器的他们不敢相信居然会有这样的消息？

    这些家伙，杀了他们的同伴，此时他们恨不得生啖了他们的血肉！   

    但是唐冰和姜毅居然说不许杀人？

    那他们的人不就白死了吗？

    

    “姜毅有病吗？

    为什么会这么说！”

    赵亭愤怒地咆哮，可惜却没有想要搭理他……   

    袁菲儿仿佛明白了什么，推开扶着她的一个女队员大声下令：“全体成员将所有敌人锁好带回去，从现在开始，不得对所有幸存者动手！”

    

    众人肃静了一刻后，终于有人不甘的行动了，将惊血团所有活着人绑了起来……   

    惊血团的人面如死灰！但是听到对方居然不会杀了他们也不由的燃起了希望！即使还有反抗能力的人也不由的扔下武器，老实被俘虏了……   

    皇甫震散发着一股压抑的气息，让一边的修胆战心惊地后退一步！而唐冰却激动地一巴掌拍在沙发上：“太棒了！姜毅，晴斗他们赢了！”

    

    姜毅挑了挑眉，看着屏幕中那群束手就擒的惊血团成员，不由地看向全身仿佛有些发暗的皇甫震！   

    皇甫震深深地看了屏幕一眼后，转头看向姜毅，明明没有张嘴，声音却已经传进姜毅的耳中：“你为什么不让人杀了他们？

    难道你还想用他们来逼迫我让步？”

    

    姜毅愣了一下，他发誓，自己之前还真没这个想法！但是听他一说，姜毅也不由得动了这个心思，不过只一瞬间，姜毅就否决了这个决定！   

    皇甫震绝对值不是那种喜欢被逼迫的人，哪怕这些人是他得力的手下也一样！极有可能，自己真的动了这个心思，他即使将所有人都杀死也不会愿意向自己妥协！   

    不由笑道：“当然不会，只是暂时让他们老实一点，我们不是那么喜欢杀人，等这件事结束，自然会放他们离开……”   

    皇甫震愣了一下，紧紧地盯着姜毅，想从姜毅的眼神中看出他的话是真是假！而唐冰却迫不及待的说道：“皇甫震，这一局，我们已经胜了一场，还有两场，只要我们再胜一场就算是我们赢了！”

    

    皇甫震移开眼睛：“三局两胜，自然是这个道理，不过你们真的会赢吗？”

    

    修冷笑着接话：“你们以为李高山和阎源是他们之中实力最强的吗？

    正好相反，他们三个，是派出去的人中最弱的！”

    

    姜毅听到这话，不由地咧嘴：“真巧，我们这边也一样！”

    

    话音刚落，一个屏幕中的战况突然发生了巨大的变化，四人一兽也不再交谈，全都将注意力移到了上面……   

    艾米莉惊恐的快速逃窜！她怎么也没想到，明明已经大胜在望的战斗，居然会随着突然出现的几个人彻底反转，“嗖！”

    一道白影带着数头兽影疯狂地围剿着艾米莉！   

    光柱、火刃、冰刀疯狂地朝着艾米莉射来！   

    她惊恐地大叫：“该死的，这里怎么会有这么多的变异兽！你们全都是死人吗？”

    话音一落，整个人瞬间瞬移到了空地上，还没来得及喘口气，一道青光直接破开空间，擦过艾米莉的金发一闪而过！   

    艾米莉失神地摸了一下自己的脸，滚烫的鲜血从那条擦痕上淌了下来……   

    “啊！”

    艾米莉放声尖叫，凶狠地盯向远处亭亭玉立的一个握着巨大金色弓箭的女人！沈心香狼狈地回头，在看到郭寒雪的一瞬间，双眼泛光：“郭同学！”

    

    郭寒雪扫视四周，脸上的寒霜尽布！周身的风劲更加的强盛！   

    站在她旁边的万毅和曹宛如心惊肉跳地躲开，不敢再站在郭寒雪的身边！“你们小心一点，我把她先解决，就去帮你们！”

    

    郭寒雪一眼就将整个战场上的情况看得清清楚楚！对方也有三个实力非常强的人，而此时，东方天和张精武已经战败，仍然在苦苦支撑！   

    万毅一眼就盯上了那个全身紫电萦绕的男人，飞也似的跑了过去，大喊：“寒雪姐不用，我自己肯定会搞定！”

    

    而曹宛如也径直走向那片寒冰覆盖的街道：“寒雪，我不行的，你得快点来帮我！”

    

    曹宛如有自知之明，她的实力在整个队伍中都拿不出手！就连囡囡的实力都比她强，所以，她给自己的目标就是帮助东方天支撑到万毅或者郭寒雪来助战！   

    东方天用剑支撑着地面，全身尽是被土系异能分割出来的伤口！这还不算，他的左臂居然仿佛长出了一块块石皮！   

    将整个手臂包裹起来，此时连根手指都动弹不了！   

    短胖的男人化成的巨大石人放声大笑：“哈哈，你已经中了我的石化术！要不了几分钟，你就会彻底变成石头人，怎么样？

    要不要向我求饶，只要你愿意当我的小弟，我可以大发慈悲放你出来！”

    

    东方天看了一眼自己石化的手臂，脸色阴沉，却一句话都没说！   

    而巨人也并不着急，而是不断地刺激他：“你可要快点做出决定，一定你整个人彻底的石化后，就是我也没办法将你救活！”

    

    东方天的脸色泛起白光，咬牙冷哼：“我就是死，也不可能给你卖命！”

    蹲在地上，扬起长剑一剑扫去，一道冰刺直接从他的脚下飞速地袭向男人……   

    他是东方天，龙城工大的天之骄子，怎么可能会成为这个矮胖子的走狗！看到一路向自己延伸过来的冰裂！   

    三米多高的石巨大放声大笑，一脚重重跺在冰面上，顿时冰层下方的土地轰然炸响，一个巨坑生生震爆了东方天地异能！   

    “噗！”

    异能被打断，东方天喷了一口血，一抬头，就看到面前的石巨人迈着大步向自己冲了过来！   

    “既然如此，那你就死吧！”

    矮胖子已经玩够了！   

    他最爱的就是先示敌以弱，然后扮猪吃老虎将对方从身体到内心彻底的击败！此时的东方天就是这样，面对男人，他只能无力的挣扎，就差他给对方最后的致命一击！   

    “哈哈，我是土系，你是冰系，五行相克，注定你要败在我的脚下！”

    石巨人纵身一跃，居高临下地用自己的一双石柱般的大脚径直向东方天的脑袋轰去！   

    放声的大笑，眼看移动不便的东方天就要被他一脚踩爆头颅，突然一声枪响，石巨人的身上猛然溅起一道枪火！   

    “啊！”

    身为人类，本能地畏惧枪炮！男人大呼一声，整个人重重地摔在地上：“不好啦，我中枪了！我身上中枪了！”

    

    东方天也是一惊，急忙回头，就看到一个短发女人正手持着一柄手枪向自己冲来！   

    曹宛如舒了一口气，急忙跑到东方天的身边：“这位同学，你没事吧？

    还能站起来吗？”

    说着，伸手去扶东方天！   

    东方天一愣，这个女人他知道，姜毅正是因为她才直接将邓金从楼上扔了下来，并且也因为那件事，让远洋营地和他们彻底决裂！   

    如果不是她，也放他们这时可能还会得到远洋的支援！曹宛如不知道东方天所想，用力将东方天扶起来，打了一个冷颤，这个男人身上好冷啊！   

    看着他脚下被冰层覆盖，左手又染上了一层石皮！凄惨的样子让她不由有些同情！   

    同时对伤害他的敌人充满了愤怒！   

    太过分了，这么好的年轻人，他也下得去手！   

    东方天甩开曹宛如的手臂，皱眉道：“你来干什么？

    这里不是你这种人可以过来的，快离开！”

    

    白银级的战斗，连青铜级的队员们都无法插手，一旦靠近，不仅帮不到他，还有可能拖了他的后腿！而这个女人怎么看都只是黑铁级而已！   

    这么弱，她怎么敢冲过来？

    

    

