 关少琴已经开启了她的计划。

她是一个非常会做生意的人，之所以选择在初三深夜见古剑池，就是不想给古剑池过多的考虑时间。

初五将是转折点，所有阴谋家都在等待初五的到来，关少琴只给古剑池一晚上的时间考虑，就是想捞取最大的好处。

回到正阳峰南面的营地帐篷里，关少琴正在洗脸。

苏小烟走了进来，道：“师姐，已经将消息传给了古剑池，今晚三更，轮回峰后山望月台。”

关少琴用毛巾擦拭完脸颊后，道：“知道了，今晚你过去见他，我就不去了。”

苏小烟点头，道：“师姐，我想不通，若论威胁，古剑池对我们的威胁比叶小川更大。

叶小川根本不是做掌门的料，他日后若是当上了苍云掌门，对苍云来说绝对是一个祸害。

古剑池不同，此人面善心黑，手段阴毒，且野心勃勃，几乎是玉机子的翻版，一旦他成事，比叶小川要难对付多了。

为什么我们要帮古剑池上位？”

关少琴道：“师妹，你要记住，我们缥缈阁自立派以来，敌人只有两个，其一是玄天宗，其二是魔教。

若论危险程度，玄天宗比魔教对我们更有危险。

至于苍云门，从来都不是我缥缈阁的敌人。

苍云壮大与否，对我们缥缈阁来说，并没有多大妨碍。

相反，近在咫尺的玄天宗，乃是我们的心腹大患。”

苏小烟不解道：“如此的话，叶小川上位更能牵制玄天宗，毕竟叶小川是邪神女婿，是冥王旗的主人，自从他与云乞幽订婚之后，好多摇摆的中小门派与散修世家，都倒向了苍云门，他们打心底里觉得，跟随邪神脚步，就一定能从这场浩劫中存活下来。

叶小川的身世一旦曝光，以他现在的身份与名望，估计不会置他与死地。”

关少琴道：“让叶小川死？

我没想过，也不敢想，他可是邪神的女婿，谁敢杀他？

只要他的身世曝光，这就足够了，就算玉机子胸怀博大，以大局为重，不将叶小川以门规处置，但叶小川却无颜再在苍云门待下去。”

苏小烟仔细想了想，忽然明白了关少琴的话，道：“师姐，莫非你是想将叶小川逼出苍云？”

关少琴笑道：“你终于想明白了。

金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

叶小川此刻正是即将化龙的金鳞，他这一生注定不凡。

当他离开苍云门，唯一的选择就是重回魔教。

以他的本事，又有强大的人脉，重振鬼玄宗一点儿难度也没有。

这小子别的本事，拳打脚踢的本事却是一绝，可以预见，魔教内部未来一定会因为他发生重大改变，可以暂时解除魔教对我们的威胁。

这是我的用意之一。

其二，这是捞好处的大好时机，如果我们将此事秘密告诉玉机子，玉机子为了封我们的口，肯定会给我们一些好处，但好处不会太大。

如果和古剑池做生意，那就另当别论了。

你今晚和古剑池见面时，要守住底线，如今苍云门六大剑诀以及失传八百年的许多神通，已经全部重现，我们的底线就是杀神引，神剑八式，乾坤一剑这三大剑诀，无形幻影身法，以及阴阳乾坤道真法的前八层口诀。”

苏小烟对于关少琴列出来的清单，深表怀疑。

她道：“阴阳乾坤道前八层口诀，以及三大剑诀，这几乎是掘开了苍云门的半壁根基，古剑池能答应吗？

从我们搜集的关于古剑池的资料来看，此人所做的任何的事情，都是从苍云门的利益的出发，如今这种极大损害苍云门利益的事情，只怕他……”关少琴道：“古剑池是一个对权力欲望极大的人，我有七成把握他会答应。

如果他真是对苍云门死心塌地之人，我明天就得去找玉机子，要点封口费了。

如果他答应了，我则是去找乾坤子。”

苏小烟一怔，道：“乾坤子？

乾坤子现在抱上了昆仑仙境这棵大树，早已经对我们不理不睬，找他干什么？”

关少琴笑道：“我可以肯定，叶小川的身世一旦曝光，没有任何一个人敢在人间会盟上提出诛杀叶小川这位鬼王之后，除了乾坤子。

他恨不得将叶小川挫骨扬灰，一旦他知道了此事，必定会想方设法置叶小川与死地。

只要古剑池答应了我们提的条件，我们就可以私下将此情报秘密卖给玄天宗，捞的好处肯定没有从古剑池身上那么多，但玄天宗从不外传的玄天寸劲神通，还是可以争取争取的。

做生意嘛，就要利益最大化，既然叶小川身世会被古剑池曝光，我们何不乘机将这个情报再秘密卖给玄天宗？”

苏小烟面露不忍，欲言又止。

关少琴看到苏小烟表情变化，道：“苏师妹，你似乎有些担心？”

苏小烟道：“师姐，这叶小川是叶天星之子没错，可他的母亲毕竟是流云，咱们与流云这么多年的姐妹情谊，年少时我，师姐，紫霞，紫玉，流云，流波，我们曾经一起历练人间，一起经历无数生死。

当年流云之所以会结识叶天星，也是因为驰援我们缥缈阁，现在咱们要对流云的儿子下手，师姐，这是不是太……”苏小烟还是不忍心，她比较讲情谊，不忍看到好朋友流云仙子伤心痛苦。

关少琴瞪着苏小烟，冷冷的道：“太什么？

太忘恩负义？

苏师妹，你别忘记自己的身份，你是缥缈阁的副阁主，任何事情都要以缥缈阁的利益为先。

流云是我们的朋友，那有怎么样？

是她自己走错了路，与魔教鬼王叶天星私定终身，既然错了，就该做好付出代价的准备。

现在是非常时期，你我必须一体同心，绝对不能有任何分歧。

叶小川之事就这么定了，你不必再说了。”

苏小烟心中叹息一声。

没错，这确实是她这位师姐才能做出来的事情。

这么些年来，自己这位师姐，从来就没有改变过，只要能谋取利益，什么事情都能干的出来，根本不讲什么情谊与恩惠。

 