    甲板之上，一片寂静。

    胤礽和他的手下都看常宁那张“无麻之脸”。

    康麻子怎么可以没有麻子？没有麻子的康麻子，那能是真正的康麻子吗？

    如果这个康麻子是假的，那他又怎么可能是胤礽的亲阿玛？

    如果他不是胤礽的亲阿玛，那么这场湖上会面会不会是一场阴谋？

    气氛顿时又紧张起来了，胤礽的护军亲兵都把手搭上刀柄了！

    而策妄阿拉布坦的亲兵则把手搭上了燧发手枪......一场火并似乎马上就要开始了。

    胤礽望着“脸上无麻”的常宁，一字一顿地说：“你脸上没麻子，你不是我阿玛！”

    不是吗？

    明珠和策妄阿拉布坦闻言都是一愣，两人都不明白这麻子和阿玛有什么关系？难道胤礽的亲阿玛必须是麻子吗？

    他额娘就喜欢脸上带麻的？

    常宁点点头，叹了口气：“胤礽，我本来就不是你阿玛！”

    “那你是谁？”胤礽追问道。

    “我是大明康熙将军，爱新觉罗.常宁。”

    “那我阿玛到底是......”胤礽也是个糊涂蛋，居然问起了这种问题。

    常宁也是个妙人，竟摇了摇头：“这我也不知道啊，也许......”

    也许什么？

    所有人都张大了嘴巴看着常宁，仿佛常宁知道什么人所不知的秘密似的，可常宁却不往下说了——他大概也知道说错话了，赶紧闭嘴了。

    可这场面还是有点诡异。

    就在这个时候，纳兰明珠突然急中生智，大声道：“西清王，您要银子是吗？来人呐，把银子都抬出来！”

    找不到麻子，找不到阿玛，那就用银子代替吧。

    “是！”

    马上就有人大声答应，然后就看见两个大块头的蒙古人抬着一口皮箱子呼哧呼哧的从船舱里面出来了。

    这口大皮箱子很快就被摆在了两伙眼看着就要拔枪拔刀的人当中，然后打开盖子，那叫一个银光灿灿啊！

    这还没完，紧接着又是一口又一口的箱子被人抬出来，然后打开盖子，全都是一片银光！

    所有的箱子里面都堆满了一块块足以证明父爱的银圆。

    没一会儿，这装满“父爱”的箱子多的都没地方放了。

    看见那么许多的“父爱”，跟着胤礽一起过来的儒八旗勇士眼珠子都圆了，全都把目光投向了还在发愣的胤礽。

    意思是很明白了……这个麻子虽然不是真的，但银子，不，是“父爱”那可是真的不能再真了！

    “西清汗，”看到气氛有所缓和，纳兰明珠一边儿说话，一边儿摸出个黄封皮的折子，“这是大明天子的手诏，是给你的……”

    “什么？大明天子的手诏？”胤礽闻言就是一愣，“这事儿和大明天子有什么关系？”

    常宁笑着解释道：“胤礽，这里的银子，还有船上的白糖，还有那些火枪大炮，统统都是大明天子赐给你的！”

    什么？胤礽都懵了。大明天子为什么要给自己那么多好东西？

    难不成他才是......不可能，这不可能啊！

    看见胤礽已经蒙圈了，纳兰明珠就拄着拐杖一瘸一拐地到了胤礽跟前，笑吟吟道：“西清汗，康熙将军和老夫都是奉了大明天子的旨意而来……而大明天子是很看好你的。”

    大明天子看好我？为什么？胤礽那是愣了又愣。

    策妄阿拉布坦看到胤礽快要被忽悠傻了，也朗声道：“西清汗，大明天子有一个大大的恩典要给你。只要你要是点点头，天子就能支持你当蒙古大汗！”

    “大明天子要支持我当大汗？”胤礽愣愣地问，“他要怎么支持？”

    策妄阿拉布坦笑道：“当然是实实在在的支持了！有了天子的支持，你可就要银子有银子，要白糖有白糖，要枪炮有枪炮了，这个蒙古大汗还怕当不上？”

    说到这里，策妄阿拉布坦已经是一脸的羡慕了，他笑着道：“这大明天子……真是比你的亲阿玛还亲啊！依我看，你干脆就认大明天子当干阿玛吧。”

    得，胤礽这下又多一阿玛，真是可喜可贺啊！

    可是这么好的事儿，胤礽似乎还不同意，重重哼了一声，就要转过身去。

    “西清汗且慢！”策妄阿拉布坦看到胤礽要走，赶紧上前两步道，“你这一走……不仅当不上蒙古大汗，性命都得交代了！”

    “你说什么？”胤礽瞪了策妄阿拉布坦一眼，“你还想把朕的性命留下？”

    “西清汗，纸是包不住火的。”一旁纳兰明珠皱了皱眉，忙好言相劝道，“你和康熙将军还有伊犁王在湖上相见的事儿，早晚会被康熙汗知道。到时候他会饶了你？

    你也不想想，这次的事情可不是咱们挑起来的，是你自己找上来的！而你是为了什么才找上我们的？”

    胤礽心里咯噔一下，他当然是因为康熙含这个阿玛不爱他了，所以才想到寻找传说中爱他的亲阿玛的——因为康熙的那些金蝉脱壳之计，在西清汗国里面一直有“康熙是常宁，常宁是康熙”的传言，而胤礽也信了这个传言。

    而胤礽找爸爸这事儿，要是让康熙大汗知道了，他还有活路吗？

    即便康熙还念及一点父子亲情，还有索额娘这只母老虎呢！

    被纳兰明珠这么一提醒，胤礽也知道坏事儿了，脸色铁青的站在那里，一言不发。

    看见胤礽已经动摇了，纳兰明珠就一边把朱皇帝的手诏往他手里面塞，一边接着劝说道：“西清汗，你一定要想清楚……权在则昌，权失则亡！皇权面前无父子啊！”

    听到“皇权面前无父子”这几个字，胤礽就是一哆嗦。他曾祖母临终时候就和他说......要小心皇阿玛！而且谁都知道康熙汗只爱胤?，之前就已经想着要“兄终弟及”了！现在又出了这种事情，等康熙知道了，他胤礽还不是死路一条？

    纳兰明珠又冲着胤礽身边的几人道：“你们还不赶紧扶着西清汗到船舱里面坐好了，老夫有要事要和西清汗说……你们该不是以为西清汗倒了，你们还能有活路吧？”

    “满都护，快扶胤礽进舱啊！”常宁也反应过来了，赶紧让自己的亲儿子把胤礽架进舱房。

    满都护还看着常宁在发愣——如果这位不是真康熙，那应该就是他的亲阿玛常宁了！多少年了，今儿终于见到阿玛了！

    知道常宁是自己亲阿玛的满都护，现在听见阿玛发话，自然是要照办的，赶紧扶着失魂落魄的胤礽入了船舱。

    司马尚，黄体仁，策妄阿拉布坦，纳兰明珠和常宁也赶紧跟进去。

    一群人在里面分宾主落座，然后就直接开始了谈判。

    纳兰明珠首先开口，说出了朱和盛的要求，他说：“西清汗，老夫问你，你是愿意坐以待毙，还是愿意接受大明天子的支持，去争一争本来就该属于你的汗位和印度帝国？”

    胤礽这个时候已经有点清醒了，只是喃喃道：“我是孝子……怎么能和阿玛相争？”

    就他这样居然还敢自称孝子，在场的人也都无语了。

    “西清汗，”纳兰明珠笑道，“大明天子可没让你和康熙汗相争，而是希望你可以在康熙驾崩之后，继承大蒙古行为何印度皇帝之位。你是康熙汗的嫡子，也是胤?的兄长……大汗之位和印度帝国，本来就该是你的。索菲娅和胤?凭什么和你争？长幼有序是自古以来的规矩，你争的那是理直气壮！”

    胤礽听了这话，当然是颇为赞同的点了点头。他也觉得蒙古大汗的位子和印度帝国都是自己的。即使康熙要分一些财产给胤?，也不应该把整个印度帝国都给他。

    因为印度帝国才是康熙拥有的最大一份的产业！这份产业上的人口多达数千万，几乎和整个大明朝的人口相当，而西清的国族加上费尔干纳盆地和撒马尔罕的居民，总共才二百多万人口。

    至于印度帝国的财入就更夸张了，去年就超过一亿卢比，是西清汗国财入的七八十倍！

    所以没有印度帝国支撑，胤礽就算当了蒙古大汗，也根本干不下去……况且康熙现在还想要兄终弟及！

    “可皇阿玛还在……”一想到康熙，胤礽就低声嘀咕道，“而且还春秋鼎盛！”

    康熙汗年纪并不大，身体又那么好，什么时候才会驾崩？他要是不驾崩，胤礽又怎么和弟弟争位？胤礽着急啊！

    纳兰明珠听见胤礽的话，就知道自己的任务已经快要成功了，现在只差最后再骗一把了。

    于是他就对胤礽道：“西清汗，你还年轻，可以等！而且大明天子也没让你马上和你皇阿玛兵戎相见啊。他只是想让你有自保之力……虽然你是孝子，但也不该因为孝，就洗干净了脖子让人斩吧？那可不是真孝顺，你要是真孝子，就得给你皇阿玛送终啊！”

    “说的也是……”胤礽低声道，“我是得给皇阿玛送终的。”

    常宁连连点头：“对对，侄儿，你就得学会自保，可不能让索菲娅那个洋婆子给害了。而大明天子给你的那些银子和军火，就是让你自保的。据我所知，你的西清汗国向来是自成体系的。而且你也当过大清皇帝，不缺大义名分。所以只要手里的实力够用，你皇阿玛就算听信了索菲娅的谗言，也不敢轻易挑动刀兵，这样你就可以自保了。”

    胤礽轻轻点头，眼前这个没有麻子的“假阿玛”说的话还是挺在理的，他的曾祖母临终之前也是这么个意思。

    想到这里，他低声道：“只要皇阿玛在世一天，我就得守着人子之道，怎么都不能主动挑起刀兵，和皇阿玛兵戎相见。”

    纳兰明珠马上挑起大拇哥，称赞道：“西清汗果然是孝子，历史那些二十四孝子也就孝到这个地步了。不过……你拿了大明天子那么多东西，总该给个交代吧？”

    “要怎么交代呢？”胤礽一愣。

    “纳个投名状吧！”纳兰明珠道。

    “投名状？”胤礽眉头大皱，“难道真要认大明皇帝为父？”

    纳兰明珠笑道：“认个干阿玛也好……不过这投名状還得用噶尔丹来纳。”

    “噶尔丹？”胤礽又一愣，“難道要我和噶尔丹開战？”

    纳兰明珠摆摆手：“这倒不用……你只要照着我们的安排行事，把噶尔丹请到上京齐天府共商大事就行了。”

    “这个……”胤礽也没把握，只好瞧了瞧司马尚和黄体仁，看到两个人都点了头，这才对纳兰明珠道：“好吧，那我试着请一请噶尔丹吧，不过他要是不肯来，我可没辦法。”

    纳兰明珠笑道：“只要西清汗照着我们的办法来，噶尔丹是一定会上当的，而且不会让你为难的。”

    “那好吧。”胤礽终于点了点头。

    策妄阿拉布坦又笑着道：“西清汗，那二十万银圆和二十万斤白糖可是年年都有一份的......冲着这份大恩，光是哄骗一下噶尔丹怕是还不上吧？所以这个干阿玛，还是要认的。以后大明天子就是你的父皇帝，你将来就是大蒙古和印度帝国的儿皇帝。你看这样可好？”

    “好，好......我认大明天子为干阿玛，不过这事儿必须得保密，不能让外人知晓。”

    “哈哈哈，那是当然的！”策妄阿拉布坦点头道，“不过你得上个认大明天子为父皇帝的折子......你总得让天子知道他的银子、白糖、枪炮没有白给啊！”

    “好，我写！”

    ……

    康熙三十一年，没有找到亲阿玛，但是却从“干阿玛”朱和墭那里得了不少好东西，手头的实力和财力都见长的胤礽，终于从特穆尔图淖尔“凯旋”而归了......虽然特穆尔图淖尔只是对峙，并没有真的打起来，但最后先“认怂”撤军的还是策妄阿拉布坦，而且胤礽还“缴获”了不少被策妄阿拉布坦的军队所“遗弃”的火炮，当然是“凯旋”了！

    不过满载而归，还喜认新爹，还实力大增的胤礽却怎么都没想到，他居然在碎叶府城的东大门外迎接他凯旋的众人当中发现了孔圣公和他的大哥胤禔！

