    众人齐声给元灵大帝行礼。

    一切完毕后，元灵大帝没有耽搁，当众宣布派遣二十名侍神跟随楚怀殇和萧清羽，前往迷神岛去：“尔等必须尽心竭力，辅助二位神子取得宝物，懂了吗？”

    虽然众侍神都不知道是什么宝物，但大帝直接派出了二十名侍神，就知道绝对是很重要的。

    “是，谨遵大帝法旨！”众侍神道。

    元灵大帝又温和地看着萧清羽和楚怀殇：“你们，可准备好了？”

    兵来将挡水来土掩！

    萧清羽涌起强烈的自信和沉稳，点头道：“是，师尊，我们准备好了。”

    元灵大帝很是满意，他站在大殿正中间，脸上出现了一抹期待而兴奋的神色，声若洪钟：“好，本帝现在就送你们去迷神岛，预祝你们一切顺利，胜利凯旋！”

    音波犹如涟漪般，在大殿中回荡，随即一道劲风而起，笼罩了所有人。

    元灵大帝袖袍一挥，众人顿觉眼前景物变化莫测，仿佛身体都漂浮了起来。也不知道过了多久，这种虚浮不稳的感觉才消失，众人也回过神来。

    眼前，已经不再是白帝宫了。

    萧清羽和楚怀殇，包括以罗睺为首的二十位侍神，站在一片乱石嶙峋的岛屿上。

    他们身后，是一片汪洋大海，蓝色的海面看起来无比深邃，仿佛深藏着危险。脚下是起伏不平的黑色地面，远处是高高低低的小丘，仿佛笼罩在一层薄雾中，让周围环境充满了神秘的感觉。

    天空中，大片瑰丽的极光闪过，红得如火，绿得如翠，黄得明艳，紫色神秘。

    它们交织在一起，仿佛天女织就的天衣，美得让人心悸。

    “这就是迷神岛？”

    如此神秘莫测的环境，顿时就让萧清羽警惕起来。

    楚怀殇丝毫不敢大意，纵然他再自信、勇往无前，为了保护清羽也必须小心。

    他第一时间抽出了游龙九天剑，提醒她道：“清羽，你记住，千万别离开我周围一丈，处处小心，发现了什么立即告诉我。”

    萧清羽一笑：“放心，我会保护好自己的。”

    这时，罗睺走了过来，冲着二人拱手道：“二位神子，大帝让我们听从二位的调遣，现在已经到迷神岛了，是不是可以告诉我们，此行究竟要寻找什么宝物？”

    楚怀殇看着面前一群奇形怪状的侍神，淡淡道：“师尊只说是宝物，具体什么也不清楚，看到了自然就清楚了。”

    周围顿时响起一阵嘘声，几个侍神大失所望。

    一个仿佛蜘蛛的侍神，迈着八条修长的蜘蛛腿走了过来，立起来有一丈高。身体正中间立着一个人头，皮肤漆黑，宛如从煤矿里钻出来的。

    他冷冷地道：“什么神子？！别以为大帝让我们听从你们调派，就能指使我们了，等会遇到危险，别想着我们来救你。哼！”

    罗睺一听，连忙道：“黑图，不可对二位神子无礼！”

    转过身来，他又笑呵呵地对楚怀殇和萧清羽道：“二位，别跟黑图计较，他脾气大了点，但绝对没有恶意的。时间紧迫，我们赶紧行动吧？”

    说着，他拿出了一副地图。

    这地图是临走时元灵大帝给他们的，萧清羽大致扫了一眼，地图上只有迷神岛周围的路线，而且画得很是潦草。

    至于中心地带，完全是一片空白，表明连元灵大帝也没有探寻过。

    没在意那挑衅的蜘蛛侍神，萧清羽和楚怀殇都将注意力放在地图上。

    既然不知道宝物在哪里，只有慢慢搜索了，楚怀殇随即将二十名侍神分成两队，每队十一个，指着地图上其中一条路线道：“罗睺，你带领一队，走岛屿左边这条路进去。如有发现，就用雷光弹相互提醒。”

    余下的九名侍神，跟着楚怀殇和萧清羽，选择了右边这条路。

    两队在岔路上分开，各自进入了迷神岛深处。

    没一会儿，萧清羽他们已经前进了三百丈左右，周围依旧荒凉，除了岩石就是岩石。

    忽然，一个三只眼侍神盯着前方，眼神变得警惕起来，众人察觉有异，还没看清楚是什么，三只眼就如同炮弹一样射了出去，随即前方轰然炸响。

    一块三丈高的黑色小丘当场炸裂，三只眼仿佛和什么打了起来，萧清羽还以为出现了什么敌人，但看了半天也没发现。

    “楚怀殇，他在攻击什么？”

    “看不清楚，打得太快了。”楚怀殇凝视着前方，也一无所获。

    大约半刻钟后，三只眼回来了。

    他一副轻松的样子，拍了拍手上的灰道：“没事了，一个小爬虫，被我干掉了。”

    这么轻松，他也没受伤，看来不是什么厉害的东西，众侍神都没有在意，楚怀殇也道：“行吧，不过下次发现了什么，先告诉我一声，不要擅自行动。”

    三只眼撇撇嘴，毫不在意地敷衍道：“行了，继续吧。”

    众人顺着地图上的路继续前进，楚怀殇和萧清羽走在队伍中间，只是在经过之前战斗的地方，她随意扫了几眼，却有些惊讶。

    她并没有发现地上有血迹，也没有看到什么东西的残肢，怎么回事？

    三只眼刚才到底杀的什么？

    “清羽，快跟上！”

    楚怀殇刚走几步，发现她停在那里不动，走回来道：“怎么了？”

    萧清羽刚想说，又摇摇头道：“没事，我们走吧。”

    或许那东西被三只眼炸得粉碎了呢？

    没看见也正常。

    压下心头的那点疑惑，萧清羽和楚怀殇一行人继续往前。

    一刻钟后。

    轰！

    一道身影从队伍中闪电般射出，冲向远方，随即前方传来一声爆炸，一座不大不小的小丘炸得四分五裂。

    萧清羽一看，眉头一皱，怎么又是那三只眼？

    打了片刻，三只眼轻松地拍拍手回来了：“没事了，一个小爬虫，被我干掉了。”

    “你说什么？”萧清羽浑身一凛。

    “一只小爬虫，怎么，难道神子害怕了？”三只眼吊儿郎当的看着萧清羽，对她毫不尊重。

    萧清羽却觉得不对劲，她刚才认真看了，并没有发现什么小爬虫。

    第一次也就罢了，这次依旧，究竟是什么东西，她居然看不见？又或者，是那三只眼在故意捣乱？

    萧清羽赶紧上前，来到刚才三只眼大战的地方。

    这里到处都是碎石，可她在周围五丈方圆检查了一遍，什么都没发现。

    “你说，你刚才到底杀的什么小爬虫？我怎么没看见尸体？”萧清羽终于问出了心中的疑问。

    “没看见？不会吧？”三只眼指着地上，轻哼一声道：“这到处都是血迹，你给我说没看见？该不会眼瞎了？”

    萧清羽绝对肯定，地上除了乱石，连一根草都没有，哪来的血迹？

    楚怀殇走了过来，看了看三只眼，又看了看萧清羽：“清羽，你怎么了？”

    看着楚怀殇疑惑的样子，萧清羽忽然发现不对劲了，难道楚怀殇也看见了血迹，就她看不见？

    这到底是怎么回事？

    呼吸一下子急促起来，萧清羽脑子里有些乱。

    她不想让楚怀殇担心，摆摆手道：“没事，我就问问。楚怀殇，你看出这是什么东西了吗？”

    楚怀殇握着她有些冰凉的手，随口说道：“应该是像蜥蜴一样的吧，估计一丈长，浑身漆黑，不知道是什么凶兽。怎么，这东西有问题吗？”

    听着楚怀殇的话，萧清羽浑身冰冷！

    所有人都看见了，就她没看见。

