
嘎查……嘎查……

血僧圆刚被押送离开，因为他的内功已经尽数恢复，所以这次他被上了木枷铁镣，沉重的锁链和地板摩擦发出相当刺耳的声音。

在这种噪音里众僧全部保持着沉默，直到这声音彻底远去，方丈本因清了清嗓子，开口道：“在万佛殿内不能诳语，可见李玄那孩子很是不错，我倒觉得圆刚所提要求可以考虑。”

当圆脸大耳、皮肤黝黑的方丈开口后，在座众僧有不少都忍不住翻个白眼，露出一副就知道你会这么说的表情！

方丈本因从七岁入寺直到现在五十七岁，五十年来从来都没有过任何改变，永远都是那个直肠子，总是为了排解他所认定的忧虑去坚持做某件事情。

就好像十年前，即使他与般若堂首座本尘拥有一个共同的师父，当他认为惩罚圆刚是最快平息寺内争端之时，他便立刻选择支持菩提院首座，并且亲自出手废掉圆刚的一身功力来表明态度。

此刻方丈本因每天都在忧虑龙心寺没有拿得出手的青年才俊，目前寺内年青一代中根本无人踏入宗师境界，难以和飞仙观茅云青、天逸教姬灵素、三论宗无计施他们相提并论，大大损伤了龙心寺圣地的名声。

所以当他听到李玄表现出来的天赋资质后，立刻将李玄入寺将会带来内部派系争斗的可能性完全无视了！

将方丈本因刚才所说的话仔细分析一下，就能够知道他不仅心里同意了李玄入寺的请求，还考虑了圆刚之前的请求！他也不想想这个请求是否太过不合理了！

众僧早就对方丈顾头不顾腚的风格知之甚深，所以也没有太多不满，只是暗恨刚才圆刚的讲话太厉害了。

李玄若是能够旁听肯定会觉得自家师父的演说，完全可以名为优秀党员先进事迹巡回报告会。

明明是朴实无华的言辞，配合上李玄身上的种种事迹，最后变成了极具感染力的演说！

首先将心性根器，一个被人贩子贩卖，吃不饱喝不足、经常忍受侮辱打骂，最后更是被杀手追杀的少年，平静的辛苦一晚将所有仇人和陌生人埋葬，这是何等伟大的节操！

随后谈天赋资质，轻松学会了罗汉禅坐这门龙心寺根基武功，其后更是在圆刚的指点下轻松突破金钟罩极限，现在已经拥有了不惧锋刃的护身真气，就算在龙心寺这等水准也是百年难得一见，可以媲美龙心寺最后一位无上大宗师的五祖！

最后评人格魅力，做人堂堂正正、慈悲善良；做事踏踏实实、冷静机智；天然免疫贪嗔痴三毒，胸怀普度众生、消灭妖魔的大志向，面临天逸教影女也丝毫不为所动。

一席话之后方丈的脸都有些憋红了，似乎看到了解决眼前难题的方法，当时很多人心里就暗叫不妙了。

十年里一直保持着枯槁死寂的般若堂首座双眼越发明亮起来，一股难以形容的威势逐渐从他体内释放出来，显然这位原本心灰的首座重新燃起了斗志！

这时大家仿佛依稀看到了当年外号斗战金刚的本尘，五十年前正是本尘为江湖里的龙心寺行者，当时凭借大金刚拳横扫天下，击溃了多个邪魔势力，声名之盛远超当时的飞仙观和三论宗。

不过圆刚最后提出的要求未免太大了！

他竟然请求师门给予李玄一次机会，让他观原版龙象金刚经！

那可是镇寺之宝，在场十七位龙心寺高层，但也有一半人没有接触过烙印着龙象金刚经秘宝珊瑚！

“师尊，圆明觉得此时先决定李玄的身份为好！”见周围一片沉寂，心知肚明大家都不愿意站出来得罪般若堂首座，稍微迟疑了一会，圆明毅然率先站出来开口道。

身为般若堂次座，眼看距离般若堂首座只有一步之遥，圆明当然不能在此沉默，他这时必须站出来展现自己的态度，让大家都知道自己才是真正的下任般若堂首座！

但此时自家的方丈师父充满了希冀，而首座也是对敢反对他的人虎视眈眈，所以他还不能直接开口反对，好在他早有准备，立刻便抓住了圆刚和李玄的最大破绽。

说一千、道一万，血僧圆刚也是弃徒！

弃徒的嫡传弟子又怎么能算是龙心寺的弟子呢！

即使有般若堂首座嫡传只剩下圆刚一人，但外面还有很多因为十年前仇怨而狠狠盯着圆刚的敌人，如果李玄打着般若堂嫡传的称号，势必会带来很多麻烦！

“这倒也是。”圆明一句话顿时让头脑简单的方丈陷入了赞同之中，而般若堂首座的目光简直有如刀锋剑刃一般锐利！

“依我看，让李玄从最开始的甄选开始好了，让他以最正统的方式进入龙心寺，这样就不会有任何隐患了。”圆明提出了自己的建议。

按照最正统的方式，那就是李玄要先去其他小庙获得入选资格，然后进入龙心寺的选拔，然后一步步的从最下等小沙弥开始。

“这等天才，本就是一飞冲天的时候，你这是要耽误他多长时间？”出乎意料，第一个开口的竟然是舍利塔林的首座本苦大师。

“本苦师兄，圆明师侄的提议对那小子也是有利，至少能够保证他不被帝都的很多贵族敌视，也是为他好，怎么能说是耽误呢！”藏经阁首座开口帮的圆明辩解道。

“这等天才，一定要立刻收入门内才好，方丈师兄。”舍利塔林首座本苦大师没有理会藏经阁首座的解释，直接开口向方丈本因开口道。

“师弟，你为何如此着急？”方丈本因奇怪问道，在他脑海里今天这件事其实就是般若堂和菩提院参与的，最多加上罗汉堂；其他的药师堂、舍利塔和藏经阁都应该是打酱油的。

对于方丈的直肠子舍利塔林的本苦不以为意，开口道：“舍利塔林百年增加了七根塔柱，却没有一首本寺佛偈上林，师弟一直很是遗憾，昨天师弟从小辈弟子那里听到了一首佛偈，正是那李玄所作，师弟心中很是高兴，我寺中总算是多了一位禅理具备的僧人了。”

“佛偈？说来听听。”方丈摸摸自己的光头，颇感兴趣的问道。

“生来坐不卧，死去卧不坐；一具臭骨头，何为立功课！”舍利塔林的首座本苦大师首先将李玄那首佛偈念出，随后又叙述了佛偈诞生的前因后果。

舍利塔林指的是寺内高僧死后火化安葬之所，凡是能够烧出舍利的高僧大德均可以获得一座浮屠石塔来供奉，这是寺院的基本配置，没什么稀奇的。

但相较于其他寺庙，龙心寺的舍利塔林还多了一面佛偈立壁，这面立壁乃是二祖联合诸位师兄弟将一座小山削平建造而成，上面雕刻了神山祖师一生之中三首震撼佛门的佛偈。

尤其是那首一切有为法、如梦幻泡影、如露亦如电、应作如是观，引得不知多少僧众慕名而来，瞻仰祖师佛法修为。

其后数代虽然不如创寺祖师，却也常有佳作，可惜最后一首五祖佛偈已经悬挂三百年未曾更改。

我有明珠一颗，久被尘劳关锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵。

这首佛偈之后，至今龙心寺还未曾有过佳作，反倒是一些普通寺庙因为得了佳作，学着龙心寺立下照壁，雕刻留念。

身为开创正宗，却被盗版山寨超越，可想而知本苦大师心里有多苦！

可惜这佛偈和写诗差不多，有学问的人很多，但有学问还能写出名传千古诗篇的人就太少了！

李玄那首佛偈禅理俱佳，可以说是五十多年他听过的最好佛偈了，所以他很渴望能够立刻将这首佛偈雕刻在立壁上。

所以他直接反对圆眀试图采取的拖延手段，至少要让那个小子成为龙心寺正式弟子，随后他就可以光明正大的将那首佛偈雕刻在立壁上了。

“你原来是为了那首佛偈啊！圆眀不是也有几首不错的佛偈么？难道不够资格么？”方丈本因有些奇怪的问道，这方面他确实没怎么关注过，不过他的嫡传弟子，般若堂次座圆眀不是写过一些佛偈么，还有一个五绝妙僧的外号。

“街头小调，难登大雅之堂！”舍利塔林的首座本苦直言道：“圆眀的佛偈看似繁花锦簇，但何曾直指人心，见性成佛，自然没资格上那立壁。”

身为舍利塔林首座，本苦位高权却不重，也懒得理会寺内派系争斗，他想要的便是在自己任期内让舍利塔林有所变化，其他的一概不管。

圆眀面无表情，此刻被本苦师叔直指他佛偈虚浮不能直触禅理，他心中又是愤怒又是嫉妒又是失落。

确实如同本苦所言，李玄那首佛偈虽然没达到直指大道正法的程度，却也是提醒他人如何破除虚妄，寻找本性真如，无论立意还是用词都远超自己。

“师尊，既然如此那便让李玄直入般若堂吧，弟子愿意为其剃度授戒。”圆眀很快便想到了以退为进的方法开口道。

“不行！”一直默然无语的般若堂首座开口道，两个字犹如洪钟大吕，将圆眀的声音完全盖住，让他忍不住有些眼花头晕。

这便是大宗师境界的力量！

………………………………

PS：昨天开车六个小时回家，今天又开车四个小时去接岳父一家，快吐血了。绝对不会太监的，明天恢复更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18191"  chaptername="第三十四章：佛偈立壁">加入书签</a>
</div>
