    迈克尔在一众小巫师的目光中越飘越高，越飘越远。

    艾伦三人连忙追上去。

    “天哪，他朝着尖叫屋棚飞过去了！”佩内洛气喘吁吁地说。

    “不能超过那里，告示上写着，有摄魂怪驻守入口的。”艾伦加快了脚步。

    迈克尔飞得太高了！众目睽睽之下，他也不能把缇娜放出来啊。

    等等，飞？

    艾伦立刻将自己的那把光轮2001拿了出来，放大之后，翻身骑了上去。

    艾伦迅速追上了越飞越高的迈克尔。

    现在迈克尔可不再是兴奋了，他满脸惊恐。

    因为高的原因，他看到了远处的摄魂怪在朝着他的这个方向快速前进。

    艾伦也同样看到了，他一把抓住了迈克尔，牢牢地将他固定在飞天扫帚上。

    “别怕！这么远，他们闻不到我们的气味。”察觉到迈克尔僵硬的身体，艾伦安慰道。

    在佩内洛和爱德华眼里，他们像流星一样，快速地往下坠落。

    “发生了什么事？感觉到艾伦很着急？”佩内洛奇怪地说。

    “莫非迈克尔出了什么问题？”爱德华也不由得着急起来。

    “艾伦他们会撞到地上！”爱德华尖叫道。

    “不，不会！”佩内洛紧紧地盯着艾伦他们。

    在即将落地的时候，艾伦的扫把滑出了很远，冲入了远处的一片巨石滩之中。

    佩内洛立刻冲了过去，爱德华紧随其后。

    佩内洛轻盈地跃过了一些光滑的岩石，爱德华居然追不上她。

    “啊！”佩内洛脚下一滑，不由得失声惊叫。

    她脚下的碎石纷纷塌落。

    重心不稳之下，佩内洛和这些小石块、沙子从岩石上滚落了下去。

    察觉到不妙的爱德华好不容易爬过了岩石，发现，佩内洛竟然消失得无影无踪了！

    “爱德华，佩内洛呢？”艾伦拽着迈克尔一块巨大的石头后面走了出来，远远地看到了爱德华站在一块高大的岩石上发呆。

    “艾伦！”爱德华眼睛蓦地一亮，拼命地向艾伦挥手。

    “佩内洛掉到洞里去了！”爱德华叫道。

    “爱德华，你在这里拽着迈克尔，我下去看看。”

    将迈克尔交给了爱德华后，艾伦吩咐道。

    艾伦仔细观察着这个洞穴，寻找着合适的落脚点。

    洞穴虽然低矮，但是刚好可以容纳一个人爬进去。

    佩内洛居然掉落到这里，运气实在是太糟糕了。

    艾伦担心佩内洛的安危，手脚并用地爬了进去。

    在窄窄的、滑溜溜的洞中爬行了一段时间，艾伦惊讶的发现自己竟然可以慢慢地直起身来，这个石洞内竟然别有洞天。

    艾伦在昏暗的光线中眯起眼睛，仿佛看见一条地道通向一边。

    他往前跨了一步，脚下的鞋子踩在山洞湿漉漉的地面上直打滑，一股浓烈的霉臭气味呛得艾伦简直喘不过气来。

    “咦，亮光？”

    亮光在洞壁附近闪过。

    艾伦循着亮光走过去。

    山洞再次变窄了，拐向一侧，那昏暗的亮光在拐角处、在山洞深处的某个地方闪烁。

    如果是佩内洛，她怎么会走到那样深的地方？

    艾伦非常疑惑，但是脚下却没有停止，快速向前。

    真的是佩内洛！

    借助魔杖发出的光线，艾伦看到佩内洛狼狈不堪，头发散乱，脸颊被擦伤了一块儿。

    她正在仔细打量着地上的一具——嗯？骨架？

    “佩内洛，你没事真是太好了！”艾伦走上前去，发出一道魔咒，让佩内洛脸上恢复如初。

    “艾伦——快过来！”佩内洛指着她前面的骸骨说：“我发现了一具骨架！”

    艾伦和佩内洛默默地站在那里，低着头盯着那具骨架。

    这具骨架侧身蜷曲着，每一根骨头都完好无损，空洞洞的眼窝从灰色的骷髅里瞪着他们。

    “是人的骨头吗？”佩内洛压低声音断断续续地问。

    “不是，除非人有四条腿，我的学姐！”艾伦回答道。

    佩内洛目不转睛地凝视着它，嘴巴吃惊地张成了一个O形：“那……是什么呢？它似乎和我学过的任何一种神奇生物都对不上号！”

    “某种大型动物吧，”艾伦对她说，“也许是一头鹿。”

    艾伦俯下身仔细查看：“不…不是鹿，它有趾骨，没有蹄子。”

    艾伦端详着那个头骨，很大，有着锋利的牙齿。

    “我猜是一条狼。”艾伦宣布道。

    “一条狼？”佩内洛说，“可是它为什么会出现在这里？它是怎么死的？”

    “大概是什么动物把它弄死的。”

    佩内洛在艾伦身边蹲了下来：“谁会想吃一条狼呢？”

    “狼肉的蛋白质很高！”艾伦打趣说。

    佩内洛使劲儿推了艾伦一把：“艾伦，我跟你说正事呢。这里有什么动物会吃狼呢？”

    “狮子、老虎？或者是人！”艾伦若有所思地回答。

    “如果是动物，肯定会嚼断一些骨头，弄得乱七八糟，不是吗？”佩内洛问，“而这具骨架保存得这样完整。”

    “脱骨咒可以弄出这样的效果，或许是巫师！”艾伦想到了另一种可能。

    “但是什么巫师会呆在这样臭的地方呢？就是摄魂怪，恐怕都会被熏跑。”佩内洛说道。

    艾伦的脑海中灵光乍现，难道是——小天狼星？

    他逃亡在外，为了躲避傲罗和摄魂怪，显然是不能大摇大摆地出入旅馆和酒店，那么一个隐蔽的藏身之处就非常必要了。

    如果不是小天狼星，能居住在这里的巫师，显然也不是什么善类。

    想到这样的猜测，艾伦催促佩内洛：“我们出去吧！”

    “好，这石洞看上去真恐怖。”佩内洛站起身来，忽然又僵住。

    艾伦也停住了脚步，他们听见前面什么地方发出了一阵轻轻的吱吱声。

    一种轻轻扑扇翅膀的声音越来越响了。

    “那是什么声音啊？”佩内洛喊道，她尖厉的声音在洞壁间回荡。

    艾伦还没来得及回答，那扑扇声就变成了沉重的碰撞声，把他们的耳朵几乎都震聋了。

    “不——”艾伦抬起眼，正好看见漆黑的洞顶垮塌下来，直朝他们身上坠落。

