    “嘟......”

    76人队请求暂停。

    这时候第第四节已经过半，场上比分打平。

    “来了。”斯波尔斯特拉教练眉头一挑，脸色变得无比的凝重，“对方要换上秦了。”

    这边，卢克教练开始换人，将秦昊、内内等都给换上，终于拿上了首发阵容。

    之前他一直没上秦昊，就是让秦昊休息，保存体能，好在这最后几分钟上去，做那压胜之人。

    当然，对方也有一个巨头没上，那就是波什。

    可是波什的作用和秦昊是不一样的，秦昊可以做压胜之人，可以一剑定乾坤，但波什却做不到。

    所以，看上去双方比分打平，可实际上胜利的天平已经倒向了76人队一边。

    这不是这一节才发生的，而是从第一节开始卢克教练就在谋划，利用对方角色球员能力有限，板凳阵容深度不够，过度依赖三巨头的缺点，去不断地消耗对方的三巨头。

    此时詹姆斯几乎打满全场，只在第一节休息了一会儿，后边三节一直都在场上，而韦德也只休息了十来分钟，这一节他一直留在场上，多半会和詹姆斯一样，打满这第四节。

    只有波什休息时间长一些，但是他并不能起到决定作用。

    反观76人队这边，由于替补阵容出色，三少都获得了足够多的休息时间，加上毕竟人年轻，体能要比对方三巨头好得多。

    到了第四节最后几分钟，影响比赛的可不只是球员个人实力，还有体能。

    “秦。”卢克教练看向秦昊，“你的体能怎么样？”

    “很充沛。”秦昊笑道：“说还没热身有点不低调，但我感觉还能再打四节。”

    卢克教练差点被绕进去，愣了一下才笑道：“很好，最后这几分钟你需要站出来，掌控比赛，拿下比赛。”

    “嗯。”秦昊点头。

    随后，卢克教练又做了一些布置，叮嘱了几句，这才摆摆手，示意众人上场。

    双方球员重新回到场上，心态却不一样。

    此刻76人队球员是一种上来收比赛的心态，而热火队则是一种奋力一搏，坚持到底的心态，双方球员对视，目光碰撞，有看不见的硝烟在弥漫开来。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，抬眼一看，热火队的球员几乎都盯着他，顿时了然：“看来热火队也知道，我是压胜之人，所以将防守的重心都放在了我的身上。”

    不过这没关系，秦昊轻笑一声，把球传了出去，然后开始跑位，叫了个三分战术。

    几次传球，跑动之后，秦昊重新回到三分线外，队友的球也传来过来，此刻秦昊眼神凌厉，表情肃杀，接球之后跳起，无视扑过来的防守人，眼中只有篮筐。

    唰！

    一声轻响，球进。

    不过转身过来，热火队也还了一个，来自于詹姆斯，他持球突破，一个上篮打进。

    之后几分钟，秦昊开启了“完全体模式”，得分，组织，防守，篮板一样不少，成为了76人队的大杀器。

    热火队打的也不差，三巨头依然凶猛，波什的低位进攻，韦德的闪电突破，詹姆斯的组织和得分......

    但伴随着比赛的继续，人们清晰地发现，热火队的进攻效率在下降，而76人队这边却保持得很好。

    “砰！”

    一声闷响，詹姆斯的投篮打铁，他皱起眉头，心里知道，自己的体能下降很快，已经影响到手感了。

    观众席上，球迷们也意识到了。

    “詹姆斯体能下降了。”

    “这也不奇怪，今天詹姆斯可是几乎打满全场，第一节打了9分钟，后边三节一直没休息，也就是说他一整场只休息了3分钟，而且要得分，要组织，要防守，就算是铁人也受不了。”

    “不只是詹姆斯，韦德的体能也下降的很快，之前有个上篮竟然没进。换做体能充沛的时候，直接就扣了，哪里会选择上篮，更不可能出现上不进这种事。”

    “没办法啊，热火队的角色球员今天打的太差，就靠着三巨头撑着。看看人家76人队，角色球员，替补球员打的多好？”

    “不是还有波什吗？”

    “这个，波什的确很强，可是在这种****，要让他站出来决定比赛，相比詹姆斯和韦德就要差得多了。76人队一边是秦站出来决定比赛，而热火队这边你指望波什，你觉得行吗？”

    “呃......好像是不太行。”

    议论声中，比赛时间在快速的流逝。

    不知不觉间，比赛已经只剩下一分多钟，76人队领先了5分，斯波尔斯特拉教练又叫了个暂停，做了一番布置，也让詹姆斯和韦德能够休息一下，喘口气。

    当重新回到场上，詹姆斯自己攻，连续的胯下运球，然后碾压式突破，冲击内线，把自己扔到空中。

    哪怕到了这个时候，詹姆斯依然是热火队进攻端最有把握的点。

    砰！

    嘟！

    詹姆斯和内内撞在一起，裁判吹响口哨，给了内内一个犯规，这球虽然没能打进，但詹姆斯要上罚球线执行两次罚球。

    不过两次罚球只进了一个，分差4分。

    而转身过来，秦昊在三分线外做了个投篮假动作，随即突破，也是冲击篮筐，在空中找了个对抗，身体稍微倾斜，但很好地保持住了平衡，右手一抛。

    唰！

    球进，分差6分。

    最后一分多钟，詹姆斯依然能够得分，依然是热火队最值得信赖的球员，然而76人队这边秦昊也能得分，双方的分差并不大，可令热火队球迷绝望的是，几分的分差就是没办法追上。

    一直到最后十几秒，詹姆斯分球给雷-阿伦，让雷-阿伦投三分，因为这时候分差6分，拿两分没什么意义。

    砰！

    这球没进，也就宣告热火队输了。

    当全场比赛结束，比分112：106，76人队以6分的优势击败热火队，拿下了胜利。

    “还是我们赢了。”

    “热火队虽然很强，但我们76人队更强。”

    “既然是我们赢了，那么秦是不是就是‘联盟第一人’了？”

    观众席上，主场球迷兴奋地讨论着。

    可是当说到“联盟第一人”，人们却踟蹰起来。

    今天76人赢了，秦昊也打的非常出色，但詹姆斯的强大还是令他们又一次为之震撼。

