    大雨如幕。

    “噼里啪啦”的落在地上，响个不停。

    任以诚暗自震惊不已。

    龙魂寄体！

    难怪雪儿的情绪能影响到天气。

    兴云布雨，可不自古正是神龙的看家本领，司职所在。

    依照眼下这个情况看来，任以诚估计六年前，上官云八人很可能只是毁掉了神龙的躯体。

    龙魂则暗中逃脱，大概是因为雪儿吞了一颗龙珠的缘故，最终让龙魂选择藏身在他体内。

    到底也是传说中的神兽，若是轻易就被一点儿火药给炸死，委实有些说不过去。

    任以诚仔细的看了看，龙魂正在闭目沉睡，缓缓汲取着雪儿腹中那颗龙珠的力量。

    除此之外，他没有发现任何异样。

    也许有朝一日，当龙魂吸收到了足够的力量，就会再度复活。

    而这，或许也是雪儿会生出将龙珠全部收回的这种念头的原因所在。

    一切都是神龙在暗中引导他。

    同时。

    更让任以诚惊讶的是自己的眼睛，怎么会变得如此神奇？

    居然可以透视了！

    体内的灵力不断的往眉心涌去，维持着视角的变化。

    任以诚忍不住摸了摸他额头上那处象征着天眼的火焰印记。

    莫非，童氏一族所谓的开天眼，并不是一种概念上的形容，而是实际意义上的开启了第三只眼睛？

    就如同神话传说中的二郎神那样。

    任以诚不禁想到了杨戬。

    据说，其实每个人都有天眼，但若想真正修炼出来，就需要有大毅力，下大苦功去打磨。

    亦或者，是有大机缘！

    任以诚回想起自己开天眼时的情形……

    最不寻常的地方，就是超度了镜映湖中那数千亡灵怨鬼之后，得到了他们的馈赠。

    好人有好报啊！

    任以诚心中油然生出了一阵感慨。

    思忖间，他转过身去，准备试一试天眼的威力。

    运转元神，控制着灵力集中在天眼之内，想要发射出去。

    然而，除了火焰印记闪烁了一下之外，什么也没有发生。

    外边的雨愈下愈大了。

    凉风吹进了屋中，任以诚恍然回过了神来。

    雪儿依旧一动不动的站在床边，目光一瞬不瞬的看着他娘的骸骨，泪流不止。

    任以诚拍了拍他的肩膀：“帮你娘入土为安吧，还有你的族人们，这是你的责任。”

    “嗯！”雪儿重重的点了点头。

    他抬手擦掉了眼泪，外边的雨很快停了下来。

    耗费了时间，任以诚帮衬着雪儿，将村里的骸骨都收集了起来。

    因为已经无从辨认身份，除了雪儿的娘之外，他们把其余的人都安葬在了一起。

    站在写着察木族人之墓的墓碑前。

    雪儿脸上的悲伤缓和了一些。

    任以诚站在一旁，双手合十，口中诵念起了超度亡魂的经文。

    禅音袅袅。

    这次虽然不像在镜映湖中那般有滔天怨气显化，但在天眼之下，他仍然看到了一道道魂体荣登极乐。

    纯净的金色光芒洒落在了他和雪儿是身上。

    雪儿似有所感，抬着头望向了天空，脸上突然浮现出了笑容。

    乌云悄然散去，天空中重新露出了太阳，晴空万里。

    “大哥哥，我没事了，咱们可以去找小石头了。”雪儿拉起任以诚的手，往村子后的山峰走去。

    任以诚诧异道：“你知道它的位置？”

    雪儿点头道：“四周有小石头留下的气息，我能感觉到一点点。”

    在他的带领下，两人来到了一处山脚下。

    附近是一片湖泊。

    岸边的不远处，有一个山洞。

    而在这闪动的上方，还有一个参差不齐的巨大破洞，像是有什么东西从里面冲撞了出来。

    雪儿道：“小石头就在那里面。”

    来到洞口。

    任以诚突然停住了脚步，皱眉看着地面。

    雪儿见状，不解道：“怎么了？”

    任以诚指着地面道：“你看地上有脚印，而且还很新。”

    雪儿道：“会不会是你之前说的那个人？”

    “但愿你的小石头还在里面。”任以诚摇了摇头，率先走了进去。

    洞里九曲十八弯。

    任以诚猜测，这里很可能就是当年神龙守护龙珠的地方——龙吟窟。

    顺着脚印。

    不多时，两人已来到了通道的尽头。

    宽阔的洞窟内，正中央的位置立着一座石台，被从上边垂落的一束阳光笼罩在里面。

    这是原本供奉龙珠的位置。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    龙珠有灵。

    那最后一颗龙珠，当年为了躲避上官云等人，很可能又自行回到了这里。

    “小石头呢？它应该在这里的。”雪儿的目光到处打量起来，全然不见龙珠的踪影。

    任以诚环视四周，沉声道：“它曾经确实在这里，但现在已经被那双脚印的主人给带走了。”

    雪儿道：“那我们快去找他，只要他带着小石头，我就能知道这个人究竟是谁。”

    任以诚淡淡一笑：“不必麻烦，我知道是谁，咱们这就回去。”

    两人没有耽搁，当天便离开了祁连山。

    幽灵马车疾驰在大漠中。

    车厢里。

    雪儿心痒难耐的问道：“大哥哥，到底是谁拿走了小石头？”

    任以诚道：“还记得你说的那个总是问东问西的大哥哥吗？”

    雪儿惊讶道：“是他？”

    任以诚道：“他叫碧玉生，跟你们察木族有些渊源，应该也查到了你的身份，所以才找上门去的。”

    普天之下，知道察木族具体位置的人并不多。

    除了上官云他们八个，以及察木龙之外，就只有师承察木族上一任族长的碧玉生能找到那里。

    雪儿眼珠一转，嘿嘿笑道：“我跑出来后原本是想去中原的，所以只要顺着这个方向找，以大哥哥这辆神奇的马车的速度，我们很快就可以追上他了。”

    任以诚亦是笑道：“聪明，不过还有一种可能，他若是碰巧打听到了你被我带走的消息，那说不定现在正朝着咱们赶过来。”

    少了辨认方向的麻烦，回去比来时还要更快一些。

    就在距离任以诚和雪儿遇见的那间酒馆还有半天的路程时，碧玉生单人匹马的拦在了幽灵马车的去路。

    马声嘶鸣。

    碧玉生勒住缰绳，朗声道：“任公子，久违了，不知你带走雪儿所为何事？”

    “自然是为了龙珠，何必明知故问。”任以诚掀开车门帘，和雪儿一同探身而出。

    雪儿道：“大哥哥，你果然追来了，你是不是拿走了一颗小石头，可不可以还给我？”

    碧玉生恍然惊叹道：“你们已经去过祁连山了，好快的速度！”

    任以诚呵呵一笑：“回想当日碧先生对我出言相劝，好一番大义凛然，我还以为先生已经超然物外，却原来也对龙珠大有兴趣。”

    碧玉生叹了口气，正色道：“公子误会了，龙吟窟中的那颗龙珠的确是在下拿走的没错，但这实在是为了完成家师的遗命。

    实不相瞒，家师在临终前，曾千叮咛万嘱咐，让我务必找到一颗龙珠，然后严密收藏起来。”

    “为什么？”任以诚深深的看了他两眼，发现对方神情坦荡，不由得消去了几分疑虑。

    碧玉生摇头道：“不知道，我也曾再三追问，但家师始终缄口不言。

    他只说自己当年曾因为一念之差，留下了察木族的地图，结果害得全族被害。

    如今，未免重蹈覆辙，他绝不会再留下任何线索，再让有心人得知后去危害苍生。”

    “可是，我一定要将小石头全部找回来才行。”雪儿的态度很坚决。

    碧玉生歉然道：“对不起，雪儿，这件事真的很重要，我没有骗你，还请你谅解。”

    “大哥哥……”雪儿拽了拽任以诚的衣袖。

    任以诚略显无奈道：“碧先生，我答应过雪儿，要帮他找回龙珠，这人在江湖飘，总要讲究一个信字。

    我的本事你应该了解，不若将龙珠交给我，相信就算再有天大本事的敌人，也休想将它抢走。”

    碧玉生拱手道：“抱歉，事关家师遗愿，恕在下难以从命。”

    “你就算不相信我，也该相信雪儿，他的身份你应该清楚。”

    任以诚心底是相信碧玉生的，但龙神功和不死之身的最后一关，还需要更多的龙珠才能突破，他不可能放弃。

    碧玉生肃容道：“事关重大，在下不敢冒险，还请公子不要强人所难。”

    任以诚摇了摇头，轻叹道：“唉～那先生就不要怪我不讲道理了，得罪了。”

    碧玉生闻言心神一紧，果断扯动缰绳，毅然转身，飞奔而逃。

    看着他的背影，任以诚不由得笑了笑。

    “雪儿，坐稳了。”

