    还不等塞拉斯反应过来，V已经一剑插下！

    就在这个时候，但丁却突然猛然睁开了眼睛！斯巴达之剑擦着他的脸庞插在地面上。

    “呃啊……”睁开眼睛之后，但丁也没有什么过激的动作，因为他看清楚了V的脸了，挣扎着坐起身来，但丁有些头疼地哼了一声，然后才对V道：“有必要用这种方法叫醒我吗？”

    V杵着斯巴达之剑，有些气喘地道：“我了解你，这种方法对你管用。”

    听到两人的对话，塞拉斯才明白过来，V刚才其实是用杀意的方式来刺激唤醒但丁的，难怪会握着斯巴达之剑做出这么危险的动作。

    “现在是什么时间？”但丁一边起身，一边问道。

    “十五号……六月的！”V回答道。

    “我竟然睡了一个月！？”但丁也有些心惊，双手握起高举过顶，使劲伸了个懒腰，道：“难怪我这身骨头都感觉僵硬了……”

    听着身体中传来的咔咔骨头响声，但丁感觉舒服多了，这个时候他也看到了塞拉斯，于是扬手打了个招呼道：“哟，小鬼，你也来了啊！”

    “又是这种称呼！”塞拉斯恨恨地道：“为什么你每次都喜欢用这种贱贱的语气说出这个词语？？”

    刻耳柏洛斯也叫塞拉斯半魔人小鬼，但塞拉斯却对这个称呼没有多大反应，反倒是但丁，每次一听到他这么叫自己，塞拉斯就忍不住想打人……

    结果看到塞拉斯恨恨的样子，但丁却哈哈地笑了起来。

    恶魔乌鸦格里芬这时候飞了过来，绕着但丁一边飞一边道：“好了，阳光小子，赶紧活动起来，我们得快点出发了，那个烦人的尼禄小子正一路朝着尤里曾那里冲去，要是他真的到了那里，恐怕会……”

    话还没说完呢，格里芬就被但丁一把捏住了鸟头，一甩手丢得远远的……

    回过身，但丁对V道：“嘿? 这是我的工作? 你不该让尼禄和塞拉斯参与进来的！”

    结果V面无表情地道：“要是你之前能够打败尤里曾，我就犯不着让这些小伙子参与进来了！”

    V走过去? 将自己的拐杖捡起? 道：“尤里曾强得过分，超出了我们的想象? 我们需要团结一切可以团结的力量。”

    但丁双手抱在胸前，想起了自己叛逆之剑被击碎时的情景? 有点无话可说。

    想了想? 但丁走了过去，将斯巴达之剑从地上拔起，扛在了肩膀上，道：“好了? 大人的工作? 可不能让小孩子来做！”

    说完，但丁扛着斯巴达便想要离开。

    对于但丁来说，在得知了尤里曾的身份竟然就是维吉尔之后，他就一直认为击败尤里曾是自己的职责，不管是尼禄也好? 塞拉斯也好，他都不想让两人参与到这份危险的工作中来。

    V看到但丁离去? 赶紧想要追上去，但却一个踉跄摔倒在地上? 但丁回过头看着V，道：“V? 塞拉斯? 你们就在这里休息一会儿吧。”

    说完? 但丁一个蓄力，朝着深谷上方跳去。

    就在这个时候，塞拉斯却突然出声道：“刻耳柏洛斯！拦住他！”

    话音刚落，三个狰狞的狗脑袋突然出现在裂谷口，刚跳上去的但丁都被吓了一跳，只能半空中慌忙一个翻身落回地面来。

    “那里来的大狗？”但丁一脸惊讶地望着上面，却看到刻耳柏洛斯咧开嘴朝着自己露出一个凶狠的笑容。

    “那是塞拉斯半路遇到的……具体情况我也不是太清楚……”V说道。

    但丁也有点郁闷，回头对塞拉斯道：“玩笑到此为止，小鬼，赶紧让这只大狗让开。”

    “等一下，你这人怎么老是不听人说完话？”塞拉斯恼火地道：“那个尤里曾，真的有这么厉害吗？”

    “别怀疑，他算是我遇到过的，最强大的恶魔了！”但丁神色严肃地道。

    “那你就这么去，不一样还是会被击败吗？”塞拉斯道：“上一次幸运地保住了命，这一次呢？”

    “……不管如何，总要试一试的！”但丁道。

    塞拉斯脸上露出笑容，嘿嘿地笑道：“那你不打算听听我的建议吗？”

    “哦？”但丁有些惊奇地将斯巴达之剑放下来插在地上，面对着塞拉斯道：“好吧，那我听听你有什么高见。”

    塞拉斯竖起食指道：“你们想过没有，尤里曾废那么的力气，让逆卡巴拉之树结出果实，这到底是为什么？”

    “不就是为了增强力量吗？”但丁摊手道：“他现在已经很强了，假如再让他吃下那颗果实，或许就没人能够对付他了，所以我们必须在果实成熟之前，先一步击败他。”

    “那你们就没有想过，把那颗果实弄走吗？”塞拉斯道：“他想要干什么，就不让他干成什么，这不是最简单的方法吗？”

    但丁好笑地摇了摇头，道：“塞拉斯，你想得太简单了，你难道没有看到，那颗果实所在的树冠，被强大的结界给包围住了吗？如果不击败尤里曾，没人能够靠近那颗果实的，抢先弄走果实，谈何容易？”

    “但是我可以啊！”塞拉斯拍拍自己的胸口，得意地道：“我可以进入那结界当中！”

    “什么！？”但丁和V都惊了，不敢置信地望着塞拉斯：“喂，说谎可是要被打屁股的哦！”

    “我说的是真的！”塞拉斯道：“事实上，从回来的时候我就已经进去过一次了，而且尤里曾似乎也并没有发现……”

    但丁和V忍不住对视了一眼，都从对方眼神中看到不可思议，塞拉斯的这个消息，的确是一个好消息。

    但丁忍不住摩挲着他那唏嘘的胡渣子，琢磨道：“不过有个问题，果实快要成熟了，尤里曾一定会很小心的，之前塞拉斯你没有被发现，不代表这次也不会被发现……”

    “的确！”V点头道：“如果被他抓到，塞拉斯你估计会很惨。”

    “那就不要让他发现啊！”塞拉斯得意地道：“你们去和他战斗，拖住他不让他分心，到时候我就可以进去了嘛！”

    “这倒是个不错的办法！”但丁点点头：“那就这么定了，塞拉斯，我们兵分两路，我会尽可能地拖住尤里曾，你想办法去树冠摘走果实！”

    说完，他再次扛着斯巴达之剑跳起，跳出了裂谷，上面的刻耳柏洛斯看到但丁出现，立刻张口朝着但丁咬去，结果但丁这次直接一脚踢在了刻耳柏洛斯的下巴上，巨大的力量直接将刻耳柏洛斯庞大的身体踢翻了。

    等刻耳柏洛斯灰头土脸地爬起来之后，但丁才哈哈笑道：“乖狗狗，现在没工夫陪你玩，识相的话就给我让开。”

    刻耳柏洛斯恼火地正想要和但丁干一架，但这时候塞拉斯和V也从裂谷中上来了，塞拉斯慌忙喊住刻耳柏洛斯道：“等等刻耳柏洛斯，你别忘了我们之间的契约！”

    “我和你的契约，在找到这家伙的时候就已经完成了，可没有说不让我咬死他！”刻耳柏洛斯恶狠狠地咆哮道。

    “哪里完成了？”塞拉斯道：“你不是还要帮我收集祭品吗！？”

    “那就拿他的灵魂做祭品！”刻耳柏洛斯也不傻。

    “别啊！”塞拉斯道：“你要杀他什么时候都可以，还是先帮我弄祭品吧！帮我召唤胖虎哥才是最重要的，不是吗？”

    刻耳柏洛斯有点犹豫，在原地踏来踏去一会儿后，才恨恨地道：“好吧，那就暂且放过你，斯巴达的后代……”

    “哦吼，那还真是谢谢你啊！”但丁吹了个口哨，倒也没有再挑衅了，他看得出来，这只大狗现在算是站在塞拉斯那一边的，能不动手的话，也没必要动手。

    于是但丁便和V先离开了，等到两人走后，刻耳柏洛斯才回过头来，低头对塞拉斯道：“我已经违背太多的原则了，假如你不能召唤出那只地狱犬，到时候我会让你生不如死的，你明白吗？”

    “明白明白！”塞拉斯不在意地挥挥手道：“现在，我们得想办法出去，从树外面飞到树顶上去。”

    “我不会飞，没法载着你上去，只能靠你自己！”刻耳柏洛斯道：“但是我可以带着你出去！”

    “那还等什么，走吧！”塞拉斯一边说着，一边就跑了，而刻耳柏洛斯则是恼火地甩了甩三个脑袋，这才跟上。

    在刻耳柏洛斯的带领下，塞拉斯奔跑了好久，最终来到了逆卡巴拉之树的边界上，刻耳柏洛斯示意他往头顶上看，结果塞拉斯一抬头，便看到了一片灰白颜色的区域。

    “看到没有，那里的树干已经腐朽了，似乎是之前的黑色风暴造成的……”刻耳柏洛斯说到这里，忍不住低头看了一眼塞拉斯，其实之前塞拉斯和V的对话，她也偷听到了，毕竟她的耳朵是很灵的，所以她也知道，尤里曾要让他调查的情况，其实就是眼前这个半魔人小鬼弄出来的。

    但刻耳柏洛斯暂时不打算追究这些，事实上对她来说，从她和塞拉斯签下恶魔契约的那一刻，她就等于已经背叛了尤里曾，那么再多背叛一些，好像也没什么大不了的……

    “逆卡巴拉之树的入口被关闭了，想要出去，就只能从这里出去了！”刻耳柏洛斯道：“等下我会帮你从这里打开一个出口，你自己飞出去。”

    塞拉斯点了点头，站到了旁边。

    而刻耳柏洛斯则是浑身猛地升腾起浓稠的烈焰，然后一颗巨大无比的爆炎火球，从她的口中喷射出去，这颗巨大的爆炎火球充斥着强大的魔力，在经过短暂的飞行之后，击中那片灰白的树干区域，然后轰然炸开！

    光线照射进来，一个宽阔的大洞出现了，塞拉斯展开自己的火焰之翼，朝着那洞口飞去。

    “半魔人小鬼，如果你敢不履行契约，你知道会有什么后果！”刻耳柏洛斯对着塞拉斯远去的身影吼道：“有恶魔契约得力量在，哪怕你躲到世界的尽头，我也一样能找到你，明白吗！！？”

    “知道了知道了！”塞拉斯头也不回地应了一声，就这么飞出了洞口……

