    第111章 收服盖世龙蛇，新的抽奖和赋灵！（为战无败BOss加一更）

    虽然刚才面前的碧姬和紫姬都没有展露出魂环来。

    但是孟蜀作为魂斗罗强者，是见识过封号斗罗级别的强者的。

    对于面前这两个分别是碧绿色头发和紫色头发的美丽女子。

    刘两女刚才爆发出的气势，绝对是封号斗罗无疑！

    “都是封号斗罗？！”

    听到孟蜀的话，蛇婆朝天香和孟依然不禁顿时一愣。

    然后满是难以置信地看向了白羽身旁的碧姬，和正站在白羽前面保护白羽的紫姬。

    怎么可能！

    斗罗大陆上的封号斗罗里，应该没有女性封号斗罗才对。

    怎么会突然出现两个女性的封号斗罗！

    “孟蜀前辈，你让我真的很为难啊！”

    听到孟蜀的话，白羽不禁颇为无奈地叹息着，上前了几步。

    虽然为了让碧姬个紫姬隐藏身份，他已经叮嘱了碧姬和紫姬，在发动能力时，要用魂力模拟出翡翠天鹅和地狱魔龙伪装成武魂进行附体。

    但是因为没有魂环，这个伪装到底还是有破绽的。

    本来他是不想让碧姬和紫姬出手，打算动之以情，晓之以理，收服盖世龙蛇，可没想到终究还是没有成功。

    “本来我是想要跟前辈你和气生财的，但是前辈你怎么这么冲动，搞得我们非要针锋相对，我是真的没有恶意，你怎么就不信呢！”

    白羽不禁摇头叹息，颇有些捶胸顿足的意味。

    但是对于白羽的话，龙公孟蜀简直快要吐血了。

    既然你这边有封号斗罗，也不早点说。

    要是知道你们这边有两个封号斗罗，我早就臣服了，还闹这么多幺蛾子！

    “公子仁慈，给了你们体面，但是你们竟然敢伤害公子！”

    “既然公子给你们体面，你们自己拒绝了，那现在轮到我来让你们体面了，现在给你们两个选择，臣服或者死！”

    在白羽说完后，紫姬顿时俏脸满是冰冷地上前几步，走到了孟蜀三人的身前，放开了全部的魂力威压，将龙化的龙爪对准了眼前的三人。

    听到紫姬的话，孟蜀和朝天香互相对视了一眼，眼中只剩下了满满的苦笑。

    “我们……臣服！”

    孟蜀和朝天香都叹息着低下了头。

    “叮！恭喜宿主，任务【2】收服盖世龙蛇完成，获得赋灵机会x1，诸天抽奖机会x1！”

    就在盖世龙蛇臣服的一瞬间，白羽脑海中系统的提示声顿时响起。

    而听到了系统的提示声，白羽不禁顿时脸上露出了笑容。

    “哈哈！欢迎孟蜀前辈和朝天香前辈加入我们万灵宫，以后我们都是一家人了，既然都是一家人了，紫姬你也回来吧。”

    在白羽的话说完后，紫姬顿时默默地走了回来，跟碧姬一起站到了白羽的身后。

    这个封号斗罗叫做紫姬吗？

    听到白羽的话，孟蜀、朝天香和孟依然都不禁更加疑惑了。

    因为他们从来没有听说过紫姬这个名字。

    “哎！真是太可惜了！如果孟蜀前辈之前就答应加入我们万灵宫多好，本来我是打算让孟蜀前辈可以随意一门自创魂技的，但是现在看来，只能以后再说了！”

    在让紫姬回来后，看着孟蜀，白羽又不禁摇着头，有些可惜。

    白羽自然是故意说这番话的，为的就是勾起孟蜀的好奇心。

    让孟蜀在以后知道他是真的有高级冥想法和自创魂技后，感觉无比后悔，以后能够真心配合他，为他所用。

    用武力胁迫让盖世龙蛇屈服，必定是很难得到盖世龙蛇的真心臣服。

    所以必须要诱之以利才行。

    “高级冥想法和自创魂技？”

    听到白羽的话，孟蜀不禁微微一怔后有些狐疑。

    竟然之前打算给我一部冥想法或者自创魂技，真的假的？

    如果是之前，孟蜀肯定是不相信。

    但是发现白羽身边的紫姬和碧姬竟然都是封号斗罗强者。

    能够让两个封号斗罗跟随保护一个少年。

    这个万灵宫里绝对有更多更强大的封号斗罗。

    这样的势力，虽然没听说过，但极有可能是不输于武魂殿的顶级隐世势力，说有高级冥想法和自创魂技，孟蜀心中还真一时间有些相信。

    万一是真的，那我不是亏死了？

    孟蜀心中不禁突然冒出了这个念头。

    ……

    在成功收服了盖世龙蛇后。

    白羽让碧姬给盖世龙蛇治好了伤，然后便带着盖世龙蛇一起，继续向着系统地图所指引的地方走去。

    在发现碧姬竟然是一名辅助系的封号斗罗，就别提孟蜀和朝天香心中有多震撼了。

    因为斗罗大陆迄今为止，出现过的辅助系封号斗罗可以说凤毛麟角。

    而目前已知的封号斗罗中，更是没有辅助系封号斗罗的存在。

    但是辅助系封号斗罗虽然战斗力可能不如同等级的强攻系封号斗罗，可作用却绝对是一等一的。

    尤其是这位叫做碧姬的辅助系封号斗罗，还不是一般的辅助系封号斗罗，而是治疗类的辅助系封号斗罗。

    如果能结识这样的封号斗罗，不亚于多了一条命！

    而在让碧姬治疗孟蜀和朝天香的同时。

    趁着这个时间，白羽也将完成的收服盖世龙蛇任务得到的赋灵机会和诸天抽奖机会都用掉了。

    不过在这一次抽奖前，白羽并没有直接抽奖。

    而是先发动了外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运干涉魂技，给自己来了个好运加持，然后才进行了这一次的抽奖。

    嘿，不要说！

    这命运干涉还真有用！

    在白羽通过命运干涉魂技，给自己加持了好运状态后。

    这一次的抽奖，白羽竟然抽取到了来自海贼王世界的恶魔果实。

    而且还是非常稀有的幻兽种恶魔果实·双尾猫又果实！

    在抽取到了双尾猫又果实后，白羽通过外附魂骨·三眼金猊竖瞳直接给双尾猫又果实来了个命运探查。

    得到的信息如下：

    名称：双尾猫又果实

    类别：动物系·猫猫果实·幻兽种·双尾猫又形态

    来源：海贼王世界

    状态：已净化

    介绍：来自一个名叫做海贼王世界的神奇果实，似乎经过了某种净化，食用后不再会被海水克制，如果是非猫类武魂魂师食用，将会得到第二武魂双尾猫又，如果由猫类武魂的魂师食用，其武魂将会得到净化，获得双尾猫又的灵魂攻击能力！

    在发现双尾猫又果实竟然能够让猫类武魂进化，白羽就别提有多满意了。

    这下子，如果将双尾猫又果实给朱竹清。

    不但可以让朱竹清知道他们万灵宫的底蕴，还能够彻底斩断朱竹清和戴沐白的联系。

    这是一举两得啊！

    而对于这一次的赋灵机会，白羽想了好一段时间。

    最终还是决定赋灵给武魂斩魄刀·浅打！

    虽然说赋灵外附魂骨·三眼金猊竖瞳也是一个不错的选择。

    但是赋灵了外附魂骨·三眼金猊竖瞳，也就是能够增加命运探查的精细度，提升命运干涉的效果，减少冷却时间。

    可这些还不急！

    因为还有一个任务没有完成，还有一次赋灵的机会。

    但是斩魄刀·浅打马上就要进化为真正的斩魄刀了。

    浅打在进化为了斩魄刀后，还要领悟斩魄刀的真名和解放语。

    这些天知道需要多长时间。

    虽然说通过外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查魂技，也有可能知道斩魄刀的真名，

    但是为了保险起见，白羽还是决定给斩魄刀·浅打赋灵。

    这样不但可以百分百知道未来斩魄刀的真名，还能够让斩魄刀自己修炼变强！

    (本章完)

