    第1535章兄弟姐妹

    “等种好了树苗，我去找大姐商量商量。”慕容旭说。

    大家当然笑着表示好。

    这时候下人们弄好了肥料，这肥料可是叫在场所有人都是捂住了口鼻。

    “我的天，怎么这么冲，这是什么东西？”慕容舟说道。

    “是啊，这什么味道？”姬淮姮也道，拉着霍妙果赶紧站远点的。

    “我觉得我快要把早饭吐出来了！”拓哥儿跟清哥儿两个都捂着鼻子跑得远远的，他们觉得自己无法接受！

    姬淮夜跟慕容旭舅甥俩对视一眼，都是笑了出来，“这是肥料啊，种石榴树苗子，怎么能不用肥料？那它怎么能长得好？”

    “这是屎尿？”慕容舟瞪大了眼睛。

    拓哥儿更是被清哥儿拉着往后跑，他还不忘跟两个表姐说，“表姐，快跑啊，这是臭臭！”

    姬淮姮跟霍妙果早就受不了了，双双后退，霍妙果说，“表姐，你确定要在院子里弄这些吗？”

    姬淮姮立马说，“舅舅，大哥，你们种就好了，我的院子就算了！”

    姬淮夜跟慕容旭乐得不行，慕容旭笑道：“放心好了，这不是你们想的那样，你们想的那些可不弄过来，这些就是马粪牛粪等混杂而成的而已，可不算臭。”

    “那这味道怎会这么冲？”姬淮姮说道。

    “若是不冲怎么养地？我可是专门叫人问过了的，种树的时候下边放一些这种肥料，树就会长得格外好，明年结出来的果实，也会尤其的大跟甜！”慕容旭侃侃而谈道。

    “这味道现在是稍微有点大，但过个一日两日的也就散的差不多了，哪里会有什么影响？等以后你院子里硕果累累，到时候可以请那些与你相好的闺秀过来一起品尝你院子里的石榴，岂不很美？”姬淮夜说。

    “对的对的，为了又大又甜的石榴，也是可以忍一忍的。”慕容舟点头。

    拓哥儿不想让姐姐忍，“不用忍，姐就不要种了，到时候想吃了，过去我院子里随便摘！”

    清哥儿也不想让漂亮的表姐忍，“就是，石榴而已，外边花钱买也能买到那又大又甜的！”

    “那别人种的，又哪里有自己种的甜？”姬淮夜道。

    “我不是别人，我是姐的弟弟，我的就是姐的。”拓哥儿说。

    可是把姬淮姮哄得心花怒放，笑着道：“拓哥儿真是懂事，这话姐听了心里慰藉极了。”

    拓哥儿朝姐姐一笑。

    “那就不去你院子里种了啊？”慕容旭笑道。

    姬淮姮想了想，说，“还是种吧，反正这味道一二日就散了，还是可以忍一忍的。毕竟，我也想请拓哥儿吃我院子里又大又甜的石榴。”

    拓哥儿很是感动，这孩子打小就比较感性。

    而他们这样的相处，无疑是叫霍妙果内心羡慕不已的，因为她家里就她一个，当然还有其他的庶出，但那些庶出跟她可不对付，哪里有自己一母同胞的哥哥弟弟，更是不曾有过这样的相处。

    “我们去凉亭里喝点花茶吧，就看他们种。”姬淮姮笑道。

    (本章完)

