    林夕苏醒了过来。

    光亮有些刺眼，让他不由自主的伸手挡住了眼睛。

    光线透过手指的缝隙落在林夕的脸上。

    恍如隔世。

    我这是在哪儿？

    一时间他竟然有些忘记自己究竟身处何地了。

    “林夕，你怎么样了？”石重关切的扶着他，很焦急问道。

    “没，没什么。”林夕感觉浑身轻松，痛苦和折磨仿佛如镜花水月般一一破碎，只是有些恍惚，没办法彻底清醒过来，他下意识的问道：“我睡了多久？”

    石重不解：“你糊涂了啊，你才刚刚被佛土镇压，就被慧法大师给救起来了。”

    “是...是吗？”

    原来真实世界才过了那么短的时间。

    实在有些不敢相信。

    十八层地狱，真的太恐怖了。

    林夕心有余悸的站起身来，望向前方，看到了一位托举大地的佛影，高大巍峨，不可侵犯。

    “这......这发生了什么事情？”林夕大惊。

    自己不是才睡了片刻吗？

    怎么又多出一位如此可怕的佛修。

    而且那股令人战栗的气息，甚至远超融道修士。

    难道那古佛苏醒到了这种程度。

    佛门这是真想要赶尽杀绝啊。

    “不，那是慧法大师。”石重弱弱的说道。

    这下子林夕更加惊诧。

    慧法大师？

    怎么变成这样了。

    慧法此刻光芒万丈，散发出令人宁静的气息，竟然将那要苏醒的古佛力量给压制了下去。

    佛土陷入寂静。

    “慧法，你......”众佛修很是震惊且迷惑，甚至还带着几分愤怒。

    觉醒前世果位本就极其稀少。

    觉醒之后竟然成佛，这更是天方夜谭。

    可对方觉醒的原因却并不是因为虔诚与佛理深厚，而是为了救魔修传承者，救那个会令灵界陷入万劫不复的魔修。

    慧法满脸慈悲：“阿弥陀佛。”

    佛的气息慢慢弥散开来。

    无需任何语言。

    众佛修缓缓跪了下来，虔诚且恭敬：“参见托地佛。”

    不管发生了什么，如今一尊活生生的佛出现在了他们的面前，他们除了恭敬的参拜外，不该有任何的质疑。

    慧法大师浑身佛光，浓郁的令人窒息。

    而他的笑容也温和清淡。

    “林施主。”慧法大师开口。

    文心会众人紧张起来。

    因为不管怎么说，对方是佛。

    连江尘都无法与之抗衡。

    林夕倒是不害怕，立刻上前，恭声道：“多谢大师救我。”

    慧法大师身形伫立，脸上却缓缓爬上了皱纹，仿佛在那一瞬间就衰老了许多：“施主你所说是否当真？”

    “前辈问的是什么？”

    “若有一天，你会让灵界陷入万劫不复的深渊，你是不是真的会自废本源？”

    林夕一愣，随后郑重点头：“是！”

    “好。”慧法缓缓点头，声音缥缈的如同来自苍穹之上：“那你走吧。”

    林夕微惘。

    这就可以走了吗？

    他望向佛门其他的佛修。

    显然没有人提出异议。

    这时，天狱却大吼起来：“开什么玩笑，你们佛门到底在干什么？这个人竟然站在魔修那一边，算什么佛，这是一尊伪佛，你们还不快动手杀了他，竟然还在参拜？你们这群蠢和尚，疯了不成！！”

    而众佛修却没有一个人理会他。

    唯有慧法大师眼中流露出几分怜悯：“我在你们身上，看到了无数的杀孽，阿弥陀佛。”

    天狱众人感觉到了巨大的不安。

    不好，快走！！

    他们立刻想要逃走。

    却只见慧法大师极其缓慢的抬起一只手指，佛光射去，一分为五，同时落到了天狱五人的身上。

    天狱五人与方才的林夕一样，失去意识，跌入荒漠中然后消失不见。

    不过可没有第二位佛现身，能够将他们带回凡尘。

    做完这一切，慧法大师身上的佛光开始衰退，整个身躯都如腐朽的木雕般碎裂，飘落无数的尘埃。

    “慧法大师！！”林夕大惊失色：“怎么会这样，发生什么事情了。”

    但慧法大师却只是微微一笑。

    眼睛望向远处。

    望向凡尘与世俗。

    依旧怜悯如初。

    “恭送托地佛。”众佛修似乎对这一幕并不感到意外，只是齐齐恭声喊道，佛光如朦胧的纱布护住慧法，似乎是在为之送信。

    终于，慧法的身躯化作尘埃散落一地。

    仿佛从来没有出现过。

    他，圆寂了。

    朝闻道，夕可死。

    大抵便是如此。

    林夕怒道：“怎么会这样，慧法大师为什么会这样，你们佛门的人做了什么手脚？”

    “阿弥陀佛。”照闻大师起身叹气：“慧法他悟透真意，觉醒罗汉果位，又以罗汉之果成就佛身。但他境界终究还是太低，无法承受佛意，便因此消亡。若能再等百年，我佛门必将出现今古第一位佛。”

    但如果慧法大师真的愿意等的话，又怎么可能悟透真意呢。

    这是相悖的。

    林夕愣在原地，久久无法回过神，内心满是酸涩。

    慧法大师是为了救自己才会死的。

    “你们走吧，但这并不代表佛门就会对你以后的事情不闻不问。”照闻大师神情冷漠：“托地佛只是受了你的蛊惑蒙蔽，虽然没有错，但也并不对。”

    显然，佛陀刚刚圆寂，再针对林夕并不是一件很合适的事情。

    而且最重要的是，佛门现在对付不了林夕。

    文心会并没有任何折损。

    但天狱五人已经死了。

    佛门此刻聚集的佛修，根本对付不了文心会，古佛已经苏醒过一次，佛土亏损，短时间内是不可能再觉醒一次的。

    林夕看了众佛修一眼，没有说任何话。

    他对除了慧法大师之外的佛修，没有任何好感。

    刚刚经受了九重地狱，心中对佛门可谓怨气滔天，要不是有慧法大师这份恩情在，今日少说也要灭佛门几个人。

    但若是慧法大师仍然活着，绝对不希望林夕这么做。

    所以林夕只能暂时忍下这口气。

    “慧法大师的骨灰，我要带走。”林夕冷冷说道。

    说罢便运转灵力，将那散落一地的尘埃尽数收拢起来。

    慧法大师的特殊情况，可谓是彻底燃烧自身才能承接佛意，所以无法化作灵雨反哺天地，更无法衍化成佛地。

    只能成为尘埃。

    众佛修大怒：“住手！”

    虽说佛已经逝去，但毕竟是佛之骨灰。

    岂能落入他人手中。

    见此情形，文心会众人杀气腾腾的挡在众佛修面前，不让他们靠近林夕半步。

    他们已经失去过林夕一次。

    不能再接受第二次。

    江尘大手重重一翻，施展出青云秘法云倒天，直接隔绝了佛光，天地都随之颠倒，将众佛修死死压制。

    这些佛修为了复苏古佛之力，早就透支极大，哪里有余力对抗江尘的手段。

    此刻自然被狠狠的隔离在外，无法靠近半点。

