    在脱离了身后警员的视线之后，韩佑瞬间动用起电能加速。电流刺激分布在全身上下的导电神经体，活性全身细胞，在这样的状态下韩佑的瞬间爆发力可以快过视线的捕捉。

    瞬间，韩佑就冲到了肉联厂的墙角隐蔽处。

    灵瞳开启，眼前的视野顿时变得雾化，而后又快速的化作线条组成的世界。

    在肉联厂中，七八个黑衣男人聚在一起打牌，门口一张小桌子上三个人吃着盒饭。在厂房的各个角落处都有黑衣墨镜男人无死角的交叉盯梢。

    肉联厂的冷冻库中，冻着一排排生鲜猪肉和一筐筐的海鲜。但在冷冻库后面的密闭小房间之中却有六个小孩子。三男三女，最小的看着不到六岁最大的应该也只是小学生。

    这些孩子不知是累得还是吃了药，一个个耷拉在墙角萎靡不振。

    看到这些孩子，韩佑基本上已经确认了他们的罪证，自然也无需迟疑了。

    辗转来到密闭小房间后墙，灵能运转涌入右手手臂。

    三个神话图腾同时喷涌出乳白色纯净灵能，韩佑的手臂顿时绽放出绚烂的三彩光芒。

    “轰——”

    一拳轰出，厚实的土墙瞬间被轰出一个大洞。密室中的孩子顿时齐齐一惊，惊恐的向破洞看来。

    韩佑身形一闪冲进密室之中，“孩子们别怕，叔叔是警察！”

    “什么人？”也在这时，黑衣人这一方的人也寻着动静赶来。

    韩佑闪电般的掏出手枪指着对方，“不许动，警察！”

    “老大，不好啦，有条子——”一个黑衣人当即发出一声嘶吼。

    “砰！”

    韩佑果断开枪，子弹从他的脸颊打入，贯穿了他的脸颊。惨叫声戛然而止。

    一枪开出，黑衣人一方瞬间如被触发的弹簧一般纷纷从腰后抽出西瓜刀，面目狰狞的举刀向韩佑砍来。

    “兄弟们别怕，他就一把枪，我们这么多人还……”

    “砰砰砰——”

    韩佑闪电般的扣动扳机，十几发子弹，两秒内全部出膛。

    在韩佑的动态视觉外加可以随意放大缩小的视野加持之下，早已能做到例无虚发。

    十几颗子弹，全部命中从来黑衣人的膝盖，一瞬间，面目狰狞的一众打手人仰马翻摔成一团。

    摔倒了十几人，却还有十几人从别处赶来。

    “老大，有条子，他枪里没子弹了，弟兄们，做了他！”一个倒在地上的黑衣人捂着膝盖尖声叫道。

    一听这话，几个黑衣打手想都不想的举刀向韩佑砍来。

    “砰！”

    一枪，一柄西瓜刀冲天而起，一人应声倒地。

    “咔——”

    韩佑正想开出第二枪，枪膛卡壳了。

    “哈哈哈，没子弹了，做了他——”

    话刚刚出口，韩佑不慌不忙的从口袋里掏出一个新的弹夹，行云流水的将弹夹换上。

    刚刚冲出三步的黑衣打手脚步瞬间顿住，脸色发白的看着韩佑遥指而来的黑洞洞枪口。

    “砰——”

    韩佑突然扣动扳机，子弹几乎擦着他的耳朵掠过，将不远处一辆车的车胎打爆。

    “下来，否则，下一颗就是打你脑袋。”

    面包车车门缓缓打开，昨天在菜市场门口有一面之缘的两个黑衣人从面包车上艰难的踱步下来。

    对方显然也认出了韩佑，“小兄弟又见面了……昨天隐隐感觉不该得罪你，没想到还是没能逃过去，你是警察？”

    “昨天我也隐有感觉不该放过你，可惜当时没太在意，好在今天不算晚。”

    “呜呜呜——”正在这时，喧嚣的警笛声响起。

    一众黑衣打手看到大势已去一个个面色惨白，眼中流露绝望之色。

    没一会儿，一群特警冲进韩佑和一众黑衣人对峙的院子。

    “不许动，全都不许动。”

    韩佑顺势收起枪，对着和许督察一起上来的高级督察模样的人装模作样的敬了一礼。

    “小韩，给你介绍一下，这位是龙云高级督察，这位是秘密调查组的韩佑督察。”

    “幸会幸会！我正对此案一筹莫展呢，多谢小韩兄弟了，这下总算可以对群众有个初步交代了，否则，我真不知道怎么面对群众面对媒体。”

    “都是我们应该做的。”

    说着来到为首的两个黑衣人的面前，“都到这份上了就没必要顽抗了吧？中心幼儿园的宋佳玉是不是你们杀害的？为什么要杀人？”

    “哼！横竖都是一死，为什么不把秘密带下去？你们永远都不会知道她是怎么死的。”为首的黑衣人表情一横，一脸十八年后又是一条好汉的架势。

    看到这，韩佑忍不住的笑了。

    太天真了！

    在以前，韩佑如果看到电视里演的那些经历过严刑拷打依旧守口如瓶的人，心底会升起敬佩之情，硬汉啊。

    但现在，韩佑只能笑笑。守口如瓶？不可能的！天剑局有几十种办法让他们跟倒豆子一般把肚子存货倒个干干净净。

    “没关系……我不急着知道。”

    “警官，警官，如果我说能争取宽大处理么？”没想到他身边那个一脸横肉，比老大更像硬汉的家伙突然声音颤抖的问道。

    “原则上属于坦白从宽，可以争取宽大处理。”龙云督察面无表情的冷冷说道。

    “是大法师，是大法师做的。”

    “彪子！你想害死大家？”

    “哥，我们栽了，横竖都是死啊！人不是我们杀的，生意是他们做的，我充其量只是个听命行事的。我不想陪着你们一起挨枪子啊！哥，你要招了吧，说不准还能活命呢。”

    “赶紧说，什么大法师？”

    “是！我们上面有个大法师，他有超能力，他能帮人家换内脏，经过他手换的心肝脾胃肾不需要开刀动手术，也不会出现排斥反应。很多大富豪都预约了大法师。中心幼儿园的那个小女孩就是被大法师换了心……”

    “大法师叫什么名字？住什么地方？”

    “不……不知道！一直都是大法师主动联系我的……就像今天，郭金浩先生要换肾已经在家等着了。我们一会儿就要把货送过去……”

    “这里几个孩子都是用来给换肾的？”

    “一个是，其他的……其他的是存货……”

    “存货？存货你妈！”龙云一听顿时气得抬起踹了一脚，怒火中烧的吼道。

    正要继续询问，突然一阵电话铃声响起。

    韩佑看了为首黑衣人一眼，“能不能争取被宽大处理就看你的表现了。”

    黑衣人脸色一白，随即点了点头。

    肉联厂中只拉了一条电话线，也只连接了一个电话。

    黑衣老大来到电话机前，深吸了一口气拿起电话，“喂！裴先生！我正要出发呢……你知道的，最近警察差的紧，路上到处都是路卡在检查……”

    “快点送过来，郭先生等不了多久了。”

    “我知道，我马上亲自送来……”

    “你心怎么跳的这么快？”电话里突然传来了一声冰冷无情的质问声。

    “我心跳快么？没有啊……”黑衣老大连忙回到。

    “你心跳速度更快了。”电话那头的声音再一次响起。

    突然，韩佑的眼前视野一晃，黑衣老大的身体顿时放出红光，仿佛变成一块琥珀雕塑。在他琥珀的身体之中，一道金色的符文骤然亮起。

    这一幕与前天晚上那自爆的色鬼何其的相像？

    来不及迟疑，韩佑正要有所应对。眼前的画面瞬间破碎，仿佛是时间倒流一般，画面再次定格，电话的那头传来了一个冷漠的声音。

    “你的心跳更快了。”

    瞬间，黑衣老大的身体骤然变色，不仅仅是身体，就连衣服也和身体一同变成了琥珀色。

    周围有七八个警察，就算自己后退，其他警察也会被爆炸吞没。这么多人，韩佑根本来不及一一推开。

    电光火石之间，韩佑做出了决断！

    “皓天镜！”

    韩佑召唤出皓天镜，皓天镜入手，瞬间放出青色光芒。猛地挥动皓天镜，伴随着韩佑的挥舞，虚空中出现了一道虚幻的镜子。镜子从天而降，如一个网兜一般对着黑衣人照了下去。

    当皓天镜彻底落下之后，变成红色的黑衣老大仿佛被吞噬进了另一个时空一般消失不见。

    韩佑连忙手中一晃，皓天镜又回到内景之中。

    “人呢？怎么眼睛一眨，人没了？”龙云当即惊叫一声，一个大活人眼睁睁的在眼前消失了。

    韩佑的动作太快，快到眨眼间完成了一切。就算是龙云这个一直看着的人都没看清发生了什么，其他人更是什么都不知道。

    “一定是跑了，一定有密道，给我找，到处找找！”龙云当即下令道。

    只有韩佑知道，幕后的大法师已经知道暴露了。当即，韩佑闭上了眼睛。心神沉入，拨动八卦脚踏阴阳。

    “大法师的下落？”

    喀喀喀——

    八卦盘自动转动起来，道韵在韩佑的脑海中浮现。

    大约十几秒之后，白光浮现，将韩佑的视野吞噬。而后，一副扭曲的画面在脑海中缓缓展开。

    沉重的感觉拉扯着韩佑的神经。

    催动着体内的神话图腾，灵能疯狂的涌入八卦盘之中，扭曲的画面一点点的被摆平。

    画面终于清晰了起来，那是一个穿着斗篷，带着金色面具的神秘人，看不清容貌。而且所在的地方周围环境非常雾化，是被某种神秘力量干扰了。

    唯一清晰的是他的手上带着一枚戒指，戒指的图案是一朵盛开的曼珠沙华。

    韩佑知道，有一个邪恶的组织用曼珠沙华作为组织徽章的，一个不可以被原谅，只要遇到就可以无需审问直接杀的孽障——幽暗公会！

