    眼见道人两辩两败，便要收不了场时，却忽地听到一个声音叫道：“等一等！”

    众人循声望去，只见一个身穿黑袍的中年男子在一名身穿白袍的男人的带领下急匆匆来到鹿台之上。

    殷郊松了一口气，白袍自是白猿化身的袁洪，而黑袍则是许久不见的费仲。

    袁洪松了一口气，心说总算赶到了，这三天他前往北俱芦洲四处寻找费仲，发现他被魔国势力所囚禁，废了好大的功夫才将他救了出来，赶到这里。

    费仲一副风尘仆仆的样子，上到鹿台后便向殷郊行礼。

    殷郊说道：“免礼，起来吧。”

    费仲站起身来，目光一扫，道：“辩到哪里了？”

    释迦牟尼暗道：“袁洪莫不是找来此人当做救兵？哼！已经辩完，何必跟他纠缠。”

    当下释迦牟尼也是向前走出一步，说道：“既然辩完，是贫僧胜了，紫微大帝，还请宣布贫僧赢了，让道人削发为僧吧！”

    殷郊脸色难看，双手握着玉椅，心中怒火渐盛，暗道：“这个秃驴……若不杀他，难解我气！”

    “等等，什么时候是你赢了？”

    便在这时，袁洪忽地皱眉叫道。

    释迦牟尼微笑道：“适才贫僧已辩赢了广成子，赤精子，镇元子，这场佛道之辩，是贫僧赢了。在场之人，有目共睹。”

    袁洪脸色微变，眉头紧皱，看向在场的道人，只见他们一个个都面色惨白，显然已经辩输。

    袁洪没想到自己终究还是来迟了一步，心中咯噔一下，暗道完了，再早上半个时辰便好了。

    释迦牟尼不愿旁生枝节，说道：“还请紫微大帝让道人削发为僧，奉我佛门为国教！”

    殷郊脸色阴沉。

    便有这时，费仲说道：“等一等，费某有话要说！”

    殷郊道：“费仲，你想说什么就说吧！”

    费仲缓缓转过身来，说道：“费某想问，当日是谁约下这场佛道之辩？”

    释迦牟尼微笑道：“是袁洪袁施主与贫僧约定的，当时袁施主说，如果贫僧输了，便将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简……若袁施主输了，则袁施主与朝歌道人皆剃发为僧。”

    释迦牟尼顿了顿，微笑道：“如今三问三答，道人已输两场，便是贫僧赢了。请袁施主拜入我佛门吧！”

    费仲点了点头：“原来是袁洪跟你约定的啊！”

    释迦牟尼点了点头：“正是。”

    费仲皱眉道：“既然是袁洪跟你约定的，你找广成子，赤精子，镇元子辩答什么？难道他们也叫袁洪？”

    释迦牟尼脸上的微笑顿时僵硬住了。

    而在场的道人脸上登现喜色，纷纷说道：

    “是啊！是袁圣人约的，如今袁圣人尚未辩答呢！”

    “你找袁洪辩答关广成子他们什么事？”

    “广成子他们输了又不代表袁洪输了。”

    释迦牟尼道：“这么说来，施主是要强辞夺理了？分明便是贫僧赢了！”

    费仲皱眉道：“我没有说你赢了，也没说你输了，但既然是袁洪向你邀战，你不找袁洪对辩，找广成子他们做什么？他们与袁洪有关系吗？”

    释迦牟尼心中暗恼，脸上却平静无比，说道：“这么说来，这场对辩要重新开始？”

    费仲道：“不错。”

    释迦牟尼心想我就不信你答得上我的问题，说道：“此次对辩，若袁洪输了，是否削发为僧？”

    袁洪笑道：“若我输了，自然甘愿削发为僧。”

    “好。”释迦牟尼点了点头，说道：“是你要与我对辩，还是他？”

    袁洪看了费仲一眼，费仲说道：“袁洪与我相交多年，是我至交好友，此次由我代他与你对辩。”

    释迦牟尼道：“等等，你代他与我对辩？若是待会贫僧赢了，该不会又让袁洪再与贫僧对辩一次吧？”

    费仲说道：“此次袁洪在旁，虽由我对辩，但若是我输了，袁洪及朝歌道人自是削发为僧。”

    殷郊也说道：“若他输了，朕便奉你佛教为国教。”

    释迦牟尼点了点头，说道：“很好。”

    费仲说道：“那么和尚的第一问是什么？”

    释迦牟尼说道：“贫僧的第一问是，道生万物，此道是有知亦或是无知？”

    众人听他再次问出这个问题，都是心中一凛，心想不知道费仲该怎么回答。

    费仲不加思索的道：“有知。”

    这个问题只能这么回答。

    释迦牟尼道：“若使道是有知则惟生于善，何故亦生于恶，若使道不分善恶，应无知耶，若使道是无知则岂生万物？岂为天地之法？”

    众人眉头紧皱，又是这个问题。

    费仲听完一愣，就这？就这？

    他大声笑道：“道生万物，当然是天地之法。至于何故生于善亦生于恶……和尚可曾听过天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗？大道不情感用事，对天地万物一视同仁。在道眼里，无善恶之分！”

    释迦牟尼一挥手道：“施主的说法看似有理，实则荒谬至极！世间有善有恶，按施主这么说，道不分善恶，岂能为天地之法。”

    费仲忽地放声大笑起来。

    释迦牟尼皱眉道：“施主笑什么？”

    “我笑你身为佛陀，却连自己的故事也忘记了。”费仲说道。

    “何出此言？”释迦牟尼道。

    费仲说道：“你们有一则故事，曾证明我的说法，世间并无善恶之分。”

    “什么？”释迦牟尼皱眉道。

    费仲说道：“你身为佛陀，却忘了自己的故事吗？当年佛陀见到一只老鹰要吃一吃兔子，举身阻止老鹰，这个故事可是有的？”

    释迦牟尼道：“不错。”

    这个故事不管是洪荒或是孔雀大陆都极为流转。

    费仲说道：“当时佛陀救下兔子，老鹰告诉佛祖说你救兔子就是要把我给活活饿死，佛陀是怎么做的？”

    释迦牟尼道：“阿弥勒佛，我佛慈悲，当时贫僧割下自己的肉喂食老鹰，以救两者之命。”

    释迦牟尼道：“是。”

    费仲说道：“那这不证明我说过的话吗？善恶皆是主观分辨出来的。在兔子眼里，老鹰是恶，在老鹰眼里，不过生存而已。而在道看来，世人无善恶！难道你要否定这一点？”

    释迦牟尼沉默不语，费仲这么答他难以反驳，既然在道眼里无善恶之分，那么就无所谓的生善不生恶了。

    众道都是露出兴奋之色，想想这个问题并不难解，然而适才却是没有一个能答得上去。

    殷郊也是长长松了一口气。

    子受坐在鸿蒙世界当中，摸了摸下巴，心想这个狗东西还真的会整事。

    费仲微笑道：“那么该我问了吧？”

    释迦牟尼道：“先生请问吧！”

    费仲说道：“佛说众生平等，可是有的？”

    “阿弥陀佛！是的。”释迦牟尼点头道。

    费仲说道：“既然众生平等，那岂非说人与佛是平等的？人人可为佛？”

    释迦牟尼道：“不错！众生平等，每个人都可以成佛！这是我佛教的教义！”

    费仲道：“人人为佛，佛法还真是无边。”

    释迦牟尼微笑道：“施主也承认佛法无边？”

    费仲点了点头。

    众道脸上变色，纷纷向费仲投起质疑的眼光。

    费仲继道：“既然人人都能成佛，人人都是佛，那么世人为何还要拜你？费某愚蠢，请为稽疑。”

    释迦牟尼脸上的笑容顿时凝固了。

    “费某愚蠢，请为稽疑。”费仲说道。

    释迦牟尼哑口无言，这一个大佛陀竟然被费仲一句话说得哑口无言。

    台上诸道都是面露喜色，差点就拍掌叫好了。

    殷郊也是脸上露出笑容，说道：“请佛答辩。”

    释迦牟尼皱眉蹙眼，沉默不语。

    费仲说道：“既然和尚不答，那么道门赢下第一场！”

    释迦牟尼心想不过第一场而已，当下点了点头，甘愿认输。

    “那么和尚第二问是什么？”费仲道。

    释迦牟尼道：“贫僧的第二问是，何为道，适才赤精子答道，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道。而贫僧亦有疑问，有物混成，为体一故混？为体异故混？若体一故混，正混之时，已自成一，则一非道生；若体异故混，未混之时，已自成二，则二非一起，还请稽疑。”

    众人见释迦牟尼又抛出这个无解的问题，都是眉头紧皱，心想费仲该如何破解。

    费仲愣了一下，心想这个老和尚倒是有点东西，当下思索了一下也是说道：“宇者，道也。非有道不可言，不可言即道，非有道不可思，不可思即道。天物怒流，人事错错然，若若乎回也，戛戛乎斗也，勿勿乎似而非也。而争之，而介之，而啧之，而去之，而要之。言之如吹影，思之如镂尘。圣智造迷，鬼神不识。惟不可为，不可致，不可测，不可分，故曰天曰命曰神曰元，合曰道。”

    “和尚不懂道，何能言道！”

    这番话并非费仲想出来的，而是他与诸道共事时听到过的，此时也便引了出来。

    众人都是露出思索之色。

    费仲并没有直接回答释迦牟尼的问题，而是重新定义了道。道这种东西以言语根本无法说出来，因此也无法回答释迦牟尼“为体一故混？为体异故混”的问题。

    释迦牟尼笑道：“施主仍是无法回答我这个问题。”

    费仲心想这个不懂道非要言道的傻叉，如果不教你做人，枉我费某人一世英名。

    当下，费仲也是说道：“既然如此，这一题算我输了。我有一问，还请和尚解答。”

    释迦牟尼微笑道：“施主请问。”

    费仲道：“请问释迦牟尼是佛吗？”

    释迦牟尼愣了一下，这是什么问题？当下说道：“阿弥陀佛，贫僧自然是佛！”

    费仲立马喝道：“错！”

    释迦牟尼皱眉道：“错？”

    费仲道：“释迦牟尼不是佛！”

    释迦牟尼皱眉道：“我不是佛？先生何故此言？”

    费仲笑道：“世间佛陀众多，有弥勒佛，有阿弥陀佛，有燃灯上古佛，有药师琉璃光王佛，请问和尚我说得对吗？”

    “正是。”释迦牟尼说道。

    费仲笑道，“佛者，所以命形也。释迦者，所以命名也。命形者，非命名也。和尚，如果我要买来弥勒佛的佛像回家供奉，结果商人却给了我一尊释迦牟尼像，告诉我都是佛，都一样，我难道也要接受吗？”

    释迦牟尼沉吟道：“自然不能。你要买的是弥勒佛的佛像，并非释迦牟尼的佛像。”

    费仲说道：“那这么说来，弥勒佛等于佛，释迦牟尼也等于佛，所以弥勒佛等于释迦牟尼，这样对吗？”

    释迦牟尼张了张口：“这……当然不对。”

    费仲哈哈一笑，说道：“所以我说的不对吗？如果释迦牟尼也是佛，弥勒佛也是佛，就等于释迦牟尼是弥勒佛，那就是错了！因此得出结论，释迦牟尼不是佛！既然释迦牟尼不是佛，你为什么还到此宣扬佛门？”

    众人听得傻眼了。

    而释迦牟尼惊怒交加，道：“你……你强辞夺理！”

    他迅速思索了一下，说道：“世间有释迦牟尼，便不可谓无佛也。既然不可谓无佛，难道释迦牟尼不是佛？既然有释迦牟尼便有佛，释迦牟尼不是佛，哪有这种说法！”

    费仲笑道：“想要购买佛像，阿弥勒佛佛像，燃灯古佛佛像都可以满足要求，想要释迦牟尼像，阿弥勒佛，燃灯古佛就不可以满足要求了。假设释迦牟尼是佛，那么想要购买佛像，和购买释迦牟尼佛像，就完全不一样了！如果购买佛像和购买释迦牟尼佛像没有区别，那么我要释迦牟尼佛像，别人是不是可以给我燃灯古佛的佛像？既然不能这么说，那么就证明购买佛像，和购买释迦牟尼佛像是完全不同的！”

    “所以如果商家有阿弥勒佛，燃灯古佛的佛像，他可以说我有佛像，却不能说我有释迦牟尼佛像，这么说来，释迦牟尼是佛的假设，根本不能成立。“

    “所以，释迦牟尼不是佛！和尚，你还不承认吗？”

    费仲笑眯眯的看着释迦牟尼。

    释迦牟尼惊怒交加，哑口无言：“你……你……”

