    “李家出面给李无极兜底了？”

    霍鸿烨放下手头的密信，眉头拧成一团轻声问道。

    青衣老仆立在堂下，躬身道：“确是如此，算时间，李家的人已于今日清晨进入上原郡。”

    霍鸿烨眉头紧锁靠在太师椅上，一手慢慢的揉着太阳穴，心头似乎有许多疑问。

    “不大对劲！”

    沉默了许久，霍鸿烨突然说道：“若只是李无极一个人胡闹，还可牵强附会是他李无极误打误撞，正好插入燕西北三州江湖的平衡中，燕北江湖与西凉江湖的那些老不死默认了这场大会。”

    堂下的青衣老仆点人：“天倾军李家世子的身份，份量足够！”

    霍鸿烨：“但天倾军李家掺合进来，事儿了变味儿了，燕北江湖与西凉江湖的那些老不死就算再想借李无极那根棒槌摘果子，也决计不敢公然坏规矩！”

    青衣老奴沉思了一会儿，小声道：“太平会公然威胁此次武林大会之事，在江湖上传得沸沸扬扬的，李家和燕北江湖、西凉江湖的那些飞天宗师，是不是钻了这个空子？”

    “有这个可能。”

    霍鸿烨依然锁着眉头：“以保护李无极、维护李家颜面为借口，李家的确能有理由派遣大批高手入玄北，毕竟此次武林大会，很符合燕北江湖与西凉江湖的利益。”

    青衣老奴琢磨了一会儿，琢磨出了一对点儿味儿来，道：“公子，您的意思是燕北江湖、西凉江湖以及李家背后的诸多飞天宗师联手，威逼咱们玄北江湖的飞天宗师们？”

    “这怎么能叫威逼呢？”

    霍鸿烨笑了笑：“这顶多只能叫钻空子。”

    他笑得很轻松。

    此事波及甚广，牵扯到的力量也很恐怖。

    只怕朝堂上的衮衮诸公，对此事都多有关注。

    但这和他霍家有什么关系呢？

    特别是李无极，他现在的所作所为，风光是风光，但却是将玄北江湖的飞天宗师们得罪死了……远的不说，就眼下开始发狠的太平会，都足够李家喝一壶！

    他霍家霉太久了。

    他当然想看别人也和他霍家一样倒霉。

    如果对象是天倾军李家这种地位相当的将门世家，那当然更好不过！

    “太平会那边有什么动静儿？张楚可不是个光打雷不下雨的主儿！”

    “太平会疑似已与西凉武士楼结盟，三月初一的大雪山之巅武林大会，西凉武士楼至今态度不明，老奴还查到，太平会近日在积极的连络石氏三雄，想来应当也是想拉拢石氏三雄结成同盟，对抗无生宫与这天行盟。”

    “嗯……”

    霍鸿烨略一沉吟，遗憾的摇头道：“棋是好棋，可惜时不待他！”

    青衣老奴附和道：“老奴也这么看，石氏三雄就是三条棒槌，无风还都掀起三层浪，现在有这么个武林大会的由头在前，那三条棒槌如何肯做个看客……说来说去，还是李无极那个搅屎棍子，搅乱了上原郡的局势！”

    顿了顿，他又主动请示道：“公子，事已至此，我们镇压无生宫的行动，还继续吗？”

    霍鸿烨微微一凝眉，一手敲击着座椅的负手，心头犹豫不决。

    无生宫之所以一直没什么动静儿，就是因为镇北王府一直在镇压无生宫。

    朝堂不插手江湖。

    江湖不干涉朝堂。

    这是规矩！

    也是一代又一代飞天宗师用实力给自己的徒子徒孙们争取来的权利和生存空间。

    但这两条规矩后边，其实都有一条不需要明言但大家都动的限制条件。

    朝堂不插手江湖，前提是江湖不会造反。

    江湖不干涉朝堂，前提是不拿江湖开刀。

    无生宫不一样。

    无生宫是魔教。

    喜欢煽动老百姓造反的魔教。

    统治者只会喜欢佛教这种有利于自己统治的宗教，而不会喜欢这种满脑子都是掀了自家江山重新来过这种疯狂念头的魔教。

    所以无生宫其实并不在那两条规矩之内！

    只是，造反的人通常不会把“我要造反”这四个字写在脸上。

    所以，虽然无生宫参与过很多次匪患、暴动，大家也都知道他们参与过很多次匪患、暴动，但只要没有确凿的证据，官府就无法在明面儿上对他们下刀子。

    所有人都知道，这是一个缓冲地带。

    大离朝堂一直想越过这个缓冲地带，削弱江湖、影响江湖、控制江湖。

    江湖一直死死的守着这个缓冲地带，因为有了一，很可能就会有二，有三。

    天行盟这样一个产物，就是双方妥协出来的一个产物。

    天行盟的最高宗旨，不是替天行道，而是对抗无生宫、打压无生宫、消灭无生宫……

    江湖事，江湖了。

    天刀门崩塌后。

    天行盟与无生宫都把手伸进了玄北州。

    按照规矩，在玄北州州府，以及玄北州的实质控制者镇北王府，明确对无生宫表达出厌恶的态度，不希望无生宫进入玄北州之后，就该有玄北江湖的正道出面，将无生宫赶出玄北州。

    霍鸿烨按照程序做了。

    在梁源长在大雪山设计坑杀了数百人暴露自身身份之后，霍鸿烨就知会了隐藏在玄北江湖底部的飞天宗师们，也就是前番在狗头山山顶现身的风四相那一群人，明确的表达，我镇北王府不希望看到无生宫进入玄北州，请大爷姑奶奶们给个面子，帮忙驱逐一下无生宫的人，否则，我镇北王府就要自己动手了……

    这个程序很重要。

    玄北州的飞天宗师们，当然也不想看到无生宫这种损人不利己的祸害在自己地盘上蹦达。

    但他们更不想自己亲自出手。

    他们一出手，必会引来无生宫的飞天宗师！

    飞天开战，牵涉太大！

    所以他们就默许了镇北王府自己动手。

    霍鸿烨也真干脆利落的动手了，直接动用镇北王府的底蕴，打压得无生宫作鸟兽散，在上原郡连个落脚之地都不敢弄！

    但正所谓此一时，彼一时。

    李无极那根搅屎棍子搞了这么一出儿，而无生宫作为燕西北最强的两大势力之一，此次武林大会胜出者的两大种子选手之一，他镇北王府再打压无生宫，就等于是左右燕西北江湖的格局！

    霍鸿烨倒不是担忧会引来谁的指责，无生宫魔教的身份，以及他先前与玄北江湖诸位飞天宗师打过的那声招呼，玄北江湖的飞天宗师们，就没有立场来指责他。

    他是不愿给别人做嫁衣。

    特别是穿嫁衣的，还是天行盟这么一个不符合镇北王府利益的角色。

    许久，霍鸿烨敲击座椅负手的两根手指突然一顿，说道：“你说，我们支持太平会拿下此次大雪山武林大会如何？”

    看似牛头不对马嘴的回答，堂下的青衣老仆却是瞬间就领悟自家公子爷的想法。

    他沉吟了片刻，放缓了语气婉转的说道：“公子，支持太平会的投入，太大了……”

    霍鸿烨听明白了。

    支持太平会的投入太大。

    也就是说，太平会的赢面太小。

    一旦太平会输了，他们的所有投入打了水漂不说，还凭白的树敌。

    天行盟，可不是什么小角色……

    霍鸿烨有些惋惜。

    他一直都很欣赏张楚。

    张楚也不负他的欣赏，多次创造奇迹，令他感到“惊奇”。

    但奇迹之所以是奇迹，皆因不可复制。

    既不可复制，自然也无法成为评价标准。

    而他与张楚的交情，还不足以使他感情用事……

    “那就干脆就收手吧！”

    霍鸿烨做在椅子上伸了个懒腰，一身紫色的金纹蟒袍在眼光下熠熠反光，华贵异常：“李无极不是喜欢热闹吗，就让那群疯子好好给他凑一凑热闹！”

    他面带笑意。

    仿佛已经看到了武林大会上群魔乱舞的场景。

    他镇北军霍家，与天倾军李家，虽然同为边关将门世家，地位相仿、实力相仿。

    但这里是玄北州。

    他霍家能做到的事，李家不一定能做到。

    青衣老仆没他这么轻松：“那要是无生宫在武林大会上胜出了，该如何是好？”

    这是极有可能的。

    毕竟天行盟与无生宫的实力，极为接近，不然也无法相爱相杀这么多年。

    “简单！”

    霍鸿烨脸上的笑容越发的浓郁了，“他李家要认无生宫这个玄北江湖武林盟主，他们自己认好了，我先参他李家一个勾结反贼，再重新举办一次武林大会，重选过一次！”

    “他李家能举办武林大会，我霍家自然也能！”

    “先例是那些老不死的自己开的，再拿规矩来搪塞我，可就实属欺负人了！”

    青衣老仆佩服得一揖到底：“公子，您这一招，高！实在是高！”

    