    艾玛，也不知道他们他们回外院还来不来得及？

    白长老笑眯眯地道：“除非你们从内院毕业或者被学院除名，不然没有第三种选择。”

    众人哭丧着脸，往猪象身上爬，然后扑通扑通下饺子般又掉下了，然后再爬，如此往复几次，几人才找到方法，勉强在猪象背上稳住身形。

    顾承恩看他们没有动，就道：“哥，人家先上去啦。”

    顾西迟抖了抖身上的鸡皮疙瘩，伸手拽他，却抓了一把空气，他暗叹一声，有些怀疑父母是不是把顾承恩的脑子生给他了。

    不然顾承恩怎么是这幅熊样？

    果然，顾承恩刚上去就大叫着掉了下来。

    “啊——”

    顾西迟又暗叹了一声，为了防止顾承恩把他仅存的脑子摔没了，他身影一闪，提着顾承恩的肩膀就又掠上去了。

    两人平稳地落在了猪象的身上。

    “哇，哥，你好厉害呀。”顾承恩敬佩地看着顾西迟。

    顾西迟：“......”剩下的脑子不会被风给刮走了吧？

    “你给我说话正常点！”顾西迟低吼道。

    顾承恩闻言翻了个白眼：“我这是为谁啊，你以前天天跟那群大男人在一起，爹娘都快怀疑你喜欢男人了。”

    顾西迟磨牙，从牙缝中挤出了一个字：“滚！”

    顾承恩撇了撇嘴，最难受的是他好吗？！他学女人说话差点把自己恶心死好吗！

    他们刚说完话，身边就陆续落下了几道身影。

    正是千漓雪一行人，虽然几人身形还不太稳，但好在没有人像其他人一样掉下去。

    “双腿分开，成一定角度，不断运行体内的力量，加持双脚，稳住身形，重心向下移。”

    依着千漓雪的话，顾承恩也站稳了，顾西迟松开了把着顾承恩的手。

    顾承恩一脸惊喜：“我能站住了。”

    依旧在掉下去又上来的大业中锲而不舍的众人，学着千漓雪说的方法，渐渐都站在了猪象的背上。

    白长老笑眯眯地看着站在猪象背上，连大气都不敢出的众人，道：“现在你们就这么紧张，一会猪象跑起来，还不得跑一步丢几个人啊！”

    见众人又开始慢慢调整自己的呼吸，白长老呵呵一笑，才对那黑衣执法者道：“岩茶，我们走吧。”

    黑衣执法者岩茶，大概二十多岁，听到白长老的话一笑：“各位学弟学妹们站稳了！”

    话音刚落。猪象就以跟它庞大体型一点也不相符的速度冲了出去。

    猪象一跑起来，它身上的众人就开始被颠簸的重心不稳，左摇右摆起来，看起来就是是随风摇摆的落叶，随时都有可能“落”下去。

    虽然这个落，它可能比较严重，轻则砸断几棵树，再砸出一个人形大坑，重则，可能就不用站起来了。

    幸好这些人离得比较近，飞出去的时候旁边人能再给拽回来。

    要不加几根线，江长老跟白长老就能放风筝了，就是风筝体型有些大。

    猪象的速度果然很快，只是几个呼吸间，他们就见不到来时的路了，在一阵轰隆隆的巨响中，让得森林中的不少玄兽都发出了类似警告的吼叫声。

    要是不江长老和白长老发出了身上的威压，估计那些玄兽已经冲上来了。

    身边的风景不断变换，耳边的呼声也越来越大，猪象背上的众人也渐渐站稳了身形，不像开始时那样狼狈了。

    千漓雪始终如一棵劲松般，稳稳地站在猪象背上，身形连动都未动，像是脚下在猪象身上生了根般。

    渐渐地，众人的视线也开阔起来，茂密的森林被留在了他们的身后，隐隐能看出一些建筑物的雏形。

    又近一些，他们才看见一栋显眼的椭球型白色建筑物之前，站了不少人，交头接耳在说些什么，还时不时朝他们看过来，明显是在等他们。

    但是眼中的轻蔑和明显的看热闹的神色，显然是来者不善。

    千漓雪眯着眼睛扫视了前面的人一圈，若是她没有猜错的话，那些人应该就是内院的人了。

    而他们却都噙着一抹幸灾乐祸的笑意，分明是站在那里等着看好戏的！

    千漓雪眼睛一眯，心中的想法刚落下，便听到前面有人大喊：“来了！新生们来了！！”

    话音一落，只见前面瞬间就又窜出了数十道身影，眼里是如出一辙的幸灾乐祸。

    而这数十人一出现，原来的人立刻为他们让出了一片空地，也就是同时，原本跑得好好的猪象突然发难。

    原本以极快速度奔跑的猪象突然来了个急刹车，然后猛地弓背低头。

    “啊——”

    “呀——！”

    几道惊呼声同时响起，已经有好几个人被甩了出去。

    本来能在急速奔跑的猪象身上站稳不当流星已经很不容易了，谁能想到它还突然来了这么一下子？！

    当那几人被甩出去时，前面的人立刻传来的大笑声。

    然而猪象的动作还没停下，它左冲右撞，又原地翻滚，好像不把身上的人都甩下来就不罢休似的。

    当即，又有几个人被甩了下去。

    “哈哈哈哈！你看看他们，一个个狼狈死了。”

    “果然，只有看别人倒霉的时候，自己才是最高兴的！”

    “我为了看这场戏，可是期待了好几个月，总算没有让我白等。”

    好像看他们越狼狈，他们才越高兴似的。

    “司玥——”千漓雪低喊一声。

    “顾承恩——”顾西迟一声惊呼。

    司玥跟顾承恩一左一右地被抛向了空中。

    千漓雪脸色一沉：“我去救他们。”然后一脚狠狠跺在了猪象的背上，整个人化成了一道残影掠了出去，直追半空中的两人。

    司玥毕竟是女孩子，她平时对司玥训练时，都会适当放些水，感觉平时她都会跟司玥在一起，有危险也有她在，她能看出来司玥家世不错，在家时，也有家人护着。

    可终究，有她力所不及的地方。

    顾西迟看千漓雪掠出去了，动作一顿，等着顾承恩被扔回来。

    千漓雪紧抿着唇，有些自责，是她太自负了，也决定了以后司玥训练的标准要和他们一样，甚至要比他们还严苛，把之前差的补上。

    她掠出去的瞬间就到了司玥的身边，抓住了司玥的胳膊，另一只手拽住了顾承恩肩膀上的衣服，一甩，就把他扔到了顾西迟旁边。

    再次落在猪象身上的顾承恩嘴角抽了抽，要不要那么粗暴，然后他就看见了被千漓雪送下来的司玥，眼角也跟着抽了抽。

    哦，原来分人。

    “你们围在一起，不要再有人掉下去。”

    几人点头，段星阑和顾西迟身影一闪，将摔下去的学员一一给踹了回来，最后两人才稳稳地站在所有人的左右两边，南浔谢敬几人也分散开来，将众人围在中间，防止有人掉下去。

    开始其他人心底还有些不爽，他们一群老生让一群新生护着算什么话，但发现他们真的会掉下去的时候，心中仅存的一点不爽也没有了。

    这世界，向来强者为尊。

    司玥脸色有些白，但是也站稳身形，将其余学员围在中间，脸上是从未有过的坚毅之色。

    千漓雪却是又折了回来，稳稳地站在了半空中。

    虚空而立！

    这是什么实力？！

    原本在前面看笑话的人也不笑了，齐齐脸色一僵，目光不可置信地看着空中的人，然后哗的一声，人群沸腾了。

    虽然他们绝大多数都在踏空境之上，但也不代表着他们能站在半空中。

    踏空境只是能让他们虚空中飞行那么一小段时间，但他们可以借助飞行玄兽，所以，他们感觉，踏空境除了让他们修为高一些外，并无它用。

    “卧槽，那姑娘才多大，居然能虚空而立？！！”

    “我居然看不够她的修为？”

    “我也看不透！”

    一个看上去十七八岁的少女居然能虚空而立，他们还看不出来修为，这怎么可能？！

    然而，事实就摆在他们眼前，他们不信都不行，哪怕他们在心中喊着不可能，也被眼前这个事实震得有些呆滞起来。

    如今的新生，都变态成这样了吗？

    不知道如果他们知道，千漓雪在外院也是新生，会不会找一根面条吊死在上面。

    哗然声四起，但千漓雪恍若未闻，她慢慢走向还试图把身上的人都摔下来的猪象。

    在众人呆滞的目光中，如履平地般，走了过去，站在了猪象的面前。

    千漓雪垂眸看着猪象，看得它甩人的动作都慢下来了，弄不懂眼前这个祖宗要干什么。

    她挑眉，看着江长老和白长老：“他们坚持的时间够长了吧，现在也到内院的，他们能下来了吧？”

    两位长老也有些懵，但千漓雪说的也没错，他们让新内院学员坐猪象过来，就是在考验他们能在猪象背上坚持多久，内院也就在眼前了，他们点了点头：“可以。”

    听到两位长老的话，其他人都如释重负，只恨父母没能多给他们生两条腿，好让他们能更快地下去。

    看着其他人都下去了，两位长老也不好再继续待在上面，就也要下去了。

