    七月初一，每年天医大会都在这天举行。

    姚青梨早早就起来了，在大厅与大家一起用过早饭。

    这时一名太监走过：“比赛马上就要开始，请各位跟奴才前往校场。”

    姚青梨等十二人便跟着太监出门。

    “姚姑娘。”这时，一名绿衣女子走过来，十七八左右，长相秀丽，“可以跟你一起走吗？”

    “好。”姚青梨不认识她，听口音，不是大楚之人。“姑娘怎么知道我姓姚？”

    “谁不知道呢！”绿前女子噗嗤一笑，“上次在梅太后宫里，你跟永山郡主闹的那场，咱们全都看在眼里。”

    好吧，姚青梨都忘了当时还有她们这群观众。

    “那个永山郡主……不，应该是洛姑娘，自来霸道。去年在我们安国举行天医大会，我就多看了叶少主几眼，就被她抽了一鞭子。”

    姚青梨很是唏嘘，笑了笑：“那天的大戏，你该十分痛快吧！”

    绿衣女子挑了挑眉：“实不相瞒，太解气了。我来自安国，祖父是安国医正，名叫上官烟。”

    上官烟软呼呼地说：“青梨，咱们一起加油。”

    “嗯。”姚青梨点头。

    一行人离开了北暖宫，很快就来到了校场，校场边上观众席已经坐满了人。

    校场中间，也站了百号来人，正是那群男大夫。

    “青梨！”秦英雄笑着跑过来，瞄了上官烟一眼，“咦，这不是上官姑娘么？”

    上官烟抿唇一笑：“秦公子好啊！”

    因为天医大会的存在，四国之间交流最密切的，反而是各国大夫。

    天医大会轮翻在四国举行。

    像秦英雄和上官烟这种有实力的杏林家族，就算不参加大会，也会前往大会观赛，以增长见识。

    如此，就造就了四国杏林世家间的熟识和交流。

    秦英雄与上官烟都是杏林世家之后，算老相识了。

    “哼哼，一群不识好歹的愣头青。”一个苍老的声音响起，却是嘴贱的小老头赵鹤，“趁着还没开始，现在退出还有救！”

    天医大会每人一生只能参加一次，那是指参加了决赛的人。如果没入决赛，或比试前弃权的，明年还能继续参加。

    正在此时，不远处突然响起一阵嘹亮的号角声。

    姚青梨等人抬起头，只见明顺帝领着群臣和皇亲，正与几个眼生的人说说笑笑走过来。看来，这就是其余三国的使臣。

    天医谷也跟着一起来了，让姚青梨意外的是，洛心眉竟然也在！

    “她竟然还有脸出门！”上官烟在她耳边滴咕一句。

    洛心媚也是一眼就看到了姚青梨，眸子像粹了毒一样。

    “郡主放宽心，不论别人如何算计伤害你，在我们皇家心目中，你就是永山郡主。”福儿公主柔声道，“也不过是一个请封而已，相信是永山王年纪大了，一时忘了。不要在乎那些目光，走吧！”

    洛心媚心下微暖，轻哼：“当然是我祖父忘了。”

    她才发生了那么大的事儿，不知背地里的人如何嘲笑。

    天医大会这样一个大场面，若她再不出现，别人只会笑得更疯，说她心虚。

    她不但要来！还得理所当然，不输气场！

    想着，她的目光扫视着校场里的参赛者，在姚青梨脸上停了一秒，接着冷笑一声，这里的参赛者，好几个都是燕国和安国医术天花板的存在！

    她倒要看看姚青梨这贱人如何被碾压。

    不，那贱人甚至连碾压的机会都不会有，第一场，就会出局！

    福儿公主看着洛心媚那信心满满的表情，这才狠狠松了一口气，看来姚青梨机会不大。

    正说着，明顺帝已经在主位，慕连幽等人也上了座。

    作为主办方，明顺帝说了一翻开场白之后，便坐下来，等天医谷的人来主持。

    天医谷的朱老走出来：

    “各位，天医大会规矩有三。第一，参加决赛后，以后不能再加参天医大会。现在想离开的，可以走。等医术精进些再来。”

    姚青梨听着不由皱了皱眉头，为什么总在强调只能参加一次？

    “第二，比试过程中，会有伤亡，生死不论。害怕的也可以现在离开。”

    “第三，比试过程中，有指定药物和工具，不能用自带的。一经发现，取消成绩和资格。”

    说着，老眼往下面的人扫视，确定没人要离开了，便道：“分发下去吧！”

    只见两排天医谷弟子捧着托盘，走进校场。

    姚青梨以为，会发银针或药物等行医要用到的东西，不料，拿到手的，却是一个小药瓶和一本两页纸的小册子。

    这是搞什么？还要笔试不行？

