    　　旁人都凌乱了！纷纷躲让开！

    　　闫佳俊幸亏鲁惘闻眼疾手快被拉开，差点就被砸中！

    　　此时，闫佳俊和鲁惘闻那代表官威的大背头凌乱散落，露出了寻常遮掩的严严实实的地中海！

    　　“打电话……叫人……叫人……放肆……简直……”

    　　闫佳俊被气的语无伦次！

    　　陈旭却抄起根顺手的家伙，往另外一间办公室而去，看样子是要一路砸下去了。

    　　经侦处的人都吓得瑟瑟发抖！

    　　这特码是个霸王么？

    　　在他脑子里就没有法律这玩意儿？

    　　是真不考虑事情的后果？

    　　而闫佳俊已经被气的浑身发抖了。

    　　“安全组的人呢……”闫佳俊怒吼的时候，扫眼就见到，此时一群安全组的人各个捂着脸，躲的远远的，生怕殃及池鱼。

    　　正当陈旭挥舞起家伙，准备接着砸第二间办公室的时候，一人满头是汗的急匆匆赶来。

    　　见到来人，所有人都愣住了。

    　　闫佳俊也不由心头狐疑，王程怎么来了？

    　　难道这小子是李清河的人？

    　　王程来后，也不管其他人，冲上去就拉住了准备打动干戈的陈旭。

    　　“陈先生，您消消气，千万不要真砸啊！刑侦处是官家部门，您给我个面子？”

    　　陈旭淡淡扫眼王程，挥了挥家伙。

    　　王程冷汗涔涔：“给李先生一个面子行不？我保证将事情处理到您满意！您看如何？”

    　　陈旭听了这话，才随手将家伙扔掉，拍拍手：“行，我就给李先生一个面子！”

    　　王程这才一抹额头冷汗，心想这祖宗总算罢手了，幸亏自己来的及时，不然这家伙是真准备将天捅出窟窿呢！

    　　而一旁的其余经侦处人已经懵了！

    　　王程这么一副舔相，难道这家伙真的背景惊人？

    　　鲁惘闻则心头忐忑起来，怀疑自己招惹上陈旭，是不是做了一件蠢事儿。

    　　王程见陈旭住手，就过去跟闫佳俊交涉起来。

    　　这闫佳俊跟李清河不是一脉人，并不是很给面子。

    　　“王程，我不管这家伙跟老李有什么关系，今天他在我们经侦处闹出这么大动静，必须给个说法，人我肯定不会轻饶！”闫佳俊怒道。

    　　王程则心头尽是蛋疼，心想，不轻饶？你是不知道这祖宗的厉害啊！

    　　当然，这想法王程也没表现出来。

    　　想了想后，王程拉着闫佳俊道：“闫先生，借一步说话！”

    　　闫佳俊怒道：“借什么步？有话就在这说！王程，别说我不给你面子，今天这事儿，经侦处绝不会善罢甘休！”

    　　王程哪能看不出这闫佳俊是故意借这事儿落李清河面子。

    　　“闫先生，不知道你晓得不晓得那天在罗城周云轩身上发生的事！”

    　　听到这话，闫佳俊脸色变了变。

    　　那天的事儿外面虽没什么传扬，但官儿圈里的人都知道了，成了茶余饭后的笑谈。

    　　那天，几乎可说是某人几乎是凭借一己之力将整个罗城从下到上的官儿，打脸了一遍。

    　　王程忽然提起这事，闫佳俊愣然反应过来：“该不会是他吧？”

    　　王程淡淡点头。

    　　顿时，闫佳俊就心烦意乱，如果陈旭有这能力，凭他那天在罗城展现的背景，要做什么，闫佳俊拦的住？显然拦不住。

    　　王程见闫佳俊色变，接着说：“所以说，我家李先生让我来是一片好意！是为闫先生好呢！”

    　　闫佳俊蛋疼心，哪能瞧不出李清河是故意来卖人情的？可他还不能不接！

    　　要不接，陈旭真按照那天对周云轩的照方抓药，让直升机直接飞到他们经侦处来，他们经侦处的脸算是丢尽了。

    　　想到这，闫佳俊尴尬冲陈旭道：“陈……陈先生，我们之间是误会了，你消消气！”

    　　陈旭笑眯眯道：“我消消气？我不气！气的好像是你啊！还是你先消消气吧！”

    　　“……”

    　　听陈旭这话，闫佳俊差点一口老血喷出。

    　　心想今天真是背时到家了。

    　　王程见场面尴尬，赶紧打圆场：“闫先生莫介意，陈先生直脾气！其实，有误会，解决掉不就没事儿了么？说不准大家还不打不相识呢！”

    　　说这话，王程自己都觉得可笑，在场的谁不是官儿，居然要用不打不相识这话来圆场。

    　　闫佳俊干咳两声，不知该说点什么好。

    　　陈旭道：“我要求很简单，见白亦清，要知道事情起因？”

    　　闫佳俊道：“其实白氏的事儿，很麻烦！”

    　　听到这话，陈旭一愣。

    　　心想难道不只是岳家闹妖？

    　　闫佳俊看出陈旭的心思，说道：“我跟老岳的确相熟，帮他一把是顺手，白氏跟亚克财团的合作真有问题，这亚克财团在国内诈骗和洗钱的金额巨大，是上面点名要严办的，所有跟亚克集团有关的企业和人都脱不了干系！”

    　　听到这话，王程也一愣。

    　　“事情究竟多大？”王程问。

    　　来之前，李清河交代过能解决一定要将白氏的事儿办了。

    　　闫佳俊犹豫半刻后，眼神示意陈旭和王程靠近一点。

    　　“这事，涉及到了……国家间的争斗，经济间谍抓了十来个，是……货币战争！”

    　　王程听这话，顿时冷汗就下来了。

    　　这已涉及到了国家层面，超出了李清河权限范围。

    　　陈旭也皱眉，隐隐感觉到事情不对劲。

    　　只是岳家的手段？显然不是，恐怕岳家只是放在前面的障眼法！

    　　王程道：“陈先生，这事儿怕是……不好办了！”

    　　陈旭犹豫半晌，拿出手机，准备打给赵羽。

    　　王程阻止：“陈先生，这事你找老爷子也没用。老爷子能过问，但却不能改变结果！不如交给闫先生处理，我想闫先生应该会秉公的！”

    　　闫佳俊多精明的人，听王程提起老爷子，顺眼也扫了下陈旭没收回的手机，见到赵羽两个字，联想老爷子，顿时背脊冷汗涔涔。

    　　他万万没想到这小小海阳白氏居然牵扯到李清河不说，背后还跟那位老爷子有关，赵羽可是那位老爷子的铁杆啊！

    　　能得到李清河和老爷子两人的庇护，陈旭的背景能简单？

    　　难怪刚刚敢有恃无恐砸经侦处。

    　　且这一联想，在罗城陈旭有能力开飞机碾压周云轩也就能说通了！

    　　想明白这些，闫佳俊哪还不知自己该怎么做？

    　　“陈先生放心，白总暂时在我们这，我保证会最优对待，我也需要跟上面交差！陈先生若想救白总，还是得有洗脱跟亚克集团有关的证据，只要您有证据，我保证将白总恭恭敬敬的给您送回到白氏！”闫佳俊道。

    　　陈旭心头盘算得失后，做出决定。

    　　“我今天给你面子，我现在要见白亦清！”陈旭道。

    　　“是是！我马上安排！”一旁这会儿已经吓破胆的鲁惘闻赶紧接话道。

