    星空！

    如墨般的黑色正快速洒落下来，将整个天际掩盖，而在这里却有惊世虚光撕开夜幕，可怕的光雨在天际上呼啸，像是星空风雨。

    东方老祖神勇无匹，一柄天尊剑劈落下来，打的对手悲剧，天尊在虚空中飘飞，恐怖的空间波荡将这场激战推向远方，似乎整个至暗星空都在点燃。

    呛！

    当东方老祖一剑平落，第二位天神没有躲闪开，被法则力量伤到，整个人倒飞而出，胸口被刺穿一个血洞，力量受到影响，整个人尽显颓势。然

    而。当

    另外三位天尊袭来，东方老祖都显得非常吃力，他以一力迎战三位天尊，尽管威势非凡，但亦被三位天尊人物遏制，力量正在狂暴般的炸开，将天捅出一个窟窿。砰

    的巨响。东

    方老祖倒飞，胸前殷出血水，三位天尊虽然个个不及他，但力量由三个方向而来，防不胜防，即便是他都有捉襟见肘的时刻，而这个时机，那三位天尊自是不会放过，果决的下杀手。

    “老祖！”

    东方盈玉、东方诗诗满脸惊慌，她们还是小觑凌风，完美虚空与仙力的影响太严重，引来的狂潮更非凡，现在才刚刚开始而已，就已出现六位天尊，天知道接下来还会出现多少位天尊？“

    啊！”

    于洪林悲呼，身躯像是风筝一般倒飞而出，栽倒在星空中，左臂被凌厉的一刀劈中，虽然没有被削掉，但几乎被废掉，至少在这场激战中无法使用。

    这影响太严重，一个不慎就要殒命。

    而东方家的另两位天尊人物，亦在血战，打的星空失色，可局面却是势均力敌，这让他们非常苦恼，要知道现在东方老祖可正在流血啊。

    六位天尊，其中五位天尊正在血拼，而另外一位这是飞向虚空道天舟，动用顶级天尊力量推将而出，要将虚空道天舟整个劈开。

    “上！”

    虚空道四位天道人物快速向前，力量疯狂而出，推向虚空道天舟，让法则完全复活，幽蓝淡光直冲星际，形成囚牢般的镇封，闪亮着冲天豪芒。咚

    ！那

    可怕的赤金法则打落在天舟上，与幽寒淡光碰撞，惊得整个天际都在颤，而此刻那幽蓝淡光声出现一位天尊虚影，以盖世力量压制赤金法则。“

    三千年的人物吗？”那

    位灰衣天尊淡然而笑，说道：“可惜，那人物已消失，更不在这里，区区虚影而已，便想阻挡我么？”

    话音落下。他

    快速向前，赤金法则更显非凡，力压而出，像是千万重天坍塌而下，撞击在天舟上，将其击飞三千里，其上幽蓝光都变得灰暗起来，而那位天尊虚影则是在龟裂。

    显然。

    那仅仅是天尊烙印而已，虽然先前非凡过，但在这一世他早已陨道，失去力量支撑，一旦幽蓝光消耗一空，那其烙印自然也要消失。

    “崩开！”

    那灰衣天尊大步向前，来到虚空道天舟面前，赤金法则再次压出，形成恐怖的波荡，禁自将天舟一角劈断，而那法则镇封更显灰暗。“

    我们来血拼，你们动用天舟离开！”

    四位天道人物知道不能再等下去，失去天舟，他们就是活靶子，任何人物都可将凌风生擒，唯有保住天舟，牺牲他们才更多一分希望。“

    前辈……”凌

    风动容，虽然他知道这是战场，势必有人会牺牲，可虚空道四位天道人物的悲壮与英勇，却让他心颤，仿佛间他看到逆神一般。他

    一直没有融入到虚空道中，仅仅因在其中得到完美虚空道，才充满感恩而已。

    他更觉得逆神才是最值得依靠的，他们会为自己血拼，哪怕牺牲掉生命，可就在此刻，四位天道人物却会他牺牲掉自己。

    “凌风，我们老了！”

    四位天道人物回首一笑，多了一分坦然，说道：“未来是属于你们的，虚空道今天流过的血，未来你们势必要血杀回来，虚空道今天受到的侮辱，未来你们都会血洗。”

    “我们忍辱三千年，能够最后看到完美虚空盛放，死可瞑目！”

    说完。他

    们挺直身躯，冲出虚空道天舟，直面那位可怕的天尊。

    “走！”他

    们大喝一声，力量完全推向虚空道天舟，将其彻底激活，快速地犁开虚空，冲向远方，而凌风等天神能够看到的仅仅是那最后的孤傲背影。“

    不！”凌

    风用力攥紧拳头，神目腥红一片，他们的离开却背负上无尽的生命，这是他欠虚空道的恩情啊。“

    凌风，冷静一点！”东

    方诗诗流着泪水，嘶哑的说道：“我们离开，活着回去！”

    “活着回去，今天的血恨，他日百倍偿还！”东方盈玉冷酷的说道。他

    们亦想血拼，可就这般的力量够天尊一拳吗？那

    是白痴！唯

    有活着，活着成长起来，才能够遮盖这满天的风雨，才能够支撑起虚空道的未来，此刻死没有意义，活着才更有利，而且，要是他们现在就死去，那就太对不起四位天道人物的牺牲。“

    仙庭！”凌

    风阴森的说道：“千年后，我要你们灰飞烟灭！”“

    现在不是愤怒的时候，我们全力驱使，希望能够更快的离开！”周奇天满脸怒气，但现在他亦很无力。“

    好！”

    上官问天额首，单凭一两位天神根本撼不动虚空道天舟，唯有他们合力才有可能，哪怕那消耗会非常严重，但只要能够活着离开，再多的消耗都值得。

    下一刻。众

    神合力，无尽天力形成豪芒，驱使虚空道天舟，消耗的确非常恐怖，几乎几十息的时间，他们的力量就会耗尽，不得不用天神丹来恢复。

    “分成两拨！”东方诗诗说道。“

    行！”

    于是，二十多位天神分成两拨，分别来驱使天舟，尽管这更吃力，速度上要慢一些，但更持久。“

    还是来不及啊！”忽

    然，凌风停手，神目望向远方，那并非是先前激战的方向，而是其身后。“

    什么情况？”

    东方盈玉、东方诗诗等失色，她们已经猜测到，但还是不愿意相信而已。

    “不仅仅是那六位天尊！”

    凌风叹息一声说道：“是我连累了大家！”

    “这并非是你的原因！”

    东方盈玉冷酷的说道：“虚空道任何一位天神强大起来，势必都要遭到血杀，你不过是将这事提前一步而已，现在我们应该联手共渡难关。”

    片刻后。虚

    空道天舟不受控制的犁开空间，出现在星空中，而此刻让人们倒抽寒气的则是，在这里停着三艘天舟，分别由三个方向而来，正巧钳制住虚空道天舟。

    而在那三艘天舟上分别立着两位天尊，头顶头蓬，看不清面容与表情。不

    仅这般，在那天舟上还有一位位天道人物及半帝、顶级天神，这让人们有种非常炸毛的感觉。显

    然。

    这三艘天舟比先前那六位天尊算计的更多，他们担心六位天尊压制不住于洪林等天尊，因而让天道、半帝、顶级天神出现，只要虚空道天舟被撕裂，便不用他们动手就可将凌风生擒。

    “比我想象的还弱！”其

    中一位天尊开口，说道：“虚空道天舟已经半残，天尊以及东方家的那三位天尊都在激战，虚空道天道都已伏诛，我等仅需要将这艘天舟击破而已。”

    “太容易了一些！”

    说完。一

    位天尊便亲自上前，动用法则力量开始削弱幽蓝法则，整个过程并不容易，但凌风他们却仅能够看着而已。“

    还是来不及吗？”

    东方诗诗颓然地坐倒在地上，玉颜灰白，她们已经尽力了，但有时候人不可胜天啊。

    “很遗憾，不能看到我东方家盛世来临！”

    东方盈玉满目失落的说道，要是至道力量能够在东方家出世，那整个东方家都会不同。

    而且。直

    到仙力出现的那一刻，她才知道凌风为何会不在意至道力量。

    “你应该早些说的啊。”周

    奇天叹息地望着凌风，说道：“要是知道你身怀完美虚空，虚空道的大人物以及我大周天尊势必要出现，何至于要落魄到现在这个地步呢？”他

    有些责怪，倒是没有愤懑，这倒是让凌风高看一眼。

    轰隆！

    终于，天舟被撕裂，其上幽蓝淡光粉碎，镇封瓦解，而凌风等天神则是显现于虚空中，他们此刻才是真正的鱼肉。“

    他们来了！”几

    乎，就在天舟撕裂的那一刻，凌风脸上布满微笑，他知道焚天尊肯定来得及，尽管没有天舟，但谁也休想抵御万古前那盖世人物的风采。

    天舟镇封前，他感应没有那般敏锐，但此刻却真正的触摸到。而

    且。

    他说的是他们！

    “生擒他！”一

    位天尊开口，直接抓向凌风，要将其生擒，活着的凌风更有价值，而其余人则没有太多作用。“

    我说过的！”凌

    风面带微笑，神目中透发出空前寒芒：“他们来了！”他

    们来了！因

    而，谁也别想伤害他！

    他们来了！因

    而，试图伤害他的人都要付出代价！

    刹那间，那位天尊就已来到凌风面前，凌风没有躲闪，还是面带微笑，他望向的不是那位天尊，而是悄无声息出现在其面前的一位英朗魁梧的背影。

    ps：第二更稍迟。 

