    第98章 总决赛

    为了全大陆高级魂师学院的总决赛，武魂殿特意开辟出了一块专门的场地。这片场地位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径超过了百米，完全由质地坚硬的花岗岩修葺而成。

    在这个巨大的比武擂台的旁边，用了数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿披露的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂帝以下任何攻击而不破损。

    在外面的市场上，魂导器少则价值百金，多则价值连城。如此的行为，足以看出武魂殿拥有的财力是有多么的雄厚。

    宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，他扪心自问，就算是他，轻易之间也做不出这样的事情来。

    在这座擂台的正前方，就是武魂殿三大象征之一的教皇殿。教皇殿位于山丘之上，距离这里很近很近。站在教皇殿的瞭望台上，能够看清这里的一举一动。

    大赛的最后三名，将会在教皇殿前举行。至于最后的冠军，将会由教皇亲自加冕。

    一大早，擂台的周围聚集了很多很多的观众。这些观众都是武魂殿的魂师。

    “萧老大，告诉你一个好消息，我们的对手弃权了。”宁荣荣从远处走来，微笑地向萧尘汇报着。

    “是么？”萧尘诧异道。

    “你猜猜我们的对手是哪个学院？”宁荣荣问道。

    “是哪个学院？”萧尘问道。

    “炽火学院。”宁荣荣回答道。

    “火舞，是吗？”萧尘眼神落在被宁荣荣挽着胳膊的火舞身上。

    “是的。”火舞点头。

    “为什么？”萧尘问道。

    “对于炽火学院来说，能够进入总决赛已经足够了。至于获得最后的冠军，这是不敢想象的事情。与其如此，索性直接弃权认输，让我专注大王山学院有关的比赛。”火舞回答道。

    “这样未免对炽火学院的损失太大了。”萧尘道。

    “你错了，萧老大。”火舞不以为然，微笑道：“我已经获得了可靠的消息，武魂殿学院这一届的参赛选手比任何一届都要强大。以炽火学院的实力，无法走到最后。我的履历上有着炽火学院的学习经历。只要我们大王山学院夺得冠军，炽火学院一样会名声大噪。”

    ……

    第二天！

    “老大，我们的对手弃权了！”

    ……

    第三天

    “老大，我们的对手弃权了！”

    ……

    第四天

    “老大，我们的对手弃权了。”

    ……

    接下来好几天当中，大王山学院十分好运地碰到了天斗帝国的参赛战队。这些战队深知大王山学院的恐怖，最后毫无例外，全部选择弃权投降。

    这也怪不得他们。在天斗帝国举行晋级赛的时候，这些学院就不是大王山学院的对手，全部被大王山学院以一穿七。

    如今总决赛是七人团队赛，大王山学院之前露面的五个人会同时上台比赛。这些碰到大王山学院的学院队伍，没有武魂融合技等强大的底牌。为了避免出丑，只能主动选择弃权认输。

    就这样，大王山学院一路畅通无阻，进入了前八名。

    “现在站在赛场上的是大王山学院。总决赛之前的几轮比赛，大王山学院并未参与，所有的对阵学院全部主动弃权认输。”

    “今天，这会是他们参赛以来的第一次团队赛。会有什么样的惊喜表现呢，就让我们一起拭目以待吧。”

    萧尘走在最前面，其后是朱竹清、宁荣荣、小舞、孟依然、独孤雁和火舞。

    “哇，还漂亮啊。”

    “美女，都是一等一的大美女。一男六女，这个萧尘可是艳福不浅啊。”

    “话说回来了。萧尘可是大王山的山大王，这六个美女莫不是已经成为了他的压寨夫人了吧？”

    围观的观众，眼神炽热地落在朱竹清、宁荣荣、小舞、孟依然、独孤雁、火舞六个人的身上。

    萧尘是一个山大王，朱竹清、宁荣荣、小舞、孟依然、独孤雁、火舞六个人的容貌风华绝代。六个美女入了贼窝，实在是让人不对此设想啊。

    言者无心，听者有意。

    朱竹清、宁荣荣、小舞、孟依然、独孤雁、火舞脸色不约而同地一红。

    “可恶！”

    戴沐白手掌握拳，气愤着锤了一下面前的栏杆。

    朱竹清神色一怔，感受到戴沐白的灼热目光。没有丝毫的在意，视线从戴沐白的脸上移开。

    小舞神色同样一怔，感受到来自于唐三的冰冷目光。顺着唐三的眼神，最后落在萧尘的神色。

    此时唐三的眼神阴毒，像是一条毒蛇。这样的眼神，小舞感到极为的陌生。

    在独孤雁的脸上，同样也有着一道负责的目光。这道目光来自于玉天恒。

    相比于戴沐白和唐三，玉天恒已经从萧尘那里获得了好处，眼神相对来说比较澄清。

    在神风学院的阵营内，一位队员看着身边的风笑天，问道：“老大，你不追火舞了吗？”

    “我已经和萧尘进行了男人之间的战斗，我败在了他的手上，心服口服。”风笑天应道。

    “现在登场的是星罗皇家校队，作为星罗帝国最优秀的种子队伍。今天的比赛，还会给我们带来怎样的惊喜呢。”

    司仪的声音落下，七个身穿华丽锦衣的队员走上了擂台。为首的一个人，打着哈欠。眼神毫无睡意，可是行为依旧如此，侮辱性极强啊。

    在这名打着哈欠的青年身边，是一个长相和朱竹清有着几分神似，同样有着一只黑色的猫尾巴的女子。

    自从这个女子出现之后，火舞感应到朱竹清以往冰冷的神色，涌起难以掩饰的激动。

    “竹清，你怎么了？”火舞关心地询问道。

    朱竹清向前迈步，转身朝着所有人弯腰鞠躬。

    “竹清，你这是干什么？”孟依然同样黛眉一皱，神色不解地看着朱竹清。

    “这场比赛，我一定要获胜。希望大家能够帮我赢得这场比赛的胜利。”朱竹清回答道。

    “究竟怎么回事？”

    “竹清，你为什么突然和我们这么客气。你这个样子，我们可是很不习惯啊。难道，那些人当中有你的仇人？”

    “就是啊，就算是要我们帮你报仇，你说一声就是了。以我们姐妹的关系，用不着鞠躬。”

    孟依然、独孤雁、小舞等人，纷纷表明着内心的态度。

    “死的，还是活的？”萧尘的声音，突然响了起来。

    (本章完)

