    面对颜涂的威胁。

    铁飞马等人顿时觉得自己的脖子上，似乎是多了一股凉意。

    不论如何，林夜在黄沙城城主面前，也都是毫无胜算的，倒不如尽快的将人给放了，人家现在都答应了，让你离开。

    只要不回黄沙城便是了。

    同时铁飞马也在心中暗自盘算，等这次的事情结束了之后，他们铁马帮也必须到其他的地方去了。

    继续待在这里，死路一条。

    但林夜却摇了摇头。

    “放了我的人，你自废修为，我可以留你一命。”

    林夜淡淡的说道。

    看上去，好像并非在开玩笑，而是极为认真。

    颜涂的目光阴沉。

    天空之中两道破空之声，两名日曜境强者出现在颜涂的身边。

    这两人的修为稍弱，但也是日曜境强者。

    小小的黄沙城内，竟然有三尊日曜境强者。

    为首的颜涂，修为也达到了日曜五境。

    难怪能够让三大宗门都忌惮不已。

    仅仅是后者日曜五境的修为，就足以镇杀一切不服了。

    日曜境强者，想要有所进步，少说也需要十数年的功夫，才能够有所增长。

    因此每一个小境界的差距，都是相当的巨大。

    刚来的两人，都是日曜三境的修为。

    单凭这两人的实力，当日三大宗门，除去丁镇虚的话，哪怕六人加起来，也未必是这两人的对手。

    不过林夜的眼中，并未有半点波澜。

    “呵呵，还真是狂妄没了边，想让我大哥自废修为！？小子，就凭你一句话吗！”

    其中一名日曜三境，是一个光头大汉，职位算是副城主了，也就挂个闲职，这等实力，走到哪里都不愁没人拉拢。

    “大哥，此事交给我便是。”

    光头男子说完，身形轰的一声落在了街道上。

    随手一甩。

    顿时霸道的玄力，直接的将整条街道，都给清扫的干干净净。

    “轰！”

    “小子，你能接我十招，我担保放你走，若是接不住，你把人放了，我也放你走！只留下双手便可。”

    光头男子，双掌一翻。

    两柄短刀入手，脚底下就已经有着一股力量凝聚。

    玄力涌入地板。

    竟然是直接将地面给铺展成了一道擂台。

    当眼前的这一道沙土擂台出现的时候。

    不少房屋都被吸入其中。

    轰隆隆！

    铁飞马等人连连后退，因为这一股力量，将整个铁马帮的驻地都给包括了进去。

    轰隆隆！

    所有的房屋，都仿佛直接融入了地面一般。

    成为了平整的擂台。

    “我的房子！”

    铁飞马心中一痛。

    还好是租来的，若是自己的房产，就这么被夷为平地了，岂不是瞬间就要哭死了。

    “放心，我薛三，说话算话！”

    光头大汉施展这一手，眼中也纪委的得意，同时看向林夜，仿佛想要打消林夜的最后一丝犹豫。

    “我的耐心，已经耗尽。”

    林夜淡淡的说道。

    话音落下，一旁的乌罡豹便是迫不及待的冲了上来，一口将颜豆豆脑袋给啃了下来，放在口中嚼动，发出了脆响，同时眼中的神色，也极为得意，有着复仇之后的快感。

    之前在街道上，正是这个女人下令，将它给毒打了一顿，差点可就丢了性命。

    “豆豆！”

    颜涂见状，顿时瞪大了眼睛，一声大吼，身形猛然地冲向林夜！

    天空之上的黄沙之力，瞬间朝着林夜冲去。

    “我宰了你们！！”

    一道黄沙巨掌落下。

    轰！

    惊天动地。

    就连薛三所创造出来的擂台，也都直接被轰碎了一大半。

    薛三等人都没有想到，林夜竟然会如此的干脆！

    虽然他们都不喜欢颜豆豆。

    但是这是他们大哥的女儿，因此无论如何也要救下。

    本来想着，先保证一番颜豆豆的安全，事后在将林夜给找出来。

    却不曾料到，林夜竟然是如此的不按照常理出牌。

    然而这一道黄沙巨掌落下。

    除了将颜豆豆的尸体给轰成碎片之外，并未给林夜带来任何的伤势。

    一道赤红色的光罩出现。

    修罗血甲。

    “你们退开。”

    林夜说道。

    罗鬼当即点头，也迅速地带着其余人逃离出去。

    薛三等人倒是不曾阻拦。

    这些人还想逃？能够逃到哪里去，日曜境强者要追杀你们这些人，用轻而易举来形容，也都有点够不上。

    “这家伙是疯了。”

    薛三摇了摇头，本来还打算留林夜一命，和平的解决这件事情，但是现在林夜自己，将唯一的生路给阻断。

    也由不得他薛三了。

    即便是颜涂身边的另外一名日曜三境强者，也忍不住的摇了摇头。

    他看得出来，林夜也的确有些实力。

    日曜境的层次。

    这么年轻，未来必定大有作为。

    不过现在闹出了人命，唯有鲜血才能够让事情收场。

    “我灭了你！”

    颜涂手中玄力凝聚，此刻的他，周身气息涌动，风云变幻，就连薛三等两人，也都忍不住的退到一旁。

    以玄力封禁四周。

    一来防止玄力的波动冲击到一些无辜之人。

    二来也可以防止林夜逃走。

    然而林夜却不曾想过要逃。

    既然你自己找死，也由不得他林夜。

    “狂血咒！”

    “轰！”

    林夜体内也猛然地释放出一股血煞玄气，裹挟全身。

    眨眼间就冲到了日曜三境。

    颜涂一剑朝着林夜斩来。

    黄沙凝聚，犹如一座山峰。

    林夜并未与之硬碰。

    天策游龙步施展，迅速地躲过了后者的攻击。

    “这小子，还真有点手段！”

    看见林夜的气息，竟然一瞬间达到了日曜三境，薛三也忍不住吃了一惊，能够掌握这等秘术的人，来头必然不小。

    难不成这小子，还有什么比较隐秘的来历不成。

    薛三与另外一人，田岁相视一眼。

    显然两人的想法都一致。

    在上川之地，除非没有人见到你，否则的话，看见别人有好东西，不要着急着，就冲上去抢夺。

    因为他的背景，极有可能是你想象不到的恐怖。

    不过现在已经没有办法去劝说颜涂，后者已经彻底的杀疯了。

    整个场上飞沙走石，狂沙飞舞。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的劲风，不停地冲向林夜，每一粒细沙，堪比一道道利箭，轻松就足以将你给打成一堆碎肉。

    “血屠九戮！”

    “狩天劲！”

    “八荒屠血劲！”

    林夜身上暴掠出九道血煞剑气。

    迅速地朝着后者冲去。

    虽然在玄力的境界上有些不足，但是林夜曜日之力的品质，却已经是日曜境之中的顶级。

    “什么！？”

    眼前的九道剑气之力，直接给了颜涂极大的压迫感。

    “黄沙玄甲！”

    即便是以颜涂的实力，在此刻也不敢大意，刚才竟然一时间乱了分寸，这显然也是林夜的计谋。

    若非如此，这一招就无法将他锁定。

    如今九道剑气接踵而来。

    连续不停地轰在了他的黄沙玄甲之上。

    嘭嘭嘭！

    每一道剑气爆发，所释放出来的力量，就仿佛是有人用一柄重达数千万吨的铁锤，轰击在他的身上。

    “噗！”

    重压之下，颜涂直接一口鲜血喷出。

    黄沙玄甲，直接被轰得粉碎。

    “救我！”

    颜涂猛然吼道。

    这一道求救声无比的响亮。

    薛三和田岁两人，听得是清清楚楚！

    顿时两人脸色一变。

    不知是真是假。

    老大求救了！？

    这才开始多久的时间，还是说，这是那小子的求救声？

    噗！

    猛然之间，黄沙散尽。

    就在薛三凝聚的擂台上。

    一道血肉飘洒铺展在上，就好像用桶接住然后再泼出来的一般。

    一颗人头滚动数十米。

    双眼瞪大，显然临死之前，承受了极大的惊恐。

    “这……”

    薛三两人看见那一颗人头，顿时全身汗毛倒竖！

    日曜境之间的差距有多大。

    他们是再清楚不过。

    其中最为明显的一点，就是曜日之力的品质。

    之所以是日曜一境，二境之分，就是因为本身的曜日之力的品质。

    好比日曜一境是一根麻绳，而日曜二境是一百根同样的麻绳拧在一起，这等绝对的优势之下，根本不可能越级挑战。

    就算有，那也需要凭借诸多的逆天手段，加上一定的运气。

    颜涂的修为已经达到了日曜五境。

    即便是颜涂随意出手，他们两人也都接不住。

    而今，这个黄沙城内最强的存在，直接化为一滩血肉碎骨。

    这是何等的震撼。

    林夜提剑走了出来。

    毫发无伤！

    神色状态和动手之前一样，没有任何的变化，剑锋指向了薛三和田岁两人。

    两人心中一颤。

    此刻日曜三境的修为，竟然一点力气都使不上来，在林夜的面前，有着一种无力感。

    “两件事。”

    “一，把一个叫夏薇女子带来。”

    “二，臣服于我。”

    “或者死。”

    一股玄力从林夜的周身释放。

    轰！

    将四周的空间都给封锁。

    刚才是他们两人，想要将林夜困在此地，却不料现在是林夜将他们给封禁在此。

