    银灰从谢拉格带来了一支8000人的特别部队，从数量上来看，去奇袭加南市非常合适。

    这项任务可以说是破釜沉舟，没有退路可言。

    一但过程中暴露，或是另一边的总攻在时机上没有起到牵制效果，银灰就会瞬间腹背受敌。

    ....

    如今的帝国中央军总司令是维琳的大哥，皇室成员维特，不知道，他会不会看穿这个战术。

    当然，夏风的杀手锏绝不仅仅如此，所谓的破釜沉舟，也不是南方军区，萨米，萨尔贡三支正规军的联合总攻。

    加南市是中央军重要的补给线，但这座城市的地理位置真正的意义，绝不是补给那么简单。

    夏风真正看重的是，只要越过加南市进入北部地带，那便离伦蒂尼姆非常近了。

    ...

    按照事先的约定，萨米和萨尔贡军不会打先锋，他们只会在南方军区侧翼辅助作战，说白了，就是他们要规避掉伤亡率最大的战斗。

    这是人之常情，任何国家的支援军都不想自己被当炮灰，对此奥蒙将军表示理解，也做出了合理的阵型安排。

    随后，银灰表示，他的部队可以即刻启程。

    奥蒙将军也认为现在是进攻的最好时机。

    但是，夏风却没有同意。

    “再等一周。”

    夏风的再等一周到底代表了什么，会议室内的所有人都知道，但他们仍旧不确定，这到底是好事还是坏事。

    维娜的眼神有些复杂，她看着夏风说道。

    “你真的决定了么，只凭现在的正规军，我们也一定可以夺回南部。”

    夏风没有任何犹豫。

    “我已经决定了，不会有任何动摇，哪怕成为千古罪人。”

    ....

    ....

    以迪市为中心，茫茫感染者仍旧在持续聚集而来。

    同时，夏风又收到了梅德斯传来的信息。

    梅德斯说，现在边境每天都会有感染者请求入境，这些人是之前撤离出去的，现在不知为何又要进来。

    起初梅德斯并没有理会，他只是下令任何人不得入境。

    但随着时间推移，想要重新入境的感染者越来越多，他们都说是为了响应黑色羽翼的号召。

    电话中，夏风声音平静。

    “梅德斯将军，让感染者进来吧。”

    ....

    感染者在圣迪市渐渐聚集起来后，带来的消耗也是巨大的。

    每过一天，粮食，药物，生活物资，都在以一个难以想象的速度消耗。

    期间奥蒙将军表示要将南方军区的补给调一批过来，然而夏风拒绝了。

    一支军队的补给存储量会反应在战术制定，战术执行，以及面对突发状况的临时决策上。

    他不想影响到奥蒙将军即便面临的大反攻。

    ...

    圣迪市城内城外聚集的感染者没有任何抱怨，也没有催促和心急，他们只是蜷缩着，盼望着，等待着。

    即便饿着肚子，即便冻的浑身冰凉，他们也没有主动求助。

    这一些夏风都看在眼里，计算了一下时间，他终于下令开启了之前梅尔设计的超大粮仓。

    这些粮食是他在南北战争爆发之前收购的，数量和种类非常之多，谷物，肉干，罐头，饼干，以及各种保质期超长的加工食品等等。

    当时没有人理解夏风为什么要高价收粮，甚至连他自己都不确定是为了什么。

    但是现在，他非常庆幸当时的决定。

    有了这批下发的粮食，感染者们终于可以继续等待了。

    .....

    根据圣迪市感染者聚集的数量以及粮食的存储量，南希特地做了一个数据估算。

    理论上，这批粮食可以供应约20天左右，如果省一点，最多能坚持30天。

    但是，这个理论仍旧不准确，因为每过一天，感染者的数量都在以一个难以想象的幅度增涨。

    当南希把这一情况反应给夏风时，他并没有显的很焦急。

    站在窗前俯视着这座城市，他只是将目前投向遥远的北方。

    “没关系，北部有很多粮食。”

    ....

    奥蒙将军在严密的调集军队，但夏风却没有参与其中，他只是在等待。

    几天后，银灰会带着他的部下奇袭加南市，而奥蒙将军将会带领三国联军从东面发起总攻，但是，他却不会和正规军一起行动。

    因为，他从一开始就没打算仅仅是夺回南部。

    如果中央军撤军，奥蒙将军和维娜肯定不会下令立刻乘胜追击，因为从长远来看，夺回南部后先稳定住，再从长计议的胜率会更大一些。

    但是夜长梦多，夏风最害怕出现的是，帝国的让步或妥协。

    ....

    放弃战争，用和平的妥协来化解这场战争，是非常有可能出现的，就算维琳一意孤行，帝国元议会也会有所动摇。

    如果胜负缥缈，那么对元议会，对帝国官员，对军人，对普通百姓来说，和平解决都是最好的结果。

    如果到时候局势变的暧昧不清，夏风觉得那就辜负了某些人的牺牲。

    不管别人怎么顾全大局，他都不会妥协，并且，他此刻也有了不妥协的资本。

    他不会和南方军区一起行动，如果只是夺回南部，将维多利亚一分为二，那就太便宜某人了。

    .....

    一周的时间很快过去。

    按照事先的约定，银灰和他的部队在深夜悄然出发了。

    临走前，夏风和银灰两个人进行了一场秘密的谈话，当然，他们的谈话内容不会影响南方军区的总攻，只是在一定程度上，夏风有自己的打算。

    银灰的部队会时刻与奥蒙将军保持着最高效的通讯，力求在时机上分毫不差。

    银灰离开后，三国联军也做好了随时出发的准备。

    南方军区30万，萨米军20万，萨尔贡军15万，整整65万正规军呈三角阵型集结，将会与号称帝国最强的中央军来一场硬碰硬。

    ....

    这场战役的己方原理很简单。

    此时中央军收缩防御在南部的西方向，银灰的部队奇袭加南市，切断补给线，同时南部主力军从东方向一路北上，直接硬怼到南北交界处。

    如果中央军不把部队从西方向拉过来迎战，南部主力军就有直接进入北部的势头，但如果真的调过去，加南市就会一直在银灰的控制下。

    加南市是补给的主动脉，这种情况下，中央军就只能在补给效率不足的情况下与南方主力军决战。

    当然，这只是理论，在实际作战中，中央军会有很多的应对方案，具体如何，只能7分靠战术，3分靠天命。

    能不能最终夺回南部，就看银灰与奥蒙将军的相互配合牵制，以及那些不可预测的转折。

    然而，到底能不能夺回南部，夏风已经不关心。

    在银灰和奥蒙将军带着各自的大军进发后，他的眼光已经越过南部，投向了遥远的北部。

    在他眼中，加南市并不是敌军的补给线，而是通向北部的大门。

    ...

    帝国无论如何都想像不到，此刻圣迪市已经聚集了多少感染者。

    同时帝国也想像不到，这些病病殃殃的乌合之众，在获得了正规的制式装备后，会爆发出多强的战斗力。

