    短暂的失神被身后一小太监的声音打破，而戴青颜也是瞬间回归原有的冷静自持，高贵典雅，好似刚才那犹如小孩子一般无拘无束的女子从来都没有出现过。

    “皇兄，你怎么来了？”

    宫心儿说着也停下了脚步，然后一双眼睛在戴青颜和宫御身上不断地徘徊着，好似要看出一朵花儿来。

    宫御微微收回了眼眸轻瞥了身旁的小太监一眼，才向着宫心儿缓步走过去：“今日母后可放你出来了？”

    “哼……知道心儿被母后拘着还不来说好话？若不是皇嫂今日去和母后请安，我还指不定要被拘在什么时候呢？”

    宫心儿说话的时候抱住宫御的手臂，那可爱的小俏鼻轻轻地嗅了一嗅，有着说不出的娇俏之意。

    “合着这还成了皇兄的错？”

    宫御听着她这话语脸上也绽出了难得的笑容，从那耀眼的笑容可以看得出他对于这个小妹妹是打心眼的疼宠。

    “当然！”

    “好……好……真是服了你了，一会儿朕让人送一些瓜果去清韵殿，这大热天的你也别这样疯了。”

    “我才不，今天皇嫂已经答应陪我一起睡了，我今天就要待在凤藻宫，你……你让他们将东西送到这里来吧！我和皇嫂正好渴了。”

    “……”

    一旁的几个小太监和小宫娥纷纷低下了头，陛下这样说是想要将公主打发出去和皇后好好唠唠嗑，却不料他有张良计人家也有过墙梯，公主这回答也是绝了。

    ——不过这天底下能将万岁爷使唤来使唤去的，恐怕也只有太后娘娘与心儿公主了，这后宫里面其她主子也未必有这个胆识与脸面。

    宫御听着她这言之凿凿的话语微微挑了一挑眉头然后向不远处的戴青颜望去，那眼神里面的寓意异常的深厚可戴青颜愣是没有看出一个所以然，好似什么事情都没有发生，只是在那里俏生生地站着一言不语。

    最终他只能收回眸光对着宫心儿挤出了几分和善的笑意，言语更显柔和：“既然心儿如此喜欢凤藻宫，那么便多住一些时日。”

    “皇兄，心儿就知道你对我最好了。”

    她说着便放开宫御的手臂向着戴青颜奔去，那满脸欢悦的模样似乎是带着天大的喜讯一般，而戴青颜看着她这般模样也宠溺地轻笑了一声，只是那笑容却让不远处的男人微微晃了一下神。

    这一日宫御在凤藻宫停留了好一会儿，不过最终还是因为前朝的政务离开。望着走的时候颇有几分戚戚然的皇上，娇若轻声嘟囔道：“娘娘，您说陛下会不会生气？”

    “为何？”

    望着端坐己身，轻摇茶盏的主子娇若微微咬了一下薄唇最后轻语道：“刚才陛下貌似想要主子您打发公主离开，可您……”

    娇若一边说话一边望着不远处和小丫鬟们嬉戏的小公主，而戴青颜也顺着她的眸光望去，声音清幽至极：“你这心思当是玲珑透彻的紧，可你家主子是一个浊人领略不到陛下的圣意。”

    “……”

    娇若听着她这样的言语只能无奈地将头低了下来，主子这不是看不出来是牙根就没有想要回应陛下的意思，否则她怎么会看不出来呢？

    ——不过她既然如此说，那她自然也不敢妄加揣测免得碰到禁忌。

    盛夏的凉风带着送爽之意可整个盛京却处于躁动当中，因为新皇广纳后宫的消息经过礼部已经四处扩散了开来，将最终的日子定在了九月。而因为这一消息，京城不少茶舍酒肆都成了消息流传之地，而这一事件也成了茶余饭后的闲话。

    戴青颜听着酒肆里面的客人絮絮叨叨的话语，又看了一眼举着竹筷的宫御轻声道：“您这样贸然出宫，若是被太后知道怕……”

    “你不说，她会知道？”

    宫御轻轻瞥了戴青颜一眼，对于她这不合时宜的话语明显是异常的不快，好似自己的好心情都被她败坏了一般。

    戴青颜被她一句话噎的哑口无言，上一次宫御带着金阳一个人出宫遇刺的事情谢太后可是耿耿于怀，所以对于他胆大妄为的行为是三令五申地劝阻，最后明令戴青颜让她注意后宫的一举一动，同时也要注意宫御的去向。

    ——而鉴于这样的明令，宫御这次便衣出宫的时候便将戴青颜也带到了身边。

    看着她不说话宫御便将注意力放在不远处，只听这个时候有些客人也开始了夸夸其谈：“我们这位陛下文治武德，这后宫的美人怕是数也数不清，就是不清楚这一个秋日何人能拔得头筹。”

    “要说这天底下的美人儿，又有哪一个能比得过当今的皇后娘娘？据闻当年有人说她是月中娇娥，花中仙子，端的是仪态万千娇颜无边，也就她能配的上我们的陛下。”

    “此言差矣，你是没有见过靖国公府那位姑娘，听闻在后宫也是荣宠不断，这天人之姿怕也是不遑多让。”另一个男子对于这样大的琐事好似是有所耳闻，也说出了自己的见解。

    而这些人的话语却引得不远处的男子轻轻地嗤笑，话语也显出几分极端之意：“你们一个个好像都见过这些天人一般？可却不料着子嗣才是实打实的依仗，当今的淑妃娘娘虽然出身不如前面两位，可一对龙凤麟儿也足以让她在后宫叱咤多年。”

    听着他这话众人都纷纷你看我、我看你，最后颇为赞成地点头道：“兄台所言不差，如今陛下的子嗣均出自淑妃，也是一个不小的势力。”

    就在我津津有味听这些人评论的时候，只见宫御忽然站了起来，声音听上去颇为洪亮：“当是不知道兄台何出此言？今上正值春秋鼎盛，以后的子嗣会如同雨后春笋一般涌现，这叱咤一词是不是言过其实了一些？”

    “这位兄台有所不知，如今的淑妃娘娘和今上可有同甘共苦的情谊，这五年的感情可不是随便能斩掉的，日后就算旁的妃嫔有了子嗣，可这皇长子的名头却已经被人摘得，若是当今的皇后娘娘无法诞下龙鳞，那么这以后的事情可就玄妙了很多。”

