    “休伤我主！”

    眼看董平直逼刘琦而来，刘琦身边一员大将挺身而出，拦住董平来路，为刘琦争取逃脱的时间。

    众视之，正是林冲是也！

    林冲策马与董平交战在一起，正是三枪齐举，马踏连环，直杀得寒光闪闪。

    两人战不到十个回合，林冲瞅准时机，虚晃一枪，暂且逼退了董平的攻势，大叫一声：“敌将勇猛，不可敌也！”

    随即拍马而去。

    “败将还想逃么？”

    董平立功心切，见林冲败阵而去，心中信心陡升，撇下队伍，手攥双枪，朝着林冲杀奔而来。

    正追赶时，斜刺里忽然又杀出一人，大喝道：“林将军快走！待黄某来战他！”

    “你又是哪个！”

    见林冲逃走，又不知道从哪里窜出另外一个家伙，董平心中恼怒：“别管你多少人，来多少，我杀多少！刚刚那个家伙也别想跑！”

    “休要猖狂！”

    黄忠挥起掌中九凤朝阳刀，一捋颔下胡须，眼神不怒自威：“来！”

    这边正打的如火如荼，这边的刘琦正在仓皇地奔逃，徐达和魏延二人聚拢起了所有的兵马，朝着北方奔去。

    而身为董平副手的石宝此刻正驱兵追杀，混乱之中，石宝令所有士兵将早已预备好的易燃之物抛到刘琦的军营之中，随着一只火把丢出，刘琦军营中火光大起！

    “哈哈哈哈哈！”

    董平此时和黄忠交战了十余回合，眼看刘琦军营中火势大作，不由得大笑道：“贼将！还不下马受缚！你的大寨已经被我烧光了！”

    黄忠脸上露出惊慌之色，怒骂一声，刀法渐渐松散起来。

    两人又战了几个回合，黄忠回马就走。

    董平在后面大声怒斥：“无胆鼠辈！可敢再接爷爷三枪么！”

    “我呸！”

    黄忠一边跑，一边不忘还嘴道：“狂妄无知的小贼！说起来，我还长你十多岁呢！”

    董平双腿一夹坐下马匹的肚子，整个战马长鸣一声，带着董平人立而起，朝着逃去的黄忠追来：“年长有什么用！还不是个没胆的老匹夫！”

    “现在任你张狂，等到了时候，你就知道我的刀有多快！”

    黄忠不再搭话，在心里暗暗想到。

    “仲业！文长！速来援我！”

    黄忠眼看着董平越追越近，正好看到了前面的魏延、文聘二人，当即大喝了一声。

    “汉升去找徐将军，保着主公先走！”

    文聘和魏延双双调转马头，招呼黄忠先走。

    “又来了两个……”

    董平一摸脑袋，心说这刘琦麾下的将领怎么这么多，刚刚打跑了两个，关键的是，自己一个也没斩获，全都被他们逃掉了！

    现在居然又来了两个！

    “你们两个也想送死么？”

    董平刚刚连续击败两员大将，正是气势如虹，眼神在文聘、魏延二人的身上打量着，像是蓄势待发的野兽一般。

    “话别说的那么早了！”

    文聘持枪，魏延握刀，一起朝着董平杀来。

    “纵使尔等一起来，我又有何惧？”

    董平抖擞精神，两条银枪摆开，抡的如同一团旋风：“来吧！”

    “上！”

    两人一左一右，一刀一枪，从两个方向朝着董平夹攻而来。

    董平很快和二人交战在一起，枪来枪往，枪来刀往，很快已过了五合。

    “董平将军！”

    这时，石宝也看到了董平和刘琦的两员部将交战在一起，想到董平以一敌二，恐有风险，当下催马就要上前来助阵：“将军莫慌！待石宝前来援你！”

    “放屁！”

    对于石宝的好意，董平却是一脸的不领情，大声喊道：“你哪只眼睛看见我慌了？你来助阵，莫不是要抢我军功？我少时就可将这二人拿下！你可速去追杀刘琦，务必不能使其走脱！”

    石宝想不到自己的好心相助却换来了董平如此的一番话，连抢功劳都说出来了。当下眼神一沉，也不再多说什么，拨马而去，继续引军追赶刘琦去了。

    董平和文聘、魏延二人交战多时，后者两人顾及刘琦安危，不知情况如何，也不敢再多做纠缠，舍了董平，各自逃走。

    这边，石宝率军追了一程，在一连斩杀了十几名逃亡的士卒后，竟然不见了刘琦等人的踪迹。

    这时，石宝猛然想起蔡瑁对自己的叮嘱：敌方态势未明，不可追击，得胜乃还。

    “吁！”

    石宝勒住战马，止住了身后军队追击的脚步：“主公有令！回营！”

    “为何回营？”

    就在这时，董平赶来，见了石宝，大声道：“不能后撤！尔等随我一同追赶，务必砍了刘琦的首级！”

    “万万不可！”

    石宝急忙劝阻道：“将军有令，得胜乃还！”

    “你……”

    董平虽然看不上石宝，心中怨恨他和自己抢功，但是面对着蔡瑁本人的命令，他也只有无奈的份儿了。

    “回去！”

    董平没好气地调转马匹，一甩披风，朝着来时的路走去。

    在蔡瑁的军营前，一个个火把将周围几里地的区域照的非常明亮。

    这时，伴随着船桨划水的声音响起，董平、石宝站在船上，朝着这里行驶来。

    “诶呀呀！”

    蔡瑁大喜：“我有二位如此的虎将，要擒刘琦，直如探囊取物一般啊！”

    宇文化及也在一旁笑道：“此战一举得胜，二位可是居功甚伟啊！”

    “可惜啊！”

    董平一跃跃到了岸上，满不在乎地说道：“让刘琦小儿跑了！”

    蔡瑁笑道：“刘琦小儿名不副实，看起来，他在江夏时扫灭贼寇靠的全是运气罢了！可笑他痴心妄想，还想和我谈什么条件！”

    董平道：“主公说的是！那刘琦麾下的将领们也不过如此，我一人连战四员战将。他们的武功简直就是稀松平常，全都大败而逃了！”

    董平说的热火朝天，唾沫横飞，将自己刚刚的战斗说的激烈无比：“我战败四人，直冲到了刘琦军中，一连斩杀了几十人，眼看就要拿住刘琦这小儿，他们却一拥而上，将我围在了中央。这时，我想到了主公的命令，这才引军而回！”

    董平这番话说的极其漂亮，但是旁边的石宝的表情已经阴沉了下来。

    “哈哈哈哈！将军如此英武，真不负这英勇双枪将，风流万户侯之名，我有将军，则刘琦覆灭之日必将不远也！”

    蔡瑁大笑着道：“今日我要为两位庆功！走！”

