
　　有的倭人如部将松尾敬一脾气暴躁，大叫只求一战。

　　此等莽撞之人，和他多说都有失劳资身份，洪熙官置若罔闻。

　　也有的倭人如家老西乡若杉阴阴地道：“我们敬奉大明，洪君口口声声都说大明，可大明从来没见识过象洪君这样打扮装束的人，敢问洪君主人，东南府的督军官拜大明何职，不妨指教一二！”

　　对于他的话，洪熙官即时教育倭人们认清形势道：“我东南府，现在琉球友好访问，又占据台湾地区，扼大明、日本海运贸易往来！”

　　一句话让倭人们认清形势：“管我们是什么人，说我是官也好，贼也好，我们扼着你们的脖子就行了！”

　　倭人们自然不服，洪熙官也不与他们争论，只是笑眯眯地，一副胜券在握的可恨模样，让倭人们恨不得把他拿下去。。。把自家女儿让他白干了，用以改进倭人的血统！

　　这等优良品种，不愧是大明人！

　　倭人人种矮小，彼时大明还是上国，倭人找来大明人改进血统，并不少见。

　　不消说，当天的会唔是不欢而散。

　　岛津忠恒没作任何表态，他笑容满面地请洪熙官去休息，静听回音，吩咐下人们好生款待大明使节，不得怠慢！

　　等到洪熙官离开后，岛津忠恒的脸沉下来道：“江户方面对于如何与明人打交道，已有定论！”

　　在琉球的倭人坐快船回来把明人来的消息通报给萨摩藩，萨摩藩又报到江户幕府。

　　大家的脸严肃起来，静听下文。

　　“江户要我们见机行事！”岛津忠恒告诉大家道。

　　说不等于白说嘛，处理得好，江户方面有功，处理不当，萨摩藩得担起责任，好聪明，听到的倭人纷纷咒骂起来。

　　这江户幕府，不当人子！

　　明摆着江户幕府想借刀杀人，岛津忠恒知道事情棘手无比。

　　答应明人的要求，退还五岛和赔三十万两银子，那他休想抬起头来，只怕大祸不远矣。

　　不服他的部属来下克上，或者江户幕府给他安上罪名：丧权辱国。

　　不答应明人的要求的话，对方一水的红毛蕃夹板船，炮多船坚跑得快，打起来，已方胜算不大！

　　哪怕打得赢，岛津忠恒还是有所了解，这次造访的明人东南府实力雄厚，有再战之力，纠缠起来，倒霉的是萨摩藩。

　　如果已方战败，正合了江户幕府之意。

　　或者是“避”？

　　念头一闪即过，如果给明人封锁贸易，江户方面还是会找借口对付萨摩藩。

　　他心中愤愤不平：当初攻打琉球是出现德川家康的授意，不然琉球顶着一个“大明”的名义，他区区一个萨摩藩岂敢冒挑起外衅的责任！ŴŴŴ.23sk.com

　　打了小孩，现在人家家长上门来，江户幕府居然不认账了！

　　思前想后，其实也是短短的刹那间，他挥手道：“都散了吧，西乡若杉和竹下正彥（另一个家老）留下来！”

　　……

　　“你们两位觉得该怎么办？”岛津忠恒请教道。

　　“非战不可！”两位家老异口同声地道，他们都是老到之辈，经历事情多，已有计划。

　　西乡若杉从容地道：“若是不战而割地赔银，萨摩藩休矣！”

　　竹下正彥分析道：“若我方胜利，则与明人谈判时处于有利地位，如果打败的话……我们也可以交代得过去。”

　　他幽幽地道，大家会意地点头：“我们都打败了，尽了力，再出什么事也不能够怪我们了。”

　　既然大家推责，那么就一起推吧！

　　必打无疑，是真打还是假打？

　　“不必疑惑，全力以赴！”竹下正彥看出岛津忠恒的迟疑道。

　　“好吧，不过，想要对付明人，该用何策？”岛津忠恒询问道。

　　于是两位家老各取纸笔，在左手掌上写字，一起亮出，不约而同：“火！”

　　岛津忠恒大喜道：“英雄所见略同也！若能重演三国赤壁之事，两位家老乃吾之诸葛亮也！”

　　三国之事，倭人多有涉猎，甚至于《三国演义》小说（元末明初出现）在倭国流行，追书者甚众。

　　他的目光看出阁外的旗号吹拂显示风向，沉吟道：“明人舰队停泊之地，潮水不及也，且风向为东南风，不利于火攻，除非我方船只运动到明人东面……”

　　“吾观天象，三天后有北风而来！”西乡若杉蛮有把握地道。

　　他在此间居住，注意收集各种资料：水文风向，星辰变化，飞鸟来临，农事时节等等，连樱岛火山每天喷发都有记录，多年下来，就是厚厚的资料。

　　竹下正彥笑道：“看来得筑个七星坛，让你这个诸葛亮来祭风了！”

　　“只是明人要求一天内答复，该当如何处置？”岛津忠恒道。

　　“推托说给江户方面，说此事不易决定，他们答复没到，请明人宽限一周即可！”竹下正彥出主意道。

　　于是计较已定，岛津忠恒乃召集将领，准备火油硫磺船只不提。

　　……

　　且说洪熙官居于城内的“樱所”，乃倭人接待贵客之地，里面种满樱花，正是花期，樱花盛开，那一树晕红的花蕾，淡红的花瓣，粉红花蕊，似满天云霞，一片灿烂！

　　景色好，洪熙官心情很好。

　　军事上他根本不担心，已方有很大胜算，万一败了，正如颜常武所讲的：“我们还年轻，还有机会！”

　　倭人对他的照顾无微不至，住的地方是胜景所在，吃的是白米饭、羊肉和当地海里的特产，服务他的都是倭国美女！

　　四位侍女年轻貌美，对他服侍得无微不至。。。他去洗澡时，她们也想跟来！

　　倭人的思维与众不同，我们要求继承人要有自己的血缘，而倭人甚至连无血缘的养子都可以登大位，那些倭女想的是留了洪熙官的种，被首领收为养子，以洪熙官的优良血脉，将来高人一筹（很可能），有机会登位呢！

　　啊啊啊，那敬谢不敏了！

　　很可惜，洪熙官知道纪律，他是使节，万万不可吃进敌人的糖衣炮弹。吃掉糖衣，炮弹甩回是督军可以办得到，他做不到这么潇洒，只好“璧谢”了！

　　他将倭人答复着从人坐船回去汇报，自己继续等待。

　　三天后，等来的是海外的炮声隆隆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第131节 非战不可免费阅读。https://xs.23sk.com 