
        苏青着实有些无奈，这孙和他的徒弟也真是够疯狂的。

    “一个只有几个人皇境界的小门派，说实话并不是很满足我的胃口，但着实难找呀。”孙摇头。

    “不过你对外宣布的事情我知道了，还不错，虽然那些势力估计我早就是神院的人了。”孙转移话题，他不觉得灭了那个什么宗门是一个值得提的事情。

    这是没有办法避免的，毕竟神院将它仅有的十座神山给了他一个，而且如今有给了他这么大的便利。

    “哈哈，我们神院到是愿意，但是你不想加入呀。”苏青开完笑说道。

    孙摇摇头，这个事情他真的没有办法，加入神院，怕最后害了他们。

    虽然现在他们走的很近，但如果真的到了那一步，到不会让神院直接陷入无可挽回的地步，但有影响是肯定的。

    不过现在也没有办法了，等到时候在想办法吧，比如说孙站出来，说一直是他利用神院之类的...

    “对了，华州天池的事情和你说一下，既然你们已经决定出山，那以后一些事情，你们可以和神院一起行动，互相之间也好有个照应。”苏青说道。

    “恩，等你们神院代表回来看看华州告什么名堂再说吧。”孙也没有拒绝。

    不过天池对于他这五个徒弟已经没什么用了，但是对萧辰还是有很大用处的。

    他们虽然和神院合作，神院的资源他们可以使用，但是孙并不打算这么做的。

    所以华府给神院的天池名额，自然不会有封神山的，那怕要是他要可以得到，但是孙不会这么做。

    “好，等这边有消息，我在联系你。”苏青说道。

    他早就知道，宣布的这个事情也不过是口头上的，孙是不会用他神院太多资源的，甚至一点都不会用。

    孙的目的不过是想要宣布他的出山，让天界知道有他这么一个人而已，似乎是为了他的徒弟们，使他们在天界行走有一个身份和背景保护他们。

    当然孙成名已久，只是很久没有出现在世人面前了，经过他这么一对外宣传，很容易让大家想起这个人的，而他出去灭了一个魔宗，也是为了展现他徒弟的实力。

    毕竟有他在背后，但徒弟自己没有实力也是吧不行的。

    所以无论是找他，还是在外面做的事情，都是为了这个目的。

    可笑的事，那些神院的人，竟然还担心孙和他的徒弟使用神院的资源，至于孙会向外界招人，那就是更加不可能的事情了。

    “好，交给你了。”孙点点头，出门一个多月了，也该回去看看萧辰怎么样了。

    要是华府的天池这次对外的话，不是不可以让萧辰前往的。

    “出去这么久，也不知道小师弟怎么样了，不过师兄你交给他的任务也太难完成了吧，我估计一小半都完成不了。”在回封神山的路上，余浩苍说道。

    这一个多月，小师弟一个人在山上也不知道怎么样了。

    “萧辰本身肉身就是我们之中可开发性最强的，石林的试炼，也会比我们更加出色的。”藏神说道。

    他们虽然实力强大，肉身也不弱，但是和萧辰一些先天的优势比起来，他们也要弱上不少。

    一行人回到了山上，这次没有走秘密通道，而是就在神院之中，在很多人的目光下进入的。

    孙在回山之后，到是没有急着去看萧辰，如今萧辰交给他的这些徒弟就可以了，他不用太去管。

    而且在孙认为，萧辰是有着那些天庭老前辈的传承，应该根本不需要他的辅导。

    而余浩苍则是兴致冲冲的向着石林走去，其他人也是跟着，他们好奇萧辰如今怎么样了，这石林的石树砍了多少。

    一行五人还没有看到石林，就已经可以听到当当的砍树声。

    “小师弟到是勤快。”余浩苍说道。

    “你以为小师弟和你一样，一有机会就偷懒？”梦岚没好气的说道。

    “额，我就是说说。”余浩苍尴尬的挠挠头，以前他在石林的时候，确实总偷懒。

    几人走到石林跟前，看见眼前的一幕，不知道要说什么好了。

    “我的妈呀，这真的是小师弟一个人干的。”余浩苍擦了擦眼睛。

    真的不敢相信眼前看的这一幕，石林wai wei，最起码肉眼可见的地方，那里还有什么石树了，只有几处石屋在那里。

    “一个多月，竟然可以做到这一步，看来选择这里果然没错。”藏神看向储存石树的地方，那里已经是密密麻麻全部都是石树了。

    在他们到这里之后远处那当当的声音也消失了，之间一个chi luo着上身，扛着一颗石树的萧辰从远处走来。

    相比于之前，萧辰身上的肌肉线条每一块都匀称到极致，充满了野性的力量，但又恰到好处，不会让人觉得多一块或者是少一块，比那些肌肉男好看的多，一种完美匀称的肌肉曲线。

    “师兄师姐你们回来了。”萧辰扛着石树，完全没有任何的压力，露出一副十分干净的笑容。

    “看来如今你对这里的力量规则有所掌握了。”藏神突然说道。

    短短一个月做到这个地步，只是依靠蛮力是不可能的。

    “还是师兄厉害，一开始我还以为这里法则的力量也不能使用，后来我才发现，这里十分时候参悟力量法则，如今我的力量法则已经进入第一境的初境。”萧辰说道。

    一开始萧辰一天一颗石树都砍不下来，但自从感悟了力量法则，突然开始就变得轻松了。

    “恩，掌握力量法则，那怕是第一境初境，那也不是简单的成倍增长，总之掌握力量法则，是十分适合你的。”藏神说道。

    “恩确实，这我以前到是没有想到。”萧辰点点头，承认藏神说的话。

    他握了握拳头，感受那强大的力量，萧辰现在特别想要知道，自己全力一击可以到达怎样的效果。

    “我给你安排的人物你也完成了，看来你要准备去在一个地方了。”

    「本章完」
  