    大会现场，主持人看着陆鸣道：“您认为我国新经济的目标在哪里？具体在哪些方向？”

    陆鸣换了一个坐姿，并且拿起了旁边的一杯水喝了口，然后说道：“应该来讲是结构性的目标，作为思考者我们要走在前面，其实从某种意义上来讲，我们已经走慢了，我们知道其中阻力有多大，也知道压力有多大。”

    “前面也讲到过了，这个结构性的目标就是我们要快速的完成数字空间的跃进，也就是说我国的大数据在未来我国社会总资产的比重会迅速的攀升，那上升到什么程度呢？上升到超越全社会总资产的半壁江山！”

    主持人惊讶：“50%的比重？”

    在场的其他人听到这话也都表现出了惊讶的神色，有些人一时间很难理解，这怎么可能？

    陆鸣接着说道：“其实这样的现象在北美已经发生了，你去翻开美股的上市公司列表的前十名，苹果、亚马逊、微软、谷歌、脸书等等，他们都是跟数据相关的信息化的产业，或者是产业信息化的企业。”

    诸如苹果、微软这些公司都是人们耳熟能详的，而且都是巨无霸的跨国巨头。

    陆鸣接着说道：“同比镁国的传统企业，银行、石油、造船、化工等等，其实已经逐渐地夕阳西下了，为什么？因为所有的企业、所有人都见证了数字公司，它们的成长是几何式的，而传统企业是年增长百分之几就很不错了，十年十倍绝无可能。”

    “但我们看到的事实就是，这些数字独角兽们就是这样涨的，我说的不只是他们的股价会这样涨，他们的营业收入也一样。”

    “我国现在已经进入到了数字空间的时代了，我这里就进一步具体展开大致讲一系列的企业，这些企业都是天盛资本重点参与投资的，但我不是让大家去买这些公司的股票，而是想让大家知道历史性的巨变已经发生了，可能很多朋友还没有感受到。”

    说到这里的时候，不少看线上的观众听了都是眼前一亮，甚至在场的一些人也莫不如此。

    此时此刻，老杨也在通过线上直播渠道关注着这场论坛交流，群里的小伙伴们也都跟着在关注。

    群友：“做好笔记，一哥要发财富密码了！”

    群友：“做笔记是不可能做笔记的，这辈子都不可能做笔记的，直接梭哈天盛控股，完美！”

    群友：“没毛病！”

    ……

    与此同时的现场，台上的陆鸣有条不紊的说：“……在天盛资本内部，我们通常把跟数据有关的新经济定义为‘两化企业’，一个是‘信息产业化’，就是信息企业产业化的过程；另一个就是‘产业信息化’，就是用信息技术改造传统产业。”

    “数字信息企业的源头类似于铧为、仲兴等等，还有一大批为数字信息提供物理建设或物理基础的那些企业，如IC设计类似于维尔股份、国柯微等等；材料如江化威、SH新阳等等；设备如北芳华创、志纯科技等等；制造如三胺光电、士蓝微、华威电子、SH贝岭等等，封测如常电科技、桦天科技、通服微电、精方科技等等。”

    “这一系列的企业就是信息产业化的方阵，这里面大约有五六十只独角兽，它们都在百亿之上，五年之后可能全都在千亿之上，其中部分会成长为万亿级别的企业。”

    陆鸣稍微停下片刻又继续娓娓道来：“产业信息化也就是用信息技术去改造传统产业的，我们最看好的毫无疑问是云计算，人工智能类似于字节跳动的算法技术。”

    “飞控系的大疆，还有整个的军工企业，军工股不需要看业绩，我们要建立一个美丽强大的祖国，我们的世界并不和平，只是我们幸运的生活在了一个和平的国家，所以军武力量的基本保障是一定要到位的，这就是军工股的基本大逻辑。”

    “新能源领域的企业比雅迪、天域云驰等等，智慧物流如阿里菜鸟、京栋物流、柔性屏京栋方，医药柯兴生物、康夕诺等等。”

    “这里面可能有两三百只独角兽，如果这两三百只独角兽成长到十倍乃至百倍级别的增长，那我们就能理解A股的资本市场的总量将在2O25年左右超过美股，到2O30年国内资本市场股票将占全球资本市场的半壁江山。”

    一些股民观众都被陆鸣这番话说的激起一腔热血了，一哥这饼画的不可谓不大，只是所有人都心有疑惑，这饼到底是实的还是虚的？

    但毫无疑问的是，天盛资本这些年在“产业信息化”和“信息产业化”这两大领域的布局由来已久，作为超大机构资金的玩法其实很简单粗暴，直接投资整个赛道，我管你这个行业最终哪家企业会脱颖而出，你只要在这个行业有点起色，只有有起来的可能性，天盛资本就把钱砸过来，就敢投资你。

    这就是超大资金的玩法，简称“钞能力”投资法。

    因为不像传统产业，数字企业未来的成长是指数级的，天盛资本投资业内的一百家企业，只要其中有一家能够起来，其它九十九家最后都倒闭了也无伤大雅。

    就在这时，主持人不由得问道：“我刚刚注意到了陆先生您在阐述一系列的名字时，发现您并没有提及到现在颇为火热的金融科技，诸如京栋数科、薇众银行、蚂蚁金负等等。”

    闻言，陆鸣忽然露出了微笑，不过大家看到他的笑容却怎么看都像是耐人寻味的笑。

    不一会儿，陆鸣便说道：“诚然，这些企业更是数字化的明星级企业，但把金融企业套上科技在我看来更多的是想逃避金融的监管和税收，金融是必须要得到监管的而且是严管严控的，真要这样天盛资本也是金融科技公司，我们也有数字技术研发部门，而且团队规模还不小，开发了很多高科技技术。”

    此话一出，场下不少业内人士纷纷侧目的同时，也是感慨不已。

    恐怕也就只有天盛资本的创始人敢这么明怼了吧，怼的都是巨无霸的存在，而且毫不客气，其他人哪敢这样？以后还想不想在业内混了？

    其实业内人士对于陆鸣的这种“自爆”行为已经习惯了，明明是最大的金融资本，经常发出的声音是喊着金融资本必须要监管。

    任何一个资本都喜欢宽松的环境，唯独陆鸣除外。

    过了一会儿，陆鸣补充道：“功是功，过是过，但是功过不能相抵，有功必颂，有过必究。这些所谓的金融科技公司当然是有其功的，国外的银行不喜欢给中小企业和个人贷款，但国内的更不喜欢，解决这个问题的反而是这些金融科技公司，其功在于此，但本质上也是把放高利贷的业务给抢占了，至于其过在于试图逃避金融监管，就看这些金融企业什么时候不把自己标榜为科技企业了。”

    这个话题很快就过去了，很快就言归正传，陆鸣继续说道：“前面说的那些独角兽们，有的正在进入数字空间，有的已经进入数字空间，它们是为我国争夺数字空间时代的急先锋，我国的新经济其实已经开始了，只是我们很多朋友的直觉未必跟上了这一整个伟大的历史进程。所谓的数字空间具体上来说，就是算力、算法、数据、程序和人工智能这些了。”

    吃瓜网友们一听这话表示懂了，纷纷评论表示听一哥的话是告诉大家不要学金融，不要学金融，不要学金融！

    要学物理、数学、大数据、人工智能等等，这些才是代表真正的未来。

    ……

