    第9章 朱竹云要来给妹妹把把关

    他不由直接将那魂骨拿在了手中。

    激动的同时，心中暗叹一句：“这一次的人情欠的有点大！”

    他的三观还是很正的。

    不管这块魂骨在黄东觉家族，有多么的鸡肋。但是确实给他解决了最大的一个难题，让他可以肆无忌惮的亮出神赐魂环，而不会被武魂殿针对。

    ....

    与此同时。

    在朱家，朱竹云此时一脸震惊的看着自己的娘。

    惊呼道：“你是说戴维斯那个小透明一般，人人都可欺负一下的二弟，是一个满魂力天才？”

    之后目光落在了朱竹清的身上：“而且还和竹清定亲了？”

    此时的她，心中震惊之余，就是无比的兴奋与庆幸。

    她今年十一岁，早已经明白，以后她与朱竹清的命运。这个妹妹她不爱？不疼吗？

    当然爱，当然疼。

    这可是她看着长大的小妮子。

    但是身为朱家家主之女，她没得选。所以，随着朱竹清不断的长大，她已经开始渐渐与其疏离了。

    因为她怕最后下不去手。

    可现在...本应该指给戴沐白的妹妹指给了戴威，那她们姐妹相斗的宿命好像一下就被打破了。

    因为，谁都看得明白。

    戴威身上没有朱家人的血脉，是不具有争夺皇储的资格的。

    戴玉儿见朱竹云这么激动，脸上也不由浮现了笑。身为母亲又何尝不懂她的难....于是向她不由点了点头。

    “太棒了！”

    得到戴玉儿的确切回答，朱竹云兴奋的跳起来，之后一把抱住了朱竹清，有多紧就抱多紧。

    紧的让朱竹清都有些喘不过气来了。

    她抬起头，看到朱竹云，发现一向要强的姐姐，眼中早已经流下了眼泪。

    她不由愣了愣，她有一些不太明白，又有一些明白了。

    不太明白的是，这段时间姐姐为何越来越与她生疏。明白的是，以前那个疼她爱她宠她的姐姐又回来了。

    这种感觉好好。

    于是，她忍不住露出了一个甜甜的笑容。

    这笑容，简直要把朱竹云给融化了。同时，心中更是愧疚。

    随即暗道：“不行，我得给妹妹去把把关。虽说那家伙算是救了她和妹妹，可他要是一个小混蛋，我一定要他好看。”

    “咦，对了，他好像还只有六岁吧！”

    “不错不错，真不错，这个年纪真是太好了...从小调教，长大之后就不敢对妹妹不好了。”

    此刻，戴威早已经开始炼化吸收魂骨，却还不知识，他心心念念的朱竹云，已经盯上他了。

    而戴玉儿看到两姐妹恢复到以前的样子，不由会心的笑了。同时，眼框也湿润了。

    只要是一个正常的母亲，哪个愿意看到自己的孩子争个你死我活啊！

    特别是，她们的爹早在三年前已经没了。

    可以说是，这两姐妹不仅仅是她一手带大的，更是她现在唯一活下去的支撑。

    不论是姐妹中哪一个笑到了最后，她都接受不了。

    三个人好一会才恢复了平静，不过三人之间的气氛，比以前更加的亲近了。

    这时戴玉儿道：“竹云，戴威的郡王府就在我们隔壁，他刚刚出来皇宫中出来。只怕有很多不适应，而且她也没有娘，很多事都需要人指点....所以，你经常过去看看他！”

    说完之后，扫了一眼朱竹清：“去的时候把你妹妹也带上。”

    “好..”

    朱竹云果断点头，同时对戴威有一种感同身受。

    因为戴威没了娘，她和朱竹云没了爹，都是缺失的家庭。

    少了一份爱！

    不过，转眼一想。

    以戴威之前不受宠的情况来看，他更惨。不仅仅没有享受到母爱，就连父爱都是一种奢望，于是不由同情起来。

    当然也明白，戴玉儿让她指点戴威的同时，也是想让朱竹清与戴威培养感情。

    毕竟从小培养的感觉，最是牢固。

    戴玉儿出发点是好的，可惜她怎么也没有想到，培养出感情的可不仅仅是朱竹清，也不仅仅还有朱竹云。

    她的一个决定，改变了四个人的命运。

    .....

    皇宫之中。

    皇后与皇帝共进晚餐。

    皇帝心情十分的好，出了戴威这样一个出色的天才，他感觉平时早就吃腻的饭菜都是那么的美味。

    可是被抢了儿媳妇的皇后，心情可不是十分的美丽。

    在心中疯狂吐槽着戴玉儿不厚道。

    她不是傻子，戴玉儿打的什么主意，她能不知道？

    可是这也不能成为抢她未来儿媳的理由，特别是看着面前吃的很欢乐的皇帝，心态更是扭曲了。

    突然灵激一动。

    之后一边夹了一根菜放到嘴中慢慢吃着，一边装作无意的说了一句：“陛下，戴威的这个武魂，有你说的那么厉害吗？”

    皇帝闻言停下，扫了一眼皇后：“你不是虎类武魂，所以你根本就体会不到那种威压。你想想沐白，在戴威释放武魂时的样子，你就知道了。”

    这话早在皇后预料之中，所以紧跟着一句：“如果这武魂真的这么强，那陛下你说，能不能稳定的传承？如果能的话，那我们戴家可就拥有一个更强的传承武魂了。”

    “真希望，戴威与竹清那小妮子，在未来能我给们多生出几个孩子来。那样就能判断，能不能稳定传承了。”

    “呃...”

    皇帝戴风停住了本来想去夹菜的手。

    想着皇后的话，双眼不由亮了起来。没办法暗魔邪神虎的强大，给他留下太强的印象了。

    所以，皇后画出的这个大饼，真的是令他兴奋起来了。

    在心中不由喃喃道：“为了戴家，为了能将这个武魂传承下去，威儿父皇可就只能委屈你，当一当人种了....不过，父皇也不委屈你，保证个个都是要天赋有天赋，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的尤物。”

    “不过....朱家那边不好办！那要不就从朱家选？这样朱家就应该不会有异议了吧！”

    “不行，戴家也要弄几个进去。”

    “嗯嗯嗯.....就这样决定了！”

    .....

    而在郡王府中，戴威终于将魂骨成功炼了。可是睁开眼的第一时间不是兴奋，而是打了一个冷颤。

    下意识的扫视四周。

    “卧槽，怎么总有刁民想谋害朕。”

    (本章完)

