    状元楼是他们这一坊里最好的酒楼，是自有了状元这个名称后便开的，坊间传闻，开这家酒楼的并不是现在的大掌柜，而是很有权势的人。

    　　不过满宝他们只在市井中听说，并不知道是谁。

    　　反正不管怎么样，这家酒楼很大，很豪华，出入的人都很有钱，且似乎也很有文化。

    　　毕竟六学在这里，这名字又这么好，基本上来这儿吃饭喝酒的多是学子，以及学子们的长辈家人之类的。

    　　满宝他们衣着普通，虽然不寒酸，但也绝对不豪华，一走进状元楼便先被里面两面墙上涂抹的字画给吸引住了。

    　　白大郎是来过状元楼的，倒还算镇定，其他三人却像是第一次进城的乡巴佬一样眼中迸出亮光，虽然面上淡定，但一看就是第一次进来。

    　　有人扭头看向他们，白善他们没注意，径直走到墙边仰着脑袋看题在墙上的诗文。

    　　这都是来此吃饭的文人墨客自留的，诗文最多，也有人单留了一个字或一行字，白善看到那些字就走不动路了，双脚紧紧地黏在地上不动。

    　　庄先生已经抬脚上二楼去了，白二郎拽着白善要上去，没拽动。

    　　他回头看了一眼道：“等吃饱了再下来看吧。”

    　　满宝也看着那些字惊叹，“这字写得真好。”

    　　白二郎问：“你们还吃不吃饭了？”

    　　白善道：“你先上去点菜吧，反正人多，上菜也需要时间，我们再看看。”

    　　满宝点头，她觉得这墙上的诗也好，也想再看一看。

    　　白二郎挠了挠脑袋，丢下他们去追先生和他大哥，“那你们自己看吧，我先上去了。”

    　　店里的伙计领着他们在二楼找了个位置，好位置基本上都被占了，看窗外是不可能了，却可以从二楼看着一楼。

    　　庄先生坐下，往楼下看了一眼两个弟子，再扭头看已经跑上来的白二郎，微微摇了摇头。

    　　白大郎服侍庄先生坐下，也对白二郎道：“你怎么不在下面看一看诗文？”

    　　他道：“那些诗文和字可都是才子们留下的，很值得一看。”

    　　“咦，我看下面的公告，似乎谁都可以在墙上题诗题字的。”

    　　“是谁都可以，但你的诗不好，字不好，好意思往上写吗？”白大郎道：“敢往上写的都是对自己很有自信的人，没有哪一首诗，哪一个字是凡品，学里很多人之所以会到这里来吃饭喝酒就是为了看墙上的字和诗的，机会难得，你怎能不去看？”

    　　庄先生点了点头。

    　　“那大哥你怎么不去？”

    　　“我已经把墙上的诗都抄录下来了，字也都看过了，你去看吧，我在此服侍先生。”

    　　伙计上来点菜，白二郎便道：“回头我抄大哥的就行，字就先不看了，我字写得不好，就临摹先生的字就好。”

    　　庄先生：……

    　　白大郎：……

    　　白大郎很怀疑的看着庄先生，不明白先生怎么会收他为徒。

    　　庄先生摇了摇头，点了点边的位置让他坐下，并不强bī)着他下去。

    　　满宝一首诗一首诗的看过去，而白善就站在原地看着墙上的字，手还跟着比划了好几下。

    　　封宗平与同窗们进门时，一抬头就看到了正站在墙下的满宝，对她，他可是印象深刻呀。

    　　他和同窗们挥手，示意他们先上楼，然后和易子阳一起走上去。

    　　满宝正在默诵这些诗句，决定回去以后要把墙上这些诗默出来，学习学习人家是怎么写诗的，正入神，一个人就在她背后轻咳了一声。

    　　满宝连头都没回，就平移了一下，给后的人让个位置，然后就继续盯着墙上看。

    　　封宗平见状，忍不住轻咳一声道：“周姑娘，好巧呀。”

    　　满宝回头，认出封宗平，露出笑容道：“是封公子呀，是巧的。”

    　　一旁的白善听到他们说话的声音也回神了，他扭头看过来，走到满宝边，打量着封宗平问，“这位是……”

    　　满宝就给他们互相介绍，然后看向封宗平侧的易子阳但笑不语，她还不知道他的名字呢。

    　　易子阳便笑着介绍道：“在下易子阳。”

    　　满宝和白善冲俩人行礼，俩人便回礼，封宗平看着白善笑，“这位便是周姑娘的大师弟吗？果然是一表人才。”

    　　白善从来不会与人客谦逊，因此只客气的笑了笑，满宝代他回答，“比不得封公子厉害。”

    　　俩人互相吹嘘了一下，然后封宗平便给他们介绍起墙上的字和诗来。

    　　比如这首诗是谁写的，这个字是谁题的，封宗平全都知道，不说满宝，就是白善都听得津津有味，俩人将这些全都记在了心里，决定回去后就打听打听这些人。

    　　听着很厉害啊，不知道他们愿不愿意跟他们做朋友呀。

    　　正说得闹，白二郎从二楼探头下来，冲他们叫道：“上来吃饭啦。”

    　　酒楼里高谈阔论的不少，白二郎的声音并不显得大，但他喊的内容很突出呀，这边人谈的是“缁衣之宜兮，敝予又改为兮。”；那边谈的是“圣人之道，为而不争”。

    　　于是酒楼上下静了一下，二楼的扭头看向白二郎，一楼的人也抬头看向白二郎。

    　　白二郎一脸无辜的与他们对上，眨了眨眼，不明白他们怎么突然都安静下来看着他。

    　　白大郎捂着脸，恨不得找个缝儿把自己塞进去。

    　　庄先生面色如常的给自己倒了一杯酒，还抽空示意白二郎老实坐好，这样跪在凳子上像什么样儿？

    　　楼下的封宗平和易子阳也收回了目光，然后看向满宝俩人。

    　　满宝和白善冲俩人行礼道：“我们先上去用饭了，告辞。”

    　　封宗平笑着点头，人却跟着他们上去，他笑道：“我们正好也要上楼。”

    　　一边走，他一边好奇的问，“刚才那个教你们的是你们的师弟白二公子？”

    　　满宝见他连白二的排行都打听清楚了，显然是把他们的来历都查到了。

    　　她点了点头道：“是呀。”

    　　同时满宝也很好奇，“你们国子监的学生经常来这酒楼里吃饭吗？”

    　　封宗平笑道：“也不是经常，只是同窗间偶尔相聚而已，吃饭嘛，自然还是要回家吃的。”

    　　状元楼的价格可不低，他们哪儿能经常在这里吃呀，就算他们家有钱，但他月钱不高呀。

