    此时，现场仅剩的最后一名面具人心里哇凉哇凉的，自己的三名队友现在已经全部阵亡，罗夫也没能抢下来。

    而且他在经历了先前那场战斗后状态也不好，现在体内的魔力仅剩不到一半，接下来还要面对三名实力强劲的敌人。

    特别是他们之前为了防止纽特等人逃跑，还在现场部署了反幻影移形干扰器，结果谁曾想这个决定反而坑了自己，这会他就是想通过幻影移形逃跑都跑不掉。

    而就在他绞尽脑汁思索对策的时候，纽特说话了。

    “银色长矛的余孽，你还是束手就擒吧，如果再继续抵抗下去，你的结果只能跟这些同伙一样死无葬身之地，如果我没感应错的话，这里已经被完全封锁了，你逃不掉的。”纽特静静的看着对方，随后又瞥了眼旁边不远处一直保持安静的安度因。

    “还有这位先生，非常感谢你今晚的帮助，斯卡曼德一家愿意与您结下友谊，不知你是否愿意告知我们，你的名讳呢？”

    此时的安度因先是看了一眼那名局促无措的面具人，随后又偏头望向纽特和蒂娜，露出一个友善的笑容。

    纽特夫妇两人看到安度因的表情后，也同样报以微笑。

    但此时一件让两人猝不及防的事情发生了！

    只见安度因对两人笑过后便身影突动，瞬间爆发出极快的速度，向那名面具人飞扑而去。

    同时安度因一边突近，一边向面具人连续发射出数道魔咒。

    他这一个突然的举动让纽特夫妇和面具人都始料不及，那名银色长矛的巫师条件反射性的招架起疾驰而来的魔咒。

    但慌乱之间让他应对失措，虽然勉强抵挡住面前这些恶咒，但也被安度因冲到身前。

    安度因在近身之后立刻掏出两枚音爆护符，并直接近身发动，忽然出现的次声波震的面具人头昏脑胀。

    紧接着他便被安度因一发贴身昏迷咒直接放倒。

    随后安度因顺势将面具人夹在腋下，然后抬手一招，那些之前掉落在地‘缚灵锁’、‘缚灵蛇’和其余的护符残骸便通通朝他飞来，被他稳稳收入袖口。

    之后安度因头也不回的腾空而起，直接带着这名幸存的面具人冲出了山谷。

    这一套操作行云流水，等安度因便夹着面具人跑出老远，纽特和蒂娜甚至都没反应过来。

    过来好几秒后，仍然呆原地的纽特夫妇二人，才意识到之前那位出手相助的巫师已经不告而别。

    “这个人，到底是什么来头？”蒂娜看着已经快要消失在视线之外安度因，有些莫名其妙的看向自己的丈夫。

    “我从来没见过他，面容非常陌生，不过对方能顶着两名‘银矛枪’的夹击，还击毙一人，足以证明对方实力不弱，照理来说这样的人不会籍籍无名才对。”纽特说着话，同时用魔杖轻点手中的金属瓶，随后周围环绕着他的清澈水流便像有生命一般回流进瓶中。

    “他看起来对我们并没有恶意，但为什么从头到尾一句话都不说呢，甚至还将那名歹徒掳走了？”蒂娜眉头微皱，一时之间没有什么头绪。

    “他掳走‘银矛枪’，是不是证明他的目标就是这些‘银色长矛’的人呢，而对方看着陌生，有没有可能是外国巫师？”纽特看人已经跑远，追已经是来不及了，所以干脆便从容的收拾起现场。

    “你的意思是？他是赏金巫师？”蒂娜想到了一个可能，陌生巫师，目标又是那些走私犯，这跟那些赏金巫师的行为逻辑想到符合。

    “有可能，话说这种赏金巫师不是在美国巫师界最流行吗？你对他也没什么印象？”纽特说罢便召唤出一只守护神，准备向魔法部传递信息，今天这场意外也算是吓了他们一大跳。

    “我都退休多久了，再说我也不是所有赏金巫师都见过，而且在美国那些家伙大多都不是什么好东西，他们有不少人名面上是赏金巫师，背地里也干着各种见不得人的勾当。”蒂娜有些厌恶的撇撇嘴，显然她对赏金巫师这个群体不怎么感冒。

    不管怎么说，之前安度因到底还是帮了他们的忙，甚至可以说救了罗夫一命，所以二人在发现想不通后，便没有再议论这位陌生的恩人。

    而且这些突然出现的‘银矛枪’才是更让人头痛的存在，那名陌生巫师不管是不是赏金猎人，起码不算敌人，所以他们将罗夫送回房屋后，便等待起魔法部的人。

    另一边，安度因在带着面具人跑远之后，又顺势在周围做了几个反追踪动作，同时用药剂消除掉沿途的气息痕迹，他知道魔法部手里有寻迹眼镜，可不能让他们逮到自己。

    在远处山林里绕了几圈后，安度因这才带着昏迷的面具人回到琪琪的藏身处。

    “你是？大人？”琪琪看着突然出现在身边的陌生人吓了一跳，待辨认请对方的衣着打扮后，试探性的问了一句。

    “是我。”安度因此时才反应过来还没去除伪装，用手轻点脸部，恢复本来面目后才略感轻松的长舒一口气。

    “大人，情况怎么样，我在这边根本看不到里面的情况，连一点声音都传不出来。”琪琪看到安度因安然无恙后也松了口气，随后才注意到他手中还拎着一个人，“大人这是？”

    “这就是今晚的收获了。”安度因微微一笑，他原本还以为今晚会无功而返，谁曾想还能留一个活口给自己，紧接着他放出袖中的缚灵蛇，死死的缠绕在面具人身上，同时又给对方加了一副禁魔手铐，确定万无一失后才伸手摘下对方的面具。

    这名银色长矛的人面具下是一个壮年男性的面孔，一头浅棕色短发，下巴上留着少许胡须，此时双目紧闭面色苍白的躺倒在地。

    “走，这里不可久留，可能用不了多久魔法部的人就会追过来，我已经消耗了不少魔力，你帮我带着他，我自己幻影移形回去。”安度因没有做更多解释，而是立刻向琪琪嘱咐道。

