
　　难怪那汉子一脸青疤，原来是杨志，那他手下人的担子里...ŴŴŴ.23sk.com

　　岂不就是生辰纲？

　　李渔一个激灵，心里暗骂自己怎么回事，怎么突然犯起混来。

　　这种时候，自己竟然起了贪心。他平日里素来知道自己不是这种人，今天好像有些反常，竟然按捺不住自己的心中贪欲，不过情况紧急，容不得他多想。

　　李渔一动不敢动，心思飞快地旋转起来，怎么从这犯罪现场脱身。

　　他恨不得从这里飞走，可是屁股好像有一千斤，怎么都抬不起来。

　　要是现在起身就走，那么等这七个得手了，非得追上去灭口不可。

　　那斯文汉子，必定就是吴用，难怪他刚才和自己说话笑的有些瘆人，这奸贼指定没安好心。

　　抢劫生辰纲，是要命的罪过，他们怎么可能放自己这个证人离开。

　　大意了，大意了啊，明知道这鸟地方恶汉横行，匪徒遍地，自己就应该夹着尾巴，赶紧赶路才是。

　　“你这酒是要挑到哪里去？”吴用笑着问道。

　　他的声音不算大，没有故意提高嗓音，但是在场的人都能听到。

　　已经有挑担子的汉子，开始咽口水了。眼看的这晴空万里，连一片云彩也没有，热气蒸人，嚣尘扑面。

　　每个人虽然都在树下，也是蹭蹭冒汗，谁不想润润嗓子。

　　白胜一副不耐烦的样子，摇着草帽，“挑出村里卖。”

　　一个挑担子的汉子上前，问道：“多少钱一桶？”

　　“五贯。”

　　众汉子商量道：“我们又热又渴，何不买些吃，也解暑气。”

　　说完就开始凑钱，李渔看在眼里，心知鱼儿即将上钩，再不想办法脱身，就来不及了。

　　杨志在一旁冷眼旁观，喝道：“你们又做甚么？”

　　“买碗酒吃。”

　　杨志调过朴刀，一边用刀柄打人，一边骂道：“你们不得洒家言语，胡乱便要买酒吃，好大胆！”

　　他这一路，非打即骂，早就把这群人得罪遍了。

　　杨志虽然本领高强，但是他乃是刺配发送到大名府的，这些挑担的汉子都是大名府梁中书的家奴，骨子里看不起杨志。

　　“没事又来鸟乱!我们自凑钱买酒吃，干你甚事?也来打人！”

　　杨志道：“你这村鸟，理会的甚么!到来只顾吃嘴!全不晓得路途上的勾当艰难，多少好汉，被蒙汗药麻翻了！”

　　李渔偷偷去看晁盖这边，果然他们行动起来了，吴用笑着走过来，就要买酒。

　　这大型犯罪现场，不愧是水浒中的名场面，晁盖吴用七个汉子，每个人演技都很到位。

　　可惜李渔没有心思欣赏了，再不想出办法来，就要大祸临头了。

　　这七个人，怎么看都像是心狠手辣的，就连一个面善的都没有。

　　尤其是赤发鬼刘唐，人如其名，长得跟鬼一样，半夜看见，估计能吓得走不动道。

　　接下来应该是这些人不听劝，喝了蒙汗药，七个人带着生辰纲跑路了吧？

　　李渔紧张的手都攥青了，自己要不要买瓢酒喝，晕倒之后，这七个活阎王，会不会放过自己？

　　还是说拼死一搏？

　　本来杨志也只是怀疑，突然他看到角落的这个少年的神情，心里咯噔一声。

　　吴用千算万算，没有算到李渔是穿越而来的，他太熟悉这一幕了。

　　若是一般人，根本不会有察觉，更不会露出马脚。多一个路人，这场戏反而会显得更加自然。

　　电光火石之间，他已经断定这一伙人定然有诈，这一趟万分紧要，容不得半点闪失，杨志一声不吭，暴起发难，向前一纵，抬手便向离得最近的吴用脸上抓去。

　　吴用侧头闪避，身后一个汉子深吸口气，胸腹内缩，避开掌势，脚下魁星踢斗，身如鬼魅，轻飘飘滑开五尺，腰间拔出软剑向杨志肋下切去。剑光一闪，宝剑离手凌空飞起，带着龙吟之声散发出剑芒几十道，一起刺向杨志。

　　来人就是入云龙公孙胜，二仙山紫虚观罗真人高徒，道号一清先生，学得一身道术，能呼风唤雨，驾雾腾云，人称入云龙。

　　杨志单拳一握，一口巨钟状的青色的光把自己魁伟的身形罩了起来，剑芒正刺在钟上，剑光四射却刺不进去，公孙胜连催剑诀，仍不得入，尽被格挡。

　　杨志手下的汉子，一看竟然真是劫匪，纷纷挚出兵刃，要上前助战。这些人也都不是凡夫俗子，都是梁中书精挑细选的家将，晁盖一方，赤发鬼刘唐、阮氏三兄弟喝骂着上前阻挡。

　　两伙人打的更加血腥，残肢断臂到处翻飞。

　　只有那白日鼠，畏畏缩缩躲在后面，看样子随时准备跑路。

　　杨志将朴刀拔出，斜放在肩膀上，猛然向公孙胜撞去，速度极快。

　　公孙胜大惊失色，刀气纵横，如有实质，破空而来发出虎啸之声，这要是打在身上，他自认绝难活命。

　　正这时，一尊小宝塔从天而降，旋转不停，挡在公孙胜前面，杨志一刀斩在宝塔上，铮铮作响，退后三步。

　　一击不成，杨志从巨钟中现身而出，脸色凝重，冷笑道：“哪里来的毛贼，就这点微末本事么？”

　　晁盖和宝塔形同一体，替公孙胜受了这一下，体内血气翻涌，面色难看。

　　李渔彻底惊呆了，想到刚才自己在手上捏个小火球，就想去吓唬人家...

　　他还是第一次见到强者争斗，真是风云变色，惊天动地。

　　杨志眼看是占了上风，他手下的人，也把阮家三兄弟和刘唐围了起来。

　　“好！好一个杨志，果然名不虚传。”

　　吴用突然大笑起来，其他人也都好整以暇，看着杨志一伙人。

　　“你们穷途末路，还要装神弄鬼？”杨志心中有些慌，不知道他们又在搞什么鬼，只能大声呵斥以壮胆气。

　　“杨制使，你当这毒，当真是只下在酒里面么？”吴用笑着问道。

　　杨志眉头一皱，他身后的手下，只觉得头重脚轻，一个个面面厮觑，身子发软，有支撑不住的已经倒下。

　　“实不相瞒，我已经把毒打入这些树中，今日骄阳似火，烘烤之下，枝叶水汽蒸腾，除非你从一开始就闭息，不然此刻已经着了道了。”吴用一边说，一边和晁盖对视，得意洋洋。

　　杨志心里暗暗叫苦，这伙贼人不光是本事高强，竟然这么阴险狡诈，这一趟是自己重新立功，恢复父辈荣光的最关键的一环，难道要功败垂成？

　　李渔别的不行，驱毒是个行家，他默默捏了个符篆，一股清气从手心传到身体，慢慢驱赶出呼入的毒素。

　　然后学着杨志手下那些汉子的样子，软绵绵倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 