    地狱厨房，马吉亚帮仅剩的驻地内。

    “锤头”约瑟夫·哈罗十分狼狈地跌坐在一张沙发上，他身上的西装破破烂烂的满是血污，那一向让他自傲的铁脑壳上也有着一个明显的凹陷。

    “该死！该死！该死！”

    约瑟夫·哈罗咆哮着砸翻了面前的茶几，茶几上的烟灰和酒水因此飞溅开来，有部分溅到了他自己的身上，让他看上去更加狼狈了。

    约瑟夫·哈罗无论如何也想不明白，恶魔帮这个不在地狱厨房混的黑帮，为什么要死磕着自己不放，而且自己想要讲和那边也完全不搭理，就是一副“劳资要嫩死你”的态度。

    “约瑟夫，我们还是逃吧，离开纽约，离开美利坚，可以去加拿大，去意大利，甚至回俄罗斯，我就不信底片还能追到俄罗斯去！”

    一个同样狼狈的马吉亚帮成员对约瑟夫·哈罗提议道。

    如今马吉亚帮里还留下来的，基本上都是一开始就跟着约瑟夫·哈罗打天下的老人，或者是他在俄罗斯就认识，被他找来美利坚一起打拼的好友。

    其余的那些手下，早就见势不妙脱离了马吉亚帮，而约瑟夫·哈罗此时也没有能力和精力去追究他们了。

    “你是让我就这么灰溜溜地逃回国内么？！”

    约瑟夫·哈罗红着眼睛，怒视着那名提议的成员。

    “不然怎么办？留下来和底片死磕么？我们又没有一点胜算！”

    那名帮众并没有被约瑟夫给震慑到，而是毫不犹豫地顶撞了回去。

    他和约瑟夫也是老朋友了，在约瑟夫还没换金属脑壳的时候两人就已经认识，所以根本不怕他。

    “你说的对……”

    约瑟夫·哈罗脸上的表情一下子黯淡了下去，他颓然地倒在沙发上，所有的雄心壮志都随着一声叹息被抽离了出去。

    “呵呵呵，现在想走？晚了！”

    伴随着底片那阴鸷的声音，房间的门被人一脚踹开，戴着心魔面具的恶魔帮众簇拥着底片先生走了进来。

    “底片！”

    约瑟夫·哈罗站起身，双眼仿佛要喷射出火焰一样，怒视着马丁·李。

    “这应该是……”马丁缓缓地摘下了脸上的面具，“第一次正式见面吧？锤头。”

    “你？你是？马丁·李？！”

    约瑟夫·哈罗并没有第一时间认出马丁的身份，反倒是旁边一个马吉亚帮的高层将他给认了出来。

    “马丁·李？”

    经过那名高层的提醒，约瑟夫·哈罗也认出了眼前这个拥有反色滤镜的男人是谁了，之前他只以为马丁·李是恶魔帮的钱袋子，却没想到马丁居然就是底片！

    “你不好好地当你的慈善家，跑来找我的麻烦做什么？！”

    知道底片的真实身份后，锤头更加郁闷起来，因为被恶魔帮不断地攻击，他最近将自己得罪过的人有一个是一个的全都回想了一遍，就连他刚来美利坚时，为了填饱肚子抢的那个流浪汉也没有放过。

    但其中，绝对没有马丁·李这个人！

    “呵呵呵……看样子锤头老大是贵人多忘事，不过你的手下似乎已经明白了，何不去问问他呢？”

    马丁·李指了指刚刚一眼就认出自己的那人，此时他正一脸惊恐地看着自己，双腿抖得如同筛糠一般。

    “尼基塔？”

    名为尼基塔的马吉亚帮高层露出一个难看的苦笑，“老大，你还记得十多年前，那个来找我们合作的蝰蛇帮么？”

    “蝰蛇帮……他们不是早就被灭掉了么？”

    约瑟夫·哈罗对这个名字还是有印象的，毕竟当时他们给了他一大笔钱，要不是当时他还在和其他帮派争斗，其实他还想要黑吃黑来着，可惜等到他腾出了手，那个蝰蛇帮早就被人灭掉了。

    印象中当时的合作好像是个什么实验，锤头粗人一个不感兴趣，直接扔给了尼基塔去处理。

    “当时蝰蛇帮要求我们帮忙捕抓流浪汉，进行人体实验。”

    尼基塔大概是害怕的劲过去了，说话也渐渐变得有条理起来。

    “后来实验室遭到神秘人物的袭击，逃出去不少人，马丁·李就是其中之一，我曾派人想要抓回那些逃走的人，但有不少都失败了，更是有些人一去不复返……想来他们应该都死在你手上了吧？”

    “哼，谁知道呢，我杀过的人那么多。”马丁不置可否地回答道。

    尼基塔沉默了一会儿后继续说道：“……而且正巧当时蝰蛇帮被人灭掉，我也就没有再去追击剩余的逃亡者，看到马丁·李获得了自由勋章，我还担心他发动官方势力来找我们麻烦，没想到……呵呵……”

    摇着脑袋苦笑了一声，尼基塔看向面色难看的底片：“看样子你应该是在实验中获得了特殊的力量，但是如果你是想找我们询问蝰蛇帮的事情……很抱歉，我们当时就是纯粹的合作关系。”

    “区区两个黑帮，你们是从哪里搞来那么先进的设备的？”

    “我不知道，那些都是蝰蛇帮提供的，当时进行人体实验的并不止我们，阿列克谢的犀牛皮也是在那段时间里被蒙上去的。”

    大概是知道自己必死无疑了，尼基塔也没有什么隐瞒。

    “他们的灭亡也十分蹊跷，几乎是在一夜间帮内的人就死完了，我们甚至不知道凶手是谁，但是地狱厨房里你杀我我杀你实在太正常了，也没有什么人回去查证。”

    尼基塔的苦笑变成了惨笑。

    “现在看来，我们大概是被人当作幌子使了吧……”

    “既然这样……你们也没有任何价值了。”

    线索几乎断绝让马丁·李的心情烦闷，他挥了挥手，凭空制造出数十支负能量长枪，向房屋内马吉亚帮的成员投射过去。

    “我和你拼了！”

    锤头约瑟夫·哈罗还想奋起反抗，却被马丁重点照顾，直接扎成了筛子。

    “撤吧。”

    马丁·李冷漠地看着屋内一地的尸体，将心魔面具重新扣回脸上，带着自己的手下离开了地狱厨房。

    ……

    “所以还是没能找到那个幕后黑手么？”

    听完马丁的讲述，克拉夫特的心情也不是很好，马吉亚帮说白了就是个顶锅的，不找出那个控制了蝰蛇帮的人来打死，那根本就不叫报仇。

    “只能继续慢慢查了，起码我们现在知道，当时那个幕后黑手很可能是利用了黑帮的势力在进行大规模的人体实验，按照这个线索查下去，应该能有所收获。”

    马丁·李也只能这么劝慰克拉夫特和自己了，实际上他也没有报以多大的希望，从蝰蛇帮的情况就能看出来，这个幕后黑手做事有多么谨慎了，根本就是一点痕迹也不留。

    克拉夫特带着重重心事回到了房间里，因为马吉亚帮的事情，他甚至都没有心思睡觉了。

    换好睡衣盖上被子，钻进被窝中的克拉夫特看着天花板，考虑着接下来要怎么利用那仅有的线索去追查幕后黑……

    ……

    ……

    Zzzzz……

