    张择端醒了，这幅画也被送走了，送去了哪里？

    　　送去了云顶天宫，这是要给赵佶一个惊喜的，老张同志是个好同志，没有把持着这幅画卷，说到底，老张也知道这画作出来是要送给谁的。

    　　从小到大的天地君亲师的教育让老张有着良好的认知，在得到了杨浩的认可后，老张带着甜甜的微笑沉睡了过去。

    　　确实是太累了，一直游走在汴京城的大街小巷中，有的时候在一个地方一站就是半天，几乎到了一个废寝忘食的地步。

    　　创作，最是耗费心血，更何况还是一副流传千古的名作。

    　　至于名字，杨浩到底是没有说出来，赵构带着一丝不甘心走了，这次起名字的事情就留给赵佶吧，当然，要是老赵起名字不好听，自己还是要建议一下的。

    　　府中自然是有喜欢画作的，像李清照，真的是看到这幅画卷有些爱不释手了，可是……

    　　于是乎埋怨来了：“如此画作，就不能多留几日，也让我仔细的看看。”

    　　杨浩在一旁亲手给她捏着有些浮肿的小腿，陪着笑说道：“若是喜欢，回头让正道再画一幅便是了，这一幅可是送给官家的，咱们就别争了。”

    　　李清照不满的哼道：“哼，你当这画作是说画就能画的出来的？更何况，再次画出来，总是会比之前少了些什么，还不一定是否能够一样。”

    　　这话是对的，灵感只有那一刹那，不会一直存在着，杨浩心里明白，想着后世各种文艺层面的大爆发，相比起来，现在这个时代的文艺层面还是有些匮乏了的，光是这绘画，也只是这一种而已，看着都有些乏味。

    　　倒是有心把油画那些弄出来，不过想了想还是算了，材料是个什么样都不知道，这东西还是交给内行人去做就是了，而且自己也没那个天赋，别真的画个卡姿兰大眼睛的二次元美少女出来，估摸着……这个时代的人不会欣赏的。

    　　对于这幅画卷，杨浩特意叮嘱了赵构，绝对不能透露出去，这是给你家老爷子的惊喜，鉴于有邢秉懿的事情威胁着，到也不怕赵构那个大嘴巴说出去，这个人有的时候嘴还是严的。

    　　答应的事情还是要做的，邢焕一家搬到了城东北角这个地方，是真的让杨浩没想到的。

    　　你这一任地方官，哪怕只是个主簿吧，可也过的太清贫了啊。

    　　知道有清官，大家也都希望这普天之下都是清官，可真的要说起来，清廉到了这个程度，坑的还是自己的家人。

    　　当然，杨浩也是喜欢清官的，但作为清官无作为，这是更可怕的事情，不做事，最后坑的是治下的百姓。

    　　上午的天还是有些冷的，将李清照留在了家中，毕竟到了这天寒地冻的时候，还是少出去的吧，带着柴思若等人到了这城东北角，打着名号是拜访邢家。

    　　邢秉懿登门过，这算是礼尚往来吧，所以带着柴思若是很合理的。

    　　这邢焕选的地方也是让杨浩感觉是哔了狗了，和那苏苑的住处只隔着没有几步远，也算是这条街面上不错的房子了，有一个小院子，整理的颇为干净。

    　　街面上的人不多，春喜儿说这里的人都去做工去了，现在作坊里都是这里过去的人，这眼看着年底了，越发的忙碌，因为给的工钱高，待遇也好，都乐得去做工。

    　　能看的出来这里的些许的变化，虽然不大，却也能体现的出来，偶尔有走过的行人，穿衣打扮不再是那样的拖拉，街面上也干净了很多，有些家那破败的房子也修补了起来。

    　　看到这样，杨浩感慨的叹了口气：“能活着，就很好啊。”

    　　柴思若在一旁笑道：“相公仁义胸怀，若不然……唉……”

    　　这话说的到实在，弱肉强食的丛林中，谁会管这些弱小呢？我们总是说着，要但行好事，莫问前程，可又有几人能够做到？优胜劣汰，世态炎凉啊，永远都存在于每一个角落里，哪怕你不想承认，可它就是存在着。

    　　体贴的紧了紧柴思若身上裹着的大氅，到了这邢焕住处的门前，到是巧得很，门开了，裹得严实的邢焕似乎要出门，看到杨浩两口子，一下子愣在了那里。

    　　“镇北侯？”

    　　杨浩也没想到邢焕会出来，见到他这个震惊的样子笑道：“怎么？邢主簿乔迁新居也不说一声，还要本侯亲自登门。”

    　　“这……”

    　　这算哪门子的乔迁新居，邢焕也是要脸的，到了这汴京城住在这么一个破地方，你还要登门道贺？这不是来寒碜我来了？

    　　也不给刑焕说什么的机会，杨浩直接一挥手：“春喜儿，将贺礼送进去。”

    　　说了这话，拉着一旁的柴思若对邢焕说道：“邢主簿，这是本侯的妻子，崇义公之后。”

    　　邢焕面色一整，连忙施礼：“下官邢焕见过柴郡主。”

    　　这是阶级，不管柴家怎么样，爵位在那里放着呢，邢焕这种清高的人，最是注重这些，不能失了礼数。

    　　柴思若淡淡一笑：“邢主簿免礼，我与你家小姐一见如故，故今日便随相公前来，不免有些叨扰了。”

    　　邢焕也知道拒绝不了了，只能让开了门口，恭敬的说道：“侯爷郡主登门，是下官的荣幸，只是家中简陋，怕是……”

    　　话还没说完，杨浩一脚已经踏了进去，直接打断了邢焕的话：“怕个什么，本侯什么地方没去过，这里就很好。”

    　　在杨浩的心里，对邢焕这种人就不该客气，客气了他就会蹬鼻子上脸的。

    　　这院子很小，门口的嘈杂早就让屋子里的人听到了，只是一直到了杨浩走进院子里，邢秉懿才从屋子里出来，快走两步过来施礼。

    　　“民女邢秉懿见过侯爷，见过郡主。”

    　　柴思若一把拉住了邢秉懿的手：“哎呀，妹妹这是做什么，你我一见如故，切莫要如此多礼。”

    　　其实这种寒暄啊，杨浩最是不喜欢，总感觉太假，大家都在演，演的还那么的投入，说什么一见如故，那是扯，那邢秉懿也绝对是早早在屋子中听到了什么，却是等到邢焕让人进来了才出来。

    　　这算什么？看了看邢焕，暗叹道：都特么是修炼了千年的狐狸啊，就你老东西最傻了啊……

