    “他……他也不是生病，他其实是……之前，你被陆子瑜抓了，你还记得吧。陆子瑜后来放了你，但是放了你也是有条件的。”

    楚向楠微蹙着眉，语调低沉的说着。

    “我知道。”

    叶以念急着接过来：“他跟我说过，陆子瑜让他让出大半的股权。为此，他还很生气，说我连累了他，跟我离婚也是这个理由。”

    她说完，楚向楠摇了摇头，旋即紧紧盯着叶以念的眼睛。

    “你信了？他是那种人吗？”

    这句话没有苛责的意思，却让叶以念听了冷汗淋漓。

    “陆子瑜是让他让出股权不错。但不是什么大半，是全部。还有，陆子瑜那种人，他对陆宸的恨已经不是一天两天了，他恨不得陆宸立即死在他眼前才好啊。”

    楚向楠的话，像一道道晴天霹雳，叶以念脑中一片空白，张了张嘴却没有发出任何声音来。

    “所以，他让陆宸签了一份遗嘱，声明陆宸死后，手中九州的股份全部归他。然后，他给了陆宸一个盒子。里面是一粒药丸。无解的药丸。”

    说到这里，楚向楠又停了。

    目光紧盯着叶以念的脸，过了一会才沉沉的续上：“你能平安回来，陆宸付出的代价超乎你的想象。其实你应该很清楚，他不是那种为了一点股份就轻言离婚的人。他从小就在一个婚姻关系破裂的环境下长大，其实别任何人都渴望完整的家庭。”

    “……”

    心口似压了一块巨石，疼痛，凝重。

    眼角猛地发酸，眼泪便盈满了眼眶。

    隔着泪光，眼前的人影变得模糊时，叶以念才艰难的开口。

    “他现在怎么样了？”

    楚向楠说的话她并不怀疑。楚向楠没有理由要骗她，还有，之前这些事情的蛛丝马迹也告诉她，楚向楠的话可信。

    楚向楠脸上陡然显出一抹痛色。

    “我也不太清楚。因为这边还有事，所以没有跟去美国。我只知道，艾琳的老师，程博士说过，那种毒发作起来非常的痛苦，他知道的病例中有忍受不住痛苦选择自尽的。还有就是，据我现在得到的消息，他们也还没有找到解毒的方法。所以，你现在问我，我没办法回答你。”

    空气仿佛凝滞了让人无法呼吸。

    叶以念怔怔的看着楚向楠，眼泪从眼眶中涌出来，像个木头人一样，连眼皮都没眨一下。

    没有等她开口，楚向楠又接道。

    “我留在这里，是因为陆宸交代给我一些事情，其中一样就是保护你们母子。其实你的身边一直都有人。那天你见的两个就是。秦雨柔是个非常有心机的女人，她那天看到那两人之后就知道你身边有人，她不好下手。所以那天先断了楼里的灯，然后从楼顶越过去，走了别的单元离开的。我得到消息后马不停蹄的找你们，这才会赶过去。”

    他连同这件事也说了。叶以念听到秦雨柔三个字就觉得深深的讽刺。

    秦雨柔一看那两个保镖就能猜到的事情，自己却还在犹豫。

    自己真是混蛋。

    放在茶几上的手紧紧攥起，她不知道该说什么，只低垂着眼眸，任由那滚烫的泪一滴一滴的滴在茶几上，渐渐变得冰凉。

    “叶以念……”

    楚向楠又开口：“陆宸他没有跟秦雨柔在一起。他去美国之前对你们母子也做了安排。见了律师，留了遗嘱。除了九州这一块你知道的这些以外，他在美国也还有很大的家业，都留给你们了。其实他……反正我是没见过他对谁这么用心过。你真是误会他了。”

    遗嘱，遗嘱……

    楚向楠后来那些话，叶以念都没听清，她的思绪只停留在这两个字上。

    “他真的会死吗？”

    颤抖的声音让这房中的气息越发的沉闷。

    楚向楠看了看她，最后沉沉开口：“我不知道。我也希望不要。”

    那就是十有八九了。

    虽然说，这个世界上经常会有奇迹发生。但是，那些一般都出现在电视里，报纸里。几十亿人，才会出一个两个。

    她从来没见过奇迹发生在自己身上。

    沉默了几秒，她抓起包，猛地站了起来。

    “你要去美国？”

    楚向楠已经猜到了她心里所想。叶以念也没有否认。

    “是。我要去。把宝宝也带着。”

    他的孩子，总要让他见一见。

    叶以念以为楚向楠会阻拦她，所以说话的时候表情无比的坚决。却没想到，楚向楠没有拦着，只是点了点头。

    “行。应该的。我也早跟他说过了，告诉你真相，你们一家人一直在一起，对他也许还会好一点。但是他不肯，他宁愿自己受着。你现在过去也好。这样吧，给我一点时间，我们一起。你现在回去收拾一下东西，晚上有一班飞机，我让人去接你。”

    “好。”

    叶以念没有犹豫直接应声。说完，也没再说什么，扭头就快步走了。

    楚向楠没有跟过来，叶以念也没有在意，她此刻满脑子都是楚向楠说的那些话，整个人都因为这些话恍惚。

    眼泪止不住，腿脚也发软发飘，走路都跌跌撞撞的。”叶以念？”

    乍听这个声音叶以念还以为是自己恍惚中产生的错觉。一抬眸，看清眼前那张脸，她才确定那不是错觉。

    真的是……秦雨柔。

    这个女人，就这么紧追她不放吗？

    叶以念急着要走，心中烦躁透顶。用含泪的眼睛冷冷一瞥她，没有搭腔，直接迈开大步从她身边过去了。

    秦雨柔看着她失魂落魄的样子，皱了皱眉，转身看着，心中起了一阵疑惑，也没有阻拦。

    这里不是她的地盘，再想抓叶以念，在这里也不行。

    眼看着叶以念就这样走了，秦雨柔心里还是有点不是滋味。但是，她更好奇，叶以念为什么是那副表情？

    发生什么了？

    难道……

    心一颤，她慌忙收回目光，转向楼梯口，快步走了上去。

    捏着手机找到包厢，拧开门，楚向楠还坐在那里。

    “向楠，你找我？”

    秦雨柔努力让自己镇定，楚向楠看了她一眼，淡淡的抬手：“坐。”

