
整天不变的景色已经把林风看的想要吐了，每天起来都是同样的海面，睡着了梦里都是同样的画面，就这么已经在海上漂流了一个月了，虽然此时的食物和水还是非常充足的，但是林风已经在开始怀疑自己是不是在一天天的度过，或许这可能只是一个可怕的噩梦。

也许自己正生活在楚门的世界里，也有人可能此时在这个世界以外的地方把自己当做电视节目来看，自己只是个被他们耍来耍去的小丑而已。

各种各样杂乱的念头在林风的心里开始滋生，让他的心情又一次的开始烦躁起来，只好独自坐在木筏上，看着夜晚寂静的海面，突然，就在离自己十几米远的地方一个巨大的水柱冲天而起，吓得林风从躺椅上直接掉了下来，只见一个巨大的身影浮出水面，原来是一头鲸鱼，那可比小黑大了无数倍，那尾巴只要一下自己这个小船就得散架，所幸的是鲸类一般都比较温顺，不会攻击过往的船只。

只见它悄悄地探出头来，用那巨大的眼眸看着林风和他的木筏，林风居然从他的眼神中看到了慈祥，不知道这是不是一种错觉，虽然知道它不会攻击自己，但是林风还是大气都不敢喘一下，紧紧地盯着巨鲸。

估计是看林风也没啥意思，巨鲸没一会儿就游走了，看着小山一般的巨鲸，林风感受到了大自然的神奇，生物居然可以长到这么大，估计都已经成精了吧，又想起了它慈祥的眼神，林风觉得这家伙肯定已经不知道活了多少年了，就差开口说话了，就算它走的时候说一声再见，林风肯定也不会觉得奇怪。

巨鲸的出现，让林风的注意力稍微转移了一点，也让他的自我怀疑理论不攻自破了，看来自己还是真实存在的，不是某些人虚构出来的玩意儿，也不是什么大数据的鬼玩意儿，自己是一个活生生的人类。

天又亮了，林风已经没什么时间的概念了，他现在只想在自己还清醒的时候能回去就好了，自己现在只能按天过了，随时准备回去。

牛津字典已经看了一遍半了，也不知道怎么回事儿，也许上次提升自己身体素质的时候，自己的脑子可能也加强了，两遍过去，基本上看过的内容全部都记住了，等这一遍看完，这本书就可以扔掉了，或许用这本书生个火烤鱼吃也是个不错的主意，这一个多月除了熏鱼就是生鱼片，从来没吃过一口有温度的饭。

......

今天已经是林风出海的第六十六天了，林风为了纪念这个日子，决定在晚上举办海上烧烤宴会，为了这个宴会，林风贡献出了自己床上的几根木头和风帆上的一些树枝和甘草作为燃料，大铁锅就是生火的地方。

“哗！”火生起来了，漆黑的海面上忽然有了这么一簇亮光，周围的鱼都游过来凑热闹了，林风当然也不能错过这个机会，把鱼竿拿出来，没一会儿就钓了好几条，收拾干净就直接架在火上烤，吞着口水，看着烤鱼，林风已经有些迫不及待了。

从船身上解下来最后的三个椰子，用刀打开，把椰汁倒进自制木杯子里，吃着烤鱼，喝着椰汁，欣赏着月光，

“也许这是这次海上旅行最奢侈的一顿了。”林风边吃边想。

此后的几日，林风每天晚上都要烧烤，算是自己最后的疯狂，他已经决定了，如果哪一天把这艘船都烧完了，再遇不到人的话，就放弃任务了。

七天以后，床已经没了，林风只能睡在草席子上面了。

半个月以后风帆也没了，再也不能御风而行了。

二十天以后，船只剩下一层了，林风没舍得把躺椅扔了，仍然固定在下面的那一层船身上面。要不是最下面那一层被水泡的久了点不着，这都不会剩下。

坐在躺椅上，上面撑着伞，船身已经随时都有可能散架，林风却没关注这些，因为他已经打算一觉睡醒之后就回去了，不想再在这里耗着了，没意义了，今天已经是第八十八天了，也是个比较吉利的日子，穿越回去正好。

闭着眼睛躺在躺椅上，旁边燃烧着最后的篝火，海上吹来凉爽的海风，林风从决定要离开的时候，心情就变得十分的平静了，不急不躁，十分平和。

“嗨，那里有人吗？”

忽然听到有人在喊，林风还以为自己在做梦呢，连忙起身，却看到一艘庞然大物正向自己行驶过来，上面一个人正拿着喇叭朝自己喊着，同时一个探照灯照在了自己身上。

“有人，我在这儿！”林风赶紧拿起铁锅中的一根正在燃烧的木棍高声喊道。

“真是绝处逢生啊。”林风不由心里感叹道。

等到林风被船员们救上船的时候，不断说着感谢的话，表现得十分热情，毕竟自己已经一年多没和人类交流过了。

“嘿，哥们，怎么回事，你怎么自己一个人在海上漂流？”一位年轻的白人船员问道。

“我已经在海上漂流了三个月了，本来我我已经打算放弃了，没想到却等到了你们，实在是太感谢了。”之后林风就把自己如何发生空难，又如何在岛上生活了一年，最终鼓起勇气做了一个木筏如何出海的事情和船员们说了一遍。

“喔喔喔，厉害，你是我见过的最厉害的人。”另一位船员听完了林风的描述之后，赞叹的看着林风夸赞道。

“噢，这就是现实版本的鲁滨逊漂流记吗？我还以为只会在小说和电影里面出现呢？”

......

之后林风又和船员们开始侃大山，本来林风是一个不善言辞的人，但是由于时间太久没和人说过话，所以谈兴甚浓，足足一晚上的时间都在和船员们说着自己的生活和岛上的趣事。

远洋船员也是非常无聊的，整天也没什么事可干，索性就开了一个通宵party，听林风侃大山，林风边吃着他们的食物，边练习自己的口语，仿佛想要将自己这一年的话在今天晚上都说完一样。

等林风第二天下午醒来的时候，船员们告诉他，船长已经联系了联邦快递的人，他们会在港口接他，然后林风就在船上住了下来，每天和船员们厮混在一起。

等到了米国的时候已经是半个月以后了，临别的时候，林风悄悄的从空间中取出了一些金币，送给了所有救援过自己的船员和船长一枚，感谢他们愿意为自己停船。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537027"  chaptername="第四十六章  最后的疯狂（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
