
年轻的时候，对孩子还没有那么喜爱，甚至会害怕。害怕孩子的出现打乱了自己的节奏，害怕孩子又哭又闹，害怕孩子在外面受了欺负，害怕养不好孩子，害怕孩子吃了苦，害怕孩子吃不了苦。

再大一些，才发现，原来自己不是怕孩子，是怕自己。怕自己做不好一个母亲，怕自己教不好孩子，怕自己不是一个好母亲，怕自己做不好。

零零发和娘子成亲已经很久了，虽然在很多人眼里，两人是幸福的一对儿，但总有人在背后说闲话。

零零发对这些事情并不在意，但零零发的娘子心中总是有小疙瘩解不开。

“加油！这次一定行！”

空荡荡的院子里如同一声惊雷一样，女人被巨大的声音吓了一跳，她耸起了肩膀，转过头看了看身后，见没有人被自己吓到，这才长出了一口气。

京城外的一个小山里，一个圆环突然出现，零零发的身影从圆环中掉了出来。

无数机关瞬间开始运转，各种强大的机关造物开始巡查周围的一切。

‘当前时间：北京时间下午三点四十二分，欢迎回家。主人！’

一个声音突兀的出现，随后又陷入沉静。

零零发没有在意，那是一个在异域中发现的小装置，通电之后，那个装置会播放一下时间。然后说一句欢迎回家，除此之外，就没有别的作用了。

这东西是神机老人送给他玩的。

“首先，是这次任务要用的装备！”

零零发走到山壁前找到一块特殊的砖用力一按，整个山壁开始下沉，当山壁完全下沉之后，一个放满了物品的架子出现了。

“两把手枪、三枚手雷、一个护盾发生器、一个多功能头盔......差不多了！”零零发从货架上拿下了一堆东西后开始将它们装在自己的身上。

特制的战斗服上有可以容纳手雷和手枪的插槽，这件特殊的战斗服看起来和普通人穿的衣服没有什么区别，但却可以装载各种武器。

护盾发生器是一个小圆球，只要打开后丢在地上就能开启一个能量护盾。多功能头盔则比较特殊，它上面有许多颜色不一的镜头，零零发将这个头盔放在了包裹中，然后将其背在身上。

整个山洞里所有的装备都是异域之物的改版。

作为大内密探，零零发是没有研究异域物品的资格的。但零零发实在是太天才了，神机老人和天工院长一同向先皇请求，让零零发加入了异域研究之中。

果然不出两人所料，零零发很快就研究出了各种各样异域之物的改版。下到普通的电灯泡豆浆机，上到空间传送装置、护盾发生器......

但零零发研究出来的东西都比较特殊，只有他一个人能做出来，并且这些东西只有他自己能用。

即使是相同的零件，让一个大匠和零零发一起拼装，大匠拼出来的就根本用不了，零零发拼出来的就能正常使用。

零零发自己做出的两把枪，他那在手里就能打出子弹，别人拿在手里，怎么都打不响。

为了研究出这到底是因为什么，天工院长曾把零零发打晕了拉倒武当山，让张仙人看了一眼。

那位翻来覆去的看了看之后表示这是因为零零发有了自己的术法，这术法是零零发自己领悟到的，可能他自己都没察觉，但他就是能做到。

神念强大到了一定的程度之后，人就可以通过自己的精神力量改变自我，甚至改变现实。

某些时候，心灵凌驾于物质之上。

就如同被性转的南宫残花，她本来是他。但因为从心底里相信自己是女子，心灵的力量让她勾动了天地之气，在天地之气的作用下，他从男子变成了女子。

“那么接下来，就是出发的时候了！”

全副武装的零零发从货架上拿出了一个箱子，只见他轻轻在箱子上一点，整个箱子瞬间破碎成一地碎片。

零零发一边念念叨叨的，一边将碎片飞快的组装了起来。

很快，一个看起来和普通的马一模一样的机关马出现了。零零发坐在机关马上轻轻一夹腿，机关马就像是真马一样跑出了山洞。

当零零发离开之后，山洞的一切又重新恢复了平静。

机关马在路上飞快的奔跑着，零零发四平八稳的坐在马背上，下意识的摸了摸肚子。

该说不说，那个厨子的手艺真的是挺好的。

尤其是油泼面，吃起来贼香！

就是可惜当初得罪了那个厨子，不然的话，那道黄金炒饭自己也能吃上了。

话说回来，皇上当时说的好像是秘卫？

没记错的话，那不是一个专门负责和异域打交道的部门吗？难道那个厨子也加入秘卫了？

天下没有不透风的墙，零零发虽然因为不会武功而被很多人鄙视，但他也是有自己的人脉的。

虽然零零发自己没有主动去查关于秘卫的事情，但有时候，这些东西总是会出现在你的附近。

机关马的速度很快，到了早上，零零发就来到了七侠镇附近。

进去，找人，把姓苏的带去京城！任务完成！

零零发心中飞快的拟定好了任务流程。

正准备进七侠镇的零零发在即将进入七侠镇的时候突然觉得大脑一阵刺痛，下意识的，零零发控制着机关马往后退了几步。

“什么情况？”零零发疑惑的看着七侠镇，他还是第一次遇到这种情况。

作为机关师，零零发没有武者的心血来潮的，也没有什么第六感第七感。但零零发的身体非常健康，脑子也没有任何疾病。

但只是往七侠镇里走了一步，他的脑子就像是被针扎了一样。

保险起见，零零发又试了几次。

每次一进去，零零发就觉得自己头疼，多走几步，头就越来越疼。

想了想，零零发拿出多功能头盔戴在头上。

零零发戴好头盔后看向七侠镇，眼前出现的东西吓得零零发跌坐在地上。

漆黑的妖猴手持黑色的巨棒，龇牙咧嘴的看着零零发。一只猪蹲在角落里，蜷缩着身体。天空被染成了黑色，没有一点阳光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70126567"  chaptername="第一百七十一章  无光小镇  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
