    第59章 比比东的决定，平衡之道

    蓝电霸王龙家族具体是什么情况前任俄方没有去过多了解，也不想去多做了解。

    在他眼中，一个蓝电霸王龙家族也翻不起什么风浪，更何况还有七宝琉璃宗的众多门人准备进行助阵。

    强大的辅助能力之下。

    收拾蓝电霸王龙家族，甚至连损失都可以一定程度的忽略。

    安排好玉罗冕的事情之后。

    千仞风便是独自一人来到了比比东的寝宫。

    暴动的魂力充斥在寝宫内的每一处角落，情绪的波动导致着都没有刻意去约束释放出来的魂力。

    “玉罗冕是你故意安排的？”

    看到千仞风到来。

    比比东突然将情绪压下了几分，目光深邃的盯着千仞风。

    在她看来，玉罗冕的突然到访，还有玉罗冕说出中毒的事情，包括玉小刚栽赃陷害是千仞风偷袭蓝电霸王龙家族的事情，十分的不符合常理。

    如果说其中没有安排，多少都有点不对劲。

    千仞风笑了笑。

    听得比比东此时突然的质问，哪儿还不明白比比东在担心什么。

    “你认为我需要故意安排？”

    “一个蓝电霸王龙家族，一个玉小刚而已，我想要灭掉他们，何需要如此理由？”

    “单就玉元震有想要对普通小镇出手的事情，已经足够！”

    铿锵有力的话语响起。

    千仞风平静地注视着比比东的双眸，继续说道：“如果真正说有过安排，无非只有那一次武魂城内的那个乞儿。”

    “玉罗冕现在的事情，你自己能够分辨得出来！”

    这话一出，比比东顿时沉默了。

    对视着千仞风平静地双眸，看着千仞风不苟言笑的脸庞。

    红唇不由自主的抿在一起。

    抓在教皇权杖上的玉手，紧紧地握了握，刺耳的声音随之响起。

    “你的确不需要这样来安排！”

    比比东突然长叹了一口气，撑着教皇权杖朝着一边床榻上走去。

    满脸落寞的坐在床榻上。

    今日的事情，对她来说造成的影响不可谓不巨大。

    心心所念的玉小刚。

    哪怕那一日看到玉小刚对乞儿动手，甚至都还在心中为玉小刚找好了为什么出手的理由。

    可是现在，

    清楚的知道近些时日千仞风没有离开武魂城，也清楚的知道玉罗冕到底是什么身份。

    由玉罗冕说道出来的话语，想要不相信都难，想要去继续找寻一个理由，也难如登天。

    不管怎么说，

    千仞风这里，她已经可以确定下来是绝对不可能有这种闲心情做出如此安排的人。

    要千仞风真是这样的人，那武魂殿现在的现状也不是如此，她也不会将教皇权柄都悉数让出去。

    “玉小刚那里的事情，我在看看！”

    “如果这一切的事情都是真的，那个人的事情上，不需要你动手！”

    比比东脸色突然一冷。

    回想到近来千仞风做的种种事情，回想着千仞风对自己与千仞雪对自己截然不同的态度。

    心中的天平悄然的开始发生偏转。

    再一点又是联想到自己近来罗刹神考上遇到的事情，眼底深处掠过了一抹寒芒。

    千仞风淡漠一笑：“你想看，看便是。”

    声音落下。

    千仞风转身便是打算离开比比东寝宫。

    此时到这里来，他一方面只是为了确定比比东会不会有什么问题，另外一方面也是想看看比比东的转变到底达到了什么地步。

    结果很喜人。

    能够让比比东说出刚才的那些话，已经是一步巨大的成功。

    对他而言，不管是玉小刚还是蓝电霸王龙家族连绊脚石都算不上。

    但有可能的情况下，他还是不愿去走到真正那种决然的地步。

    干脆利落的将玉小刚轰杀至渣。

    然后母子彻底反目？那可不是他的追求！

    玉罗冕的事情上，只能说给他送来了一份意外之喜。

    目送千仞风离去。

    看到千仞风快要走到门庭之前时，比比东才再次开口提醒：“最近的事情，星罗帝国和天斗帝国不会善罢甘休！”

    “计划已经准备了很多年了，不在乎多等一两年。”

    “考虑清楚，谋而后动！”

    千仞风驻足。

    半刻时间后，轻飘飘的声音响起：“水能载舟，亦能覆舟！两大帝国需要稳固统治，他们需要操控平民，就必须要保证一定的平衡。”

    “此次大义在我们一侧，两大帝国之间，平衡之道，他们不敢动！”

    丢下这话。

    千仞风彻底离开。

    确定千仞风已经离去之后，比比东才不由得皱了皱眉头。

    ……

    ……

    两天后。

    千仞风的小院里。

    经过两天时间调养恢复，还有千仞风特意让人准备好的疗伤圣药。

    玉罗冕的情况恢复得十分完美，不仅将体内毒素全部驱逐，更是让自身魂力从83级突破到了84级。

    单膝跪在千仞风面前。

    玉罗冕满脸感激：“玉罗冕谢过代教皇冕下您这几日的照顾！”

    “迟则生变，我想要即刻动身前往天斗城寻找我女儿，将一切事情都告知清楚，特地前来告辞！”

    千仞风平静地扫了一眼玉罗冕：“伤势恢复还不错，实力也有了精进。”

    “既然如此，那我就不安排人送你前往天斗城，办完事情之后即可回来便行！”

    玉罗冕正色点头。

    起身再度行了一礼道：“代教皇冕下您放心，只要没有受到剧毒影响，不需要分出魂力去压制剧毒，我可以保命！”

    “除非是我大哥那种层次的封号斗罗，其余的我即便遭遇上了，也有足够信心可以逃命！”

    千仞风嗯了一声便是不再多语。

    直至玉罗冕离去之后，千仞风才是轻唤了一声，鬼魅悄然无声的出现在他身侧。

    “跟着玉罗冕一起前往天斗城！”

    “验证玉罗冕此次事情是否为蓝电霸王龙家族弃卒保车之举，若为真不用禀告就地镇杀！”

    “如果不是，不用暴露，跟着回来将所有事情禀告我即可！”

    看到千仞风有条不紊的安排着所有事情，鬼魅心中微微有些惊讶。

    他都还道千仞风真的就那么容易相信了一个明确为敌对阵营的二当家上门来的一切。

    现在看来还是想太多了。

    千仞风的城府，绝对是武魂殿内最甚的人之一。

    领命之后没有过多耽搁，跟着玉罗冕便是朝着武魂城外离去。

    (本章完)

