    陈六合惨然的笑着，笑得是那般的自嘲：“我是真没想到啊，到头来，是你给我带来的伤害最深，是你亲手把清舞从我身边送走的，你知不知道她对我来说有多么的重要？没有她，我活着还有什么意义？”

    “浑账东西，你在说什么浑账话？沈清舞只是走了，又不是死了，你何必那么绝望？这又不是什么生死离别！”奴修听不下去了，怒斥道：“陈六合，你就是这点心志吗？如果是这样，真的是令老夫太失望了！”

    “失望？”陈六合冷笑了起来，盯着龙神道：“这个灭顶之灾，是他带给我的，是我最尊敬的人，是我的老师，是一直被我当做灯塔与偶像的人！”

    龙神凝目，盯着陈六合说道：“所以呢？你打算怎么办？对我动手？报复我？杀了我？”

    陈六合没有说话，只是死死的瞪着龙神，他满腔的怒火汹涌燃烧着，他想要宣泄，可是，想让他对那个老人大打出手？他真的做不出来那样的事情。

    别说他压根就不是这个老人的对手，即便是，他也绝不会动这个老人一根头发。

    陈六合凄惨的笑着，脸色苍白的他就像是丢掉了魂一般：“哈哈，我突然发现，这个世界上，没有比我更加可笑的人了，原来我一直都是一只木偶，一只被人玩挵在股掌之中的木偶。”

    “所有的一切，我自己都不能操控，可笑，真是太可笑了，我活得如此无能与卑微。”陈六合大笑着，模样看起来，当真让人心里不是滋味。

    “如果你就被这样的一个挫折给轻易击倒了，我便没有任何话要对你说。你若只是这点承受能力，你根本就不配活下去！就当我是当年瞎了眼，拼了九死一生才把你保了下来。就当我是所有人眼中的笑话！”

    龙神盯着陈六合说道：“就当我这些年所做的一切，都是徒劳无用浪费时间。”

    听到这些话，陈六合身躯狠狠一颤，他能明显感受得到，龙神的眼中有着失望与疼惜。

    这种眼神，让陈六合刺痛的心绪就像是被电击了一般，让他猛然清醒了不少。

    “你如何操纵我的命运，我都可以接受！我也知道，你应当在我身上付出了太多，多到让人难以想像！可是，你千不该万不该，不该去操纵清舞的命运啊，你这样做，于心何忍？”

    陈六合深吸口气，质问道：“难道再您的心中，就没有那么一点点的同情与怜悯吗？今天这样的局面，是你想看到的吗？把我和清舞折磨的痛不欲生，对您来说有什么好处？”

    “陈六合！”不等龙神开口，奴修就怒声呵斥，陈六合的话太毒辣了，他都听不下去了。

    “你简直放肆！这个世界上，谁都可以这样质问惊龙，唯独你不行。”奴修厉声说道。

    陈六合一怔，不等他开口说话，奴修就接着说道：“你知道惊龙为你付出了多少吗？要不是惊龙，你岂能活到现在？你早就死了！这些年，惊龙什么都没做，只做一件事情，那就是如何帮你活下去。”

    “对，你说的没错，今晚对你来说，绝对是一个灾难性的打击，清舞丫头的离去，对你的伤害是毁灭性的，这一点我相信，我也承认这个现实太过残忍了一些。”

    奴修疾言厉色的说道：“可是，一个注定了不平凡的人，脚下的路怎可是坦途？何况是你这个注定了要在死亡关口摸爬滚打的苦命人？”

    “成长，本来就是一场历练！是一次次挫折与打击的磨砺过程！没有经历过绝望和致痛，怎么能够不断的变强强大与成孰？”

    奴修目光炯炯的说道：“就你，还想有一帆风顺的人生？那无疑是痴人说梦，如果这些坎坷你都跨不过去，如果这样的打击就能把你击溃，你当真没有继续活下去的必要了！”

    “还有！你说的没错，这所有的一切的确都是出自惊龙之手，是惊龙在二十年就布置好的一盘棋！可你又想过没有？惊龙为什么要这么做？还不都全是为了你？他只是想让你更好的活下去，有错吗？”

    奴修声音凌厉，不给陈六合半句回答的机会，继续道：“如果不是惊龙当年把沈清舞带到了你的身边，瞒天过海的让她成为沈家的后人，你和沈清舞之间，这辈子都不可能有命运交集！”

    “所以，你恨惊龙？你怎么去恨他？你凭什么去恨他？”

    奴修怒斥道：“还是那句话，这个世界上谁都可以恨惊龙，唯独你不行。因为，你连那个资格都没有！”

    这一席话，就宛若一道道惊雷一般，狠狠劈在了陈六合的脑海与心脏之上，让得陈六合身躯颤颠不已。

    整个人也是被训斥得呆滞在了那里，那张惨白的脸上，满是痛苦与绝望。

    “为什么会这样，为什么要对我这么残忍，我该怎么办……”陈六合双手抱着脑袋，痛苦到了极点。

    此刻的他，显得是那般的无助与恐惧，他鲜有的不知道该如何是好了。

    他也是第一次感觉到，他这样的人生，太过悲惨，悲惨到他都想要放弃了，想要不去面对了。

    “为什么会这样？你该怎么办？”奴修反问了一句。

    旋即，他声音浑厚的说道：“那么我现在就来告诉你！这一切的悲惨发生，都源自于你太弱小，而你所面对的敌人又太过强大，正是因为你无法主导任何事情，所以你只能眼睁睁的看着灾难发生！”

    “如果你足够强，如果你不畏惧你的敌人，清舞丫头也不会如此决绝的要离去而去！她的离开，只是因为她想帮你争取多一些的生机罢了！哪怕她付出的努力，只有那么一丝一毫的作用，她也在所不惜！”

    奴修声色俱厉的说道：“如果你够强，今天你就能以一己之力强行留住沈清舞，而天羽国，也绝不敢用这样的方式来把沈清舞带走！”

