
“雷神，认识你这么久，今天你是最帅的！”准星坐在车里朝秦飞等人一挥手：“老大，我们都撤吧！”

所有人都涌上了虎式装甲车，秦飞让米斯特将德拉斯也押上了虎式，然后用两台SUV横在路上，阻碍后面的车队。

“走走走！离开这个鬼地方！”

跳上车，关上门，虎式装甲车一溜烟消失在郊外的公路上。

“头儿！我的姐姐母女被他们绑架了！”准星一边开车一边朝秦飞大声说道：“我要宰了那帮天杀的！”

“索姆是吧？”老鱼说：“你当秦飞是傻的啊？早给你找回来了。”

“真的！？”准星大喜过望，脸上露出无比感激的神色，看着后视镜对秦飞说：“谢谢老大了！这次为了我……”

“准星，该说对不起的是我。”秦飞说：“青龙组是冲着我来的，科莫洛的事情惊动了黑日的老大范天龙，这一切都是他布下的局。在派出青龙组来里约的同时，还派了几组杀手分别到了巴黎、伦敦和日内瓦，打算绑架我、老鱼和北极熊的家人。索姆母女我已经从黑日的人手中救了出来，目前已经送到丹尼尔那里，安排她们去科莫洛了。”

“对了，北极熊呢！？”

秦飞提到北极熊，准星忽然察觉自己的老朋友没在队伍里头。

他和北极熊是所有人中最早相识的，也是关系最铁的，自己出事，北极熊当然不会不管。

所有人你看看我，我看看你，都不知道怎么回答这个问题。

准星似乎意识到出事了。

“头儿，北极熊出事了？”

“没有！”秦飞说：“他们父子好好的。”

“他为什么没来里约！？”准星追问。

秦飞叹了口气，这事儿也隐瞒不了，干脆直说：“娜佳和尼克莱死了，北极熊去到伦敦的时候，灰兔防务的办公地点受到了袭击，本来娜佳和伊丽莎白她们是去那里找尼克莱暂时避难的，没想到有人竟然在伦敦的市区直接强攻办公点的安全屋，伊丽莎白进了庇护所没事，但是尼克莱和娜佳被杀了。”

“法克！”准星顿时明白北极熊为什么没来了，他一边暴躁地拍打着方向盘，一边怒吼：“我要宰了黑日那帮兔崽子！这帮没人性不讲道义的王八蛋！”

准星黑道出身，在他的眼中盗亦有道，反正对无辜的女人和孩子动手是绝对不应该的，用家人的性命来打击敌人更是不屑于做的事情。

“现在我们去哪？”老鱼问秦飞。

秦飞皱着眉头道：“还是要去检察官办公室，否则准星的事情没法洗白。”

“我的老同学已经派人在沃尔海伦森林公园等着我们了，就在这里东边大约六公里的地方，我们约定了在那里的大杉树下见面，他会带着BOPE队员过来接应我们！”罗利马上提出了自己的建议，“我们必须去那里，有BOPE保护，会安全很多。”

“安全个屁！”开车的准星忽然爆粗，“刚才是不是BOPE护送我们？差点要了老子的命！”

罗利哑口无言，想了想道：“那些只是一小部分的败类，我相信我的同学！”

“老鱼，你怎么看？”秦飞望着老鱼问道。

“我觉得还是要去找官方帮忙，既然黑日的青龙组居然连BOPE里的人都能收买，你可以想象在我们去独立检察官办公室的路上会有多少伏兵在等着我们。”老鱼苦笑道：“而且万一他们都是警察，拦车我们停不停？不停？干掉他？那么我们很快就上新闻头条了……”

秦飞眉头紧蹙。

老鱼说的的确是事实。

如果自己打算从正规的途径解决问题，那么现在就必须这么做，去独立检察官的办公室，将德拉斯扳倒，洗清准星的罪名。

当然也有另外一条路。

现在准星已经救到了，可以直接就去找丹尼尔，根据他安排的秘密渠道离开巴西。

这样做最大的致命之处在于，准星从此就成了国际通缉犯。

这样对于整个X佣兵团的声誉来说是绝对受到影响的。秦飞建立的X佣兵团不是地下佣兵组织，也不是自由佣兵，他本想打造一个正儿八经的防务组织，借着这个名义和黑日组织对抗，从而将黑日组织引出来，让他们露出马脚，那样203部队就可以趁机对付这个以前从不出错的组织。

范天龙果然是个高人。

他安排的一切暗局，都是连环相扣。

派人绑架X佣兵团队员的家人，陷害准星，引秦飞来到里约，再动用他在巴西官方和警方里的势力网对付秦飞，这一步步里无论哪一步秦飞只要走错，X佣兵团就会成为过街老鼠，从此别说跟黑日对抗了，恐怕自顾不暇。

毒，果然好毒！

“头儿，要不我们直接回科莫洛去算了。”埃里克说，“准星现在也救出来了，索姆母女也在我们的手上，管他那么多。”

“事情没你想的那么简单，如果准星没有暴露身份还可以，现在是他已经上了新闻，成了这几天城中热门人物了，假如这时候逃，不就等同默认了杀警的罪名？别忘了，巴西也是国际刑警组织的成员国之一，难道你们都想看到准星从此挂在通缉榜上？”

秦飞说：“这样一来，牵涉到我们整个兵团，所有国家的政客都会是我们为过街老鼠，沾边都不想，包括之前和我们建立起不错关系的MI6和GDSE，都会避之则吉，往后还怎么和黑日对抗？恐怕只要去到任何一个国际刑警组织的成员国，都要做贼一样是吧？那时候范天龙还需要亲自对付我们，只要盯着我们就行，然后把我们的行踪告诉国际刑警，明白吗？”

“还是当杀手好。”埃里克忽然感慨，“杀手可不会考虑那么多。”

“那是因为你还没暴露身份，因为你每次的任务都还成功，如果失败，你觉得自己还有活路？同样就是被抛弃的棋子而已。”老鱼忍不住反驳埃里克：“秦飞说得对，我们不能就这样一走了之，否则我们建立起的一切都会被范天龙毁掉，也正中这家伙的下怀，我同意去森林公园找罗利的同学。”

“既然你们同意，我也没话说，你们是知道的，我只会跟你们在一起。”埃里克无奈道。

坤猜也立即表态：“我跟着老大走。”

赵鑫说：“我当然有而不想当通缉犯啦，我觉得咱们头儿说得对。”

准星大声道：“我也赞成留下，我不能拖累大家，这件事怎么说都是我失手了，假如我没被抓住，一切都没问题了！”

“好，那就去海伦森林公园。”秦飞对罗利说：“你带路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266944"  chaptername="第908章  去与留">加入书签</a>
</div>
