    破碎的天穹中。

    大量紫色的光芒爆闪。

    紫晶皇带着麾下强者，飞掠而出。

    紫晶皇的目光，看向古井的方向，冷哼一声，道：“一个老东西，一个小东西，还真是胆大包天，竟敢来我们紫晶族的地盘闹事，活腻了的话，本皇送你们上路！”

    老头子，依旧还在呼呼大睡。

    叶辰无奈，只能自己应付着了。

    “紫晶皇？新来的吧。”

    叶辰此话一出。

    紫晶皇愣了一下。

    他的确是新任的紫晶皇。

    两年前。

    施逢春独自一人，杀入异族联盟大本营，镇杀异族九皇，其中就包括紫晶皇。

    叶辰能猜到这紫晶皇是新来的，倒不是刻意调查过，而是他见过原本那个紫晶皇，原本的那个紫晶皇，也认识他。

    当初。

    叶辰将异族联盟的地盘，打退了四十多万里的比斗中，原本那个紫晶皇，就在现场。

    现在来的这个。

    见到了叶辰，还敢大吼大叫，摆明就是不认识。

    否则的话。

    以叶辰现在的名声，这连大帝都不是的废物，早就吓得屁滚尿流了！

    “你管本皇是不是新来的，臭小子，我给你一个选择，是你自己跪地投降，还是由我们出手镇压！”

    紫晶皇大吼。

    他有恃无恐。

    霸族的强者，已经到了，就在附近。

    由于霸族与百灵族之间， 曾经有过一些约定，东域是划分给百灵族的地盘，所以，霸族能不露面，就尽量不露面。

    除此之外。

    也有先让紫晶族的一些强者，探探来犯之人的底子这么一个打算。

    叶辰的目光，将紫晶族的这些家伙扫了一遍，神色平静，淡淡一笑，道：“要不，我也给你们一个选择，你们是被我砍死呢，还是想被我砍死呢？”

    “狂妄，动手，拿下！”

    紫晶皇大吼一声，手臂一挥。

    顿时。

    便有数名紫晶族的帝境，爆射而出，杀向叶辰。

    叶辰的瞳孔中，冰冷的寒光一闪。

    抬手一挥。

    恐怖的力量，从他的手臂与衣袖中，狂涌而去。

    天地震颤！

    “轰轰轰！”

    紫晶族那几个冲杀向叶辰的帝境，被这股力量扫中，肉身与神魂，都完全承受不住，直接炸裂！

    这一幕。

    使得紫晶皇瞳孔一缩，脸色骤变。

    叶辰看着紫晶皇，嘴角浮现一抹不屑的冷笑。

    紫晶皇的心中，顿时生出无边惶恐。

    不等他有所反应。

    叶辰的身形，便已经跨越了他与紫晶皇的距离，出现在了紫晶皇的面前。

    “唰！”

    拔剑出鞘，一剑刺入了紫晶皇的眉心之中，将其脑袋刺穿了一个窟窿。

    “就这点实力，来我面前叫嚣，嫌命长也不是这么来送死的吧？”叶辰冷冷说道。

    紫晶皇的脑袋，挂在叶辰的剑锋上。

    手脚乱蹬。

    叶辰的力量，将他体内的血脉之力，领域之力等等，尽数镇压。

    刚才还叫嚣着的紫晶皇，现在就跟一只无力的小羔羊一般。

    紫晶族那些跟随紫晶皇前来的家伙，都被吓得全身发软！

    远处。

    三道隐匿于暗中的身影，冷眼观察着这一切。

    两男一女。

    三道身影，皆雄壮魁梧，皮肤表面，布满了诡异的黑色纹路，鼓起的肌肉之中，蕴含着可怕的力量，哪怕他们什么也没做，都有无匹霸道的气息在他们身边流转。

    “中级大帝的样子，战斗力很强。”

    三人当中，年纪最大的那个中年男子说道。

    女子冷笑，道：“有点意思，不过，我没兴趣出手对付这么一个弱者，这跟碾死蝼蚁一般，毫无成就感，霸飞，交给你了。”

    霸飞：“这种货色，说实话，我的兴趣也不大，以我高级大帝的实力，除非打人族的神级才有意思，霸妍，你不是喜欢玩弄人族的男子吗，你去不就得了！”

    “行了，别废话，霸飞，你出手，速战速决，这里毕竟是东域，我们霸族尽量不要暴露，不然的话，百灵族那些废物找茬，也挺头疼的。”

    三人中，为首的中年霸族男子下达了命令。

    名为霸飞的男子，撇了撇嘴，道：“好吧。”

    霸妍立刻叮嘱了一句：“记住，抓活的，这人奔着古井来的，说不定知道一些秘密。”

    下一刻。

    霸飞的身体，爆射向叶辰所在的位置。

    狂暴的气势，骤然迸发。

    “轰隆隆！”

    所过之处，恐怖的气浪冲击，威势无比强盛。

    叶辰眉头一拧。

    看向霸飞冲来的方向。

    霸飞稳住身形，盯着叶辰，道：“小子，放了紫晶皇，不然，我可能会一拳就打死你。”

    这一刻。

    紫晶族那些被吓得腿脚发软的家伙，全都有了信心。

    霸族，终于现身了。

    这可是异族之中，排名第二的强族！

    血脉天赋强悍的很。

    逆伐高阶，对于霸族的成员来说，从来就不是一件难事。

    叶辰：“没见过你这样的，哪里冒出来的？莫非是杂交的变异品种？”

    霸飞：？？？

    “臭小子，你知道你在跟谁说话吗？！”

    怒吼声咆哮！

    叶辰：“你是谁……说实话，我真的不在意。”

    霸飞：“给我听清楚了，我乃霸族天骄，霸飞，小兔崽子，我说到三，你若是不放了紫晶皇，那我一定会将你捶成一滩烂泥！”

    说话间。

    霸飞的两只拳头举了起来。

    狂暴的力量化作两道巨大的拳印，威势相当的惊人！

    “一！”

    霸飞怒吼。

    叶辰拔剑。

    刺穿紫晶皇脑袋的剑，抽了回来的瞬间，又捅了出去，将紫晶皇的脑袋，插出了第二个窟窿。

    “你……”

    霸飞怒不可遏。

    叶辰看了过去，道：“你继续啊。”

    “二！”

    霸飞大吼，皮肤表面的纹路宛若活了过来一般在游走，那鼓起的肌肉变得更加夸张，体型胀大如同山丘一般！

    叶辰：“还真够听话。”

    说完。

    再次拔剑，然后又捅了出去。

    紫晶皇：“……”

    紫晶族众成员：“……”

    霸飞：“你找死！”

    怒吼一声，霸飞直接杀向叶辰。

    叶辰握剑的手，猛地发力。

    紫晶皇的肉身与神魂，直接在那恐怖的锋芒之中被彻底绞碎。

    紧接着。

    叶辰一剑斜掠而出。

    恢宏的剑光，迅疾无匹，唰的一声，那巨大的剑气，便将霸飞的身体劈成了两半。

    这可是霸族的天才，拥有着可以硬拼一些普通神级的恐怖战力。

    结果。

    直接被一剑劈了……

    “你倒是继续数到三啊。”叶辰淡淡说道。

    全场：“……”

