    其实任小粟早就明白了，周迎雪从爬墙虎嘴里抢夺食物，虽然这一抢就是十多个人，但爬墙虎并不会因此发现他们的行踪。

    而如今爬墙虎之所以如此愤怒，还是它刚才始终拿任小粟没有办法才导致的。

    任小粟斩断了它那么多触手，现在就想轻松简单的全身而退？世上哪有那么好的事情。

    你打傻子一拳，傻子也会还手的！

    既然仇恨点全在任小粟自己身上，那任小粟让他们先走又有何妨？

    果然，他一松手，这爬墙虎的矛头全都指向了他，不再攻击周迎雪他们了。

    周迎雪回头看着任小粟愣住了：“老爷，我不走。”

    任小粟笑道：“刚才不还对罗岚说，顾好自己就行？”

    周迎雪快急哭了：“现在不一样，老爷你跟我们一起离开，一定还有其他办法的！”

    曾经大丫鬟心里老是在想，等她跟着老爷赚够钱，就独自一人享受生活去，谁要一辈子伺候什么臭男人啊，一个人逍遥自在的当富婆不好嘛。

    她两次想要离开，但终究留了下来。

    周迎雪那时候安慰自己：只是钱没赚够，还不能走，再跟着老爷赚点钱……

    可渐渐的，那样的念头不知道从什么时候就再也没有出现过了。

    这一刻，周迎雪看着任小粟一个人置身于藤蔓包围之中，心中突然剧烈的疼痛起来。

    可明明自己只是想傍着对方赚大钱的啊，怎么心里这么疼啊。

    “快走吧，”任小粟笑着又斩断了数不清的藤蔓：“我一会儿在壁垒外面和你们汇合。”

    只是这时，任小粟看着周遭的环境愣了一下。

    然后罗岚他们站在原地，竟看到任小粟此时一边砍藤蔓，一边不知道从哪里摸出来了一份报纸！

    罗岚看着任小粟单手翻报纸的样子，是那么的悠闲，那么的惬意……

    他忽然觉得，其实任小粟一个人留在这里，也没什么问题的吧，就冲对方这么气定神闲的样子，哪有什么面对危险的态度啊。

    关键是，你这时候看什么报纸啊！

    此时任小粟豁然抬头，他对照着手里的报纸，在对照着附近的建筑，甚至还举起报纸来比对着。

    任小粟手里的报纸十几天以前的，那时候有一条新闻说，61号壁垒里冬季爬墙虎仍旧没有枯萎，很多人像游客一样来观赏、拍照。

    报纸里并附了一张照片，正是种下爬墙虎的那户人家，爬墙虎最开始就是从那里生长出来的，然后才一片片的蔓延开来。

    新闻里还采访了当时的住户，住户笑称自己只是随手撒的种子，自己也没想到爬墙虎会长的这么好。

    当时任小粟印象挺深刻的是，那栋居民楼旁的高楼上，还有一个很醒目的红色招牌：家富富侨足浴养生……

    而此时此刻，任小粟看着远处一栋居民楼，再看看它的旁边，可不就是家富富侨足浴养生吗？！

    如果说植物没法移动自己根系的话，那么岂不是说，这爬墙虎的根系就在那栋居民楼下？！

    罗岚崩溃道：“大哥，你是我大哥行不行，咱这时候能不能别看报纸了啊，您这是在炫耀自己的武力值吗？”

    眼瞅着，爬墙虎一拨拨的攻击任小粟，而任小粟一心两用竟然还全挡下来了。

    任小粟看向周迎雪：“如果我帮你找到它的根系，你有几成把握控制它？”

    周迎雪愣了一下，她没想到任小粟会突然说这个，只是她立马回过神来回答道：“如果它还算是植物，那我就有百分之一百的把握！”

    任小粟笑了起来：“那我就送你个礼物。”

    说着，任小粟骤然冲破了爬墙虎的封锁，一路朝着红色的招牌处冲去。

    直到这时候大家才明白，原来刚才任小粟看报纸，是找到了爬墙虎根系的线索。

    罗岚感慨道：“这么危机的关头了竟然还能保持理智找到线索，我服。”

    周迎雪哼了一声：“要不怎么是我家老爷呢，死胖子赶紧自己跑一段，别老让我架着你，大老爷们的自己不嫌寒碜呐。”

    罗岚当场气的想骂街，人和人之间的待遇，为啥相差这么大！这姑娘恶心人的时候，嘴里的话是真难听啊！

    这时，当任小粟突然转向朝着爬墙虎根系冲过去的时候，爬墙虎好像更加疯狂了。

    它似乎也意识到任小粟要干什么，根系是一株植物的命脉，就算这株爬墙虎再厉害，也没法超脱本身的自然规则，就像是人类超凡者被命中了脑部和心脏也会瞬间死亡一样，大家虽然变强了，但依旧没有超脱出原本的规则！

    一时间，任小粟在队伍的最前面开路，随着他距离那块招牌越来越近，身边的爬墙虎也越来越疯狂！

    这也证实了任小粟的想法，爬墙虎也害怕了，如果不害怕，它不至于现在反应如此激烈！

    罗岚等人看到任小粟再次穿上了外覆式装甲，不仅如此，任小粟还不知道从哪里摸出了手雷来，也没有刻意要扔到哪，就是要不停的扰乱这爬墙虎的注意力和攻击节奏！

    “等等，任小粟你小心下水道啊，它的触手会从下水道里钻出来的！”罗岚对此心有余悸，他之前还差点钻下水道呢，结果就亲眼看到有人被拖入了下水道。

    只是罗岚有点好奇，好像这一路上还真没见过有爬墙虎的藤蔓从窨井盖偷袭任小粟啊。

    事实上，当初任小粟和周迎雪进屋救李然的时候，任小粟让周迎雪先进门，就在后面悄然的放出了老许。

    不过老许压根不是生命体，所以爬墙虎对它一点兴趣都没有。

    此时，老许就在任小粟的脚下，紧紧跟随着他的步伐冲杀不停，以老许的实力，甭管这下水道里藏了多少触手，都不可能钻出窨井盖攻击任小粟了。

    任小粟看了一眼已经近在百米之内的红色招牌，然后估算了一下自己外覆式装甲的能量，他回头对周迎雪问道：“怕不怕？”

    “不怕！”周迎雪摇头，她没说假话，任小粟在前面披荆斩棘时，她真的不怕。

    任小粟笑道：“机会只有一次，准备好了吗？”

