    第8章：大混战   

    通过了隧道测试的觉醒者们，在工作人员的带领下，来到一个入口。

    

    “这是……秘境？”

    

    像钟子建这样有见识的觉醒者，一眼就看出了这个入口的不凡。

    

    秘境，是这个世界最神秘的地方。

    

    它们是如何产生，没人知道。

    

    每当秘境打开，都是风险与机遇并存。

    

    有些秘境，里面的妖兽实力相对较低，修炼者们可以轻松消灭，然后获取里面的物产资源。

    

    而有些秘境，则是危险重重，甚至有妖兽冲出秘境毁灭城镇的事例出现。

    

    “秘境不是会在一定事件后，与世界融合消失吗？”

    

    “为什么这里还有秘境存在啊？

    难道是新的秘境？”

    

    一旁的测试人员很满意众人那惊讶的表情，笑着回答：   

    “如果没有人为干预的话，秘境确实会消失。”

    

    “但实际上，你们也看到了。

    有不少特殊秘境是被永久保留下来了。”

    

    “只不过想要做到，需要的条件比较苛刻罢了。”

    

    众人跟着测试人员，穿过秘境入口，一幢办公大楼出现在大伙面前。

    

    大楼门口，上面挂着一个牌匾。

    

    【巡夜人】   

    众人站在牌匾之前，莫名感觉到压抑和心悸。

    

    这块牌匾不简单！   

    所有人心中不约而同闪过相同的念头。

    

    此时，正有不少人进出大楼。

    

    经过觉醒者们身边时，那些人都会扫上一眼。

    

    从气息上能感应到，他们，都很强。

    

    “好了，先去比武场吧！首领已经在那里等你们了。”

    

    比武场内。

    

    观战台上坐着十几位‘观众’，他们之中，有男有女，有正值年轻，也有头发花白。

    

    这些人无一例外，都是强者。

    

    “首领，听说这次通过测试的觉醒者人数不少，看来我们今年的人手应该能宽松一些了。”

    

    “就是就是，我们支队的人员，也需要补充一些了。

    再不给我人，我就成光杆司令了！”

    

    这些‘观众’叽叽喳喳，唯独坐位正中间的中年人，一脸淡定。

    

    就在这些人热烈讨论的时候，刘夏他们进场了。

    

    那位一直没有说话的中年人，缓缓起身，眼神专注盯着场内的人群。

    

    “祝贺各位，通过了巡夜人的测试。”

    

    一个温和的声音，在所有人耳边响起。

    

    虽然刘夏发现自己和观战台还有很大一段距离，可这声音依旧十分清晰。

    

    “我是巡夜人的首领，黎明。”

    

    “首先，恭喜成功通过测试的你们，加入我们巡夜人。”

    

    “接下来，你们讲会迎来巡夜人的第一次比试。

    而这个比试的结果，将决定你们未来一段时间的修炼进度。”

    

    “具体情况，由我们的战斗教练骆程，为你们讲解。”

    

    黎明简单说了几句后，就把主持交给了骆程。

    

    随后，一个身材魁梧，肌肉结实的中年男子，从位置上起身。

    

    “大家好，我是骆程。

    你们接下来一段时间的战斗教练。”

    

    “虽然，你们觉醒了天赋，测试了战斗等级，但在我看来，还是很不满意。”

    

    “为什么呢？

    因为你们实在太菜了。”

    

    “我不知道你们是抱着什么心态进入巡夜人的。”

    

    “在这里我只想告诉你们，巡夜人不要垃圾！”

    

    说着，骆程还是故意扫了一眼。

    

    “一会，你们进入比武场，进行混战。”

    

    “率先失去战斗力的前十人，直接劝退！”

    

    什么？

    

    这战斗教练也太狂了吧！   

    难道他能代表首领不成！   

    而令所有人都失望的事，首领自从坐回位置上后，直接一声不吭。

    

    刘夏这算看明白了。

    

    骆程的行为明显是有首领支持的，否则他哪敢这样说话。

    

    他没有理会人群的骚动，继续说道：   

    “有罚就一定有奖励。”

    

    “最后站住的五名觉醒者，每人可以获得一百枚中级灵石。”

    

    此话一出，刚才的抱怨不仅立即哑火，而且还变成了激动的惊骇。

    

    “一百枚中级灵石？

    这也太豪气了吧！”

    

    “优胜劣汰，我支持组织的安排！”

    

    瞬间，话锋完全扭转了。

    

    “如果，我能把其余四人打倒，那是不是我可以一人拿走五百枚中级灵石？”

    

    说这话的，是刘夏。

    

    这中级灵石，放在外面也是属于珍贵的物品。

    一些比较好的修炼资源，都是需要用灵石支付。

    

    一门A级战技，大约在一百到三百中级灵石之间。

    

    如果能拿下第一，就等同于自己已经拥有一到两门A级战技了。

    

    最直接的结果，就是能让自己立即和同辈拉开一大段实力距离。

    

    “如果你能干翻其他四人，那这五百中级灵石，自然归你！”

    

    骆程的这句话，立即将刘夏推到了风口浪尖之上。

    

    所有觉醒者都用敌视的目光盯着他，就像是想要把撕成碎片一般。

    

    刘夏一脸无所谓。

    

    自己有燃烧果实，加上见闻色霸气，真要一战又何妨！   

    此时，所有人都在想，要怎么将其他人淘汰出局。

    

    毕竟，这五百中级灵石，实在是太诱惑了。

    

    梦山海听完骆程给出的承诺，自己也是脸色大变。

    

    五百枚中级灵石，对于巡夜人而言是个什么概念？

    

    在每年的新人修炼投入上，巡夜人组织一般会控制在2500枚中级灵石。

    

    而这500枚，就相当于直接拿出了百分之二十。

    

    这还仅仅是灵石部分，相信如果真有人可以一枝独秀，那么后续的战技、丹药也一定不会少。

    

    一个人能全部拥有，怎么可能不让人激动。

    

    骆程很满意下方觉醒者们的状态，脸上不禁露出几分笑容。

    

    只见他扭身，和首领黎明说了几句。

    

    后者微微颔首，似乎是同意了什么。

    

    紧接着，骆程面向场内，伸手在前方凭空摆动了几下。

    

    轰隆隆！   

    场内地面忽然裂开，一个超大的比武台缓缓升起。

    

    不用多说，众人都清楚，这就是他们比试的场地。

    

    一位位觉醒者逐一跳上比武台，随后虎视眈眈的盯着旁人。

    

    此时刘夏，除了有些紧张，更多是兴奋。

    

    毕竟，能有和那么多高手同场战斗，正好检验一下自己的燃烧果实和见闻色霸气。

    

    这种机会，真是太爽了！   

    

