    “是姨姨，是姨姨呀！”

    那人抬起头来，露出一张连毁灭都很眼熟的脸。

    奶团子倒是眼神好，一眼就认出来了。

    那人不是别人，正是死在戚流萤手上，又被生命树附身过的修女。

    团子一边抓着爸爸的衣领，一边挥手：“姨姨，濛濛在这里这里。”

    毁灭皱眉：“小崽，她不是修女。”

    奶团子看看爸爸，又看看修女，她不太懂。

    这话间，修女眼一睁，犬牙长而尖，脸上布满尸斑，她十指成爪，朝毁灭抓来。

    毁灭侧身躲开，一镰刀背拍在修女背上，将之拍飞出去两米远。

    奶团子喃喃的说：“姨姨，我是濛濛呀，姨姨忘记了吗？”

    团子对修女是有感情的，毕竟是她的第一个虔诚信徒，而且修女一直都对她很好。

    在修女身上，团子感受到了很少体验到的女性关爱。

    那种宠爱，和爸爸的爱不一样。

    但是，团子也很喜欢的。

    毁灭没有出手攻击修女：“小崽，跟她告别，爸爸要赐她安息。”

    团子有些舍不得，她绞着胖乎乎的手指头，看了修女好一会。

    修女被镰刀钳制着，可她依旧张牙舞爪，想要攻击毁灭和团子。

    团子不开心：“姨姨不要打爸爸，濛濛要不喜欢你的，会不给你赐福的。”

    一句“赐福”，像是某个魔咒，顿时就让修女安静下来。

    她转动僵硬的脑袋，用浑浊的眼睛看向团子的方向。

    那张死人脸上，布满了成片的尸斑，身上还散发着尸体腐烂的恶臭味，这其中又夹杂着试验残留的苦涩药味。

    毁灭眯眼：“小崽，你再给她赐福试试。”

    尽管对这个信徒没有感情，修女的生和死在毁灭眼里，都不会有丝毫的波澜。

    可是，架不住团子对她有感情。

    毁灭不想团子不高兴。

    奶团子嗯了声，她小手虚虚伸过去，闭着眼睛奶声奶气的说：“吾以幸福之名，赐予眼前之人治愈、健康和幸福。”

    轻柔的薄光从团子手心洒下来，落在修女身上。

    然那薄光只在修女身上打了个转，就回到了团子身体里，并不能被修女吸收。

    团子看看小手，苦恼地皱起眉头：“爸爸，濛濛赐不起了。”

    她还拿左手去拍右手，颇有点手手不灵，拍拍就好了的架势。

    毁灭并不意外：“她已经死了。”

    神明的赐福，是无法被亡者吸收的。

    冰冷的镰刀尖对准修女眉心，毁灭决定给她安息。

    哪知道，修女忽然就那么跪下了。

    她的关节已经僵硬，没法弯曲，就直直地从头到脚趴在地上，对团子臣服。

    毁灭扬眉，这么虔诚？连死了都不忘信仰？

    团子高兴起来，她拍手说：“姨姨，跟濛濛回家呀。”

    修女听不懂，她就那么跪趴在地上，不再攻击团子和毁灭。

    毁灭垂眸，冷冰冰地看着修女说：“你既还有信仰，若能跟上来，吾自然允宝贝带你回去。”

    这样的信徒，毁灭也是第一次见。

    说完这话，他直接镰刀连挥，瘴气的力量，呈十字形状飞射出去，将前路上的各种实验体消灭殆尽。

    毁灭抬脚，抱着团子继续往上追击。

    片刻后，修女慢吞吞地爬起来，她茫然得左看右看，听到上面传来的震动声，她当真拖着步子，跟随团子而去。

    负二十五层，嬴楚发现毁灭暂时没追上来，适才和魏老终于有喘息的机会。

    魏老脸色发白，受抖动得厉害：“嬴楚嬴楚，你哥为什么那么厉害？他那个模样，根本就不是丧尸皇。”

    嬴楚沉默，隔了好一会才说：“可能是生命之种的原因。”

    魏老摇头：“生命之种没那么神奇，负三十层的修女我研究过了，她身体里残留生命之树力量，并不能真的起死回生。”

    两人想不明白，嬴楚脸上闪过狠色：“魏老，我要杀了嬴战。”

    魏老点头：“这个人是整个研究院的威胁，而且有他在，我们没有机会捉到小神明，就是可惜了丧尸皇那副身体，他也一样有研究价值。”

    魏老起身，他从兜里掏出个U盘模样的东西：“这是密钥，动用那东西吧。”

    嬴楚点头：“魏老你自己小心。”

    话罢，嬴楚接过密钥，转头直上负一楼。

    魏老又坐了一会，他的精神力探测到毁灭力量的波动，顿时脸色大变。

    魏老慌忙往这一层的主控室去，一路上，他动用权限，将每一层楼的密码锁全打开，并且将各种各样的实验怪物都引到这层楼来。

    随后，他还将重要资料销毁，并且将这部分的研究院全部封锁，启动自毁倒计时。

    这架势，是要将毁灭给留在这里。

    几乎是魏老一动作，毁灭那边就感觉到了不同。

    阻拦他脚步的实验体变多了，虽说实力都不太强，可一波接一波的涌上来，光是清理就很耗费时间。

    毁灭皱起眉头，心头的暴躁像再忍耐不住的凶兽，叫嚣着让他不管不顾地毁灭眼前的一切。

    那双异色双瞳的凤眸，黑瞳越发沉郁，红瞳越发深邃。

    毁灭身上的瘴气，更是翻滚躁动得厉害。

    团子似有所觉，她小身体靠过去：“爸爸。”

    这声软糯糯的呼唤，顿让毁灭从暴虐之中清醒过来。

    他低头，拿微凉的鼻尖蹭蹭团子小脸：“小崽，害怕吗？”

    团子摇头：“有爸爸在，濛濛不怕哦。”

    毁灭低笑起来，心头发软，那股暴虐嗜血的情绪就稍微好转一些了。

    毕竟，他是毁灭属性的堕落种，只会给万物带来死亡。

    而这具身体，又是属于丧尸皇嬴战的，丧尸的本能就是对血肉的渴望。

    不管是哪一种的本能，都不太好，很容易就被本能给掌控住。

    好在有宝贝在，毁灭的怀里的小奶团，真叫他爱到骨子里。

    每一天，都想更喜欢更宠更爱她一点。

    毁灭抱紧团子：“宝贝，搂紧爸爸了。”

    毁灭决定，直接飞到上面去，并不和这些实验体浪费时间。

    团子紧紧搂住爸爸脖子，她只觉的身体一轻，眨眼之间抬头就看到了布满星星的夜空。

    毁灭站在研究院顶上，他掂了掂镰刀，冷笑起来：“给吾破。”

    这话一落，镰刀嗡嗡直响，飞到半空中，再飞快下落，像是一颗无可匹敌的陨石。

    然而就在这时，雷霆呼声蓦地响起——

    “吾神！神之父，我等来助！”

    “吾神，为吾神而战！”

    “冲啊，为了吾神！”

    ……

    毁灭回头，就看到无数幸运草基地的信徒，出现在夜色里，斗志高昂热血澎湃。

    他们——

    因团子而来，为团子而战！

