    　　

    　　“喔，既然你是箭牌哥的小弟，那也是我的小弟啦！你好，我是箭牌哥的小老婆，你可以叫我小嫂喔！”陈雨舒好奇的打量着二狗蛋，林逸的这个同村好友。

    　　

    　　“小老婆？小嫂？”二狗蛋的面色有些奇怪，不过刚见面又不好多问，只是道：“你好……之前的事情对不起了……”

    　　

    　　“没事儿喔，以后都是一家人啦！”陈雨舒满不在乎的摆了摆手：“不过你既然是箭牌哥的小弟，那狮子也算是你的小弟了，你不会还要找自己的小弟讨说法吧？”

    　　

    　　“这……那就不会了……”二狗蛋想了想，就摇了摇头。他想，既然这狮子是自己的小弟，那自己找狮子的老大，不就等于找自己了么？哪有自己和自己讨说法的？看来这事儿也只能算了。

    　　

    　　“你好！”楚梦瑶倒是很正式的和二狗蛋点了点头，伸出手来，道：“我叫楚梦瑶，别听林逸乱说，我以前虽然是林逸的雇主，不过现在我们是好朋友关系，我请林逸住在这里保护我和小舒的安全！”

    　　

    　　不知道为什么，楚梦瑶心里面就是不想将自己的身份定义在林逸的雇主上面，虽然一开始楚梦瑶很喜欢这个身份，也经常通过这个身份教训和命令林逸，但是随着时间的推移，楚梦瑶就越来越不喜欢这个身份了。

    　　

    　　“我……我手脏……”二狗蛋脸色一红，有些不好意思，没敢去握楚梦瑶的手。

    　　

    　　楚梦瑶也没介意，淡淡的一笑，就收回了手来，避免两个人都尴尬。

    　　

    　　“林逸，既然那个于圆圆的母亲，被狮子咬伤了，那就快去帮她看一看吧？别耽误了病情？”楚梦瑶刚才也听了二狗蛋说明了事情的前因后果。既然林逸是个很厉害的医生，那一定有办法治好于圆圆母亲的伤势。

    　　

    　　“恩，也好！那就去看看！”林逸点了点头说道。

    　　

    　　“老大……其实也不用这么急……”二狗蛋有些不好意思了，他这么说并不是不着急于母的伤情，而是怕林逸还有别的事情，总不能什么都依着自己吧？连忙道：“老大，这是你让我带来的药液，我安全的送到了！你是急着用来救人的吧？还是先给需要这个药液的人治疗吧，我这出门就弄丢了你的地址，已经耽误了很多的时间了……”

    　　

    　　二狗蛋说着，就从怀中掏出了一瓶药液，递给了林逸。

    　　

    　　“没事儿，这个不急。”林逸接过了药液后，沉吟了一下说道：“他们都是陈年旧伤，暂时缓一缓也不会增加痛苦，你朋友的母亲的伤现在应该很痛，所以还是先去看看吧！”

    　　

    　　“那……那谢谢老大了！”二狗蛋感激的说道。

    　　

    　　“和我还客气什么！”林逸笑着拍了拍二狗蛋的肩膀，道：“你在这里等我一下，我换身衣服，取点儿药品和你一起去。”

    　　

    　　“行！”二狗蛋忙点了点头。

    　　

    　　林逸转身回别墅去换衣服了，只剩下楚梦瑶、陈雨舒和二狗蛋三人。

    　　

    　　“你怎么不把苟护丽那老娘们也给打死哇！”陈雨舒有些遗憾的看着二狗蛋：“那老娘们可讨厌了！”

    　　

    　　“这个……不好随便打死人吧……”二狗蛋挠了挠头，心说，老大的小老婆还真狠，不愧是老大的女人啊！

    　　

    　　“哎，真是便宜他们了！”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“那个……我想问一下，你真是老大的小老婆么？”二狗蛋看着漂亮的陈雨舒，怎么也想不通，这么漂亮的女孩子怎么去给人做小老婆？虽然对象是英明神武的老大林逸，但是也有点儿让二狗蛋惊讶了。

    　　

    　　“是喔！”陈雨舒认真的点了点头：“你没看我都和箭牌哥同居了么？还问这么浅显的问题！”

    　　

    　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶无奈的打断了陈雨舒的话，瞪了她一眼，才对二狗蛋道：“你别听她胡说八道，林逸有女朋友的。”

    　　

    　　“哦……”二狗蛋也不知道该相信谁，想了想，这事儿还是得问林逸才行。

    　　

    　　正在等待林逸的功夫，别墅外面突然又传来了敲门的声音！

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒和二狗蛋听到了敲门声，同时回过头去，却是看到一个女孩子正站在别墅的门口！

    　　

    　　这个女孩子楚梦瑶和陈雨舒倒是不认识，但是二狗蛋却是认识！看到来人，他的眼睛一下子就红了！所谓仇人相见分外眼红就是这个道理了。

    　　

    　　这来人，正是郁小可！

    　　

    　　说实话，郁小可是不太好意思登门的，因为她还没有凑够还给二狗蛋的钱，她准备等过一段时间，风声不紧了，或者接到盗门的任务了，再将这笔钱还上！

    　　

    　　但是，孤儿院又出事情了！比上次的祸不单行还要祸不单行！

    　　

    　　在孤儿院厨房帮忙的孤儿小艳在切菜的时候，不小心将菜刀掉在了地上，结果割伤了自己的脚。当时也没觉得什么，只是随便的包扎了一下，毕竟这种伤对于孤儿院的小孩子来说也不算什么。

    　　

    　　可是过了几天，小艳脚上的伤却开始化脓了，这下子她才有些害怕了，找到了郁小可，而郁小可则是赶忙给她涂了一些红药水之类的药液，可是效果却不明显，伤口却是溃烂的十分严重，而且小艳的还伴有发烧的情况发生。

    　　

    　　这可是吓坏了郁小可了，她可是怕小艳得了破伤风，当初的菜刀上面可能有铁锈之类的东西，造成了小艳的伤口发炎感染！郁小可急了，就想带着小艳去医院看看，可是无奈孤儿院的账面上一分钱都没有了，这几天吃饭都是省吃俭用，哪还有多余的钱去看病？

    　　

    　　郁小可没办法了，左思右想，就想到了那天在火车站遇到的大善人二狗蛋！这可是个热心肠的人啊，当初可是将身上所有钱都借给了自己！虽然郁小可觉得再管人家借钱有些不太妥当，可是郁小可的确是走投无路了，她也没有其他的办法，只能硬着头皮按照二狗蛋留下的地址找上了门来！

    　　

    　　“没想到，我们这么快就见面了？”二狗蛋向郁小可走了过去，他真想揍这女骗子一顿，但是看她眉清目秀的样子又下不去手。<!---->

