    两人的比试并不需要额外找场地。

    在白羽示意后，少女瞬间攻上来，凌厉的拳脚向白羽展开，只不过这些拳脚打在身上，都不痛不痒。

    别说伤到白羽了。

    就连破开皮肤的基础防御都很困难。

    “好了，你通过了。”

    这时候。

    白羽看见少女还不想放弃，立刻说道。

    “啊？可是，我还没有给你造成伤害……”

    “内伤。”

    “是吗？我都可以把人打出内伤了？”

    少女略微有些诧异，不过她似乎很快就接受了白羽这个说辞，然后脸上有些期待：“那我们现在，就是盟友了？”

    “是的，我叫格曼。”

    白羽伸出手。

    少女和他重重握了一下：“伊丽丝，来自混乱星域，第125号行星。

    家族是南岸家族，你是那个家族的？”

    “这个啊，我自己就是一个家族。”

    白羽笑了笑，道：“今天就先到这儿吧，我还要去找其他的队友，只是两个人可不够。”

    “啊，对，我也要去找其他队友，说不定我们可以组成一个队伍，到时候都拿到自己想要的席位。”

    伊丽丝朝着白羽比了一个再见的手势，迅速朝着下个家族的居住地点走去。

    白羽也开始继续着寻找盟友的旅途。

    只不过。

    除了伊丽丝之外，他并没有遇到其他落单的家族成员，似乎其他家族都是有备而来，队伍里都是五个主力角色。

    忙活了一大晚上，并没有任何收获。

    第二天一大早，遗忘会的工作人员，便来到了院子里面。

    “贝恩家族，遗忘会七大主要家族都已经到了，在大殿等其余的边缘家族。等你们过去后，这一次遗忘会的争夺赛就会正式开始，快过去吧。”

    这名工作人员很有礼貌。

    并没有因为贝恩家族居住的院子里，只有两个人，就产生轻视之心。

    “好的，我们现在就过去。”哈莉·贝恩微笑着回答道。

    这一次举行遗忘会席位争夺赛的家族是莱恩家族，在七大家族中，他们以好战、凶猛而闻名，狮子是他们的族徽。

    所以一路上。

    可以见到许多和狮子有关的雕刻和建筑。

    白羽和贝恩来到了莱恩家族的主殿，这就是一个巨大的石狮子头，内部镂空，被做成了整个莱恩家族的大殿。

    一进去。

    白羽就感慨这其中的宽敞。

    加上之前来的时候，所乘坐的马车，无法窥视其外界的环境，白羽怀疑这里是在某处独立的小世界里面。

    此刻在大殿中已经有不少人。

    几乎都是几人围在一团，相互警惕着四周的其他家族，在大厅内活动的，都是以家族为群体。

    又陆续等了一会。

    基本上大厅内有了两百人左右。

    主殿上。

    摆放着七张石质椅子。

    在人来之后，从大殿后面，陆续走出了七人，有男有女，有老也有小。

    他们依次坐在石头座椅上。

    “各位。”

    坐在七张椅子中间的，赫然就是莱恩家主。

    他有一头金色长发，说话嗓音雄浑，如洪钟般在人耳边鸣响：“欢迎各位来到莱恩家族，来到……遗忘会，来参加这盛大的争夺战。

    多的我就不废话了。

    遗忘会争夺战的规则，大家都已经很清楚。

    我们遗忘会，一向都是以武力来评判各人所在的位置，以及能够拥有的权利。

    如果你们有实力，就算我这张椅子，你们也可以坐到。

    好了。

    在争夺会开始前，我还是要例行询问一句，有人退出吗？”

    他声音不大，但是却回荡在空旷的大殿内，带着无比的威严。

    现场一阵沉默。

    没有家族站出来。

    就在莱恩族长要宣布进行下一环节时，哈莉·贝恩忽然站出来，走到了大殿中心。

    在这个大家都没有站出来的时候。

    她忽然出来，就显得十分突兀。

    所有人的眼神都看向她。

    “这是贝恩家族的小哈莉吧，没想要居然长这么大了，这次贝恩家族，就你一个人来？”

    在莱恩家主旁边。

    一名中年妇人笑着问道。

    “是的，玫瑰夫人。”

    哈莉恭敬的回答了对方的问题，然后把目光看向莱恩家主：“莱恩家主，我们贝恩家，要退出这一次的争夺战。”

    此言一出。

    立刻在大殿内掀起渲染大波。

    众人叽叽喳喳的议论着，贝恩家族在原来，可是遗忘会的七大家族之一。

    就算之后丢失了主要席位。

    但是在拥有边缘席位的家族里面，也是最强的一批，鲜有人能和贝恩家族争锋。

    属于随时都有可能重回七大主要席位的家族之一。

    可是没想到。

    现在贝恩家族进入落魄到了如此地步，不仅夺不回主要席位，并且连边缘席位都快要保不住了。

    强如贝恩家族，也不可能一直如日中天，现在来参加争夺战，居然只有一名小女孩。

    “哈哈哈，你们早就该滚出去了，贝恩家族在两百年前败给我们，就该退出遗忘会。”

    最左边的石质座椅上。

    一名看起来是小男孩的模样的人大笑道。

    “矮子，注意点，这是遗忘会争夺战，今年是莱恩家族主场，你们阿克曼家最近干了多少蠢事，要我和你谈谈么？”

    这时候。

    被哈莉的叫做“玫瑰夫人”的女人冷冷道。

    那小男孩撇撇嘴，“切，得意什么，过两年我就把你们玫瑰家族踢出主要席位里。”

    “你可以试试。”

    玫瑰夫人依旧冰冷的笑着，但是小男孩却没有在回答。

    莱恩家主见没有人说话了，这才沉声问道：“哈莉·贝恩，你确定贝恩家族要放弃遗忘会的席位？这代表着，你们会失去遗忘会提供的一切便利以及庇护，并且再也没有加入遗忘会的机会。”

    “是的。”

    哈莉·贝恩点点头：“不过我们不是单纯的放弃，我们贝恩家族的席位，要赠送给其他人。”

    听见这句话。

    大厅里面的气氛更加沉默。

    甚至一些新加入不久的家族，都不知道遗忘会有这个规矩，靠着旁边人的科普，他们才弄明白赠予规则。

    莱恩家主眉头皱起：“真的？你确定了？关于赠予的规则，我想贝恩家族应该很清楚。”

    “是的，他就是我们席位的受赠人，格曼先生。”

    哈莉看向旁边。

