    一年后。

    宫中，叶宸风同大着肚子的银沙郡主，一起来宫里看叶夭夭。

    皇帝陛下也正好处理完了政务。

    便都在殿中用膳。

    慕容折雪穿着锦袍，依旧是那般风仪无双的模样，眼下却是剥好了虾壳，放在了叶夭夭面前的碟子里。

    叶夭夭直接夹起来吃下，而皇帝陛下修长的手指，又在剥着新的虾壳，准备继续投喂。

    叶宸风和银沙郡主对视了一眼，眸中都有几分笑意，陛下宠爱皇后，是整个天圣皇朝，无人不知的事，当初陛下为了皇后，险些被大雪给埋了的事儿，更是无人不晓，这一年来，类似这等剥虾壳的场面，他们都看的习惯了。

    夭夭倒也是自如，半点没把伺候她的男人，当做一国之君，倒只将他当成了自己的夫君一般随性。

    叶夭夭看向银沙郡主的肚子，笑着道：“嫂子，我的侄儿最近没闹你吧？”

    银沙郡主笑着道：“没！不过我如今都快生了，沁沁也六个月了，就连璇璇都怀孕三个月了，你这个最先成婚的，肚子怎么一直没动静？”

    叶夭夭医术高超，银沙郡主倒是不担心她是因为不能生，倒也没避讳什么。

    叶夭夭又吃了一口虾。

    笑盈盈地道：“快了，快了！”

    银沙郡主倒瞥了她一眼：“每次问你都说快了，你这敷衍人的本事，倒是一套一套。”

    女人们说话，两个男人自也没插嘴。

    倒是银沙郡主看了一眼叶宸风，又看着皇帝陛下努了努嘴，开口道：“还需要我提醒你什么吗？”

    叶宸风嘴角一抽。

    很自觉地开始给夫人剥虾壳，是的，有陛下做榜样，真的不需要提醒什么了。

    这会儿。

    小安子进门来，开口道：“陛下，五公主被关在别院之后，一直都想跑出来，几次三番出逃，又几次三番地被抓回去了，就在刚刚，她想翻墙溜出去，被我们的人发现了，接着她不慎从屋顶上掉下来，掉入了湖水中，差点淹死。”

    慕容折雪语气清冷：“嗯。”

    显然，半点没在意五公主的死活。

    小安子也没觉得意外，禀完了消息，就退下了。

    银沙郡主道：“说起来掉入湖水，我倒是想起来一个事儿了，夫君，你记不记得，之前我问你，若是我跟夭夭一起掉进了水里，你先救谁？”

    叶宸风：“……！”

    他整个人都僵住了。

    听着银沙郡主，十分温柔的口气，他只觉得头皮发麻，轻咳了一声：“记……记得！”

    当时他说的是，当然是救夭夭了。

    而这个时候，银沙郡主摸了摸自己的肚子，看着叶宸风问道：“那你倒是说说看，如今呢？你要先救谁？”

    叶宸风：“！！！”

    他看了一眼叶夭夭，又看了一眼自己的夫人，尤其夫人还特意摸着肚子，提醒他肚子里面还有孩子，他现在觉得，自己好像被逼上了绝境，不管怎么回答，这都是个送命题！

    倒是这个时候。

    叶夭夭出言拯救自己的哥哥道：“嫂子，其实我不用哥哥救，我会小心一点的，不会落水，再说了，就算我真的落水了……”

    她话还没说完。

    慕容折雪清冷的声，便响了起来：“真的落水，也有朕。”

    用不上叶宸风。

    他一点都不希望，叶宸风把叶夭夭从水里救出来抱上岸，这等事情皇帝陛下自己来就是了，其他的男人，不管是哥哥，还是旁的什么，都应当离她远一些，越远越好。

    叶宸风对妹妹和陛下，眼下拯救自己的事，简直堪称感恩戴德。

    赶紧扭头，看向银沙郡主道：“你看，所以你这个问题，根本就不存在，夭夭就不需要我救，我只救你就是了！”

    叶宸风答完了之后，心里一万个紧张。

    生怕银沙郡主还要问他一句，那如果夭夭需要他救，他又会怎么选，那他真的会想当场去世。

    好在。

    银沙郡主看着他急得额角的汗，都快出来的样子，忍不住“噗嗤”笑了一声，开口道：“好了，我逗你的！要是我真的跟夭夭一起落水，我倒是希望你先救她，不然要是因为我的原因，夭夭被淹死了，我一辈子都不会原谅自己，还不如死了痛快呢。”

    叶夭夭赶紧道：“嫂子，你可别瞎说，什么死不死的，咱们都得好好的！”

    银沙郡主点头笑道：“嗯，你说的是。”

    叶宸风也顿时松了一口气。

    却也更是感动夫人珍惜他妹妹的这片心。

    便忍不住，攥着银沙郡主的手道：“得你为妻，是叶宸风此生之幸！”

    叶夭夭立即看向慕容折雪：“夫君，你看见了，哥哥都开始说甜言蜜语了，真是让人羡慕！我也要听甜甜的话，你快点说两句我听听。”

    慕容折雪：“……”

    叶宸风都噎了一下，看了一眼陛下，陛下那个清冷的性子……夭夭这不是强人所难吗？

    足足半晌。

    就在叶宸风和银沙郡主，都以为他不会开口的时候。

    皇帝陛下清冷的声，终于响了起来：“我得卿卿，更是如鱼得水，若无此水，必定干涸而亡。”

    叶宸风：“……”陛下，您这是要逼我上绝路啊，这话翻译过来就是你娶了夭夭，如鱼得水一样的快乐，而且没有她，你就会死。

    那我咋整……

    我刚刚还对自己的情话很满意，现在彻底被打败！

    果然，银沙郡主看了他一眼，摇了摇头，嗔怪地道：“武将就是武将，说起情话比陛下差远了，二愣子！”

    二愣子叶宸风：“……！”

    倒是这会儿。

    小安子带着人，端了螃蟹上来了，到了这跟前：“娘娘喜欢吃螃蟹，陛下听闻齐玉国有此蟹，十分美味，便派人去取了，今日才送到京城，眼下御膳房做好了，娘娘尝尝看。”

    银沙郡主遗憾地道：“可惜我吃不得！”

    螃蟹性寒，孕妇还是不吃为好。

    叶夭夭看了一眼螃蟹，咂咂嘴，又吃下了碟子里，他刚剥好的虾：“可惜我也吃不得！”

    慕容折雪倒看了她一眼：“为何？”

    叶夭夭摸了摸肚子。

    看着他道：“因为怀孕了啊，我也是今天早上才发现的，正想着怎么跟你说呢。”

    慕容折雪：“……？”

