    “黎歌先生？”

    “我在。”

    黎歌回应了南兔，收起手里的千页图鉴，来到南兔的病床旁：“现在感觉怎么样？你大概输入了四百毫升的血液，有什么不良反应吗？”

    “我感觉...还好，有点虚弱，但无大碍。”

    南兔在看到黎歌后，顿时就安心许多：“这点虚弱不算什么，休息到明天的话，应该就能正常行动了。”

    “不行。”

    黎歌相当干脆的否定到：“你失去的血液可不止八百毫升，你差点儿因为失血过多死了，明天还得给你输四百毫升的血液，白兔城那边已经派人过来了，在他们到达这里之前，我负责你的安全。”

    “这真是...太不好意思了。”南兔有些愧疚，“黎歌先生此前不是还在外地执行任务吗？特地赶过来，应该花了不少精力吧？”

    黎歌摇了摇头：“飞行或许对你们来说消耗很大，但对我来说，就算飞上一整天都不会消耗什么。我大概是昨天中午接近下午的时候，在迷你城得到了你们遇袭的消息，花了也就一两个小时的样子吧。”

    从迷你城，专门飞过来...

    南兔不禁有些惊讶。

    这样的路程，要是靠马车的话，差不多得十天左右啊...哪怕是擅长使用飞行魔法的魔法师，也需要花上一天近两天的时间。

    毕竟飞行魔法非常消耗魔力的，飞行的速度越快，消耗越大。

    黎歌居然能在两个小时之内，从迷你城飞到大社竹林？这速度得多快啊...

    在恢复思考能力后，南兔的脑海中冒出了许多疑问。

    而她猛然想起了自己还有一个同伴，连忙朝着四周看了看，在看到兔角安安心心的躺在不远处的病床上睡觉后，南兔顿时松了一口气。

    “你接到的任务就是保护三公主？”黎歌问道。

    南兔点了点头：“三公主殿下与我是守护者学院的同学，是一届的，而且算是我在守护者学院中关系最亲近的同学。”

    “你们的关系，我不予评价，但我得提醒你一下，现在有一个新兴的组织出现了，他们是自称是‘魔族’，拥有极强的实力。”黎歌面无表情的说道，“说实话，在‘魔族’出现之后，不管是哪个国家，都必须得加快提升实力的速度了，否则以现在守护者的战斗力水平来看，根本不足以应付‘魔族’。”

    南兔没有惊讶。

    从S级守护者与A级的守护者已经是一个国家最上层的战力了，这样的战力，哪怕是应付生态位比较高的大型魔力生物都轻而易举。

    但哪怕是这样的战力，在敌人面前，居然也是被轻易瓦解，足以见得对方的实力。

    南兔不禁感到有些担忧：“可是...以现在的教育制度来说的话，想要大面积大幅度提升实力，并不简单啊。”

    “困难肯定是很困难，但也不是没有办法，只要肯想，办法总比困难多。”黎歌双手抱在胸前，“不过关于这些，暂时不是你需要考虑的事情，你现在需要想的只是把身体养好。”

    “说得也是...”

    南兔叹了口气，低下了头。

    不管怎么说，以她现在的状态，也没办法做什么。

    然而，在低头之后，南兔很快便发现了自己身上的衣服好像有些不同。

    现在南兔身上穿的这一件，跟她之前来竹鼠城的衣服完全不一样！此前是一套内衣，然后上身是米白色的衬衣加轻铠，然后下身则是一条长裤加轻型铠甲。

    而现在，不管是内衣还是衬衣，亦或者是裤子，此时此刻全部消失，只剩下了一件纯白的长裙。而且面料还是南兔从未见过的！

    “这是……”

    南兔稍稍思索了一下，很快便在脑海里搜索到之前黎歌给她治疗伤势的记忆！

    尽管那时候南兔的意识痛得有些模糊，但当时的体验却深深的刻印在她的脑海中，尤其是当时，她的某个私密的部位被一只温暖的大手把握住的时候，那特殊的触感……

    羞涩，瞬间涌上心头。

    尽管失血，但宛如海啸一般的羞涩感瞬间淹没了南兔，让她那苍白的脸色上多出一抹艳丽的绯红……

    而黎歌此时的心情实际上比南兔也好不到哪儿去。

    单身solo了二十三年的他，还是头一回以自己的主观意识触碰到女生的私密部位。

    事后回想起来，尤其是在当事人面前，黎歌也感到有些尴尬。

    不过幸好现在是在大半夜，月光透过窗户，洒在南兔的病床上，但并没有照到黎歌的脸。

    如果有光的话，南兔便能清楚的看到，黎歌实际上耳根也差不多红透了……

    “咳……”

    黎歌有些尴尬的干咳一声：“抱……抱歉，当时因为情况紧急，我想不到别的治疗的方法了。你的衣服和铠甲破损严重，而且沾染了太多血污，所以我扔了，你现在穿的这一件，是我用紫晶蜘蛛的丝线编织出来的。”

    “没……没关系，当时我一度都觉得我自己要死了，黎歌先生能及时出现救下我，甚至使用精湛的魔法治疗我，我得感谢黎歌先生才是。”

    “不过……就算不是治疗……”

    最后这一句话，南兔并没有清楚的说出来，只能说是呢喃，只有她自己能听到。

    南兔咽了口唾沫，轻抚自己的脸颊。

    她可以清晰的感觉到，自己的脸颊就像是发烧了一样！

    此时的南兔，才是一个情窦初开的少女……

    洁白的月光洒在她的身上，让黎歌凭借着自己强大的视力，将南兔白里透红的脸颊与羞涩的表情尽收眼底！

    不得不说，南兔的底子相当好。

    长得不说非常精致，但也是相当耐看，气质并不柔弱，有一股独立自强且不输男生的英气。每天都有有氧锻炼的身材也是相当完美，经过锻炼的肌肉手感也是很棒。

    南兔的短发不但没有她的颜值，反而让她看上去相当精神！

    如果用一个词来形容身着轻铠的南兔。

    那是英姿飒爽！

    而此时此刻，南兔这有些虚弱的模样加上娇羞的表情，让南兔在英姿飒爽的气质之上，又添加了些许反差萌！

    如果说宝鸢给黎歌的印象，是被严严实实包裹着的洁白的山竹肉……

    那么南兔就是一颗白里透红的水蜜桃，略带青涩的质感带来了些许嚼头，但又应本身优秀的本质而香甜可口……

    这一种多一分即熟，少一分则涩的感觉，相当吸引人！

