    “白雪，听说你出去跑业务了，怎么样，还算顺利吗？”刚回去，白雪就碰到了小云，小云身上喷着浓烈的香水，有点刺鼻。白雪往后退了一步。

    “还算顺利。”白雪如实说道。

    “还算顺利？你骗谁呢？谁不知道那个案子已经黄了，你要是真能将这单生意谈成，我就给你一万！”小云是看死了白雪不会成功，这才说道。

    “那我们拭目以待吧。”白雪淡淡地说道，没有再理会小云。

    “神气什么神气！不就是长得好看了一点吗！”小云在白雪身后怒道。

    “那你也长好看一点试试？”也不知道是谁小声说了一句，整个办公室的人都笑了。

    一开始小云来公司的时候，也只不过是一个乡下的小姑娘，就因为和老板去了几次饭局，多赚了点钱，就以为自己了不起，对他们是做一个不顺眼，又一个不顺眼，公司里的人很多都看不惯小云。

    “你们！你们都是坏人！就知道合伙欺负我！”小云不知道说她的人是谁，但是看到大家都笑了，当下气得眼睛都红了。

    只是没有人理会她，小云瞪了他们一眼，踩着高跟鞋，转身就去了张威的办公室。

    “小雪，你那个案子到底怎么样？你可别说大话，老板最讨厌别人说大话了。”回到自己的位子上，杨柳就小声对白雪说道。

    “确实还算是顺利，我和陆老板谈了，但是还要过几天才能有答复。”白雪说道。

    “那也还算是不错的，至少还见到了陆老板，你不知道，上次小云也去了，但是陆老板根本就不见她，所以知道现在这个业务是你负责，她就来找你的麻烦了。”杨柳解释道。

    听了杨柳的话，白雪这才知道小云为什么会针对自己了，可是这个业务小云自己谈不成，难道也不想让别人谈成吗？

    可是小云越是这样，她就越是要将这个业务谈成，她会让他们知道，自己不仅长得好看，而且也是有能力的。

    很快，这个业务有了起色的消息很快就被李显和张威知道了，他们先后都找白雪谈了话，白雪也都没有瞒着他们，将自己和陆航的谈话如实说了出来，只是有些事情白雪并没有说，比如说价格表的事情。

    她并不傻，什么事情可以说，什么事情要考虑着说，白雪心里很清楚。

    “不错不错，白雪，那这个业务就交给你了，务必要谈成，这也是你的运气，我们跟了这个案子好几个月了都没有谈成，你一来，这个案子就有起色了，你简直就是我们公司的福星啊。”李显听到这个消息很是高兴，毕竟这可是一个大单子。

    “李总，成不成还要看三天之后的回复呢。”白雪说道，意思是不让李显高兴得太早了，免得到时候空欢喜一场。

    “没错没错，现在不能高兴得太早了，反正这个业务就交给你了，你一定要好好干。”李显稳住心神，这才对白雪说道。

    “李总放心，我一定会全力以赴的，毕竟这可是关系到我转正的事情。”白雪说道，如果可能的话，说不定她三天之后就能转正了，到时候她就有底薪加提成，也就不是两千六的底薪了。

    李显点了点头，“好，只要单子成了，我就给你转正。没什么事的话，你先出去忙吧，一有什么新消息，一定要第一时间告诉我。”李显说道。

    “我知道的李总，那我就先出去忙了。”白雪说完，转身离开了办公室。

    下午的时候还算是轻松，只是再将这个案子做了一下分析，其他也没什么事了，这工作也还算是轻松。

    下班之后，白雪本来还想去一趟医院，但是想了想还是没有去。

    回到别墅之后，白雪自己弄了点吃的，刚开始吃，慕辰就会来了，难得回来这么早，看到白雪在吃东西，慕辰走了过去。

    “你自己煮的？”慕辰看到桌上的菜，不像是外面打包的。

    “是的，今天回来得早，没有在外面吃了，就拿了你冰箱里的食物做了饭菜，应该没问题吧？”白雪问道。

    慕辰没有回话，而是抽过了白雪手里的筷子，拿着筷子夹了口菜放进嘴里。

    “那是我吃过的筷子！”看到慕辰那自己用过的筷子吃东西，白雪窘迫地说道。

    “我知道，又不是没有吃过。”慕辰吃了一口之后，觉得还不错，又吃了一口，然后看到白雪望着自己，于是又夹了一筷子放到了白雪嘴边。

    白雪犹豫了一下，还是将那菜吃了下去，“你是没有吃晚饭吗？要不要我给你准备碗筷？”看到慕辰一直在吃菜，白雪忍不住问道。

    “可以。”慕辰回答道。

    白雪看了眼桌上为数不多的菜，无奈又去拿了一副碗筷，可是等她回来的时候，却发现慕辰不仅拿了她的筷子，还拿了她的碗！甚至她碗里还有小半碗的饭，也差不多被慕辰吃完了！

    “你在外面没有吃饭吗？”白雪问道，又给慕辰装了一碗饭。

    “外面的饭菜不好吃。”慕辰头也没抬说道，外面的饭菜不管便宜的还是昂贵的，都没有家里的饭菜中那种独有的味道。

    听到慕辰的回答，白雪只能无奈的叹了口气，自己盛了饭，在旁边小口吃着，桌上的菜白雪基本上是没有动了，她要是吃的话，慕辰肯定会不够的。

    “你也吃菜，我差不多已经吃饱了。”慕辰说着，将菜夹给了白雪，自己本来在外面已经吃了饭的，只是看到白雪做的，又忍不住吃了一些，没想到白雪的厨艺还不错，一吃就停不下来了。

    白雪没有说话，在旁边小口小口吃着，真要是没菜了，那她吃点水泡饭也没关系的。

    “下次你要是回来吃饭的话，就给我打个电话，我就不在外面吃了。”慕辰吃完之后又对白雪说道。

    “刘妈不是要八点才走吗？你要是想吃的话，让刘妈煮好不就好了吗？”白雪问道，既然慕辰喜欢在自己家里吃饭，刘妈也会做饭，为什么慕辰不让刘妈做好饭菜呢？

    “你煮的比刘妈的好吃。”慕辰回答道。

    白雪一时间不知道说什么才好，刘妈做的东西她上次也吃过，绝对比她做的要好吃，慕辰这么说真的是因为她做的好吃，还是慕辰的味觉和别人的不一样？

    “怎么，你不愿意吗？”看到白雪没有答应，慕辰眉头微微一皱。

    “可以，但是我也不是经常回来吃饭的。”白雪犹豫了一下，还是答应了。

    慕辰点了点头算是答应了。

