    比赛明明没有结束，却在狂风浪潮般的欢呼喊声中落下了帷幕。

    红色赛车凭借这敏捷灵活的特点，一点点将差距拉至最大。

    白肆衡用实力告诉了所有人，只要他不让步，那么谁也别想成为第一。

    死死压住了一众落后的其他选手。

    他们只能眼睁睁看着白肆衡的车尾在无数个弯道中逐渐远离，最后消失在又一个拐角。

    时间过去25分钟的时候，红色赛车一跃冲过了终点线。

    现场安静得落针可闻，像是时间被凝固住了那般。

    欢呼与喊声透过屏幕传递到了另一边。

    白肆衡稳稳当当地秀了个飘逸车技，随即转动方向盘将车子停住，他直接一把推开车门，随意把头盔摘了下来夹在胳膊间，闷热的汗水从脸颊滑落，他嘴角勾起痞气的笑容，那股自信从容的骄傲与张扬，无可比拟。

    “唉，手感一般，慢了一些。”

    这欠揍的话语，清晰地透过屏幕传递到现场。

    “呜呜呜，衡宝，妈妈爱死你这嚣张的模样了！”

    “啊啊啊啊啊。”

    “太凡尔赛了，但是请再来几句。”

    “心脏受不住啦！”

    白肆衡仿佛听到了现场的欢呼，双手插兜吹了一声口哨，嘴角的笑意又加深了一些。

    他似乎是有些无奈，正想说什么，视线忽然一转。

    直播画面中白色赛车姗姗来迟地冲过了终点线。

    吴翔铁青着一张脸从车上走了下来，瞧见白肆衡跟看到仇人似的。

    “哟，这不是先前放狠话的某某嘛，忘记你叫啥名了，抱歉，我这人记性不好，你来得稍微有点晚呢，不巧我也就比你早到了几分钟罢了。”

    “有几天没碰车，手艺生疏了，没想到这么简单就赢了，真是一点挑战性都没有。”

    白肆衡阴阳怪气地挤兑着吴翔，他就是看不爽这种特意回来抢名额的人，既然喜欢降维打击，那么就让他自己也体会一下被压制的滋味吧。

    吴翔攥紧了手掌，就差鼻孔气得冒烟了，狼狈地匆匆离开，半句话屁话都不敢放。

    “三哥哥好帅！”

    苓萝跟着人群呼喊着，嗓子都快喊哑了。

    白知逸给小团子喂了一些水，又嘱咐了几句，心里是又气又无奈。

    自家这只见异思迁的小奶包恐怕保不住了。

    说实话他也是第一次见到白肆衡在赛场上的样子。

    这种热烈喧闹的氛围，让人蛮不习惯的。

    不过……却有种神奇的魔力，让身心无比投入。

    当欢呼响起的刹那，白知逸有种融入人群的错觉。

    那些奇奇怪怪的男粉丝，也颠覆了他对于赛车以往的印象。

    他似乎从未真正了解过三哥倒底是个什么样的人。

    “哥哥，哥哥我们去接三哥哥好不好。”

    小团子眼眸里充满着期待与激动，白皙嫩滑的脸蛋晕染了一抹红晕，像是可爱的粉嫩苹果，让人忍不住想要咬一口。

    白知逸回过神来，他就已经答应了苓萝的话，神情流露出一丝错愕与懊恼，莫名就不太想与白肆衡正式碰面。

    “哥哥，窝们快去吧，你看那些叔叔哥哥们都过去了。”

    苓萝催促着白肆衡，就怕待会儿去得晚了，没有前排围观的位置了。

    当然最重要的一点是她好想摸一摸三哥哥的车车，真的超级炫酷啦！

    漫长而焦急的等待中，陆续有赛车从终点线返回起点。

    那抹飞速疾驰的红影远远将其他选手甩在身后，就像是狂风中鼓动壮大的火苗，顺着呼吸燃烧到了整个胸腔，内心的热烈与激动无以言表，唯有呐喊与欢呼才能发泄出来。

    白知逸抱着苓萝静静地站在人群里，俊男萌宝的组合格外亮眼，倒是吸引了不少关注的目光。

    或许是少年过于冷淡强大的气场，周围原本还打算聊几句的人默默闭上了嘴巴，甚至往旁边挪了挪脚步。

    一大一小仿佛一道靓丽的风景线，隔断的真空地带正好与拥挤的人潮形成了显明的对比。

    白肆衡早就注意到了这边的情况，他下车后就把头盔扔给了助理小周，边走边拉开拉链，热情地朝着粉丝挥了挥手。

    他特意朝白知逸眨了眨眼，嘴角噙着一抹戏虐的弧度，仿佛在说‘哟，这不是老四嘛’。

    “三哥哥，窝在这里！”

    小团子激动地挥了挥胳膊，眼神赤裸裸地盯着白肆衡背后的红色赛车，完全忘记当初弄丢自己的罪魁祸首到底是谁了。

    白知逸幽幽地盯着某人，无形当中似乎有刀光剑影在交锋。

    对方却仿佛没事人那般，故意朝着苓萝笑了笑。

    古怪的氛围让049默默选择了潜水。

    这就是反派之间奇妙的化学反应嘛？好刺激。

    再一看懵懵懂懂的崽崽，它总觉得这只团子或许被人卖了，还给人家数钱呢。

    这时，苓萝忽然拧巴着小脸，有些不太好意思地扯了扯白知逸的衣角，小声嘀咕道：“哥哥，那个……能不能把窝放下去。”

    “萝萝，怎么了？有事要哥哥帮忙吗？”

    白知逸的注意到自家小奶包不太对劲的表情，神情不由得染上了一丝慎重。

    “窝……窝要去厕厕。”

    小团子结结巴巴半天才憋出一句话。

    白知逸表情卡壳一瞬，这个忙他帮不了，早知道不给萝萝喝那么多水，这附近好像有个公共厕所。

    联想到上一回小奶包丢失的事情，某人心里又有些纠结与犹豫。

    “没事哒，哥哥，萝萝不会走丢。”

    小团子似乎有些憋不住了，拉扯衣角的力道又重了一下。

    白知逸有些不放心，视线转向了白肆衡的女粉丝，凭借卓越的外貌条件，成功与对方友好地交涉了几句话。

    没多久路人小姐姐就牵着小团子急匆匆地进了公共厕所。

    他心里还是不放心，守在外面来回踱步。

    等待的每一秒都像度日如年。

    直到瞧见对方抱着苓萝出来，白知逸这才悄然松了一口气，他瞥了一眼被粉丝包围的白肆衡，眼底闪过一抹意味深长的暗光。

    “谢谢姐姐，萝萝没有给你添麻烦吧。”小团子摸了摸脑袋，有些不太好意思。

    “没事，没事，顺手而为罢了。”

    路人小姐姐感受到白知逸的危险目光，神情流出一丝不舍与肉疼。

    呜呜呜，小奶团软软糯糯，就跟奶香味的抱枕那般，真是不想松手啊。

    白知逸礼貌地道谢一声，毫不犹豫地接过自家小奶包，飞快地走没了影，仿佛背后有鬼在追。

    路人小姐姐：……

