    山东官员的空缺，对济南造成了巨大的危害。

    在东江叛军打来之际，无人出头，无人组织，整个城市一片混乱。

    各种令人惊恐的消息满天飞，害的百姓们如同惊弓之鸟。

    尤其是益都的惨状传来后，这里的百姓们更是吓坏了。

    所有人都收拾家当, 夺路而逃。

    过了晌午，整个城里的街道就挤满了人。全都携家带口，拖拽着繁重的行李。

    再加上无人组织，道路堵塞就成为了必然。

    眼瞅着走不动路，数万百姓的呼号哭叫声冲破天际。但此时此刻，当真是叫天天不应、叫地地不灵。

    “百户，咱们……咱们怎么办？”

    锦衣卫百户也傻眼了。

    早知如此，不进城好了。

    如今出城反倒成问题了。

    幸好他胆量不凡, 也有些急智。眼瞅着阖城的人都奔西门逃去，他立刻道：“咱们走东门，去青州。”

    “去……去青州？”

    属下惊惶不已。

    不是说青州被叛军屠戮一空嘛，这个时候去青州，岂不是自寻死路？

    百户当先领路，直奔东门而去。

    “韩同知可是下了严令，务必要将此地情形打探清楚。都说衡藩被叛贼害了，不亲眼见一见，咱们回去怎么说？”

    两个手下头皮发麻，可也知道他说的对。

    三人不再废话，一路狂奔。

    到了东门，果然，这里空无一人。

    宽敞的城门别说关闭了，连把守的人都没有。

    三人顺利出城，刚刚渡过护城河，就看到东边的天际，一道狂烟席卷而来。

    锦衣卫百户是有经验的, 亡魂大冒。

    “不好, 叛军杀来了, 速走。”

    三人也知道生死就在一线之间，纷纷使出了吃奶的劲，顺着护城河横向狂奔。

    幸好城外亦是民居，遮蔽了他们的身影，才没有被叛军发现。

    三人穿过早已荒无人烟的民居，钻入另一头的草地，匍匐着身躯小心爬动，总算是避开了叛军的耳目，钻进了大山当中。

    济南城中，更加乱了。

    一队浩浩荡荡的车队驶出了德王府，让水泄不通的大街上更加混乱。

    这是德王朱由枢也带着家属开始逃命了。

    不怪德王府跑的慢，实在是家大业大啊。

    值钱的东西太多了，朱由枢什么都舍不得，都要带上。结果足足装了几十大车，绵延里许。

    要不是被催的急，朱由枢还想要再装一些东西呢。

    就这么一耽搁，等出来时，道路已经完全堵塞了。

    看着半天走不动一步路，朱由枢大急，爬到车顶上喊道：“都给本王让开，否则格杀勿论。”

    无人听命。

    人挤着人，即便想给他让路也做不到啊。

    眼瞅着自己的车队都要被挤散了，几个妃子妻妾带着孩子缩在车里哭泣不止，朱由枢恶向胆边生。

    “给本王打，打出一条血路来！”

    德王府的护卫和狗腿子可没有什么是非观念，得到命令，立刻恶狠狠地扑向挡路的百姓。

    刀剑尽往百姓的脑袋上砍，棍棒也毫不客气。

    刹那间，惨叫声和鲜血漫天飞舞。

    叛军还没有开始在济南肆虐呢，德王已经开始制造杀戮了。

    然而弄巧成拙的是，因为德王府这一施暴，更远处的百姓并不知道情况，只以为是叛军杀来了。

    这下好了，本来就乱糟糟的形势彻底炸窝。

    无数人开始盲目地乱跑，竟发生了踩踏事故。

    谷燽

    身体弱的、腿脚慢的、老幼妇孺，无数人被挤倒、被践踏，冤死在了混乱之中。

    朱由枢也没有得到好，德王府的车队被彻底冲散，他本人也从车顶摔了下来，额头也磕破了，晕晕乎乎的，几乎失去意识。

    那些行凶杀人的护卫和狗腿子，更是被百姓们恨极了。

    借着人潮的涌动，不大一会儿，这些罪大恶极的家伙们就被淹没，想不死都不成了。

    就在这极度的混乱中，叛军先锋的骑兵冲进了济南城。

    毛承禄一马当先，看到整座城池如此混乱，不由得大喜。

    “杀！一个都不要放过！”

    叛军骑兵立刻分散开来，直奔几条街道，凡是看到的人，全都被他们冲杀而死。

    血腥气开始在济南府蔓延，这座齐鲁大城彻底陷入了地狱。

    “殿下，殿下，叛逆……叛逆杀过来啦！”

    老太监不停地摇晃着朱由枢，希望主子能快点拿主意。

    至于护卫……

    没被人流踩死的，也都自寻活路了。

    如今这个时候，谁还顾得上别人？

    只有老太监忠心耿耿，还守着变成了孤家寡人的朱由枢。

    朱由枢晕晕乎乎醒来，一看到眼前的情形，不由得愤怒大吼。

    “孤的钱！”

    老太监傻眼了。

    都什么时候了，还想着这个？

    眼瞅着一辆马车被人群裹挟着，漫无目的地脱离了车队。朱由枢大急，不知哪儿生出的力气，竟然追了过去，想要把装载着金银珠宝的马车拉回来。

    可他不会赶马车，拉着缰绳茫然无措，只是死命狂拽。

    周遭混乱惊恐的气氛早已让马的神经变得敏感了，他这么死命拉拽，立刻让马惊了。

    那马扬起四蹄，夺路狂奔，也不管眼前有什么了。

    朱由枢更惊，更加死命地拉拽着缰绳。

    一开始，他还能跟着跑两步。可不大一会儿，肥重的身躯就摔倒在了地上。

    好死不死的，缰绳还缠绕在了他的身上，让他脱离不得。

    老太监惊恐大叫。

    “殿下，撒手，快撒手！”

    朱由枢哪里听得到？

    “孤的钱……孤的钱……”

    眼睁睁看着惊马拖着朱由枢一路奔的远了，老太监一屁股坐在了地上。

    他知道，朱由枢死定了。

    可王妃和世子们的哭喊声又让他回过神来。

    老太监挣扎着爬起来，奔到马车旁。

    “王妃莫怕，世子莫怕，老奴……老奴带你们出城。”

    他刚刚拿起缰绳，远处奔腾的马蹄声转过了街角。

    老太监愕然回头，对上的是一支迅疾如电的铁箭。

    铁箭刺穿了他的喉咙，带着他颓弱的身躯倒飞出去，最后的生机里只看到一个狞笑如狼的将领驱马到了车前。

    毛承禄远远地就看见了这辆马车，装饰华丽、雕龙描凤，必定不凡。

    他一把掀开车帘，看到里面的女人和小孩，登时眼中冒出淫光。

    “哈哈哈，好漂亮的小娘皮。”

    大手探出，一把抓住了德王妃，掼到了马鞍上。

    “剩下的归你们了。”

    手底下的兵将高兴坏了，纷纷攀附上马车，朝那些弱小无主的妃嫔扑了上去。

    碍手碍脚的孩子，全都惨死在了刀下。无法闭上的眼睛，还要看着他们的母亲被人肆意凌辱。

    济南，遭遇了和益都一样的厄运。

