    一时间，高茗菲和高琦菲就这么在众目睽睽之下争执了起来，谁都不肯退让。

    “哎，你们都消消气，有什么话慢慢说。”

    程天见状况不妙，只好上前阻拦二人，好歹这也是在他的地盘，事情都已经发展成这个样子了，他也不好坐视不理。

    “你们都是一家人，有什么事不能好好沟通，非得吵成这个样子。”

    “你们二人都各自退让一步，这个事情不就解决了。”

    程天见二人暂时停止了纠缠，这才继续说道。

    他之前自是见过高茗菲和高琦菲深厚的姐妹情谊，不然，他也没有这个闲心当这个和事佬。

    “是这个道理，你们姐妹的感情不是我们能理解的，所以我们外人也不好说些什么。”

    “不过，你们都冷静一下总是好的。”

    这时，莫离也走到了程天的身边，柔声劝道。

    程天见此，便直接顺势握住了莫离的纤纤玉手。

    他没想到高家姐妹会吵成这个样子，他早知道的话，就不会容忍这战火烧到莫离的面前，让莫离看着不适。

    此刻，高茗菲倒是彻底安静了下来。

    她和高琦菲之间的矛盾，高琦菲不理解，但是她可是心知肚明，这都是因为高琦菲对程天有好感的缘故，要不然，她也不会想要把高琦菲嫁出去，让高琦菲去联姻。

    结果呢，现在上前来劝导她们的，居然是程天夫妇二人，这可真是太讽刺了。

    高茗菲看着程天夫妇二人亲昵的小动作，心中更是窜上一股火，这让她当即就把目光移开了程天夫妇二人的身上。

    “姐，你就不能不要随意安排我的人生吗？我连自己的未来的都不能够自己做主了吗？”

    高琦菲见此，这才嘀咕出声。

    她别的都可以容忍，但是她姐姐居然让她去联姻，她们高家根本不需要靠联姻来巩固地位，她怎么能嫁给一个从未见过的人呢？再说了，她现在已经有喜欢的人了。

    “你还好意思说，要不是你今天莫名其妙的走了，我至于去和人家赔礼吗？”

    “我给你选的都是最适合你的，你嫁过去一定会幸福的，我作为你的姐姐，怎么可能害你。”

    高茗菲听了这话，当即就又激动了起来。

    她要是再不让高琦菲去联姻，难道任由高琦菲在程天的面前乱晃吗，她做不到。

    本来程天已经结婚，有一个莫离让她看着就够难受了，结果自己的妹妹还这样，她必须以绝后患。

    “你喜欢的话，你为什么不自己嫁给他。”

    高琦菲都快不认识她的姐姐了，从小到大，她姐姐从来都没有这么勉强过她，为什么偏偏在这件事上，就是不肯听她的呢。

    “放肆，这就是你跟我说话的态度吗？”

    高茗菲的声调顿时就提高了，只见她愤怒的指着高琦菲，就差没有出手了。

    “那你自己都不愿意，为什么就偏偏让我嫁过去。”

    “别的事情就算了，我连自己选择嫁给谁都不可以吗？”

    高琦菲说到这，也是丝毫不肯退让，很是坚定。

    “别的事？”

    高茗菲冷哼一声，自言自语似的说道。

    “好，我就给你这个机会，你不是想要自由吗？我成全你。”

    “如果你能够在半年内上升为金丹期，并且能够在此次武比上崭露头角，我就不让你去联姻。”

    此刻，高茗菲直接拍板，做出了决定。

    她就不信了，高琦菲还真的能够做到，她这回就让高琦菲看看，忤逆她的后果。

    如果高琦菲真的能够做到，那她也心甘情愿就这么饶过高琦菲，这次，不光是给高琦菲一个机会，也算是给她自己一个机会。

    “不就是金丹吗？没问题。”

    高琦菲在气头上，没有过多的思考，直接就颇有底气的回答道。

    这下，不光是程天夫妇有些惊讶，整个屋子的人都是一惊。

    金丹期，可并不是这么容易就能够达到的，高琦菲就这么答应了？

    “呵呵，既然你这么不想联姻，最好把我说的都给我完成了，你好自为之吧。”

    过了一会儿，高茗菲最后警告了一句，就直接怒气冲冲的离开了。

    这时，整个房间都安静极了，没有一个人说话。

    “你们说，我怎么办啊，我修炼了这么久，才到达现在这个境界，我怎么可能在半年的时间内上升为金丹呢。”

    过了许久，高琦菲才把话说出了口。

    眼下她的脸都垮了下来，整个人了无生气。

    她原以为与高茗菲争论，就能够不去联姻，谁知道她的姐姐这么强硬。现在就算她现在有了这个机会，跟没有也没什么两样，顶多就是又拖了半年罢了。

    “哎，我刚刚怎么就那么冲动，怎么就直接答应了呢！”

    高琦菲哭丧个脸，情不自禁的嘀咕出声。

    她刚才真是口不择言，她应该和高茗菲讨价还价，降低一些要求的啊，这样她能够实现的几率也大一些，现在倒好，她算是就这么没有希望了。

    “看见没有，这个就是说大话的后果，你们以后可不能说空大话。”

    这时，南小小拉了拉柔儿和灵儿，就此教导了一番。

    柔儿和灵儿听了这话，四目相对，都是一副似懂非懂的样子。

    高琦菲自然是也听见这话了，这让她更是难过了，直接趴在桌子上，没有再吱声。

    程天等人见此，更是安静到了极点，没有再去打击高琦菲。

    “师父，王老师最近好像有什么事情，总是不来给我们上课，就算来了，我也总感觉他有些神情恍惚。”

    “我们现在的进度越来越慢了，你说，能不能说王老师发生了什么事啊？”

    南小小纠结了许久，才把这件事给说了出来。

    她们的课程倒是不着急，王老师之前一直很有效率，她们从来没有落下过，她只是比较担心王老师会不会有什么难言之隐，她又不好意思去问，只得来告诉程天。

    “哦，是这样啊！你放心，我会尽快去调查明白的。”

    “你们几个自己也不要把功课耽误了，这件事就交给我处理。”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    这王老师学识渊博，有什么事能让王老师如此的分神，居然都影响到了教学质量，让南小小她们都察觉到了。

    “嗯嗯，那我就先去修炼了。”

    南小小说完了，感觉心情顿时就好多了，她当即就跑了出去，没有多待。

    “喂，叶凡。”

    过了片刻，程天给叶凡打去了电话。

    他必须好好查清此事，要不然，这一段时间还好，时间长了，三个孩子的学习就这么耽误下来了。

    再说了，王老师有什么困难，只要王老师说出来，他们也能看看能不能帮上忙。

    “哎，有什么事？”

    很快，叶凡的声音就传了过来。

    “你去帮我调查一下，王老师最近是发生了什么事，最好快一些。”

    程天斟酌了片刻，这才继续说道。

    “好，我这就去。”

    程天见此，便挂断了电话。

    做好了这些，程天才专心的处理公事，他最近真是忙的团团转，再加上修炼，每天都几乎没有时间休息。

    就这样，过去了三天。

    “程天，你让我查的事有结果了。”

    一大早，叶凡就兴奋的冲到了程天的面前。

    不得不说，他查到的内容实在是有些狗血，怪不得这王老师这么伤神。

    “那就好，你快说来听听。”

    程天听了这话，顿时就提起了兴趣。

    这件事早点儿解决，也能让三个孩子的学习早点儿恢复正常，他到时候才能放下心来。

