    第92章宋倾染竟是点翠先生？

    伙计道：“那些画有什么好看的，姑娘若想看画，这还不简单，我这就带姑娘去找咱们掌柜的，只要您一句话，掌柜的肯定会将私藏的名作拿出来给姑娘赏玩！”

    青青见那伙计神情紧张，心里觉得古怪，就更想去看画了。

    她也不搭理伙计，便直直往人堆处去。

    伙计忙伸手去拦，没拦住。

    青青走到人堆外，却自个顿住了，因为挤在这里看画的全是些公子哥儿，她一个女子挤进去....

    实在不妥当。

    这时候掌柜也闻风赶来了，急的头上冒汗，看到青青站在人堆外，便心下了然，忙笑嘻嘻的恭维，“姑娘想看画说一声便是，何苦来跟这些人挤？免得辱没了姑娘的名声。”

    青青抿唇。

    最终还是放弃，带着忱音走了。

    *

    隔日有赏花扑蝶宴，是长公主所办，据说太子殿下的母妃也会去，一时间京中的姑娘小姐们全都躁动起来。

    要知道太子殿下可还未婚，若是让贵妃娘娘看中了....

    那不就飞上枝头了？

    宋倾染也想当太子妃，因为太子妃可是日后天底下最尊贵的女人，谁不想当？

    可她看着满柜子的衣服和满箱子的首饰，竟没一个满意的。

    “妙儿，你去如意坊瞧瞧，多买几套头面回来，嗯...就五套吧，之后再去绣坊问问，本姑娘的衣服什么时候才能做好。”宋倾染道。

    妙儿一听是如意坊，顿时没忍住，“姑娘...如意坊的，会不会太贵了呀。”

    如意坊是皇家开的，里面的簪娘都是从宫中出来的，制作精美的同时，也就代表了价格昂贵，京中许多贵妇都只能买得起一两套。

    姑娘一开口，居然就是要五套？

    宋倾染见妙儿一副小家子气的样子，有些不喜：“怕什么，本姑娘有的是钱，还不快去。”

    妙儿忙行礼出去了。

    宋倾染这才冷哼一声，继续照着镜子上妆。

    妙儿虽然是母亲老家来的，能够确保忠心，但就是太穷酸了，没见过什么世面。

    区区五套如意坊的头面而已。

    她要是想，能分分钟把如意坊所有的头面都买下来！

    **

    青青和忱音回到府中。

    回浅云居，需要穿过一处园子。

    以前这个时节，园子里当花团锦簇，百花齐放，可自从嫡姐回来后，满园子的花都被搬空了，现如今只剩绿叶，却无一处红。

    迎面走来一个人。

    是二姐姐院中的妙儿。

    正行色匆匆，没注意到前面有人，要不是忱音挡着，差点就撞上了青青。

    忱音语气不善：“怎么走路的，都不看的吗？”

    妙儿忙低头认错：“对不住三姑娘，实在是二姑娘交代给奴婢的事情太过紧急，这才没仔细看路....”

    青青没说话，因为她的注意力全在妙儿的脚上。

    直到许久，妙儿觉得不对劲，才打了自己一巴掌又说：“三姑娘若觉得不痛快，能不能先让奴婢去把二姑娘交代的事情办了，随后再去浅云居请罪，届时任三姑娘如何处罚奴婢都好。”

    青青这才回神，“无事...你先去做你的事吧，也不用去浅云居请罪。”

    妙儿道了谢，便又行色匆匆的走了。

    青青却看着她的背影好久。

    尤其是她脚上的那双红白棉鞋。

    她垂眸。

    二姐姐之前突然改了性子，不再明目张胆的耍威风，而是笑里藏刀，是否也如她一样重生了？

    而且二姐姐一开始总问她要画。

    以及妙儿和文墨书铺的掌柜之间的关系，是否可以扩大来说，是二姐姐跟文墨书铺的掌柜有联系？

    而她向文墨书铺卖画，二姐姐后来没问她要画，是否已经从文墨书铺掌柜那里拿到了她的画？

    二姐姐拿她的画，到底作何用？

    还有李大娘和杏儿的死。

    以及伙计拦着不让她去看点翠先生的画作.....

    青青觉得事情好像很明朗了，但又总欠缺一点什么来将它们全都串联起来。

    *

    隔日。

    到了赏花扑蝶宴。

    二姐姐打扮的花枝招展，浓妆艳抹，身上穿的是绣坊数十位绣娘精心缝制的彩蝶衣，头上戴着的是如意坊最贵的头面，语笑嫣然，春风得意。

    相反青青穿的，就要素净许多。

    宴会上的姑娘，都是抱着能够得贵妃娘娘青睐而来，所以都穿的娇艳，还备了礼物。

    这不，张府的嫡长姑娘准备的就是一副千金难求的名画。

    一时间，周围的姑娘都感兴趣的过去瞧，一看是点翠先生的画作，顿时惊呼，“这幅画，张姑娘是怎么抢到的？”

    张姑娘昂首挺胸，“我收买了文墨书铺的一名伙计，向他询问点翠先生的新画到底什么时候拍卖，我便派人去蹲守，只要一开卖，我便直接买下，只是不竞拍就直接购买可花费了我不少银子，五百两黄金，够在如意坊买三套头面了！”

    周围的姑娘们立马奉承张姑娘财大气粗。

    宋倾染和金倚云瞧见那边热闹，便也想过去瞧瞧，却不想张姑娘是嫡出姑娘，父亲却偏偏宠爱小妾以及小妾的女儿，所以自小就厌恶庶女，见宋倾染一个庶出的凑过来，顿时没好脸色。

    “你算什么，区区一个庶女，点翠先生的画作也是你能看的？”

    张姑娘这番话，可算是不留情面了。

    宋倾染的脸色一下子变得很难看。

    金倚云也气笑了，嘲讽：“你说倾染不配看画？那你又算什么玩意，这点翠先生就在你面前，你都不知道，好意思买点翠先生的画？我要是你，我都自惭形秽，恨不得刨个坑把自己埋了！”

    期间，宋倾染一直虚情假意的拉着金倚云的胳膊，希望她不要往下说了。

    可金倚云却见不得宋倾染受委屈，朝张姑娘翻了个白眼，便将宋倾染拉到前面来，“实话告诉你们吧，点翠先生，就是我们家倾染！”

    周围顿时鸦雀无声。

    全都目瞪口呆的看着宋倾染，随之便是惊呼。

    “点翠先生居然是宋二姑娘？”

    “这也太不可思议了！”

    “其实想想也是，我去过画坛会，也见过乔装打扮过的点翠先生，一开始不知道，现在仔细留意一下，那声音和体态的确跟宋二姑娘神似！”

    .......

    (本章完)

