    我一惊。

    下一秒我就被那根藤蔓给缠住了。

    一股强大的力气直接把我甩到了一边。

    黛雪惊呼了一声。

    “啊！”

    嘭的一声，我砸到了地上，疼得我一颤。

    卧槽。

    那个王八蛋偷袭老子？

    还是在这种时候。

    差点给老子吓萎了。

    “幻楹。”黛雪有些不好意思的喊道。

    我抬头一看，果然看到精灵女幻楹飞在半空中，手里还有那条藤蔓。

    居然是幻楹袭击的我。

    不过也是，除了她还有谁能使用这样的攻击方式。

    只是她突然攻击我干啥？

    “幻楹，你这是干什么？”我开口问道。

    幻楹不悦的看着我，她落到了黛雪的身边。

    “黛雪你怎么样，伤的严重吗？”

    我听到这个问题蒙了一下。

    黛雪受伤了？

    什么时候？

    我看向黛雪，她也一头雾水。

    “幻楹，我没有受伤啊，你怎么这样问？”

    幻楹把她扶起来，手里的藤条指着我。

    “他刚才欺负你了，要不是小白过来告诉我，我还不知道呢。”

    我人都傻了。

    他妈的我什么时候欺负黛雪了？

    我疼爱她都来不及。

    卧槽，不会吧。

    难道幻楹误会了我和黛雪刚才的欢爱是在欺负她？

    “幻楹，你把话说清楚啊，别冤枉了我。”

    黛雪也解释道。

    “幻楹，江东没有欺负我啊。”

    幻楹露出疑惑的神情。

    “可是小白说你叫的很惨，看上去很难受。”

    这句话说的黛雪面红耳赤。

    她也明白过来是怎么回事了。

    我彻底的无语了。

    真是天大的误会。

    “幻楹，我可没有欺负黛雪，我们是在进行身体上的交流。”

    幻楹这个一直生活在神地的精灵，估计也不知道做爱是什么意思，我干脆说的简单了些。

    幻楹却不相信我的话。

    “你骗人。”

    操，我他妈骗你干什么。

    我一头黑线。

    黛雪也红着脸解释道：“幻楹，江东真的没欺负我，我们是在，是在交流……”

    听了黛雪的话，幻楹才相信我没有欺负她。

    我叹了一口气。

    这他妈是个什么事啊。

    最无语的是，我和黛雪连衣服都没有穿。

    我又赶紧把衣服套在了身上。

    “幻楹，要不你让我们离开这里吧，我保证不会把这里的事情告诉任何人。”我说道。

    幻楹一听，脸色就冷了下来。

    “不行。”她斩金截铁的拒绝了。

    “我不可能让神地处于危险中，一点可能都不行。”

    看来跟她说这个是说不通了。

    “你可以留在这里，这里修炼很快。”幻楹说道。

    这里确实是个好地方，但是这里却没有我想要的东西。

    “我必须要离开这里，还有很重要的事情等着我去做。”我说道。

    幻楹不解的看着我。

    “如果不离开，我的老婆和孩子就会死去。”我跟她解释道。

    幻楹摇摇头。

    “我不能让你们离开。”

    看来是说不通了。

    这个精灵居然这么固执。

    要不是打不过她，我早就强行的让她放我们离开了。

    可惜现在只能想想。

    倒是黛雪想了一个办法。

    “幻楹，要不你跟我们一起离开这里吧，我们去哪里你就跟到哪里，你一个人在这里这么久，难道不会觉得寂寞吗？”

    “离开这里？”幻楹喃喃的重复了一遍。

    我们期待的看着她。

    只要能离开这里，带着她也可以。

    幻楹还是摇了摇头。

    “不行，我要守护这里的生灵。”

    见她固执如此，我们只好放弃这个想法。

    幻楹对我们友好了许多，但是一提离开，她就变了脸色。

    她有时候会来找黛雪说话。

    神地里的灵物也对我们很友好。

    可是还是要想办法离开。

    我只好守在阵法结界的边缘，一边修炼，一边想办法离开这里。

    有了神灵草，我的修炼速度变得很快。

    两天后，我的修为已经到了通灵二级了。

    就连黛雪都到了引灵八级。

    这算是唯一一件好事了。

    “你们怎么带的路，都在这里绕了好几圈了，神地没有找到，别迷路回不去了。”

    “你别吵了，大家也不想迷路的啊。“

    “喂，你们看那是不是神灵草！”

    “真的是神灵草啊，莫非这里就是传说中的神地？”

    “这么多神灵草，这里肯定就是神地了……”

    正在修炼中，我忽然听到了有人说话。

    我下意识的就睁开了眼睛。

    听这动静，人还不少。

    我抬头往外面看去。

    只见结界外面有很多人，估摸着有三四十个。

    这里这么会出现这么多人呢？

    外面的说话声不时的传进来。

    “我们终于找到神地了，太好了！”

    他们很兴奋。

    “传说中的精灵就在这里面，要是得到了灵丹，我就能突破境界了！”

    “你在做什么梦呢，还不知道这里是不是神地呢，万一不是那不就白开心了。”

    “你别扫兴了，这一路走来都是黑色的荒林，这里突然出现这么多神灵草，肯定是神地。”

    “这有什么好争的，是不是神地我们进去了不就知道了，到时候灵丹是谁的，各凭本事呗。”

    那群人你一言我一语，就要往这里走。

    能看出来他们出现在这里就是特意要找神地的。

    我看了一眼，这些人的修为我都看不透。

    修为看不透，只有两种情况。

    第一，那人只是一个普通人，不会修炼。

    第二，那人的修为比我高出一个境界，才会看不透他们的修为。

    这样说来，这些人修为最低就是化丹境界。

    说不定还有更高境界的。

    黛雪这时也从修炼中缓了过来。

    她也看到了外面那些人。

    “江东，外面怎么会有那么多人？”她惊呼道。

    我眉头深深的皱了起来。

    “我也不知道，不过我猜想这些人应该是冲着神地来的。”

    黛雪瞬间紧张了起来。

    “这么说，他们也会闯进来？”

    “应该是，这些人估计也误打误撞找到了这里。”

    “那怎么办？”黛雪着急的问道。

    我想了想，道：“黛雪，你先去找幻楹，告诉她这件事情，我在这里观察一下。”

    我已经发现了，只有我们能看到外面的人。

    外面的人看不到我们。

    他们只能看到那一大片神灵草。

    这些人一边说着，一边跑了过来。

