
　　晚上，十一点三十六分。

　　六个男子提着几斤熟食、一些花生和几瓶白酒走在巷子里。

　　“我今天去找了陶利军。”

　　“他怎么说？”

　　“他有点不信我们，怕我们给他下套。”

　　“那狗日的，就是胆子小，孔志文都已经被我们给重伤了，还能有狗屁的威胁。”

　　“老三，他怕也正常，我们现在知道孔志文的在什么地方，不也不敢去吗？”

　　一阵沉默。

　　几个人已经走到了一个老院子前，走在最前面的人掏出钥匙，正要开锁，却发现门上居然多了一把锁，根本不是他们的，怒骂道：“这锁谁上的？那狗日的房东，我们都已经交了两个月房租。”

　　话音刚落地，有人发现了不对劲，巷子的两头分别涌出了一群人，朝着这边冲来，只有急促的脚步声，没有震天的喊打喊杀声。

　　“跑！”这一群人终于反应过来。

　　然而，这个巷子两边都是房子挨房子，没有任何逃跑的地方，一群人七手八脚的准备叠罗汉，爬进院子里。

　　还不等他们爬上去，两头围堵的人已经冲上来。

　　六个被围困住的人已经顾不得逃跑，赶紧转身抵抗，嘴里大喊：“你们是谁的人？”

　　“别让我知道你们是谁，我一定会把这场子找回来的。”

　　没有人应话，招呼他们的只有钢管和棍棒。

　　这几乎是没有任何悬念的战斗。

　　很快，六个人被打的遍体鳞伤，又被人用绳子捆绑起来，有人拿出钥匙，把他们的租房给打开，全部拖了进去。

　　六个人一字排开，绑在三根长板凳的凳脚上，两个人一把凳子，手脚全部被捆住。

　　这时候，六个人已经不再叫嚣，但六个人的眼神中却带着怨恨不甘。

　　“喜哥！”

　　“修哥！”

　　六哥人听到打招呼的声音，纷纷抬头，看到孙大喜和张谦修的时候，个个都是面目狰狞。

　　“孙大喜，是……你！”

　　孙大喜看了六人一眼，淡然的说道：“几位兄弟，我真没有别的意思，只是你们得罪了不该得罪的人，这是你们应该付出的代价。”

　　被捆绑住的几人根本就不相信算大喜的话：“呸……狗屁不应该得罪的人。”

　　孙大喜满脸无奈的耸耸肩，转头看向张谦修：“张兄弟，还是你来跟他们说吧！”

　　张谦修往前走了两步，看着六个人，说道：“你们前几天，去市场一个米店里捣乱的，砍伤了一个人，还记得吧？”

　　六个人当然记得，这个事情根本就没有过去多久。

　　他们也没有把这个事放在心上，在他们看来这就是一个普通的私活而已。

　　孙大喜和陶利军不想随便去惹市场的人，他们可不怕这些，官方的人要抓他们也不是那么容易的。

　　只要价钱合适，他们就干。

　　“你到底想怎么样？”一人深吸一口气问道：“这个事，是我们不对，你画条线，我们接了。”

　　张谦修不怎么喜欢这种道上的话。

　　转头看向边上一个孙大喜的小弟：“棍子给我用下。”

　　那个小弟立刻把手里的钢管递给张谦修。

　　张谦修拿着钢管，蹲在六个人面前，说道：“是谁让你们去我那里闹的？”

　　没有人说话。

　　张谦修拿出两百块钱，递给刚才给自己钢管的小弟，说道：“兄弟，你带两个人，去买五条一枝梅，再拿几箱饮料过来给大家喝。”

　　那小弟接过钱，立刻招呼人跟自己去买东西。

　　张谦修掏出烟，递给孙大喜一根，自己也点上一根，吸了两口，四处看了一眼，看到不远处的桌子上有一卷胶纸，让人递过来，撕下来一节，朝着那六个人中一个的嘴上贴了上去。

　　“你干什么？”

　　“你放开他！”

　　其他人顿时急了，这封住嘴，不就是怕他大喊大叫吗？

　　张谦修看了一眼说话的两个人：“你们这么关心他？那就从你们两个开始好了。”

　　张谦修说着，又将他们两个人的嘴给封住，然后拿起钢管。

　　钢管是空心的，把他们的手指塞进钢管的管芯之中，虽然他们在挣扎，奈何手脚被捆绑，根本就没有太多挣扎的余地。

　　张谦修往手背的方向狠狠一掰钢管。

　　“咔嚓……”

　　几乎所有人都能听到骨头的脆响声。

　　“呜……”

　　这人被封住了嘴，叫不出声来，脸色涨的通红，拼命的挣扎，却无济于事。

　　张谦修似乎没有看到他的制挣扎，继续用钢管掰。M.23sk.com

　　“咔嚓……”

　　“咔嚓……”

　　“咔嚓……”

　　没有再问一句，就是不听将他的手指塞进钢管之中，然后用力一掰。

　　脸色平静，似乎就好像掰玉米一般轻松。

　　“张兄弟，人昏死过去了！”孙大喜心里也不又佩服张谦修的狠。

　　别人都是掰断一根就问一下，他上来就是不停的掰，完全没有停的意思。

　　张谦修吸了一口烟，继续掰第二个人的手指。

　　“咔嚓……”

　　“咔嚓……”

　　“咔嚓……”

　　没有问话，就是不停的掰，被掰过的手指已经完全变形，手指节奇怪的朝后面的翘起。

　　直到第二个人昏厥过去，张谦修这才停下手，他的烟还只抽了一半。

　　张谦修随便看向其中一个长发男子：“是谁让你们去我那闹事的？”

　　“有……有种你杀了我。”长发男子的声音都在不停的颤抖，张谦修拿起饺子，直接将他的嘴给封住。

　　“呜呜呜……”长发男子惊恐的发出声音，也不知道他在说什么。

　　张谦修的反手从腰间拔出一把刀，这到还是他抢了那些米贩子的，一直都没有丢，这次又带出来了。

　　张谦修没有多话，一刀划开长发男子的裤管，然后拿起锋利的短刀，在他的腿上一削。

　　一块肉直接被切割下来。

　　“呜呜……”

　　张谦修就好像切肉片一样。

　　一片，一片!

　　周围孙大喜的小弟都看得心里发寒。

　　这……是凌迟啊！

　　鲜血蜿蜒朝着低洼处流动，长发男子身下已经聚集了一滩。

　　长发男子全身都不由自主的开始颤抖。

　　“别割了，我说……”边上一个人终于忍不住了，恐惧的看着张谦修，大喊：“你个魔鬼，你个疯子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第105章 是个狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 