    这得亏大夏掌握了虚空技术，利用虚空技术可将真地球那时的状态复制下来（这里所谓的复制状态，是指不真实复制人和物，之复制地球当时的情况信息，就好像是复制一本书，实际复制的是这本书的影像，能观测到书的厚度、书封面上的文字、书散发的气味，但这其实只是个全息影像）。

    只是这能否瞒过那些可能在关注地球的存在，大夏也无法确定。

    一是大夏无法保证虚空技术复制出来的信息绝对完整，二是大夏也不知道那些存在有什么特殊的能力。

    这个实验如果被发现，大夏极大可能会被这世界的强者驱逐出此界，但大夏又不得不做！

    在地球上面的人们毫不知情的情况下，米卿等人开始在地球外的太空中建设防御墙，这墙是虚空技术制造，看起来那地球还真实地运行在原地，但实际已经不在，取而代之是一个地球的虚拟投影。

    “咦？”

    当防御墙建设好之后，正在荧惑（火星）魔海中等着仙葬出现的鳄祖抬头看向星空，看着空中那颗水蓝色的星球，有些疑惑，以它圣人的修为感到这颗水蓝色的星球在那一瞬间似乎产生了某种不同，可等它再看时，又没发觉什么异常。

    鳄祖暗暗想道：“这颗星球似乎是释迦摩尼出身的星球，定然也非同一般，待本座取了这魔海眼中的仙葬，一定要去这星球一趟。”

    “咦？！”

    在真实地球被防御墙笼罩的瞬间，远在星空不知多远之处，几处不同所在，均有人发出惊疑声。

    那是一尊佛陀，一身穿道袍的老者，一个高大雄健、身体魁伟的中年男子，以及一名看起来极为平凡的普通中年人。

    老道人骑坐在一头青牛之上，佛陀端坐于一株奇树之下，那两名中年人则笼罩在混沌雾气之中。

    此刻，几人都是看向了地球！

    他们通过留在地球上的一些手段察觉到了地球发生的异常，可惜这异常瞬间便消失了。

    几人进行推算，却得到了相当奇怪的线索。

    在推演中，他们发现是有人在地球外做了什么，可究竟是何人所做，具体又是做了什么，却推算不出来。

    以几人当前的境界，这宇宙中能让他们推算不出来的事物甚少！

    几人向着地球看了过来，巅峰准帝的视线跨过漫长的距离，直接观望到了太阳系，他们看到地球还在原位置，似乎跟以往一模一样，但他们能感受得出来，这颗地球有点奇怪。

    当这几人的视线看过来时，米卿等人已是观察到了，都是知晓这颗地球果然被人一直在关注着！

    北斗，荒古禁地深渊下某处，仙气缥缈，隐约有一女子的身影在其中沉浮，女子似乎正在进行某种蜕变，沉睡未醒，可在地球被防御墙笼罩的一刹，眼眸动了一下。

    “有人来了，做好战斗准备！”

    米卿在意识网络向各名大夏人员发出命令，所有大夏人员都潜藏于虚空之中，尽量收敛自身的一切波动，严阵以待。

    在米卿发出命令后不久，四人出现在了地球外的星空中。

    一和尚，一骑在头青牛背上的老道人，以及两名身影隐于混沌中的人。

    察觉到老家地球有异常，四人均是化出一道化身到了此地。

    “见过道友！”

    “上古一别，已是多年未见几位道友。”

    四人互相行礼，似都认识对方。

    那名看起来很普通的中年男子道：“几位道友也是察觉地球有异，才归来一探？”

    那名身体魁伟、高大雄健的中年男子点头道：“正是如此！”

    那名和尚道：“方才贫僧正在打座，感到贫僧留在地球的事物在某一刹那与贫僧断了联系，可下一瞬时又恢复过来，这引起了贫僧注意，方才观望了过来。这颗地球好生奇怪。”

    坐在青牛背上的老道人道：“的确怪异，但此绝非真正地球，只是徒有其型罢了。”

    说着，老道人一挥手中拂尘，一股莫名的波动向着假地球而去。

    这股波动威力并不显著，不见毁天灭地之相，好似拂尘挥动带起了一阵微风。

    可在这微风下，那假地球刹那破灭，消失无踪！

    只是……

    假地球破灭的瞬间又重新恢复过来，看起来毫不受影响，完好无损地仍在原地。

    见到这幕，四人都皱了下眉。

    老道人可是巅峰准帝的修为，虽是化身投影至此，出手也只是拂尘轻拂，但亦当有毁天灭地之能，可连这假地球都毁灭不掉？

    这时，一道人影出现在四人前方。

    四人面上不动声色，心中却皆是一惊，他们完全没察觉到这人是如何出现的。

    这人是一年轻人，一身青色古装，面目俊朗，向四人行礼道：“见过四位道友！”

    那身体魁伟的中年男子道：“你是何人？为何在此？”

    年轻人笑道：“在下凌浩，来自天夏。敢问四位道友来自何处？”

    其实，凌浩已经判断出四人中两人的身份，那骑着青牛的老道人和那和尚的特征过于明显，很容易猜到。

    不过凌浩未表现出来，还显得像是不认识他们一般。

    听到凌浩话后，四人心里暗暗想着：天夏？那是何处？以往从未听过有地方称作此名。

    四人心里也颇有些惊讶和好奇，因为他们看不透这青年的实力。

    要知晓他们可是宇宙中巅峰的准帝，大帝、至尊不出，他们便是宇宙最顶端的存在，可这个自称来自什么天夏的青年，竟然让他们看之不透，这非常的奇怪！

    这可能性就多了，要么这青年实力已强到超过了他们，让他们看不透，要么这青年身上有异宝遮掩己身，要么便是这青年本身有异……

    四人也报上自家姓名。

    骑着青牛的老道人道：“老道老子，有人称我为李耳！”

    那和尚道：“贫僧释迦摩尼。”

    那身材高大魁伟的威严中年男子道：“我是神农。”

    那名看起来很普通的中年人道：“吾乃黄帝！”

