    第134章 小瓷，你妈醒了   

    快下班的时候，陆禹东的车停在了新东大厦办公楼门前。

    

    他给姜瓷打了个内线电话，说在楼下等她。

    

    姜瓷上车以后，陆禹东便把手机递给了姜瓷。

    

    她看到手机上有一个接了的周琦阿姨的电话。

    

    “周琦阿姨找我什么事儿？”

    姜瓷非常紧张，生怕妈妈会出什么事儿。

    

    “哦，她打电话过来说，你妈能活动了。

    你要不要给她回一个看看？”

    陆禹东说道。

    

    “妈妈的手指又动了？”

    姜瓷惊喜地说道，“是不是代表妈妈快醒了？”

    

    她仿佛不是跟陆禹东说话，只是在自顾自地兴奋。

    

    “唔，是么。”

    果然，陆禹东不能共情姜瓷的兴奋。

    

    姜瓷的电话打给了周琦阿姨。

    

    “姜瓷，你妈妈醒了，能说话了，快来。”

    周琦阿姨说道。

    

    姜瓷有一瞬间的愣住，她不敢相信这个消息，脑子里空白了好久。

    

    “真的？”

    姜瓷的眼泪“刷”地落了下来，可是她自己都不察觉。

    

    “快来吧。”

    周琦阿姨说道。

    

    周琦挂了电话以后，姜瓷的手机还扣在耳朵上好久。

    

    她生怕刚才是她做的一场梦，怕梦醒。

    

    毕竟六年那么长。

    

    “你有时间吗？

    能不能送我去江洲医院？”

    姜瓷慢半拍地说道。

    

    “有。”

    说完，陆禹东的车子就朝着医院的方向开去。

    

    姜瓷一路都很激动，脑子是飘的。

    

    到了江洲第一医院，陆禹东也要下车，可是姜瓷忽然想到了什么，她的步子郑重地停在了那里，转头对陆禹东说，“你能不能不去？”

    

    “哦？

    为什么？

    有什么是我不能知道的？”

    陆禹东假意调侃。

    

    “不是，医院这种环境，您还是别去了。

    我妈刚醒过来就见你，不大礼貌，我还要介绍很多。

    行吗？”

    姜瓷一副祈求的口气。

    

    “行。”

    陆禹东拿出一根烟，点了起来。

    

    上次，姜瓷也是这种借口。

    

    陆禹东上次没注意，这次他知道了，她害怕她妈醒来，会说破。

    

    姜瓷火速跑去了神经科。

    

    推门喊了一个“妈”以后，眼泪便夺眶而出。

    

    “小瓷？”

    妈妈的眼泪也都落到了枕上。

    

    姜瓷扑到了妈妈身上，“妈，你醒过来了？

    你真的醒过来了，我不敢相信，六年啊……”   

    屠瑛拍了拍姜瓷的后背，“小瓷还跟以前一样，爱哭啊。

    小瓷现在的样子，妈妈已经认不出来了，以前还是高中生，现在……刚才你周琦阿姨告诉我，六年已经过去了。”

    

    屠瑛对姜瓷的现在一无所知。

    

    姜瓷的眼泪更汹涌了，妈妈还叫她“小瓷”。

    

    终于，除了爷爷，这个世界上，又多了一个叫她“小瓷”的人。

    

    姜瓷的心里百感交集。

    

    定了定情绪以后，姜瓷坐在妈妈的床边，好好地跟妈叙旧。

    

    周琦适时地出去了，这毕竟是人家的私事。

    

    “你哥干什么呢？”

    屠瑛问。

    

    “我哥当司机，他干得很好。

    您生病期间，他常常来看您。”

    姜瓷抹了抹眼泪说道。

    

    屠瑛很了解自己的儿子，她苦笑一下，“他？

    巴不得我早死吧？

    死了，他不用出医药费了。

    你呢小瓷，干什么工作？”

    

    屠瑛握紧了姜瓷的手。

    

    姜瓷很激动，曾经，她握妈妈的手握了无数次，她都感觉到孤零零的，如今，有回应了。

    

    “我？

    我在一家集团公司当审计，我在考注册会计师，明年就考下来了。”

    姜瓷很自豪地说道。

    

    “小瓷是妈妈的乖孩子。”

    屠瑛很温柔地摸了摸姜瓷的头，“对了，妈妈住院，费用挺高的，钱是哪来的？

    刚才你屠瑛阿姨跟我说，她护理的费用，一个月三万。”

    

    “这……”姜瓷一时没了下文，“之前爸爸工作的房地产公司有几十万的赔偿，撞您的人也给了几十万，差不多了。”

    

    屠瑛摇了摇头，“不够。”

    

    姜瓷看瞒不过去，便说，“妈妈，陆禹东您还记得吧？”

    

    “记得。”

    屠瑛刚刚见过，怎么会不记得？

    

    “我……我和他结婚啦，他很有钱，是他负担的您的医药费。

    还有哦，他不知道眼睛的事情，我一直没有告诉他，你能不能也瞒着他？

    我不想让他对我怀着感激之情。”

    姜瓷看瞒不过去，而且，妈醒了，肯定会知道她已经结婚了的事情。

    

    “协议”的事，姜瓷一个字没说，她怕妈妈知道她为了钱，狼狈的样子，妈会心疼。

    

    屠瑛把姜瓷的碎发往耳后撩了撩，心想：晚了，她已经把这件事情告诉陆禹东了。

    

    她忐忑不安，不晓得女儿以后的婚姻，会走向何方？

    

    

    

