    第484章 苏父：女婿太优秀了！

    一转眼，三天过去了。

    这三天，叶默挺忙旳，去了悦云庄酒店两次，教了教那边新来的厨师，再给纪小姐做了几顿，然后, 还去了趟工厂，再去了明玉工作室一趟，把做好的礼服放在了那儿。

    其他时间，就是带宝宝，直播，然后练习画技。

    这天早上, 刚给宝宝喂好奶粉，就接到了岳母的电话, 让他中午过去吃饭。

    想着也没什么要紧事, 他就应下来了。

    上午播了一会，十点多，他赶去了苏家别墅。

    “小默！”

    见了他，苏母忙迎了上来，笑容热情无比。

    她接过宝宝，带着往屋里走去。

    “最近工作很辛苦吧！听说啊，你都很晚睡，夜里一两点还在播，身体重要！还是要多休息，钱嘛，不急着赚！”一边走，她一边笑道。

    进了屋, 苏父从厨房那边出来, 擦着手，也是一脸热情的笑容。

    叶默一怔，略觉古怪。

    岳父母对他一直挺好, 每次来，也都很热情，可是，远没有今天这么热情。

    “小默，喝茶！”

    苏父去泡了一杯西洋参茶，热情端了过来，正正摆到叶默跟前。

    接着，他坐下，双手搓着膝盖，欲言而又止。

    “咳！”

    旁边，苏母横去一眼，再是轻咳一声，开口道，“小默啊，我听泽峰说，前几天，有人给你刷了很多钱？好像有……一个亿吧？”

    说话间，她双目微微睁大，仍有些不敢相信。

    前几天，听泽峰说起的时候，她是吓了一跳，这可不是几百万，或者一两千万，是整整一个亿啊！

    即便是女儿她，也要辛苦大半年，才能挣到这个数！

    能在网上刷这么多钱的，该是多有钱的人？

    她觉得，肯定要比女儿有钱，可能是那些富家千金，她们家是有些钱，但主要是靠着女儿，跟那些几十亿，甚至几百亿的家族比起来，便完全不能比了。

    人家那真正是有钱有势，还有地位，哪是她们家能比的。

    自打知道了这事，她就有些忧心。

    人家刷那么多钱，肯定不是白刷的，说不定就是冲着小默这个人来的。

    虽然自家女儿漂亮，但是，就怕小默他，挡不住对方的强大攻势啊！

    现在，小默是跟女儿在一起了，但还没领证呢，就算领了证，那也没用，这年头，离婚的太多了，一纸证书而已，哪绑得住一个大活人！

    一旁，苏父一皱眉，也有些忧心。

    这么好的女婿，可不能丢了啊！

    接着，他心中一叹，有些唏嘘。

    当初啊，小默刚跟玉晴在一起，还没什么钱的，事业也刚刚开始，那时候，他就觉得这年轻人不错，对玉晴好，而且，玉晴也喜欢，所以才同意的。

    哪想到，也才半年多，小默他就把事业做得这么大了，还赚了那么多钱，现在身家不知道有多少个亿了。

    他让泽峰算过了，一个仁华再加那个璞玉，就破百亿了！

    这身家，简直有点吓人！

    毕竟，他还这么年轻啊！

    女儿她，早没他有钱了！

    也正因为小默现在太有钱了，他才担心，怕小默变心，被那些富家豪门的千金给拐走了。

    “都是女婿太优秀了啊！”

    他心中轻叹了一声。

    女婿太优秀，他这个老丈人压力也大啊！

    “哦！是有这事！”

    叶默左右看看，便明白这是怎么回事了。

    “那个人，谁啊？做什么的？几岁的？漂不漂亮？”苏母忙问道。

    “不是我们国内的！”

    叶默道。

    “外国的啊！华侨啊！”苏母讶道。

    “不是！是韩国人！”

    “噢！”

    苏母点点头，眉头一下子舒展开来了，竟然是个韩国人，那她就不是很担心了。

    “妈，你不用担心，莪跟玉晴说过了，会把钱还了的。”叶默笑道。

    “好好好！”

    苏母笑得更是开心了。

    一旁，苏父眉头也舒展了开来。

    “我去做饭吧！”

    叶默喝了一口茶，起身道。

    “走走走！”

    苏父忙起身，跟着往厨房走去，准备打打下手。

    十一点多，快做好的时候，苏泽峰回来了。

    “快去帮忙！客气一点！”

    他进来，屁股还没坐稳，苏母就瞪了他一眼。

    苏泽峰登时有些悻悻，也不敢吭声，很听话地站起来，去厨房帮忙了，看到叶默，他就笑笑，有点讨好的意思。

    以前他是看不起这个妹夫，还想拆散了他们，但现在，他觉得这个妹夫是真好，可不能被人给拐走了。

    “小默，你晚上有事吗？”

    等菜端上桌，吃了一会，他突然问道。

    “没什么要紧事，怎么了？”

    叶默讶道。

    “哦！今晚有个酒会，你要不要一起去？”苏泽峰道。

    “什么酒会？”

    “有个朋友过生日，办了个酒会，去的人蛮多的，你要是去的话，可以多认识一些人，你现在做生意，也需要人脉嘛！”苏泽峰笑道。

    “我看挺好！”

    苏母稍一沉吟，便是笑道。

    泽峰的朋友，都是有些钱的，有不少富家公子，这些都是人脉啊，小默要是能认识一下，对他以后的事业，也会更有帮助。

    小默他刚有钱，在人脉这方面，肯定还是有所欠缺的，得多认识一些。

    “小默，等会儿宝宝就放这儿，我带，晚上你再跟泽峰一道去，回来再接宝宝。”苏母又道。

    “也行！”

    叶默缓缓一点头。

    他还没参加过什么酒会，也不是很喜欢，但偶尔去一趟也没事，主要宝宝有岳父母带着，他也不用担心。

    “那就这样，等下班了，我去接你！”

    苏泽峰笑道。

    吃完饭，叶默就走了，回到工作室，开了直播。

    一直播到五点多，他收到了苏泽峰的消息，这才下了。

    他想了想，还是去换了一身衣服，穿了一件礼服，还是玉晴当初买给他的，再梳了一下头发，喷上一点点香水，遮盖敏锐的嗅觉，他出门了。

    几分钟后，苏泽峰的车子到了。

    “嚯！”

    一看他，苏泽峰眼睛都瞪大了几分。

    不怎么打扮，这妹夫就已经够帅了，俊得一塌糊涂，现在一打扮，便是有点不得了，连他这个男人，都差点移不开眼了。

    “走吧！”

    叶默笑笑，拉开车门，上了车。

    (本章完)

