    众所周知，一名空间规则掌控者最难缠的地方在于来往自如，罗克更是其中的翘楚，既然发现了解决问题的关键，他心里顿时有了计较。

    “看本真尊不将你们连根拔起。”

    罗克低喝一声，直接放弃了其他争斗，在诸多藤蔓和根须的堵截中，向着高塔内侧袭杀而去，目标似乎是高塔底部，那根须连接大地的地方。

    这些高塔守卫者又岂能如他愿，对他展开了疯狂的阻击，但罗克速度更迅捷，总能从容不迫地躲开四周的袭杀，在绕着高塔遁走的同时，不断地向高塔内侧和底部靠近。

    在这种急速奔走的纠缠中，诸多根须不知不觉绕着高塔转了几圈，一时间缠绕高塔更复杂了，那根须却不自知。

    在下降至目标附近时，罗克看准一时机，一下就遁到其他根须杆身之后，躲开了对自己紧追不舍的锋芒，那些根须果然产生了些许的迟钝和混乱。

    待那些根须反应过来时，罗克又穿梭至另一个位置，同样处于根须杆身之后，四次过后，他闪烁到了第十九塔层旁边。

    “真能藏。”到了高塔旁边，罗克才发现高塔内真有其他生物，他毫不犹豫地向塔内遁去。

    这一刻塔内的人也反应过来了，白芒闪耀，拦在罗克前方的结界层骤然变得更厚重。

    在罗克快要撞向结界层时，他体内的白蔓权杖舞动一下，前方的白芒也跟着颤动一下，使得他毫无阻隔地突破至高塔内。

    “你怎么可能发现我的存在？”

    塔内站着一道虚幻的身影，身影所在还有一颗古怪的树，那人不可置信地看着闯进来的罗克。

    ‘龙纹冰魄树。’

    罗克脑海中闪过一个词语，眼前的怪树就是类似龙纹冰魄树的存在，也就是说这人和克罗尔是一类。

    估计克罗尔也在镇守某宝地，难怪失去了联系。

    这一瞬，罗克脑海中浮现了不少东西，不过他手上的动作可没有客气，果断地对眼前的人动手了，恐怖的力量奔腾而至。

    “你找死！”

    那人又惊又怒，只是高估了自己的实力，也低估了罗克的力量，仅仅一次交锋，仓促应敌的他就被击杀了。

    “看来操纵那些根须也不是一件容易的事情。”罗克感觉到敌人比预料中弱一些，立即分析出问题出在塔外的根须上。

    待他听到动静再一次来到塔外时，塔外的根须正自行湮灭，最终化为一丝丝深沉的墨绿色气息，向大地遁去。

    罗克下意识地追过去围堵，但又止步于空中，看着它们消失在大地之上。

    “怎么了？”

    “速度太快，追不上。”

    根须湮灭树人仍存，一会被他清剿干净。

    片刻之后，罗克离开了隐藏空间，他手里多了一座三米高的白色巫塔。

    “损坏了？”

    “没错，这巫塔被异种能量入侵，又被抽离了不少力量，已经出现损伤，需要经过繁琐的修复才能派上大用。”

    好好一件灵魂珍器被糟蹋，罗克都有些心疼的感觉，这可是属于白魂一脉的重宝，在他这个白魂之长手中绝对能发挥大作用。

    “那就慢慢修复，又不是什么大不了的事情，反正你们巫师都会，可别忘了你答应我的事情。”诺玛无所谓地说道，末了强调一句。

    罗克表示没忘，他将白色巫塔收好后，掏出一枚看起来很普通的木瘤珠，这一探让他呆愣了两秒。

    这也是在秘境空间中找到的，多亏了诺玛的发现和嘀咕，否则他可能会忽略掉。

    “这珠子有什么特殊的？”诺玛见他定定地木瘤珠，比盯着白色巫塔更认真，诧异地问道。

    “它应该是用来衍生那些根须的载体，如今只剩一个空壳，不过里面有力量融合痕迹，很值得探究。”罗克不动声色地说道，心里却颇为不平静。

    在木瘤珠内，他竟发现了某种转化痕迹，和当初在梦契异境中得到真源魄类似，却比那些真源魄更直观更深刻，不正是探索采集之力的好材料。

    这无疑是让他惊喜的发现，不过珠子里面所残留的力量很薄弱。

    “接下来我们做什么？”诺玛没有发现他的异样，接着问道。

    “先休息休息，再去寻找其他宝物。”罗克收好木瘤珠，做出了下一步的决定。

    不管怎样，他决定找个地方探索一下木瘤珠，寻宝的事情倒不用着急，反正他没准备大肆收刮。

    …………

    第一层恶魔大陆，也就是最底层，由于斗场的存在，凡是一场不胜的人均落到了这一层，人员其实没有多少。

    不过这一层的宝物更少，除了找到一些下品真源魄，和一些稀松的材料，其他宝物的影子几乎看不到，若是放在往日，这些人肯定乐得如此，此时可看不上眼。

    待他们准备前往第二层时，一件重宝落入他们眼帘，就在通往第二层的通道口附近。

    “镇层之宝？这乐园还真是费尽心思，果然挑起争斗才是他们的目的所在。”格拉革也来到附近，发现了眼前的特殊情况。

    所谓通道口就是一个特定的传送阵台，但阵台在镇层之宝附近，若想前往第二层大陆，必须解决掉附近的障碍，否则传送中受到干扰会要命的。

    这镇层之宝估计是随着通道开启出现的。

    “只能闯一闯了，不过四周存在不少麻烦人物。”格拉革看了看旁边，他已经发现了其他人的存在，包括被罗克战胜的大圆满神灵。

    想要取得镇层之宝，不单单要清除宝物守护者，还有防备其他人，可不是一件容易的事情。

    同一天，同样的事情也出现在第二层、第三层，第二层还好，人员比第一层还要少，第三层存在的真尊格外多，镇层之宝附近更是风起云涌，和之前大殿前相差无几。

    “打吧打吧，最好能打个天崩地裂，到时候老大就少几个竞争对手。”奎峰藏在远处看热闹，他的任务主要是收集各种讯息，然后传给罗克。

    有创生之魂的存在，其他人没法跨越恶魔大陆传递讯息，他们之间不存在这等困扰。

    之前奎峰就发现了，乐园真正开启之后，空中弥漫着一种心幻力量，能放大心里的欲望，一旦动念念头会放大，某些意志不坚定的神灵这会已经变得暴躁，他乐得看笑话。

    “呃---老大让我去那些被人取走宝物的秘境？这样也不错，不用争来争去。”

