    晚上刘程不在，我随便吃了碗泡面对付一顿，吃完就继续窝在房间里看《无上洞玄秘旨》。

    正看得昏昏欲睡时，刘程这小子竟然又给我打来了电话。

    “你小子好不容易回去一趟，就不能让我清净清净？”接起电话，我没好气道。

    这家伙抽的什么风，这时候给我打电话。

    他表示刚刚自己吃饭的时候感觉家里气氛不太对劲，他爸和张姨之间肯定有什么事。

    “我在家，估计他俩也不好意思表现出来，我明天还是回出租屋算了，等他俩之间解决好了问题，我再回来，你觉得咋样？”

    “看你自己，你家的家事，我又不好掺和。”我回道。

    他笑了。“哈哈，那明天爷就回去，今晚你暂且先孤独一晚。”

    “呵呵，滚！”我直接挂掉了电话。

    然而第二天，刘程并没有回来，估计他改变主意了，我也就没有在意。

    直到周末过去，我周一到学校还是没有见到刘程，这时我才察觉出不对。

    下了课，我赶紧给他打了一通电话，想问他怎么不回来上课，谁知道他电话竟然关机了。

    “这家伙搞什么鬼？”我感觉很奇怪。

    刘程平时最喜欢打手游，绝不可能平白无故地关机或者让手机没电。

    就在我皱着眉头，站在教学楼外疑惑时，遇到了来上课的董玲。

    “李龙渊，怎么只有你一个人，刘程呢？”董玲开口问道。

    我回过神，告诉她刘程周末回家，到现在都没回来上课。

    董玲摇了摇头。“这家伙，又无故旷课。”

    “不对劲，”虽然刘程是挺喜欢旷课的，但我觉得这次事情没那么简单，再加上前段时间有人盯着我俩，我更是担心。

    见我一脸忧色，董玲疑惑。“什么不对劲，你怎么了？”

    “我感觉刘程可能出事了，电话也联系不上，我现在到他家里一趟。”我有些着急，解释道。

    董玲也跟着担心起来。“要不要我和你去一趟？”

    我表示不用，让她好好上课，万一是我想多猜错了，那岂不是耽误了她上课的时间。

    不过她的车子倒是可以借我用一会。“对了，你车子在学校吗？”

    “在，就停在篮球场附近的停车位，钥匙给你。”董玲把钥匙递给我。

    我接过钥匙，道了一声谢就快步离开。

    “要是他没什么事记得给我报个平安。”身后的董玲喊道。

    “好！”我应道。

    找到董玲的车后，我开车赶往刘程家。

    刘程家在省城西区，离大学城大概一个小时的路程，还好以前没少陪他回家，不然都不知道该上哪找他。

    去的途中我又给他打了几次电话，依旧是关机的状态，这让我越发的担心。

    一小时后，我来到了刘程家的小区外。

    刘武承包工地赚了不少钱，他家住的小区属于高档小区，安保和环境都相对不错。

    也正是因此，守大门的保安硬是拦了我将近十几分钟，不让我进去。

    直到我准确无误的说出了他们两父子的名字，以及大体特征后，保安才将信将疑地让我登记身份和电话号码，然后放我进去。

    到了他家楼下，我乘电梯到了八楼，来到他家门前按响门铃。

    按了几分钟，还是没人来开门，我干脆直接敲门，嘴里喊着刘程的名字。

    很快，门打开了，开门的是刘武。

    他一边开门，嘴里还一边骂骂咧咧。“谁呀，门铃不按，敲门还敲得这么大动静。"

    等他看清站在门口的是我，顿时愣了一下，面露尴尬之色。

    “咦，龙渊是你呀，赶紧进来。”他随即露出笑脸。“呵呵，昨天我还骂刘程那小子怎么不带你一起回来，没想到今天你就来了。”

    他的话让我诧异，有些摸不着头脑。

    刘程明明就是上周五回家的，今天周一，都过去将近三天了，是刘武过昏了头，还是刘程骗我，其实他昨天才回的家？

    而且一进屋，我就感觉到一种异样感袭来，他家的气场好像不太对劲。

    “龙渊，愣着做什么，又不是第一次来了，赶紧过来坐着。你张姨在厨房做饭，刘程那小子从昨天回来就一直在屋里睡觉，一会我去喊他。”刘武热情地招呼我坐下。

    我点头坐到沙发上，刘武给我倒了一杯水。

    接过杯子，我问起刘程的情况。“刘叔，刘程没事吧，今天怎么没到学校上课，打电话也是关机？”

    “怎么你们现在周末也上课，没听那小子说啊？”刘武先是疑惑，接着转为气愤。“死小子，肯定是故意的，就知道旷课，老子现在就去收拾他。”

    我大惊，慌忙喊住刘武。“等等。刘叔，你刚刚说什么？”

    “怎么了？”刘武回过头，一脸疑惑地看着我。

    我心里越发地感到不安。“刘叔，今天星期几？”

    刘武茫然地看着我，问我是不是过糊涂了，今天是周末星期六。

    “刘叔，你搞错了，今天都周一了。”我意识到了问题，赶紧道。

    “呵呵，我怎么可能搞错，昨天刘程回来说了周末要待两天，不信你问问你张姨。”刘武不信，把张惠从厨房里喊了出来。

    见到我，张惠点头打招呼。“小李来啦。”

    “张姨，今天星期几？”我直奔主题。

    “星期六啊，怎么了？”张惠不解，回道。

    “就是，龙渊你故意跟刘叔开玩笑吧？你看，手机上显示的不也是周六么。”刘武还把手机拿到我面前给我看。

    奇怪的是，他手机上显示竟然真的是周六，也就是前天。

    我惊愕，赶紧拿出自己的手机一看，发现我手机上显示的时间竟然也变成了周六。

    “不可能，这是怎么回事？”我难以置信，惊愕道。

    明明今天就是周一，我先前才上完课从学校赶过来，车子也是在学校和董玲借的，怎么可能搞错？

    看我反应这么激烈，刘武和张惠都面露担忧，问我到底怎么了，是不是出了什么事。

    我沉默，为了搞清楚今天到底是星期几，我拿着手机拨了董玲的电话，结果却打不通。我又试着打了几个人的号码，还是一样打不通。

    “龙渊，到底咋了，你可别吓刘叔？”刘武紧张的看着我，说道。

    “刘叔，你和张姨试试，电话能不能打出去。”我催促两人。

    他俩虽然不明白，但还是照做了，结果和我的情况一样，电话根本打不出去。

    “什么情况，不应该啊？”刘武也奇怪。

    这时，我意识到了不对劲。

    连忙又问刘武和张惠，刚刚我按门铃的时候，两人是不是没听到。

    “你按了门铃？我们没听到啊，只听到了你敲门的声音。”刘武皱眉道。

    我确定了这一切有问题，而且问题就出在他家的屋子里，难怪我一进屋就感觉到异样感。

    “不对，刘叔，张姨，我们赶紧离开这。”我脸色凝重，然后转身跑到门口，打开门冲了出去。

    可等我抬起头，自己却还是在他家的屋子里，眼前是打开的屋门，以及屋外空无一人的过道。

    “龙渊，你怎么又跑回来了？”此时，我身后传来刘武的疑惑声。

    我震惊万分，双手微颤。怎么可能，这到底是怎么一回事？

