    自从在落云宗，交换到一座中品灵脉，张玄就开始着手布置传送阵，正式打通了乱星海与天南的传送通道。

    毕竟，乱星海与天南相隔数亿里之远。

    要是单凭修仙者的飞遁，那凡人世界恐怕除了化神期的修士，其余都别想横穿无边海。

    自从张玄设立传送阵之后，之后的大半个月时间，时不时就有一名乱星海结丹期的修士，通过传送阵，来到了天南的土地之上。

    看着自家宗门之中，时不时冒出一名结丹期修士，开始大兴土木，建立亭台楼阁，程天坤与吕落二人，心中就一阵阵担忧。

    一名元婴后期的大修士，再加上这十几位结丹期修士，几乎可以堪比一些厉害的中型宗门了。

    要是能再多出几名元婴期修士，那恐怕就是又一个大型势力的崛起了。

    此刻，程吕二人，反而是担心张玄发难，抢他们落云宗的地盘灵脉了。

    同时，他们两人，心中也有些后悔，将张玄引入落云宗之内。

    如果他们早知道，张玄可以布置这种跨修仙界的传送阵，身后还有一大票‘门人弟子’，那说什么都不会将张玄迎接进来。

    当然，现在说什么都晚了。

    更何况，张玄还是一名元婴后期的大修士，他们就更加不敢找张选去理论了。

    时间就在程吕二人的担忧、焦虑之中过去了。

    这一日，他们落云宗的韩立，终于回来了。

    两人听闻这个消息，顿时心中大喜，急忙前往了韩立的洞府。

    因为，他们两人，想去韩立那里问问，看看能不能解决这件事情。

    毕竟，自家宗门旁边，又出现了一个不逊于他们的宗门势力，那绝对会如鲠在喉的。

    程天坤与吕落二人，刚刚抵达韩立的洞府门口，就听到耳畔传来一阵声音。

    “两位师兄，进来吧！”

    同时，韩立的洞府禁制，自动让开了一条丈许大小的通路。

    程吕两人对视了一眼，当即也不再犹豫，摆袖走了进去。

    “咦！”

    两人刚刚进入韩立的洞府，就见到了站在韩立身后的一名女修。

    此女修面带轻纱，看不清容貌，身披淡紫色衣衫，身材婀娜，更重要的是，看此人散发出的气势，竟然也是一名元婴初期的修士。

    程吕二人心中疑惑，当即向韩立问道：“韩师弟，不知道这位道友是？”

    “两位师兄，这位的师弟的双修道侣——南宫婉！”

    韩立淡淡一笑，当即向程吕二人，介绍起南宫婉起来。

    同时，韩立也将南宫婉是掩月宗长老，以及在掩月宗遭受到的事情，挑拣了一些，说了出来。

    听闻南宫婉在掩月宗，遭受到的不公平待遇，落云的程吕二人，当即面上露出气愤之色。

    “这掩月宗的大长老也太可恶了吧，竟然对弟妹做出这种事情来！”

    “弟妹，如果你以后不嫌弃，就将我们落云宗，当做自己的家吧……”

    ……

    程吕两人，纷纷指责掩月宗对南宫婉做出的事情。

    不过他们的心中，也有些嘲笑掩月宗大长老的短见。

    将一名元婴期的修士往外推，这掩月宗的是嫌弃自家的元婴期修士太多了！

    也幸亏，这南宫婉是他们韩师弟的道侣，现在正好就便宜他们落云宗了。

    当即，程天坤与吕落二人，对视了一样，而后齐声说道：“弟妹，既然掩月宗待不下去，那不如来我们掩月宗吧！”

    南宫婉见程吕两位如此热情，而且自家道侣韩立，也在落云宗之内担任长老，当即面色微微一红，小声说道：

    “那婉儿以后就多多劳烦两位兄长了。”

    “好好好！”

    程吕两人面色大喜，程天坤更是从储物袋之中，取出一件法宝，递给了南宫婉：

    “弟妹，你刚刚加入我们落云宗，为兄也没有东西送给你，这件法宝就送给弟妹你防身吧！”

    “多谢大哥！”

    南宫婉也不扭捏，大大方方收下了程天坤送的法宝。

    随后，韩立洞府之内，四人再次商议了一番南宫婉的事情，约定过一段时间，为韩立与南宫婉举行双休大典。

    南宫婉的事情解决之后，韩立当即皱眉问道：“两位师兄，师弟刚刚抵达阎天城，就收到你们发来的传讯符箓，不知有何要事！”

    程天坤与吕落二人，当即对视了一样。

    吕落面色凝重的说道：“韩师弟，不知你可认识一名叫做张玄的道人。”

    “张玄？”

    韩立沉吟片刻，眉头微微皱起，说道：“师弟倒是认识一名张玄，就是不知道是不是两位师兄口中的那位了。”

    吕落见此，继续说道：“那张玄自称自己是来自乱星海的修士，横跨无边海，就是为了寻找韩师弟你啊！”

    “看来真是那张师兄了。”

    韩立心中微微点头，旋即他的脑门之上，再次浮现出了好几个问号。

    “张玄横跨无边海？”

    无边海有多大，韩立是不清楚的。

    不过他知道，无边海之大，哪怕以他现在的修为，花费数十上百年时间，都无法跨越。

    难道这张师兄，晋升化神了？

    韩立心中有些不信。

    五十余年前，他见到张玄的时候，其不过元婴初期的修为，短短五十余年时间，

    就从元婴初期跨越至化神境界，哪怕资质再优秀，也绝对是不可能的！

    想到这里，韩立当即收回了思绪，朝着程吕二人说道：

    “两位师兄，师弟确实认识这位张师兄。”

    说道这里，韩立见程吕二人，面色微微变化，当即继续说道：“不知道两位师兄，这次召唤师弟回来，是为了那张师兄的事情吗？”

    程吕二人，见韩立一口一个张师兄，面上露出了苦笑之色，说道：

    “韩师弟，你那张师兄，来我们落云宗也有大半个月了，现在更是在我们落云宗之上，设立了一座传送阵，现在每隔几天，

    就有一批结丹期的修士，到达我们落云宗地界，为兄深怕……”

    说到这里，吕落没有继续说下去了。

    不过，韩老魔也是活了两百多年的老油条了，自然听出了吕落话中的意思。

    无非就是害怕张玄发难，坏了落云宗的基业！

    ……

