    对比这个兽世雄性的画风，特里克这条鱼的画风确实有些特别了。

    说他正经吧，他还惩罚雌性，这跟陆地上一些部落的情况完全不一样。

    说他不正经吧，人家也确实没有做出什么乱七八糟故意残害兽人的事情来。

    特里克是个强大的存在，如果他们想在海域生活，避免不了跟人鱼族接触。

    可得好好寻思怎么跟人鱼族更和谐地接触。

    当然出卖自家儿子的小脚脚的事情是绝对不能再做了。

    ……

    本以为闹剧就这么过去了，没想到中午饭点的时候，人鱼们去而复返。

    “老三，我来给你送鱼了。”外边响起了特里克的声音。

    在睡梦中的老三听到他的声音猛地吓醒，一头扎进沧邑的怀中，这个时候他倒想起还有个战斗力很强悍的老爹了。

    “老爸，你把那条鱼弄死吧。”老三哀求沧邑。

    沧邑若有所思了一下说：“他能给你抓鱼。”

    “嗷……妈妈！”老三哀怨地扑进郁然的怀中，撒娇地蹭了蹭。“别让我看见那个特里克，我会想死的。”

    郁然笑着安慰他：“好了，以后不会再让他摸你的，你也尽可能的别落单别跟他单独相处，不然他真的可能会把你拐到海底去。”

    “你现在过去看看他送的鱼，我们的脚脚不能被他白摸了。”

    老大听着感觉很有道理，但又怕看到特里克，就暴躁地喊老大老二一起去。

    “你们两个坑我，赶紧和我一起去看鱼！”

    老大为自己辩解了一句：“我当初只是单纯地问特里克喜欢谁，因为我发现他的目光一直在你身上，想确认一下。”没想到还真是老三。

    老二：“呃……”他理亏，他闭嘴，他是单纯地想让老三去卖萌。

    这也是打入人鱼族内部比较不错的办法啊。

    老三信了老大的话，确实老大那会儿也没有说什么，让自己的小脚脚给特里克摸一下换鲨鱼的鬼点子是老二说的。

    哼！

    老三瞪了眼心虚的老二，眼底闪过一丝挣扎，最后迈腿走出帐篷。

    老大和老二在身后陪着他出去。

    沙滩上已经密密麻麻堆放了三十多条大小不一的鲨鱼，还有几个偌大的兽皮袋，那些兽皮袋里边还有东西蠕动着。

    特里克看着老三，笑容灿烂：“这个长鳍鱼应该就是你之前所说的鲨鱼吧？如果不是那我再去抓。”

    “还有这一包是虾，这一包是螃蟹，这一包是其他的鱼。”

    老三冷漠地盯着他，高冷的难以形容。

    郁然站在帐篷外，看着有些喜庆的画风，忍不住双臂抱胸看好戏。

    虽然当妈的不应该有那种不太好的想法，但特里克和老三这架势莫名有种我对你热情似火，你却对我冷漠至极的味道。

    可惜了特里克是个雄性，要是他是雌性，她肯定好好培养起来以后当儿媳妇。

    “沧邑，你给特里克好好说说，就说我们家小狐狸是吃了晶块才化人形的，如果他想要那种肉嘟嘟的人形小雄性，让他找喜欢的小雄性使劲砸晶块培养看看。”

    “我也很好奇如果晶块的能量足够，能不能让其他种族的幼崽化成人形。”郁然开口说道。

    后边出来的沧邑漫不经心地应了声，他说：“特里克如果有那么多的晶块他肯定把那些晶块拿来讨好老三。”

    郁然：“……”这特么就扎心了。

    “你说特里克不会对老三做点什么不好的事情吧？”

    沧邑：“不会，他看老三的眼神挺正常的，跟那些雄性看见可爱的雌崽崽的目光一样，是单纯地看到可爱的小幼崽有了父爱的感觉。”

    父爱？

    郁然有些疑惑的扭头盯上大狐狸俊美的脸。

    沧邑身子僵了僵，知道她在看什么，他有些不自在地说：“我也是很在乎的，只是不像特里克表现得这么热情。”

    他是父爱如山，藏着掖着，很深沉。

    而特里克大概就是父爱如阳，阳光灿烂。

    她一脸笑意，移开视线继续看着沙滩上。

    沧邑下意识地松了口气。

    “把那些鱼都收了，不能让老三的脚被白摸，我跟特里克聊几句。”他说着走向特里克。

    郁然感慨万千，没想到老三小脚丫一伸就得到了这么这么多的鱼，这作用也是杠杠的。

    沧邑和特里克在那边聊上了，小狐狸们在那些鲨鱼旁边转悠了几圈，喊郁然过去收鱼。

    郁然收了鱼，回头还得让大狐狸好好处理一下。

    她抬眸看着远处站在一起说话的两个雄性，也不知道沧邑说了，特里克此刻的表情很严肃。

    说完，沧邑立马走到她身边，搂着她进入了帐篷中。

    老三很不安地跟在后边问：“老爸，你是不是把我卖了？”

    沧邑轻呵：“我们家什么时候需要用崽子去交换食物？安分待着，跟你没关系。”

    闻言，老三大大放心了。

    走进温暖的帐篷，不等郁然询问，沧邑就主动说：“我跟他说围猎海兽的事情，等寒冬过后，我要收集晶块给你调理身体。”

    郁然温柔浅笑：“你跟特里克现在倒是挺合得来啊，之前我们好担心你们会打起来。”

    沧邑抱着她坐到干草上，刚才出去那么一会儿身体有些凉凉的，他有些心疼地释放异能给她取暖。

    “特里克是人鱼族下一任的首领，现在很多事情都交给他处理，他的权力很高，那是未来要做首领的雄性，没有正当的理由不会随随便便跟其他的雄性动手。”

    “我们之前站在一起，气势已经对了一波，真要打起来谁输谁赢不好说。”

    “不好说的事情，也没有真的要动手的理由，就没打起来。”

    他开口给她解释着，那会儿要是特里克真的动手，那一战是不可避免的。

    郁然：“特里克也不是愚蠢的，就算莎莉儿是他们人鱼族的，但真说起来是他们先挑衅闹的事。”

    “特里克过来得那么及时，可能以为莎莉儿又要来找爱拉的麻烦。”

    “如果我们今天不在这边，莎莉儿找茬的目标就是爱拉了。”

