    

    “伊达先生！”火野映司惊呼一声，不过他现在自己都是自顾不暇，更别说是去帮助别人了，只好向着Ankh求助了起来，“Ankh，只能使用联组了！”

    “啧……”Ankh脸色微沉，只能取出硬币收纳盒，一副准备取出核心硬币的样子。

    “拿到了拿到了！”谁知就在这时候，之前一直躲在后面的小混混突然窜出，一把夺走了Ankh手中的收纳盒，满脸谄媚地跑到Kazari的身旁，恭敬地将收纳盒递给了他。

    “喂，你做什么？！”Ankh大怒道。

    “不好意思啊，其实我是个卧底~”小混混一脸奸诈地笑了起来。

    “怎么会！”火野映司和泉比奈都难以置信地看着他，“你一直在欺骗我们吗！”

    “哈哈哈，干得漂亮！”Kazari可没空看这一出狗血剧，大笑着接过收纳盒后便一脚将伊达明给踢进了不远处的河道里。

    然后趁着火野映司分心的时候瞬间出现在他的身前，瞄准腰带一爪子将他打出了变身，三枚硬币都随着火野映司一起滚到了地上。

    “那么我就收下了哦，属于我的核心硬币~”Kazari兴奋地走向了自己的硬币，眼看火野映司还在挣扎着想要抢夺，他直接一脚踩在了火野映司的小腿之上。

    “呃啊！！！”火野映司顿时惨叫一声，痛苦地抱住了自己的小腿。

    Kazari也不再理会他和尖叫起来的泉比奈，弯腰从地上一把抄起了两黄一绿三枚核心硬币，也不管其中还有一枚是属于Uva的，直接一起塞进了自己的身体之中。

    “轰——”一股金灿灿的能量旋风骤然从Kazari的体内席卷而出，吹得在场的其他人全都东倒西歪了起来。

    “哈哈哈，这样就八枚了，只差最后一枚，我就能完全复活了！”Kazari难抑心中的激动之情，双手颤抖着慢慢打开了Ankh的硬币收纳盒……

    “纳尼？！”等看清楚收纳盒内的状况，Kazari的脸色顿时一沉，“怎么都是细胞硬币？！”

    “哈哈，哈哈哈哈！”看着Kazari身上激荡的能量缓缓收敛，Ankh终于忍不住大笑了起来，“你要利用那个废物的话，至少应该把你的目标清楚地告诉他吧？”

    “我早就预料到你会来抢夺核心硬币，怎么可能会没点防备呢？”

    “切……”Kazari心中暗恼，一把扔掉手里装满了细胞硬币的收纳盒，“然而，不论你做什么抵抗都只是徒劳而已！”

    “OOO现在已经没有战力了，我只要直接从你那把核心硬币夺过来不就好了？”Kazari冷哼道。

    “蛤？”Ankh一脸莫名其妙，“你不会觉得我会把你的核心硬币带在身上吧？”

    “……那它在哪？”想一想觉得这个说法没啥毛病的Kazari面色一沉，“你要怎么样才能交给我？”

    “我想要的你不会不知道吧？”Ankh目光锐利地和Kazari针锋相对，“没记错的话，你手里也有一枚我的硬币吧？”

    “原来如此，你的意思是要交换吗？”Kazari了然地取出了一枚红色的硬币把玩起来。

    “这个交易不错吧？”Ankh目光一凝，瞬间聚焦在了那枚属于他的核心硬币上，“这样一来你就能集齐九枚核心硬币了，我们皆大欢喜不是吗？”

    “是吗？但是我可不觉得你会告诉我硬币藏在哪了。”Kazari冷笑道。

    “安心吧，我是让这家伙藏起来的，你问他，他肯定会告诉你的！”Ankh咧嘴一笑，指着趴在地上的火野映司道。

    “唉？！”火野映司一脸懵逼地看向了Ankh，你什么时候让我藏的？我自己怎么不知道？

    “原来如此，那样的话……”是个人都看出火野映司完全不知情了，但是可惜的是Kazari并不是人，所以他就这么傻不愣登地信了Ankh的鬼话，脚下一动就向着火野映司冲了过去。

    “哈哈哈，你就慢慢去找吧！”早就有所准备的Ankh抢先一步抓住了火野映司的衣领，提起他一把就丢向了不远处的河道。

    于是可怜的火野映司就和之前被Kazari丢进去的伊达明一样，转眼就消失在了湍急的河水之中。

    “映司？！”泉比奈大惊失色，连忙向着河道边冲了过去，Kazari也暗骂着看向了那边，然而以他猫系Greeed的身份，肯定是不敢跳下去的了。

    而Ankh则趁机抓住了Kazari分心的这个机会，手臂瞬间飞出，一下子就把Kazari手里的红色硬币给抢了过来。

    “Ankh，你这家伙！”Kazari当即怒气冲冲地转向了Ankh。

    “呵呵，你还是赶紧去追吧，只有他知道硬币所在的地方哦~”Ankh见状却是不慌不忙地笑道，成功夺回了自己的硬币，他现在的心情正处于异常愉悦之中。

    “混蛋……”Kazari咬牙，但是事关自己完全复活的最后一枚硬币，他还是立马顺着河岸往河流下游追了下去。

    然而没过多久，看着前方河流主干道上分出的好几道支流，Kazari彻底傻眼了……

    “Ankh，你都做了什么？！”而在之前的地方，身为“本地人”的泉比奈对河流的情况还是了解的，知道自己没那么容易找到火野映司的她只能气冲冲地看向了Ankh。

    “Kazari还是太天真了~”Ankh得意一笑，手掌一翻，除了刚刚拿到的红色硬币外，另一枚黄色的核心硬币也一同展现了出来。

    “这就是那个Greeed想要的硬币吧！”泉比奈见状愤怒道，“我就知道你是在撒谎！”

    “哈哈哈哈，终于找到了，我的核心硬币！”此时陷入了狂欢的Ankh却没空理她，还沉浸在重获自己硬币的喜悦之中。

    “你真是太过分了，为了这种东西就把映司丢进河里！”泉比奈却是不依不饶地责骂着。

    “你懂什么，要是不这么做的话，我们全都已经被Kazari干掉了！”Ankh不耐烦道，“这就是最好的结果了！”

    “你说什么呢，快去救他啊！”泉比奈却根本不理解Ankh的良苦用心，还是蛮不讲理地催促道。

    “那家伙这样就死了的话，那今后也排不上什么用场了！”Ankh不为所动，转身就准备离开这个地方，避免Kazari杀个回马枪。

    “呵呵……”看着泉比奈最后还是抢走了Ankh手里的红色硬币，龙我无语地关掉了罐头机械传来的监控画面，“里中，你怎么看？”

    “正如Ankh所说，在那样的状况下，这已经是最好的结果了。”里中回答道，“在这么短的时间内就想到了保全所有人的方法，在所有的Greeed里，他应该都是最聪明的那个了。”

    “不错。”龙我笑着点了点头，“这下OOO那边虽然已经有三枚鸟系核心硬币了，但是存有Ankh意识的那枚和头部的那枚是重复的，还凑不成联组。”

    “火野映司上次留在这的硬币也是时候交给他了，你就亲自走一趟吧。”龙我说着便取出一枚红色硬币丢给了里中。

    上次火野映司和Ankh过来的时候，在Ankh提前离开之后，龙我就准备将这枚硬币送给他了，但是出于担忧Ankh获得了足够硬币会恢复实体，离开濒死的泉信吾身体的考虑，火野映司还是做出了与原本一致的决定，将这枚核心硬币暂时留在了龙我这。

    当然，前提是龙我并没有告诉他，Ankh目前就算获得再多核心硬币也无法恢复实体这件事。

    “另外要是有需要的话，你也可以出手，实战体验一下我上次交给你的装备。”龙我补充道，“至于时间的话应该是明天一早，你今天就早点下班，回去好好准备吧。”

    “好的，社长！”听到可以提前下班，里中顿时兴高采烈地站了起来，迈着轻快的步伐走出了办公室。

    龙我：“……”

    ······

    这一天的晚上，基本上所有相关人员都没有睡好。

    其中伊达明在靠着Birth的力量从河里跳上了岸后便遇到了后藤慎太郎，看他那么渴求Birth装备，伊达明便让他亲身体验了一下Birth的武器Birth破坏者的威力。

    结果心比天高命比纸薄的后藤慎太郎只是开了一枪，就被Birth破坏者的反作用力给震飞了出去，整个人都砸到了墙上，身上断了好几根骨头。

    完全没想到他这么弱的伊达明都被吓了一跳，连忙把他送去了医院，忙活来忙活去一个晚上的时间就过去了。

    另一个掉进河里的火野映司没能自己爬出来，而是在无意识中被水流自动冲上了岸，就这么在河边昏迷了一整夜。

    得亏假面骑士不溶于水，水里就是他们的安全区，不然在火野映司断了一条腿的情况下，能活着从河里爬起来就见鬼了。

    而另一边的Ankh这边，鉴于泉比奈抢走了他的核心硬币不还，他便一气之下把泉比奈给吊在了一座大桥的底下。

    而且因为上次Kazari用绳子绑她没什么用的教训，有了经验的Ankh这次直接使用一条坚硬的铁索，成功把泉比奈给吊了一晚上。

    可惜的是直到泉比奈都睡着了，Ankh都没能把自己的硬币从她手里抢出来，毕竟她的怪力实在是太大了，凭他现在只有一只手的力量，根本就掰不开泉比奈紧握的手指。

    无奈的Ankh只好在桥下生了一晚上的闷气，反而还没被吊着的泉比奈睡得香。        

