    　　“没…不是，你这是在干什么？你从哪搞来这些东西的？”缇嘉娜怎么说也是见过大场面的恶魔领主，在最初的震撼之后，很快就缓了过来。

    　　“还能是哪，魅魔宫的宝库呗。”兰斯洛耸了耸肩，“我们正要开饭呢，准备一边给小伊莎讲讲这次冒险的故事，一边分配下这些战利品。”

    　　“哦？是么……”缇嘉娜绕着那一大堆财宝转着圈子，眼睛滴溜溜的转个不停，“那个地精和狼人是我的手下没错吧？”

    　　“确实是，他们对我给的报酬非常满意……”

    　　“魅魔宫的情报，也是我提供的对吧？”

    　　“没错，不过宝库是我们自己找到的，里面那个守卫的摄魔也是我们自己干掉的……”

    　　“莎曼塔被你们杀了？不错不错…负责接应你们的伊阿多斯，他的手下都死光了，一下又成了光杆司令，真的好惨哦。”

    　　“那个好像不能怪我吧？”

    　　“…………我不管！！”魅魔领主一把揪住了兰斯洛的领子，仰着头理直气壮的说道，“这些战利品必须有我的份！”

    　　“好吧，这里面确实有你的功劳。”望着那张近在咫尺的脸庞，兰斯洛竭力抑制住吻上缇嘉娜红唇的冲动，勉强的点了点头。

    　　缇嘉娜依旧紧紧的抓着兰斯洛的衣领，仿佛没有听到他说的话，直到布鲁托轻轻的咳了一声，才茫然的扭头看向矮人。

    　　“那啥，先吃饭吧？”布鲁托无辜的看着魅魔领主，“这一桌子好菜都要凉啦。”

    　　“寇拉是魅魔宫的厨子，很有名的呢。”兰斯洛不动声色的向后退了一步，“我们是否能有这个荣幸与您共进晚餐呢，我的女士？”

    　　缇嘉娜这才看向餐桌，眼中满是不屑，一口回绝道：

    　　“用不着，赶紧把战利品分了，我的时间可是很宝贵的！”

    　　“您不是有事要跟我说么？我们正好边吃边谈。”兰斯洛的声音听起来非常诚恳，“而且这顿饭也是战力品的一部分，花了我们一千多个金币呢。”

    　　“什么？！怎么这么贵？”缇嘉娜闻言眉头一皱，“你们这些凡人啊，就这么急着在死前把财富都挥霍一空么？”

    　　话虽这么说，她的屁股已经坐到了餐桌最上首的座位。位置被占据的兰斯洛只能无奈的坐到缇嘉娜右手边的第一个座位，而小伊莎则乖巧的为所有人的杯子都斟满了葡萄酒，除了她自己——部分原因是她得喝卡拉林为她特质的‘饮料’，另一部分原因则是由于她只有15岁，严格来说还没有成年，虽然时间对她已经没有意义了。

    　　“…谢谢。”缇嘉娜冲小伊莎点了点头，有些生疏的说道。

    　　“各位。”兰斯洛端着酒杯站了起来，“让我们向我们的领主，双桥镇的主宰，美丽而尊贵的缇嘉娜女士致敬，愿她的双桥镇永远兴盛。”

    　　众人纷纷举起了酒杯向提嘉娜致意，魅魔领主则有些别扭的回礼，将杯中的酒液一饮而尽，然后拿起了叉子，叉起了离她最近的一个盘子里的肉块扔进嘴里。

    　　“嗯，这个蝎尾狮的后颈肉处理的真不错。”缇嘉娜的眼里一下放出了光彩，她又用叉子卷起了一团像是海藻般的蔬菜尝了尝，“这个海鬼婆的头发也很棒！”

    　　“哈哈，您满意就好！在魅魔宫里时我做的菜一直都广受客人们的好评。”听到缇嘉娜的夸赞，寇拉显得非常高兴，“就是，能不能别说出这些食材的名字，其他人可能暂时还…不太能接受。”

    　　闻言魅魔领主瞟了一眼兰斯洛，发现人类骑士此刻的脸色确实有些不自然，不由的哼了一声，“你们凡人就是虚伪，这和鸡鸭牛羊有什么区别？还是说不能反抗的生物味道更好？”

    　　兰斯洛明智的没有和魅魔领主在这个问题上进行理论。而缇嘉娜虽然嘴上毫不客气，在余下的时间里她也确实没再提这些食材的名字了。

    　　看的出来，她确实吃的挺开心的，真不愧是魅魔宫的首席大厨，虽然那里好像也只有寇拉这么一个厨子。

    　　“说说你们这次小小的冒险吧，从头到尾完整的过程都告诉我。”缇嘉娜的双眼都在食物上，但看来她并没有忘记正事。

    　　“一段令人难忘的经历，希望这个故事能取悦您。”

    　　兰斯洛端起酒杯，轻轻抿了一口这号称产自申迪拉维尔的美酒，开始从他们抵达绿洲堡的情形说起。说到潜入魅魔宫的过程，在缇嘉娜的强烈要求下，他终于当着魅魔领主的面戴上了变身戒指。

    　　“哇！！！”

    　　小伊莎仅仅看了一眼就满脸羞红的低下了头。兰斯洛刚才只穿着一件居家的衬衣，戴上变身戒指后也就跟着变成了一件极为挑逗的薄纱。此刻就连缇嘉娜也满脸的古怪，双眼直勾勾的盯着兰斯洛某个变大了的部位，下意识的将手向兰斯洛摸去，仿佛要确认一下那是不是真的。

    　　“干什么？”兰斯洛瞬间就把戒指摘了下来，充满戒备的看着魅魔。

    　　“切，真没劲。”缇嘉娜撇了撇嘴，“接着说吧。”

    　　兰斯洛继续讲了他们发现宝库的过程，以及里面那让人震撼的无数财宝。毫无疑问，他的话非常有说服力，因为最棒的那部分就在他们眼前。

    　　“光是想想莫洛现在的表情，我的心中就充满了甜蜜感。”缇嘉娜媚眼如丝的看着人类骑士，“但莎曼塔是怎么回事？你真的杀掉她了？”

    　　兰斯洛描述了那个摄魔最后的结局，可缇嘉娜却皱起了眉头。

    　　“不太对劲，最后的传送魔法不应生效的。”魅魔领主的手指轻轻的在桌子上敲动，尖爪无意识的从手指末端伸了出来，而兰斯洛已经了解这是她思考时的习惯动作。

    　　“你是说，她可能没死？”布鲁托惊讶的问道，“可她的身体都…那样了。”

    　　“身体不过是一具躯壳而已。”缇嘉娜不屑一顾的说道，“强大的塔那厘可以分割出一小部分生命精华用来制作一个容器，当我们在深渊内被杀的时候，就可以依靠这个护符复活。考虑到莎曼塔和莫洛的关系，她当然有充足的资源来制作这样的护符。”

    　　兰斯洛心里叹了口气，看来自己的仇家又多了一个。但对此他其实也有预期，之前击杀那个恶灵魔时，自己似乎吸收了对方的恶魔之力。虽然不知道为什么会这样，但这次击杀更强大的摄魔却没有出现这种现象，当时他就有所怀疑那个背上长了半只章鱼的恶毒女人是不是真的死了。

    　　

