    森林上空，直升机盘旋，螺旋桨带起的风力让下方的草丛变成了浪花一般的模样。

    一个接一个的人从直升机上快速滑下，解开绳索后迅速蹲到旁边进行警戒。

    所有人落到地面，直升机盘旋而回，陈煜伸手打了个手势，所有人都以他为中心朝森林前进。

    很快，所有人都隐没在森林中。林中寂静无比，连鸟叫也听不到，都让刚才的直升机惊走了。

    陈煜掏出地图，用手在上面粗略测量了一下此地距离他们目的地的距离。

    心中有数后再次收起地图，带着众人朝着一个方向快速前进。

    这里已经接近红蓝双方的接壤地带，陈煜不敢让直升机直接把他们送过去，若是遇到危险，那在上面就是叫天天不应，叫地地不灵。

    陈煜带着众人在林中快速前进的同时，另一边的高中队，同样带着人在林中前进，他和陈煜都选择了相同的方法，靠近地点后便是提前下了直升机。

    此刻在林中，高中队正给B组布置着任务，虽然他们这次的任务看上去是辅助黑虎小队和雪鹰小队进行斩首，但若是操作的好，他们未必不能另建奇功。

    这次的演习虽然红蓝之争，但他们蓝军内部，同样也是要考察三支部队的具体表现的。最终进行斩首的人，无疑会是其中最亮眼的。他老高可不愿意把这个机会送给黑虎和雪鹰。

    想必不仅是他，就是何志军也不愿意，这一点老高心中还是有点把握的。

    虽然不知道为什么分配任务的时候何志军没能给他们争取到最好的那一块肉，但总不能什么都让大队长操心不是！

    跟着何志军干了这么多年，这点默契，他们还是有的。

    “孤狼B组，个人站输给了扑克牌，现在给你们个报仇雪恨的机会。”高中队一口吐掉嘴中的草根，脸上露出认真之色。

    B组的人听到狗头老高这话都有点愣，不明白高中队这是什么意思，倒是灰狼几个老搭档，对高中队这话没有丁点意外，显然他们都知道些什么。

    “我们的这次的任务是吸引红军的注意，为黑虎跟雪鹰小队创造斩首的机会，”高中队复述了一遍任务，B组几人听到这话后点了点头，这个他们当然知道，但老高突然说起这事显然是要说其他的事情。

    “吸引红军注意力有我们几个足够，你们用不着跟着我们，斩首是我们孤狼的传统，你们几个，还没干过吧？”

    说到这话时，高中队嘴角翘起一抹弧度，旁边的灰狼几人脸上同样是露出笑容。说到斩首，那他们可是有经验的很。

    “好处不能全让黑虎和雪鹰的人占了，你们也去，争取在他们之前把红军指挥部给端了。”

    B组几人听到这话后脸上露出一抹怪异，这事？算是将在外军令有所不受么？

    “野狼？这事，不太好吧？”伞兵脸上露出一抹难为情，其实就是矫情！

    他心中对这个任务自然是千愿万愿的，在这吸引红军火力哪有直接冲入敌后，跟兰博一样大杀特杀来的威风。

    “不太好？那行，你就别去了。”

    “哎别啊！他们几个缺了我这个狙击手哪还有什么战斗力，要是遇上那个变态老陈，那还不得被砍瓜切菜啊！”

    听到高中队那话，伞兵立马就是急了，就开开玩笑，怎么还当真了！活该你没对象！

    伞兵口中的变态老陈自然是陈煜，别说，这个称号还是挺适合他的，至少比高中队那个狗头老高要好听一些。

    “行了，别贫了，抓紧时间出发，扑克牌的注意力现在都在我们这里，你们有很大的机会能够摸到蓝军背后去。”

    灰狼提醒几人道，高中队说了几句话就变回了高冷的样子，这种事，还得让灰狼来。

    “嘿嘿，灰狼，辛苦你们了。”

    耿继辉几人没有啰嗦，摊上这么个好任务要是态度不积极点，让狗头老高再他们撸掉那就不好了。

    B组几人另选一个方向前进，很快就是消失在森林中，原地只剩下A组几人以及加入进来的秃鹫。

    “走，我们去会会陈煜的扑克牌，如果没出什么问题，我们和他们之间的距离应该不远了，他们肯定不会让我们顺利越过前面那座山的。”

    B组的菜鸟们离去，高中队决定要大干一场，陈煜揍他的、敲诈他的，这次要让他全都还回来。

    别看高大壮长的五大三粗的，内心却也是个爱记小本本的人。

    林中，陈煜趴在一处制高点，这里是他选中的狙击点，视野很宽阔。

    “各组报告，有没有什么动静。”

    “一组无异常，二组无异常，三组........”

    十几分钟前，陈煜带人到达这里，他们此刻所在的这片树林，就是铁路让他们必须守住的地方。

    这片林子不算大，但树木却是异常茂密。在这林子中间还有一条小溪，让林子里显得有些湿润。

    陈煜所在的地方，距离小溪没有多远，不到两百米距离。中间地形没什么起伏，视野平阔。但中间却是有不少的石头和树木，提供不少的障碍物。

    陈煜到达这里后就把森林大概巡视了一圈，他这里是最适合潜入的地方，至少如果是他，那绝对会选择从这里进入这片森林。

    至于高中队会不会选择这里陈煜却是没有太大的把握，毕竟高中队那个榆木脑袋，做出什么事情都是有可能的。

    在陈煜旁边不远就是冷锋选择的狙击点，这是冷锋自己选的，按照他的说法就是他俩挨的近一点，到时候打起来好比比谁更厉害。

    上一次醉酒说的话，看来并不是戏言。和陈煜比枪法，成了冷锋的执念，他怎么也得赢陈煜一回才行！

    不能和陈煜面对面对战，那就和陈煜肩并肩战斗，到时候谁干掉的人多，谁不就更厉害么！

    有时候，冷锋还是有丢丢小可爱的。

    不过陈煜觉得，冷锋和他比枪法，还不如和他比喝酒，虽然比啥都是输。但至少比喝酒，冷锋不至于输的那么难看。

