    “侯爷别脑，俺们现在就去追，兴许来得及。”张飞马上说道。

    “翼德你糊涂，我送你们的马很差吗？不到三百里一夜时间还跑不到？”司阳忍不住白了张飞一眼。

    “侯爷，我兄弟二人马上出发，一定劝大......刘玄德交还金令。”关羽这时说道。

    “云长，翼德慢点，这都是酒后误事，此事没你们想的那么容易。”

    司阳叫住要离去的两人说道。

    “侯爷，那可是百万精锐大军，被那刘玄德得到还得了？”张飞直呼刘玄德就比关羽顺溜很多。

    “你们有所不知，那金令确实能掌控百万西凉军，但是本侯手中还有陛下诏命，一旦本候拿出诏命宣读之后，金令就没了作用，我昨天先来此就是来告诉董仲颖他们不必再战，岂料一时贪杯竟使得刘玄德如此。”

    司阳痛心疾首的解释道。

    “主公，那还等什么，咱们赶紧过去将那刘玄德收拾了，这可是诛九族的大罪。”

    典韦马上插上一句，时机把握的刚刚好。

    司阳没有说话，而是将眼神投向关羽和张飞。

    “侯爷，刘玄德虽然是俺结义大哥，但做出如此不义之事岂能容他，张翼德从此与他恩断义绝。”张飞很是干脆的说道。

    司阳对于张飞还是要信任很多的，这家伙是个直肠子。

    于是他又把眼神投向关羽，他最担心的也是关羽，关羽号称义薄云天，演义中因为曹操几句话宁愿自己领死也要放了曹操，说白了就是不靠谱。

    “侯爷放心，关云长定不会阻拦侯爷。”关羽也保证道。

    只是司阳看关羽那样子就觉得只怕不会那么简单，不过自己主要目的已经达到，到时候再看吧。

    这次司阳过去可不是只带了关羽他们几个，而是整整百人的队伍，因为他这下是代表朝廷招安的，需要这样的排场。

    演戏也得演全套对吧。

    三百里的路并不远，不过由于人多大家还是在午后才赶到金城。

    还有一段距离呢所有人的脸色都阴沉起来，因为城上的大旗已经更换，上面一个大大的刘字。

    虽然现在天下还是刘氏的，但是如果属于大汉的领土，旗帜上应该是汉字而不是别的字，这中间的区别是很大的。

    如果是主帅领兵打仗也是要有汉旗、帅旗、再是主将的旗子。

    像现在这种情况只能说明一点，那就是对方还是叛军，而且做主的姓刘。

    “城上人听着，吾乃大汉镇北侯，车骑将军，特来商讨尔等归顺之事。”司阳在城下百步距离喊道。

    “镇北侯？速速打开城门迎接。”城上的守将一听是镇北侯来了竟然要直接开城。

    至于真假是不用问的，因为司阳是按规格来的，也同样有代表身份的大旗。

    “慢着，擅自开城门者立斩。”一个声音响起让关羽和张飞的脸色大变。

    因为这声音他们太熟悉了。

    刘备缓缓走上城头，身后居然跟着张燕和张郃。

    “镇北侯，别来无恙，二弟三弟也来了呀，是否要进城和大哥共享荣华？”刘备在城头上一脸真挚的问道。

    “刘玄德，你这是何意，擅自偷取本候金令，你可知这是诛九族的大罪？”司阳怒声喝问道。

    整个城楼上顿时一阵慌乱，镇北侯竟然说刘备的金令是偷的，这可不是小事。

    “刘玄德，俺张翼德今日在此立誓，与你恩断义绝，从此陌路。”张飞直接在城下表态道。

    城楼上的人又是一阵慌乱，这刘玄德的义弟竟然要和他恩断义绝了，这已经代表金令确实是他偷的。

    “大哥，关云长最后再叫你一声大哥，速速归还金令，侯爷应该会原谅你的。”

    关羽很是难过的说道。

    司阳差点大骂，这关羽的性格也太让人无语了。

    “哈哈，二弟，我知你忠义，大哥希望你能与大哥一同共襄盛举。”刘备反过来劝起了关羽。

    “唉，既如此关云长今日便与刘玄德割袍断义。”关羽说着一撩衣袍就挥刀削下一片。

    “对对，还有俺张翼德，也和你割了断义。”张飞说着也学着关羽做了一遍。

    只是你说的那是割了啥？

    城楼上的守军包括张燕和张郃都纷纷退开，显然他们都明白这刘备的金令真是偷来的。

    毕竟这么重要的东西不应该是刘备这种小角色能得到的，偷取的可能性很大。

    “刘玄德，你这金令究竟如何得来？”张郃直接对刘备问道。

    “如何得来何须多问，尔等服从金令否？”刘备手持金令大声喝问道。

    “自然服从，此令乃是末将专门......”

    “服从就好，现在金令在我手中，尔等听令即可，弓箭手准备，给我射杀城下之人，竟然敢冒充镇北侯定不能轻饶。”

    刘备竟然还硬找理由要杀了司阳他们。

    “刘玄德，你偷窃金令在先，不念旧情在后，俺......气死俺也。”

    张飞在城下气的哇哇大叫，但还是没能说出要杀刘备的话。

    “刘玄德呀刘玄德，你的胆子还真是够大的，既然你找死那本候也不会容你。”

    司阳也是被气的不轻，这刘备不会真是这样的人吧？

    还好这是游戏。

    “哈哈，镇北侯，你待如何，今日之后你我乃是死敌，有本事你来便是，弓弩手准备。”刘备得意的大笑道。

    他现在真的是太爽了，摘了子阳揽月的大桃子，而且这黑山军确实十分精锐，而且军需粮草充足，他似乎都看到了未来的美景。

    “只怕要让你失望了。”司阳说完就拿出了诏命念道。

    “奉大汉皇帝诏命，今有张燕武勇俱佳平定西凉有功，特敕封张燕为凉州刺史，西域都护，统领一应军政事务，张儁乂为凉州都尉，镇西将军，辅助凉州刺史，所有西凉将士一应归为大汉正统，诏命所至即刻生效。”

    司阳的声音在众人耳中回荡。

    只是这道诏命有人惊喜有人愁。

    惊喜的是包括张燕和张郃在内所有的叛军，他们成了大汉的正规军，不再是叛军乱党，也不必再担心被剿灭。

    愁的只有一人，那就是刘备。

    皇帝一道诏命他手中的金令就完全失去的作用。

    说完全失去也不对，要是拿去换钱的话还是能换不少的。

    这金令可是司阳用半块金锭打造的，值老鼻子钱了。

