    “什么？要把兵马调离白帝城？”

    张任差点以为自己耳朵出问题了，正所谓千金之子坐不垂堂，我都恨白帝城兵少，你却要调兵出城？

    “对，此次我们是来迎天使的，这么多兵马要是让天使误会就不好了。

    只留五百人在城中护卫就好。”

    刘璋现在一脑子都是什么龙气，改命换运，对安不安全的根本不在意。

    假如无法改命换运，城中再多兵马也挡不住三年后我饿死床榻的宿命啊！

    “明公，万万不可啊！这如果有什么万一，任万死难辞其咎！”

    “你们这么多兵马在这里才会有万一呢！这是军令！不许违抗！！”

    “明公，如真的担心天使误会，那就再调五千兵出城，末将再让其他军士隐匿城中不出，如此可好？”

    张任真的都想哭了。

    这都啥事啊。

    刘璋也想哭了。

    你咋就不懂事呢！

    最后两方妥协为城中留三千兵马，其余军士全部调到鱼复城驻守。

    张任从刘璋处出来后，立刻找人询问刘璋之前都见了谁。

    他要知道到底发生了什么事。

    结果得知刘璋今早就和紫虚、张松一同去了白帝庙，当即找到张松询问。

    张松原本还对城中有这么多兵马感到头疼呢，却没想到紫虚一天功夫就让刘璋把大半兵马都调离了城池。

    这手段，张松是真的佩服了。

    得知张任来了，张松出来迎上，二人寒暄两句，张任便问起早上的事情。

    “此事明公不许在下对他人说，不过白帝城城池坚固，地势险要，即使只有三千兵马，应该也足够守护使君安全了吧？”

    “希望如此吧...”

    另外一边，刘璋再次来到白帝庙，见到紫虚后询问三千军士所散发的兵戈之气是否会影响龙气。

    “贫道不愿欺瞒使君，龙气对金戈之气的敏感程度贫道也不知。

    不过此事简单，明早一试便知！”

    次日，白帝庙，依旧是熟悉的位置，熟悉的步伐，熟悉的云雾之气和白光。

    刘璋坐在地上，看着白光冲上云霄，云雾之气逐渐弥漫，就在兴奋的时候，白光和云雾之气再次消失了。

    “哎，使君，金戈之气还是太盛了！”

    “这个张任，我早说过城中只留千人即可，他偏偏不听，误了我的大事！”

    刘璋现在是把一切都怪在了张任的头上。

    “张将军也是为了使君的安全考虑，使君无需动怒。

    刚刚贫道思索后又想到一法，可让军士尽量不要手持金戈，这样一来金戈之气必然大减。”紫虚一副为刘璋考虑的样子说道。

    “不要手持金戈？”

    刘璋想了想，点头道“好，此事不难，多谢上人指点！”

    刘璋再次找到张任，让其命令城中军士把兵器都存放到库中，没有他的命令不得擅自持锐，张任都听傻了。

    我的明公，你这要弄啥啊。

    刘璋自然不会说什么龙气，他还是拿天使说话，说什么害怕天使误会。

    刘璋说表现的对河北朝廷的畏惧让张任都有些受不了了。

    “明公，那河北兵马虽强，但我益州将士也非弱者，明公何必如此畏惧他人？”

    “此乃军令，张将军听从便是...如真的有敌来犯，以白帝城的险要，军士难道还来不及去取兵器吗？”

    这就是两回事！

    刘璋强令，张任无奈，只能照做。

    就在这时，快马来报，说黄权带着天使已经过了巫县，马上就要到白帝城了。

    ——

    “赵常侍，前面便是白帝城了，使君已在那恭候多时了。”

    黄权看着熟悉的山水，心情都好了不少。

    此次出使河北，他不但为刘璋求来了封赏，更得到了天子召见，心中可谓是志得意满。

    “哦，那就让大伙加快脚步，不要让刘使君等太久了。”

    刘璋带着众人此时已经在白帝城外等候，得知天使车马已到，刘璋让众人最后整理一次衣着后，带队上前迎接。

    赵火和黄权一同上前，两方各自见礼，一同入城。

    “天使已到，为何不宣读诏书，难道有诈？”

    张任看赵火所带车队、护卫有数百人，心中疑虑，低声找到周群询问。

    “此时我倒是知晓，之前两方书信后，决定到成都再当众宣读诏书，这大概是使君的意思。”

    张任这才稍微大小疑虑，然后看着长长的车队道“这马子玉出手倒是阔气，我们送给他的东西好像还没这么多吧。”

    “我们只有一州，他却有大半天下，如何能比？”

    “这样说，他还是给少了。”

    赵火等人走了一路，表示困乏的很，便先没举行欢宴，各自歇息去了。

    等赵火等人离开后，刘璋对黄权、张松等人道“可笑王累等辈，不知天命，妄相猜疑。

    吾今日见天使，得知天子近况，可确定大将军乃姜尚、周公也，非王莽也！

    如非公衡、子乔，吾恐步公孙述后尘也。”

    刘璋说完分别赏赐黄权、张松黄金五百两，以示恩宠。

    张任见状出列道“马子玉布重兵于江陵，使君还需提防才是。”

    “那是因为荆南刘虎，与我何干？”刘璋毫不在意的说道。

    现在刘璋就等着明日早上再次试验龙气，好改命换运，等成功后，他就可以高枕无忧了。

    “什么？这几日不可试探龙气？为何？”

    “天使所带诏书中有赤龙之气，白龙焉敢出？

    使君无需担心，贫道可代使君坐镇此处，等使君俗事完毕，再来吸收龙气，亦不晚。”

    刘璋失望的离开了白帝庙，紫虚则看了一眼庙祝道“关门！”

    “诺！”

    白帝庙的暗室中，紫虚和那庙祝坐在里面安静的等待着，等到四更时分，一人在道童的带领下走了进来，正是换了夜行衣的赵火。

    “锦衣卫百户白客，拜见赵镇抚使！”那庙祝对赵火拜了一下，赵火挥手道“都是自己人，道长，现在情况如何？”

    “城中还有三千兵马，不过大部分军士手中都没有武器。”

    ？？？

    赵火一脸问号。

    三千没有武器的军队？

    益州的军队这么热爱和平吗？

