    作为主人，洛宇虽然看不见融合情况，但清晰的感受到，女武神实力在提升。

    “咔！”

    就像是一枚神兵捅破了一层窗户纸，女武神的圣境瓶颈在神格碎片和千倍暴击的作用下，瞬间被打破。

    【提示，女武神进阶至圣境初期，机械族实力代码：SS1】

    圣境，只是刚开始。

    【提示：女武神正在提升，实力代码SS1+】

    【实力代码：SS1++】

    【实力代码：SS2】

    中期！

    女武神提升到了圣境中期的层次！

    洛宇心情兴奋不已，如果可以，他希望在女武神的脑门上刻上无敌两个字。

    进阶的过程持续了一个多小时，女武神最终的实力代码定格在了SS2++

    也就是圣境中期的顶峰。

    这个实力，已经是虚仙大陆中位宗门，宗主级别的实力了。

    真要打起来，司南、清虚真人这几位，未必能干的过女武神。

    “女武神，我的至爱。”

    洛宇看着眼前的少女机械体，不由发出了这般感叹。

    接下来，他又花了半天的时间，研究进阶后的女武神各项性能。

    第一，骇入能力暴涨，普通机械族被女武神扫一眼，立刻就被黑客侵占。

    就算是机械蠕虫、黑猫警长这个级别，最多也就看两眼。

    第二，超频效果大幅增加。

    第三，新增了两个皮肤，一个叫【冬日恋歌】，另一个叫【机械学院】

    洛宇看了一下，机械学院这套女高中生校服挺漂亮的，青春洋溢，回头可以在领地学院推广一下。

    第四，女武神自爆的威力达到了骇人听闻的程度，不亚于小行星撞击，绝对的天灾级毁灭强度。

    其余类似“游戏姬”这类小功能也得到了大幅强化，都在一张清单之中显示。

    洛宇捏了捏女武神的小手，她害羞的脸红了，主动靠近了一些，俏皮的对主人眨了眨眼睛。

    进阶后，程序设定拟人化也愈发真实，除了不会主动说话，各种情绪展现就像是个十六七岁的少女一般。

    “好，拥有了绝顶战力，我可以慢慢布局吞并各大宗门，届时将有几百亿人为我打工。”

    洛宇的野望随着女武神实力提升，也在不断的变大。

    和女武神玩耍了一会，涨了点娱乐度，洛宇将她收起，叫出了红月。

    “红月，目前情况紧迫，除了要建造钛合金材料以上的机械族外，普通的钢铁机械族也加大力度。”

    “所有的流水线全部开启，按配制日夜生产。”

    红月点头道：“主人，能量吃紧，需要补充。”

    “哦？”

    洛宇闻言微微皱眉，目前原材料管够，但是能量又成为了新的难题。

    沉吟了一下后，洛宇沉声道：“派出一支舰队，沿着尼嘉内海砍伐树木，用来烧火提供能量。”

    “注意，宇蝶城周围的别砍，保护环境。”

    “是。”

    “主人，按照尼嘉内海周围一圈的绿植情况，舰队需要将内陆3公里内的树木全部砍伐，才能够保证流水线一个月全负荷能量供应。”

    红月做出了精准的数据统计。

    “一个月哪够，按三个月的标准来。”

    洛宇摆手道：“传令杨再兴，让他带上一批弟兄，假扮成尼嘉行省的山贼流窜在森林中，谁敢阻扰砍树，统统抓起来补充劳动力。”

    红月眼中数据一闪，开口道：“主人，从数据库中分析，这种缺德之事交给月凝霜、慕容复或者独眼龙去办，平均效率比萧峰高28.3%”

    “是吗？”

    洛宇摸了摸鼻子，沉吟一会后说道：“霜儿太忙，就交给慕容复吧，这家伙也是老反派了。”

    “告诉他，自古成大事者不拘小节，不用那么多顾忌，放开手脚干。”

    “未来领地扩张，给他一片城邦管理，复兴大燕指日可待。”

    洛宇做出承诺，红月点了点头，身形消失不见。

    “是了，之前闭关疏忽了，牛大那边情况得看一下。”

    洛宇点开了邮箱，果然，有牛大的信件发来。

    【牛大：老大，与各家店主都谈过了，他们一听是您要收购，都愿意出售，一共需要2300万天道币】

    看到牛大的邮件，洛宇思考了一下，给他回信。

    【金额不算多，我不愿节外生枝，就这么定了吧，稍后会让红月AI转移能量收集器，你与他交接】

    【邮件附件：2320万天道币】

    洛宇多给了20万，算是给牛大和兄弟们的辛苦费。

    他对于牛大还是很信任的，就算老牛拿了回扣也无所谓，甚至还希望他能从中拿一些好处。

    “清官”是好，但利益不绑定就不能有效控制，在合理的范围内，洛宇并不介意亲近的人，偶尔出现的一些小动作。

    清浊之间取得平衡，才是稳定发展的关键基石。

    “呼……”

    处理完了“政务”，洛宇点开了自己的小金库。

    小金库金额：3.92亿天道币。

    “咦？”

    “我最近一直在闭关倒是没注意资金流，家里建造机械族、物流中心，购买浮空岛等等，花出去也不少啊。”

    “怎么还多了六千来万？”

    好奇之下，他查看了一下收支情况。

    一看之下，多出的钱中，美容院、商业街、海岛、直播间打赏这类收入贡献不小。

    最大的一部分，还是银行的分成。

    自从大批金融人才入驻金元大厦后，金融体系逐渐完善，银行开始给诸葛亮、荀彧把控的朝廷发放贷款。

    朝廷拿到这笔钱，大兴土木，在海外岛屿、各大城池内不断建设，开设商店、对外贸易等等。

    百姓们吃到发展红利，不仅生活条件越来越好，手头拿到的各类奖金也越来越多。

    不管是金币、银币，还是从北面的沃利王国、光明之森等处流通来的天道币，都在进账，贸易顺差非常的大。

    百姓们把钱存银行吃利息，银行又把钱贷款给朝廷收取利息，诸葛亮等人用这笔钱继续搞基建、搞外贸。

    百姓福利更好，存更多的钱吃利息，消费能力也是大涨……

    自然的，朝廷、商家赚到钱后，更敢于从银行贷款，银行的利息收益越来越高，洛宇作为银行的实际持有人，财富自然是不停的滚雪球。

