    “主人，不要走，我现在已经是您的了！”塔灵喊道。

    “我才不要，你又想骗我！”小肉团子快速逃出地狱塔。

    心想你这个什么塔太狡猾了，宝宝不跟你玩了，宝宝找娘亲去。

    “麒儿！”

    拓跋紫和冥北凉刚好找了过来，他们在冰天古墓和断魂野找不到小肉团子，便和风无域兵分两路，找回鬼府来，一见到小肉团子，拓跋紫便惊喜地喊。

    “娘亲！”小肉团子回头一看是父王和娘亲，远远地奔了过去，扑进拓跋紫怀里，“娘亲，麒儿好害怕！有个变态要泡麒儿，还有个会说话的塔一直欺骗麒儿！”

    拓跋紫皱眉，这孩子一扑过来，她就闻到了一股浓烈的酒味。

    她赶紧抬起小肉团子的脸，就见他整个脸蛋红扑扑的，头发也是湿的，稍微一捋，还在滴着酒。

    衣裳也穿得乱七八糟的。

    这孩子到底又经历了什么，把自己折腾得这么狼狈？

    拓跋紫心疼地把他抱了起来，“有娘亲和父王在，别怕！”

    “娘亲，那个塔欺负麒儿！”小肉团子回身指着地狱塔，找到靠山的他，现在底气十足。

    拓跋紫望过去，顿时大跌眼镜，地狱塔之前关着她和风无域的时候，神气得不得了，如今被谁摧残成这样？

    谁的能耐这么大？

    刚这么想，就听到地狱塔差点哭出声音道：“小主人，是您把塔灵打成这样的，塔灵未曾欺负过您！您现在是塔灵的主人，您必需把塔灵带走！”

    “……”居然是小肉团子把地狱塔摧残成这样的？

    拓跋紫难以置信地看着小肉团子。

    但小肉团子一听，屁股一扭，重重把头从她怀里转了过去，盯着地狱塔，记仇地哼了一声，“我才不要，你又会把我弹到树杈上的！”

    塔灵很无奈，“那是塔灵一时失手，现在您是塔灵的主人，塔灵以后定唯主人的命是从。”

    “你又想骗我，我是不会信你的！”小肉团子重重哼了一声，又把头埋进娘亲怀里，打算不再理塔灵了。

    冥北凉一看，便知道这塔灵已经跟小肉团子契约了，淡声道：“你与我儿虽已契约，但我儿尚小，无法带走你。”

    “这个好说，只要主人愿意带着我，我可以变成人。”塔灵说完，摇身一变，已经变成了一个人。

    只是这个人实在让人有些不忍直视，脑袋缺了一角，头发也被铲光了。

    更可怕的是，连头皮都被削光了，颅骨也少了一块，能看到脑子里面奇形怪状的构造。

    拓跋紫再次无语，这肯定是儿子的杰作，臭小子也太过分了！

    刚这么想，小肉团子又转过头去，还小小声对他老爹道：“父王父王，你不要被它给骗了，它专门骗人的，麒儿都差点被他骗了两次了！”

    超憋屈的语气，加上一点小奶音，萌得不得了。

    冥北凉轻笑，“它不敢骗父王。”

    拓跋紫深表赞同，“你父王英明神武，没人骗得过他！”

    小肉团子一听，心想也对哦，父王可厉害了，这个什么塔灵要是敢骗父王，绝对会死得很惨的！

    有父如此，小肉团子觉得很骄傲，这一骄傲便忍不住又回头了。

    “哼，你欺骗宝宝可以，但你要是敢欺骗我父王，你会死得很惨很惨的，我是不会求我父王饶了你的！”小肉团子很自豪地提醒塔灵。

    “小主人，塔灵没有骗您，我们刚刚才契约，已经达成灵魂相交，不信您用心感受一下塔灵的诚意。”塔灵说道。

    “哼，宝宝才不要感受！”小肉团子又屁股一扭，把头埋在娘亲怀里了。

    “你现在长成这样，怪吓人的，能变成其他模样吗？要是能，变成其他模样，暂时别出来吓人。”拓跋紫嫌弃道。

    塔灵一听，摇身又变成了一个半人高的塔。

    但拓跋紫还是嫌弃，“这么大个，带着都不方便，我家麒儿都没你高，怎么带你。”

    “我还可以变得再小一点。”塔灵说完，地狱塔便一寸寸地缩小，最后缩成一个能放在小肉团子手心里的小塔。

    “嗯，这个大小不错！”拓跋紫手一扬，地狱塔已经到了她手里。

    但塔灵很担忧，“变成这么小，很容易被弄丢的！”

    “这个你放心，用绳子把你系住，便不会丢了。”拓跋紫把手伸到空间里掏，但掏不到适合的绳子。

    “我来。”

    冥北凉拿过地狱塔，另一只手不知何时已经多了一根很小的龙筋，往地狱塔一套，龙筋便紧紧地系在了地狱塔上。

    小肉团子看到地狱塔变小，也好奇地转过头来看。

    冥北凉将地狱塔挂在儿子脖子上，“它日后便是你的朋友。”

    小肉团子别扭地将地狱塔从脖子上摘了下来，放进拓跋紫手里，“娘亲，麒儿不要！麒儿不喜欢！”

    “那娘亲帮你保管。”拓跋紫将地狱塔收进空间里，交代小青蛇给塔灵喝神仙露。

    这时，舞陵栖那边传来打斗声。

    “把儿子给我。”

    看儿子总是腻在他家紫儿怀里，某位王爷脸色沉了沉，将儿子抱了过去，颠了颠，发现这臭小子重了不少。

    一家三口，加外拓跋澄赶紧赶往舞陵栖。

    舞陵栖外面已经尸堆成山，除了一些是之前被箭射死之外，大部分是被神陨石之力震死的。

    南宫绯影母女站在舞陵栖门口，一个愤怒，一个冷漠，与风无域对视着。

    风无域站在尸体中间，脸上萦绕着一团黑气，像地狱归来的恶魔。

    明眼人一看，便知道是南宫绯影母女想伏击风无域，夺鬼府的掌控权，未料埋伏了这么多士兵，却不堪一击地都死于神陨石之力。

    “舞陵栖我会让人重修，鬼府你们也可以自由走动，但仅此而已！”风无域阴气森森地，仅此而已从他嘴里一字一句地吐了出来。

    “舞陵栖已毁，我们母女搬去玄晶宫即可。”甘罗夫人并不会因为风无域的不杀，就对他感恩戴德。

    相反，她还想夺回玄晶宫。

    掌控了晶石之源，想再夺回鬼府，才有资本和能量。

