

    “叶晟珩，这一幕是不是有些，似曾相识？”冷晚清冷笑着看着面前的男人，嘴角笑得尤其的邪恶。

    季白间根本不能分神。

    他不停的和面前数之不尽的狼狗进行搏斗。

    不停的狼狗往他们身上咬过来。

    宋知道只是有一些武力值，根本坚持不了多久，现在身上都已经被咬破了不少。

    季白间还得保护宋知道。

    冷晚清看着眼前的一幕，笑得何其疯狂。

    以前也是如此。

    以前的叶晟珩，就是这么一点一点被咬死的。

    不同的是，这次的叶晟珩明显比上次更有反抗力。

    但是又能如何。

    总会精疲力尽而死。

    她嘴角拉出邪恶无比的笑容，她就等着看叶晟珩倒下去那一刻，她就等着看叶晟珩，被狼狗咬到渣都不剩！

    现场，一片血腥。

    季白间不停的把靠近他们的狼狗踢飞。

    宋知道在季白间身后也是如此。

    但是。

    他体力不足了。

    他坚持不了多久了。

    他眼眶猩红的看着不停的狼狗逼近，不停的靠近，用他锋利的牙齿咬着他们。

    “啊！”宋知道叫了一声。

    小腿被一条狼狗咬着不放。

    季白间听到宋知道的叫声，连忙转身一脚狠狠的踹在了咬着宋知道小腿的狼狗上，狼狗吃痛，放开了宋知道。

    宋知道此刻小腿血肉模糊，鲜血直流。

    而季白间为了驱赶宋知道身上的那条狼狗，攻击季白间的狼狗就此趁机，一口咬在了他的手臂上。

    季白间用尽力气，把狼狗挣脱开。

    手臂上也是血肉模糊一遍。

    冷晚清刘这么看着。

    就这么笑得疯狂的看着。

    看着叶晟珩在她自己面前，又要这么死去了。

    又要这么血流而亡，又要这么被狼狗咬得渣都不剩了。

    冷晚清心里莫名的一阵热血沸腾。

    每次她杀人的时候，她就会有一种说不出来的快感，她看着鲜血看着血狰狰的肉就会莫名兴奋。

    她说，“叶晟珩，这辈子，几辈子你都是斗不过我的！”

    斗不过她。

    她能够想到各种方式让叶晟珩死。

    这群狼狗也是她让人养的，她一般不让人给这群狼狗吃东西，她一般只给他们吃人肉。

    这一刻，这群狗也饿了一个星期了。

    看到鲜活的血肉，此刻应该比她还要兴奋。

    冷晚清猖狂无比。

    宋知道真的有些坚持不下去了。

    他猛地跪在地上。

    刚跪下。

    季白间猛地一下把宋知道拉起来，“振作一点！”

    宋知道站起来，但是那一刻显然思想都在涣散，他说，“我真的不行了，我真的不行了……”

    没有了力气，全身也好像脱离了现实一般，他或许下一秒又会倒下去。

    “坚持一会儿，会有人来救我们！”

    宋知道却没有季白间这份坚持。

    因为他真的已经到了极限。

    他说，“姐夫，对不起。”

    季白间眉头紧皱。

    “对不起，我一直以为我可以，我一直以为我是一个有能力有抱负的人，但是现在我知道，我真的只是愚蠢。”

    “别说话，保持体力！”

    宋知道根本就没有体力了。

    他或许就是下一秒，小一秒就会被面前数不清的狼狗扑倒在地，然后彻底成为了他们的食物。

    他说，“这辈子，我最对不起的就是我姐，她真的为我们家做了很多，她真的一心想要帮助我们家，而我们家却在不停的利用她，辜负她，我希望，我希望你不要恨我姐……”

    “别说了宋知道。”

    “我真的不行了。”宋知道身体一晃。

    看上去就要倒地了。

    季白间扶起他。

    与此无数的狼狗前仆后继的往他们身上扑过来。

    季白间踢飞了它们，那些狼狗凶猛的扑过来……

    季白间身上也被咬得破烂无比，他身上也几乎没有什么完整的皮肤。

    此刻还要尽量保护宋知道。

    宋知道用最大力气将季白间推开。

    他说，“你不要这么样对我，不要浪费你的体力来帮我……”

    “我答应过宋知之，会保护她的家人。”

    “我现在还算什么家人！我都把你们害到这个地步了……”宋知道眼泪不停的往下掉。

    他都这样了。

    为什么她姐还想要保护他。

    他很清楚，季白间会这么做，一定是她姐以前说过什么，以前说过什么，才会让季白间到现在都不放弃他。

    他真的很后悔。

    如果有来世，如果有来世，他绝对不在这样执迷不悟下去。

    他身体一紧。

    此刻他看到一只狼狗从地上跳跃起来，直接扑向了他的脸。

    而他根本就没有能力反抗了。

    他就这么眼睁睁的那种那条狼狗迅速的扑过来，甚至那一刻内心还做好了所有准备，所有死亡的准备。

    却在那一刻。

    季白间又帮他挡住了。

    用身体，直接挡住了狼狗来咬断他脖子的举动。

    狼狗一口咬在了季白间的身上。

    “撕……”连带着衣服和他胸口上的血肉。

    季白间那一刻遭遇着狼狗的袭击，在扑过来的速度重力下，也不由得往后退了好几步。

    而那一刻也根本就没有喘气的机会。

    周围的狼狗不会给他们时间，它们只会发疯了一般的来咬他们，迫切的想要吃掉他们身上的所有血肉。

    宋知道说，“季白间，我用我的身体做诱饵，你找机会逃走……”

    “我们都可以逃出去！”他相信会有人来。

    绝对会有人来。

    “我只希望如果你能够活下去，请对我姐好一点，她真的是个好女人。”

    季白间没有答应他。

    他此刻虽然全身都也已经惨烈无比。

    但他就是有一个意念。

    他就是觉得，这次不会就这么死了。

    这次不会！

    只要宋知之能够想到怎么来救他。

    他此刻也已经到了极限。

    但却一直在极限上，就是不会放弃。

    他告诉自己他相信宋知之，他相信她能够找到方法！

    “季白间，告诉我姐，我真的很爱她……”

    说完。

    宋知道就真的虚弱到，不想反抗了。

    他现在全身的伤，也已经通道麻木。

    他现在精神涣散，眼前模糊不清，到处都是重影，甚至看到的世界都是一阵黑一阵白……

    “宋知道！”季白间大声的叫着他，“坚持下去！宋知之会想办法救我们！”

    季白间的声音。

    让宋知道又似乎突然拉回了意识。

    他就感觉身体被季白间一把拉住了，然后在护着他，不停的帮他挡住了四面八方的狼狗。

    他看到季白间的身体其实比他好不到哪里去。

    而季白间就是不到最后一刻还是会坚持，还是会让自己坚持下去……

    他大概知道为什么他姐会说，季白间有那个能力和官方做抵抗，而他们家没有。

    就凭毅力这一点。

    他就被季白间秒成渣了。

    因为他很清楚，这一刻的季白间可能身体状况并不比他好。

    而他却就是能够这么强大的一直在不倒！

    此刻的天空上。

    宋知之被卫子铭拉上了直升机中。

    宋知之眼眶猩红，她看着树林中无数的狼狗不停的往季白间和宋知道的身上咬过去，或许下一秒，或许再下一秒，他们就会被咬断脖子。

    不。

    宋知之叫着开着直升机的卫子铭，“我们不能就这么走了！我们不能走！”

    卫子铭抿唇。

    他脸色很沉重，但是他没有停下来。

    没有停下来，盘旋着直升机离开。

    “子铭哥哥，我求求你不要走，真的不能走！季白间和宋知道都在下面，他们不能死！”

    她不能让他们死。

    她甚至不敢想象，如果季白间真的死了……

    她一阵恐惧。

    完全不敢往下想。

    她一把拉住卫子铭，“子铭哥哥，回去，我们现在回去！”

    “回去又能怎么样！”卫子铭问，“回去我们就能够救得了季白间和宋知道了？以我们现在的实力，我们就算回去，也不过是陪葬而已！”

    “就算是陪葬也可以！”宋知之大声无比。

    那一刻的用力，让她喉咙一阵阵发痛。

    “宋知之，你要知道你现在还怀着孩子！”卫子铭狠狠的说道。

    宋知之心口一动。

    她真的都快忘了。

    她还在怀孕。

    她不由得抚摸着自己的肚子。

    她也不知道经过这么一天一夜的折磨，她的宝宝是不是还安好……

    但。

    她现在已经没有时间想这么多了。

    她说，“卫子铭，我要回去！”

    很坚决。

    她不能让季白间和宋知道就这么死了。

    不能让他们死！

    “不能回去！”卫子铭斩钉截铁，“我们现在最重要的就是活命，而不是陪葬！”

    “卫子铭！”

    “宋知之！”卫子铭也很冒火，声音也很大，“你理智一点，我相信季白间和宋知道也不想你跟着一起死了！”

    “可是我不想独活！”

    “我会陪着你！”卫子铭狠狠的说道。

    “我不需要你陪着，我只要季白间！”宋知之怒吼。

    整个人情绪很激动，身体一直在发抖，似乎用了全身力气在告诉卫子铭。

    她一定要回去。

    卫子铭喉咙波动。

    宋知之说，“我不能对季白间这么残忍，他真的为我付出了很多很多，多到我根本不知道用什么可以去回报他，要是现在他还死了，还为了我死了，你让我怎么活得下去，你让我怎么可能就一个人活着，子铭哥哥，我求你了，你让我回去，你让我回去吧，我就算死，也要和季白间死在一起。”

    卫子铭紧咬着牙齿。

    他此刻情绪也很崩溃。

    他自私的真的不想让宋知之回去。

    他们此刻离开，在冷晚清的所有关注力全部在季白间身上的时候，他们可以很容易逃脱。

    但如果此刻回去，他们肯定必死无疑。

    而他只想宋知之能够活着。

    其他人他顾不了那么多。

    “子铭哥哥，我发誓，如果季白间死了，我真的不会活着。”宋知之深深切切告诉他。

    她这辈子欠季白间太多太多。

    如果季白间死了。

    她真的活不下去。

    卫子铭脸色很冷。

    他知道宋知之不是在威胁他。

    他知道如果季白间出事儿了，宋知之也活不了。

    他咬牙。

    他说，“我们需要想办法怎么救季白间，而不是这么唐突的回去送死！”

    宋知之知道卫子铭妥协了。

    但妥协的前提是，要有方法去救他。

    “否则真的没有任何意义。”卫子铭很肯定的说道。

    宋知之点头。

    卫子铭说得很对。

    他们是回去救人，而不是去送死。

    他们得想到方法，怎么可以让所有人都不会死。

    只是现在的情况。

    几百条狼狗扑向季白间，就算用枪扫射也打不死，而且还能打到季白间和宋知道。

    炸弹更不可能了，炸弹就真的是让他们所有都同归于尽，何况他们身上已经没有炸弹了！

    还能有什么办法？

    还能有什么办法，可以最快的把面前的狼狗，全部一扫而空！

    君明御吗？

    让君明御来支援？！

    不说君明御一个晚上没有给他们帮助，就算君明御此刻愿意为了他们发动兵力，但过来这么长的时间，季白间和宋知道早就坚持不住了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更12点，么哒。