
　　李少鸣整理好了情报。

　　进入模拟模式。

　　【已进入模拟模式中】

　　众人如同上一次模拟时候，很自觉的向着李少鸣靠了过来。

　　“复合型噩梦空间，非常棘手，我们时间不多，现在就得转移。”

　　“柳哥，你的地堡派上用场了，现在咱么就过去。”

　　李少鸣见众人靠过来,毫不犹豫的说道。

　　他这么一说，让众人都有些发愣。

　　“老弟，你怎么知道我这别墅有地堡的？”柳奕宽诧异的问道。

　　虽然知道李少鸣在噩梦空间中一直表现得很特殊，但你知道我这别墅有地堡就有点不太对劲了吧？

　　地堡的事情，除了他和金山川，可没有别人知道了。

　　“柳哥，现在是讨论这个的时候吗？一会梦魇就要来了,不想死，咱们就得尽快动身。”李少鸣表情严肃的说道。

　　一听这话，柳奕宽顿时反应过来。

　　的确，怎么知道地堡的事情，可以以后再谈，没必要在这个时候刨根问底。

　　“走！”柳奕宽立刻起身，对众人说道。

　　有两个伤员，李少鸣还好点，即便没人搀扶，他也能行动，就是速度慢点。

　　但金山川却需要人抬着走，这家伙已经昏迷了。

　　“霍飞义，池敬，你们两个留一下，咱们三人断后。”

　　如同上一次，炎烈提出了自己的观点，还是想要断后。

　　李少鸣听到这话，顿时回头对三人说道：“不要留下，跟我走，快点。”

　　上一次模拟,他们三人留下断后，全部战死。

　　炎烈也没能杀死梦魇，只是拖延了时间。

　　可即便拖延了时间，他们也没等来协会的救援，最终被噩梦使徒堵在了地堡里。

　　断后的价值不大，还不如大家都到地下二层，想办法打埋伏战。

　　霍飞义和池敬看向炎烈，炎烈楞了下，立刻说道：“好。”

　　抬起金山川，所有人都跟在柳奕宽的后面，向着地下二层撤退。

　　一边撤，李少鸣一边把情报分享给他们。

　　“这次的噩梦空间，和我们以前对付的噩梦空间不同，是复合型的，一共有三名噩梦使徒，和三个梦魇。”

　　就在他说话的时候，张国柱正拿着便携监控屏飞快的操作，调出了别墅中的画面。

　　范毅、乐天、乐命三个噩梦使徒已经进入到了别墅中,开始召唤梦魇。

　　张国柱诧异的看了眼李少鸣,心中奇怪，他是怎么知道的？

　　徐艺兴不确定李少鸣的情报是不是真的，他还没看到监控画面，偷眼看向其他人，发现出了他自己和张国柱，所有人听得都很认真。

　　显然，他们不是第一次听李少鸣分享情报了。

　　噩梦猎人总有些古怪的技能，徐艺兴到底还是协会的人，虽然不知道李少鸣的能力是什么，但他毕竟不是噩梦猎人，在这方面没有发言权。

　　人家怎么说，他就怎么听，其他人都相信李少鸣，他没理由不相信。

　　再说了，这种环境中，分享假情报有什么用？

　　害人害己。

　　既然李少鸣说了，那他肯定是有把握的。

　　“的确是三个人类，三个梦魇，他们已经进入到别墅了。”张国柱在一旁举着便携监控屏，证明了李少鸣话。

　　炎烈几个人一边走，一边凑过去，看向监控屏的画面。

　　三个梦魇已经被召唤出来。

　　“那个瘦的梦魇，拥有腐蚀能力，手臂可以伸长进行攻击，速度比较快，但没有眼睛，看不到东西，要靠声音来分辨，有时候会敌我不分。”

　　“那个壮实的，你们也都能看清楚，力量型的，皮糙肉厚，不过智慧不高，多加小心就成，同样拥有腐蚀能力。”

　　“这两个梦魇，最不好对付的地方是它们的能力。”

　　李少鸣一边向下走，一边语速极快的说道，不耽误任何时间。

　　“这俩梦魇的能力是什么？”炎烈沉声问道。

　　这次噩梦空间，不用怀疑，他就是最强大的力量了。

　　当之无愧。

　　此时能多掌握些梦魇的信息，对接下来的战斗，好处不言而喻。

　　“复活，这俩梦魇的能力是复活，我现在不知道它们能力的弱点，但被杀死后，会重新复活，不可小觑。”李少鸣解释道。

　　复活？！

　　所有人都倒吸了口冷气。

　　梦魇就够难对付了，尤其还是猛鬼级的梦魇，能力居然是复活。

　　李少鸣还不知道对方的弱点，这就不好搞了。

　　炎烈也瞬间明白为什么李少鸣不让他断后了，在不知道对方情报的时候，这种复活能力，能打他个措手不及。

　　“不是还有一个吗，那个长相怪异的梦魇有什么能力？”霍飞义急急忙忙的开口问道。

　　对于异形，他有种本能的感觉，这是个大敌。

　　瘦竹竿和大块头，他到不是特别关心，大不了就躲呗，他速度也不慢。

　　但那个异形不好说了，看那身形，八成是个速度型的。

　　力量型的不可怕，可怕的是速度型梦魇，这他不好对付。

　　“最后一个梦魇，我叫他异形，能力是隐身。”李少鸣立刻说道。

　　“我屮！这么变态？”霍飞义眼睛一凸，忍不住爆粗口。

　　“不，变态的在后面，隐身之后，具有特殊的忽视能力，会让我们逐渐忘记它的存在。”说话间，李少鸣回头看了眼炎烈。

　　在上次模拟中，他就是中了这招，忽略了异形的存在，被异形用尾巴给击杀了。

　　炎烈被李少鸣看得莫名其妙，摸不着头脑。

　　众人纷纷抽冷气。

　　隐形不算，还能让人忽视忘记它的存在？

　　那不就是说，打着打着，他们就会遗忘异形，把三个梦魇当成两个梦魇来算，异形可以随便偷袭他们了。M.23sk.com

　　这比复活还吓人。

　　复活好歹还能防御，可异形这个，会忘记啊，这怎么防？

　　“好消息是，异形是刺客型的梦魇，非常谨慎，一般不会出手，我会想办法对付它。”李少鸣见众人脸上都露出了恐慌，接着说道。

　　“你有办法？”霍飞义脸上露出喜色，追问道。

　　“嗯，有想法，但是得试试。”李少鸣点点头。

　　有他这话，大家多少放松了些。

　　最怕就是没办法，现在有办法，那就可以。

　　“炎叔，霍飞义，池敬，你们三人到了下面车库，要小心，开战之后，不要正面冲突，尽量拖延时间！”

　　“剩下的人，进入地堡，柳哥，你和我随时准备支援他们！”

　　李少鸣开始布置任务，其他人并未有什么不妥的感觉，就好像本应如此一般。

　　反正之前的噩梦空间，也都有过这样的经历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第225章 梦魇情报免费阅读。https://xs.23sk.com 