    “这个洛宇是什么来头……为什么他拥有如此厉害的傀儡之术！”

    “这……这真的是傀儡术吗？”

    “轰隆！”

    又是一块巨型滚石被激光柱射爆，山贼们引以为豪的防御手段根本就拿格斗机器人没辙！

    “巴亚，你的铁球抛射器呢，打算留着给敌人缴获吗？”亚兰的声音似乎在压抑着愤怒和。

    “这……”

    巴亚急忙道：“世子，我们整个领地只有一座发射器，是最大的底牌之一，若是现在发射，让敌人有了防范的话……”

    亚兰怒道：“白痴！底牌就是用来杀敌的。”

    “我不信破坏不了这些傀儡怪！”

    “好！立刻使用铁球抛射器！”

    城墙上一声轰鸣，一枚如同水缸大小的铁球在天空中划出了一道弧线，目测这铁球少说也有二三十吨重，从主城砸向了高地，其目标直指一台机器人！

    这机器人似乎也发现了危险，左手的盾牌突然展开，这是折叠式的钢铁巨盾！

    “嘭！”

    一声金铁交击的炸响，铁球狠狠的砸在了盾牌上冒出了一片火花，这机器人给砸的连退了七步，手中的盾牌咔咔咔的碎裂起来，但让人难以置信的是，铁球竟然也被弹飞了十几米，轰的一声卡在了山沟里不动了。

    在所有人难以置信的目光中，那被砸中的机器人将破裂的盾牌扔了，再度展开了冲锋。

    “不可能！”

    “怎么会这样！这不可能！”

    不管是亚兰还是一众山贼脑袋都嗡嗡作响，这铁傀儡到底是有多硬啊，这简直是匪夷所思！

    一股绝望的情绪开始弥漫，不少山贼吓得腿都在打哆嗦。

    宇之城的士兵则是士气如虹，擂鼓声隆隆作响。

    “轰！”

    冲在最前方的格斗机器人冲上了山峰，一下就跳入了壕沟之中，周围的山贼立刻发出了弓箭，箭矢落在机器人身上甚至连个白点都打不出来。

    “咻咻咻！”

    白色的光柱从机器人身上喷射而出，几个山贼直接被爆头，身后猛扑而来的一只大型山狮也被机器人回身一剑劈成了两半！

    不管是山贼还是他们驯服的凶兽，连机器人一下都挡不住。

    “呜！！”

    急促的号角声再度响起，有山贼头领咆哮道：“杀呀，阵地不能丢，杀！”

    山贼都是刀口舔血之辈，一个个咆哮着冲了上去，几乎是同一时间，更多的机器人跳入了壕沟之中，一时间刀剑飞舞光柱轰炸，双方展开了白刃战。

    远处的洛宇将一切都看在眼中，虽然壕沟工事里的山贼数量众多，足有四五千人，但是根本奈何不了机器人分毫，攻克两处高地是迟早的事。

    身边，月凝霜低声道：“主人，夜叉来报，在平原西面出现了大队人马，人数三万以上，正在向这个方向飞奔过来，预计三小时内到达战场。”

    “西北面也出现了大量敌军，正在乘船沿着水系主干道而来，人数不详。”

    霜儿不停的低声汇报，对方的增援还真的是快！

    洛宇冷哼道：“来得好。”

    “传令坦克营前往库尔多旷野，按照计划全歼西面联军主力！”

    “是！”

    洛宇一声令下，坦克营当即开拔！

    正在排兵布阵之际，突然天空中出现了大量的飞艇，目测至少有一百艘，目标不是山上的机器人部队，而是直奔洛宇本阵而来。

    下方的诸葛亮大声道：“董事长，贼人要用飞艇攻击我们的骑兵！”

    “不错，想的挺好的，可惜制空权在我手中。”

    洛宇嗤笑一声，战役开始到现在，四座天空堡垒已经到位了，接到命令之后直接向对方飞艇群飘了过去。

    四座巨大的堡垒很震撼，而天空中飘来飞艇群也像是一股洪流一般，双方在距离一公里时，天空堡垒首先开火。

    “滋滋滋滋……”

    四座堡垒的放出了一大片电网，飞速的向着飞艇群蔓延过去，只见噼里啪啦的一片炸响，最前方的飞艇直接被电的起火！

    “啊！”

    飞艇上的山贼惨叫连连，但是根本就没有灭火的时间，堡垒的火焰枪也开始发射火柱。

    火焰呼啸而出，点燃了更多的飞艇，天空堡垒的元素武器可是有1000点伤害的，飞艇的耐久度飞速的下降，燃烧的火焰映红了半片天空！

    山贼士兵就像是那时候的海盗一样，顶着一个个布质降落包从飞艇上往下跳！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    远处的飞艇也开始还击，装载的巨型床弩发出了一根根的粗大的弩箭。

    连续的闷响之声响起，一排床弩击中了最前方的天空堡垒，只见堡垒外层露出一层护盾，同时有伤害数值飘出。

    -300

    -300

    【星光女神的护盾（建筑）：耐久度230万】

    “啊……”

    山贼集体傻眼了，亚兰王子也是瞠目结舌，对方竟然还拥有星光护盾，太离谱了！

    弩箭的攻击力是300，威力不可谓不大，但是堡垒属于建筑，星光护盾的建筑耐久是230万，需要7666支弩箭才能破开护盾。

    这就是超位女神的强大！

    “嗡嗡嗡……”

    天空堡垒发射的自爆铁鸟扇动翅膀，飞向了一艘艘的飞艇，铁鸟的速度很快完全无法躲避，立刻，半空中连环爆炸，大量的飞艇起火燃烧开始从半空中跌落，天上地下，一片火海！

    飞艇上的山贼如同下饺子一般的从飞艇上往下跳，跳下去还有活路，留在飞艇上死路一条。

    “轰轰轰轰！”

    魔法工会的魔法师放出了魔法，轰击天空堡垒，他们的魔法的确伤害很高，但相比于堡垒的耐久，完全不够看。

    就算把魔力打干都未必能够破开护盾。

    地面上，山贼越来越多，足足两三千人，洛宇淡然道：“剿灭敌军。”

    “虎！”

    骑兵们一声怒吼，早已经安耐不住的他们如同旋风一般席卷而出，四千五百骑兵的铁蹄在草原上隆隆作响！

    男儿何不带吴钩,收取关山五十州，今天就是建功立业的时候！

