    红竹湾山深林茂，有成片的天然竹林，当然这竹林里还夹着一些其他的树木。

    晚风习习，树叶摩挲。

    整个林子给人一种诡秘的感觉。

    我们四下找了一遍，在资料上标注的古井附近并没有找到我们西南的弟子，所以我的第一反应就是他们出事儿了。

    我们一行四个人，我、王俊辉、林森和贠婺，我的探查能力最强，所以走在最前面，贠婺和林森走中间，王俊辉殿后。

    梦梦和安安负责侧翼，竹谣在我肩膀上用香气负责我们彼此之间的联系。

    很快我就探查到了那口古井，在这一层结界的最中央，从那古井里，我感觉到一股很浓的尸气，那尸气不停地往外冒，而且我能清楚地感觉到，那尸气斑驳，绝对不是一具尸形成的。

    此时贠婺双手合十“阿弥陀佛”了一声，我问他有没有发现。

    贠婺道：“那枯井老尸怕是把守在这里的西南弟子都给害了，阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    说完，贠婺开始闭眼诵经。

    林森抽出自己的冤戮，然后手中转了一个圈道：“对于这种孽障，我们也没有必要手下留情了。”

    我对林森说：“老林，切勿急躁，这尸体既然用九条龙锁着，那肯定不一般。”

    王俊辉也是道：“没错，虽然还是隔着结界，可却能清晰地感觉到一股无形的压力，要知道，我现在可是天仙一重的实力，能让我感觉到压力，那绝对对方的实力怕不是只有资料上说的那些。”

    我也是点头道：“龙锁一定程度上会减弱被锁者的实力，九条龙锁就减的更多的，我们西川的那位前辈，隔着九条龙锁感觉到那尸体有天仙一重天的实力，那这真正的实力肯定更强。”

    说话间，我们慢慢地进了枯井周围的结界。

    “嗷！”

    我们刚进结界，一声阴戾的吼声就从那枯井中传了出来，阴风阵阵，配合着声音，让人不禁觉得有些头皮发麻。

    看来这结界还有隔音的效果，我们在结界外面，并未听到这些声音。

    有了这隔音的结界，外面沟口子村的村民就再也听到林子里的声音，心里的恐慌也会减少。

    只是我们西南的几个弟子真是有些可惜了。

    进到这结界里，我仍是找不到那几个弟子的踪迹，我就更加确定他们已经遇害了。

    在结界里面一片空地上，有一个四顶帐篷组成的营地，帐篷附近拉着红线，贴着符箓，他们的防御措施都做的很好，这营地没有任何打斗的痕迹，看来他们不是在营地被袭击的。

    我又回忆了一下之前的资料，那枯井里面的老尸，被九条龙锁锁着，应该是出了枯井了，由此推断，那古尸可能会使用某种幻术，把人引到井边，甚至让人直接跳下井里。

    通过竹谣的香气，我把我分析的情况共享了一下，王俊辉也是点头道：“应该是这样，我们各自稳定心神，注意我们这边也是不要着了那古尸的道。”

    我这边也是捏了几个指诀帮着我们所有人都封了相门，虽然现在封相门已经效果不太大了，可多一层防御，就多一道的保险，多做防备终归是没有害处的。

    就在我帮大家封相门的时候，那古井又传来一声巨大的尸吼：“嗷！”

    梦梦呲牙咧嘴对着那边“呼呼”了几声，好像在抗议，那东西的叫声吓到它了。

    安安也是学着梦梦的样子“呼呼”了一阵，然后忽然猛吸了一口周围的阴气道：“这些阴气好好吃。”

    这周围的阴气，我探查过了，虽然包含着很重的尸气，可对安安来说并没有什么副作用，所以我也不是很担心。

    梦梦则是一副小大人的样子道：“安安，不要乱吃这里的东西，小心笨初一骂你。”

    听到梦梦的话，安安直接“呸呸呸”几声，把自己刚才吃的阴气又吐了出来道：“安安最乖了，不乱吃东西，笨初一不骂人。”

    说罢，安安一副可怜兮兮的表情看向我。

    我笑了笑道：“我不骂人，可如果你再叫我笨初一的话，我就要骂人了。”

    我们说话间，古井里又有了新的动静，“哗啦啦”的锁链声音，配合着“哗哗”的水声四散传开。

    好像有什么东西要从古井里出来似的。

    我们几个人也是立刻变得紧张了起来，梦梦浑身的毛都竖立了起来，手里的霸王叉挥了一下，头顶的独角的金印也是闪了一下，好像准备随时召唤无支祁的样子。

    不过那锁链和水动的声音，响了一会儿后消失了，并没有什么东西从那井里出来。

    我用心境之力和慧眼向那古井中探查，那古井周围的雾气很重，其中还弥散着大量的阴气和尸气，而那些气息不停地阻隔我的探查，所以那古井里的一切我探查的并不是很清楚，

    在雾气中我渐渐看到了枯井中的水面，大概在井下三四米的地方，水面上雾气弥散，一层又一层的水波纹向四周激荡，看来刚才真的有什么东西在水中活动。

    “嗷！”

    正当我准备向水下探查的时候，随着一声尖叫，一个光秃秃的干尸脑袋就从水下钻了出来，它张开大嘴，大吼一声，它好像是吼我。

    因为我的探查正好贴在水面上，那种感觉就好像我的脸贴在水面上正在观察一样，所以水下忽然钻出一个干尸的脑袋，我顿时吓了一跳，“啊”的一声往后一跳了一步。

    不等旁人问我情况，我就把刚才看到的一幕，用竹谣的香气分享给了他们。

    林森皱皱眉头道：“光头，真是那个喇嘛高僧吗？”

    我转头问贠婺，贠婺道：“应该不会有错了，他身上的佛性并没有像资料上说的消失，而是一直存在，只不过……”

    说到这里贠婺有些迟疑，显然有些事儿他也不敢确定。

    王俊辉在旁边对贠婺说：“贠婺小和尚，有什么你直接说就好了，这案子现在还处于初级阶段，无论对错，都可能促进我们对案子的分析，你看我和初一，不都是不停地猜测，然后再推翻自己的猜测吗。”

    贠婺说：“我想说的是，那具古尸身上的佛气可能发生了一次变化，按照资料上说，那个徐道人曾经感知到一股佛气，虽然他没有记载佛性的种类，可我觉得应该是比较温和的那种。”

    “而现在，我感知到的这股佛性，充满了暴戾，应该是凶佛，不过凶佛亦是佛，他心中存有善念，可能正是这股善念支撑，才让这尸体不至于破除九道龙锁出来害人。”

    我想了一会儿说：“贠婺，你的意思，这佛尸身上的佛性在这些年间自行发生了变化？”

    贠婺道：“我也不敢确定，这是我的猜测，我想最初的一段时间，佛尸肯定依靠自己原有的佛性镇着尸的魔性，让其没有爆发，可随着时间推移，尸体的魔性会逐渐增加，而佛性逐步减小，所以原来的佛性就出现了消失的迹象。”

    “佛性一旦消失，那尸肯定会为祸人间，所以在这个时候，那尸的佛性绝对改变自己的禅理，修起了凶佛，凶佛虽然压制不住尸的魔性，可是却可以和魔性一起争夺尸的控制权，让尸无法使出自己的全力，也无法挣脱九道龙锁的封印。”

    “而在佛性交替的时候，因为原有的佛性压制不了尸体魔性，所以才有尸气和佛气同时传出，那时候徐道人恰好经过这里，感觉到那股气，不过因为那股气存在的时间极短，徐道人并没有找到古井和古尸。”

    “随着原有佛性减少，新的凶佛佛性增加，原有的压制变成了势均力敌争夺，所以就有了古井显身，尸吼的声音传出，等等后来一系列的事儿。”

    贠婺分析完这一切，我不禁为他竖了竖拇指，不得不说，贠婺真的很了不起。

    他在分析的时候，我也不停把贠婺的分析向太极图提问，结果就发现，贠婺的这些猜测基本都是正确的。

    有我太极图的肯定，贠婺就摸摸自己光秃秃的脑袋有些不好意思道：“我就是学着初一哥哥之前推测的样子，照葫芦画瓢的，按照自己的想法推测了一下。”

    经过贠婺的分析我们就得到了一个重要的情报，那佛尸还有心善的一面，他并没有完全迷失自己，只是有时候，它心善的一面无法控制那副身体罢了。

    “嗷！”

    古井里又是传出一声尸吼，接着一声什么东西出水的声音出来，再接这一堆水花从古井口喷了出来，一具尸体从井里跳了出来。

    那尸体穿着现代人的衣服，背着一个背包，手里还拎着一把已经烧成黑炭的桃木剑。

    这人很明显，是之前留在这里的，我们西南分局的弟子之一。

    看到我们的人变成了尸，我心里也是变得愤怒了起来，我指着那古井道：“孽畜，竟然敢伤我西南弟子，还不速速出来受死。”

    我这声音夹着龙威，一瞬间，把这枯井周边的尸气和阴气都给震散了，那枯井里面的情况，我也是一瞬间探查了一个清楚。

