    第409章刘达张嘴借钱

    刘孙氏很感激地看着江凤芝，也抹了把眼泪。

    亲家对自己闺女好，她高兴，也放心了啊。

    而且这位亲家挺会做人的，闺女叫人家娘，这亲娘站在一旁，心里多多少少的，肯定不会好受，所以亲家这么嫌弃似的骂了闺女，实则是维护了她的自尊心，这叫她饱受磨难的心情，一下子软乎了。

    “亲家大姐，你可别这么说，这婆婆也是娘，你正疼三妮儿，我这做亲娘的都比不上。我……说实话，三个闺女摊上了好婆家，我做娘的看着高兴啊。”刘孙氏这是实话实说了。

    自打她嫁给刘六虎那天起，就没过过一天好日子，没过过一天舒心的日子，就连自己的几个孩子，也都跟着他们受苦受难受穷受磋磨，所以，三个闺女在婆家能被当人相待，她是感激的。

    刘达这头吭哧了半天，才艰难地说出了请求，“我想请亲家们借我一百文钱。对，就是一百文钱，我……我本不该张这个嘴，可是……人穷志短，没有办法，只能求助于三位亲家了。

    不过你们放心，这钱，我一定还。我……我刘达就是累死，也要把这钱还给你们。”这也是刘达为什么宁可自己张嘴管江凤芝和戴财，罗根借钱，也不冲着自己三个闺女开口的原因。

    他不想把自己遭过得磨难，再让三个闺女承受一遍。如果他让三个闺女出这个钱，就是倚老卖老，讨要了。

    可他管三位亲家借的话，那性子就是不一样了。

    有借有还，不管时她的自尊心，还是为人，都不被人小看了。

    说白了，刘达是穷死也要这个强。

    江凤芝闻言，知道戴财和罗根两家恐怕这会儿也拿不出来多少钱了，便笑道，“亲家你说话了，借钱这事儿自然好说。这么地，戴亲家，罗亲家，我让我家老二先拿出这个钱，等咱们回家再均分一下，你们看如何？”

    戴财和罗根尽管心里有点不太满意刘达张嘴还要借钱的事儿，可江凤芝这么一说，他们就是满心不愿意，也只能是带着笑脸点点头，爽快地答应了，“这个自然好，既然亲家张了嘴，咱们伸手相帮也是应该应份的。”

    刘月娥在婆婆的暗示下，从腰间偌大的荷包里，就取出了先前江凤芝给的一百文钱，上前放在了毛驴车上，道，“爹，这是我婆婆之前给我的，说是要给您看大夫抓药用的，那……您先拿去，等咱们家有钱了，再还给我婆婆就行。”

    刘家庄围观的村民一看，顿时又有话题议论了，“哎哟，看见没？人家徐家老太太，竟然把那么多的钱交给儿媳妇，你们说，她就不怕刘家三妮子把这钱捯饬给娘家了？”

    “嘁……你可拉倒吧，说这话？你看三妮儿是那种不分青红皂白就往娘家划拉东西的闺女们？不说她，就是六虎，哦，现在是刘家大郎的大闺女，二闺女，也都不随随便便往家划拉东西啊。你们没听见刘大棒子老婆娘整天骂她们吗？说她们都是白眼狼，有好东西也不知道哗啦给她？”

    “嗯，你话倒是这么回事。大郎家的三个闺女，还真从来不随便护娘家。再说，刘六虎，哦，不不是，是刘大郎刘达，还有他媳妇儿，也不让三个闺女往家拿东西啊，说是没得短了自家的志气，还害了自己在婆家安稳的日子，你们听听，这两口子多刚强的一个人哪。”

    (本章完)

