
　　“......”

　　空气就在这么一瞬间，寂静了那么一秒钟。

　　陈寒峥：“.......”

　　现在说没看见还来得及么？

　　下一秒，一个枕头迎面飞来，直砸他的脑袋：“出去！还看！”

　　陈寒峥摸摸鼻子，有点儿尴尬，转身就往外走。

　　在男人转身离开之后，舒半烟有些崩溃的一头栽进枕头里。

　　这特么的........什么事儿啊！

　　她就算是再会撩男人，也是会害羞会尴尬的。

　　所幸这不算是完全的走光。

　　陈寒峥不是流氓，昨天整理的时候并没有脱她的内衣以及内裤，只是把外面的脱了，给她裹了浴巾。

　　陈寒峥出去后，就坐在了客厅。

　　大早上的，可能是魔怔了，闭眼就是舒半烟浴巾掉落的那瞬间的画面。

　　她的身材很好，娇小却也玲珑有致，就看那么一眼，很容易让男人想象她在自己身下时——

　　会是怎样的风情万种。

　　自己略微紊乱的心跳在耳边噗通的响着，直到咔嚓的一声开门声，让他的理智回笼。

　　侧头看过去，舒半烟已经发换好了衣服出来。

　　但此刻，她那穿着的衣服看在陈寒峥眼里，就等同于是透明的。

　　陈寒峥深吸一口气，闭了闭眼。

　　他真他么的是中了毒，还是说真是到了年纪该去找个女人了。

　　成天看着一大一的学生心猿意马，有病。

　　舒半烟脸上的表情，并不怎么好看，一看就是出来找他算账的。

　　“你昨天晚上脱我衣服？”她双手还胸，站在陈寒峥面前，质问着他。

　　要是给不出一个满意的答案，她今天就废了他。

　　陈寒峥面不改色，一本正经的回答说：“没有，你自己脱的，自己回房间的，我也没看。”

　　舒半烟微微的眯眼，很显然是不相信：“真的？”

　　他举起手发誓：“骗你我是你儿子。”

　　舒半烟：“.......”

　　她咬了咬牙，弯身过去，单膝跪在了沙发上，也在他的腿中间，直直的掐住了他的脖子：“你当我是傻子？我昨天晚上又不是喝断片了，我这么好忽悠？”

　　“谁要你这么大的儿子？”

　　他整个人被舒半烟摁着脖子掐在沙发上，这点儿小力气，不痛不痒。

　　喉结在她的手掌心微微的滚动，声音被掐的有点儿小，双手举着，被迫仰着头看她：“抱歉大小姐，第一次做贴身保镖没什么经验，如果给我一次重来的机会，我一定让你血淋淋的躺床上睡，不动你半分。”

　　认错态度分外诚恳。

　　舒半烟松了松手上的力道，心里却恨不得就这么掐死他。

　　掐死了省的这么满嘴跑火车的嘴里没有一句实话。

　　就这么近的这个距离，她身上的气息无孔不入的往他身上钻，钻进肌肤，钻进神经，一点儿一点儿的在撩拨藏在身体最深处的原始欲望，致使他浑身都变得焦躁不安。

　　陈寒峥深深的调节自己的呼吸：“你松松手，我错了行不行？”

　　舒半烟没那么容易消气。

　　“数数你犯的错，扣你半个月的工资过分吗？”

　　他一天收费两百万，半个月就是三千万。

　　陈寒峥眼眸微微一眯，眼窝深处一片深沉。

　　一天两百万，都算是便宜的，一个月六千万而已，他这么便宜的时候，还是在刚上道那两年。

　　这是他自愿的，可是她对自己的那心思，不像是开玩笑和玩儿玩儿而已了。

　　对于他不经同意换了衣服的行为，换做任何一个女孩子都会恼怒，她也怒，但没有到那个点。

　　女孩子喜欢的人对自己做什么和不喜欢的人对自己做什么，反应都是不一样的，她们本质里的性格，就是双标。

　　舒半烟看着他的眼神，不知道怎么的，就感觉自己背脊一凉，一股危险的味道扑面而来。

　　正想着这男人不会要杀人灭口吧，猛地自己腰上一沉，腰被男人的大手勾着往下压。

　　掐着他脖子的手瞬间松开，想要给自己找支点，却没有来得及，整个人被他揽着腰压在他的身上。

　　但跪沙发上的膝盖也往前顶了顶。

　　她的心脏猛地狂跳，下巴抵在他的肩头，男人脑袋轻轻一偏，凑近她的耳朵，一阵酥麻的热气袭来：“什么叫犯错？”

　　他的手微微的抚着她细软的腰：“我这个举动继续下去叫犯错，而你处于危险之中，不叫我犯错，那叫意外。”

　　“我不在你身边，是你应允的。”

　　“非要说错，那就是昨晚不该照顾你。”

　　男人的声音慵懒，低沉又酥麻，让她的脸颊阵阵生热。

　　“你松开。”舒半烟挣扎了一下，她被男人野性的气息笼罩，呼吸都乱了节奏。

　　这点儿小力气都不叫挣扎，看在男人眼里叫欲拒还迎。

　　两人的距离过于近，近得都能听得到彼此的心跳。

　　“松开？”他拖腔带调的坏笑：“你不是喜欢我么？叫我松开做什么？”

　　笑里带着些冷淡又讥诮的情绪：“我不是好人，看样子你也不像是爱自己的女人，我这么做，不是顺遂你的心思？”

　　舒半烟的脸色当即就垮了下去。

　　什么意思？在他眼里，她就是那不三不四的女人？

　　她微微的咬咬牙，膝盖往前狠狠一顶，陈寒峥吃痛松开她。

　　紧接着，舒半烟狠狠的给了他一耳光。

　　陈寒峥坐在沙发上，头被打得微微的偏了偏，舌尖顶了顶腮帮子，眯眼看着舒半烟，眸底一片散漫，挺无所谓的扯唇笑笑：“玩儿过那么多女人里，就你最没劲儿，玩儿不起。”

　　舒半烟的呼吸急促，气得胸口发闷发疼。

　　语气都颤抖：“滚。”

　　陈寒峥站起来，懒懒的看着她，唇畔还是扯着笑意：“怎么？贴身保镖不要了？”

　　舒半烟紧着眉头，拿起桌上的杯子狠狠的砸向陈寒峥：“我他妈叫你滚！”天籁小说网

　　“行，我滚。”

　　在陈寒峥离开后。

　　整个屋子，归于平静。

　　舒半烟整个人都蹲下身子，再也忍不住抽噎的哭起来，有浓烈的情绪翻滚在她的身体里，一股乌泱泱的东西沉沉的压着她的心，更是扼制住她的呼吸，她觉得此刻，自己都呼吸不过来。

　　真他妈看走眼。

　　男人就没一个好东西。

　　一个比一个混账。

　　卢晓臣是个混账，这姓陈的更是！

　　陈寒峥那些云淡风轻的话，就是在往她的心底里扎刀子，她以为他是个好人，起码看着是浪子，内心会纯粹，会有责任，有担当。

　　实际上，什么都不是。

　　陈寒峥出门，脸上火辣辣的疼。

　　其他的时候力气挺小，扇这一巴掌和给他那一下，力气真不小。

　　隔着一扇门，能听到她细微抽噎声。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他喉结滚动，微微垂眸敛下眸色，心底像是被什么给揪着一样，轻微的泛起疼。

　　男人的手紧紧的握着拳头，手上的血管和青筋凸起，死死的用了力，把某些情绪往下压。

　　要她及时收手和收心是好的。

　　趁着还没有彻底沉沦之前，虽然他不认为自己这种混蛋能有那样的魅力，但及时止损是杀手具备的特质之一。

　　抽身的时候最为果断。

　　尤其是现在.....自己对她似乎有了那么一些好感。

　　在这点儿火苗要燃烧起来的时候，趁早扑灭是最好的选择。

　　.......

　　上午九点。

　　温吟抵达舒半烟家楼下。

　　见她一个人下来了。

　　舒半烟的眼眶有些红红的，这还是化了妆，不化妆的样子看上去更加的惨。

　　她向来是一个精致到了头发丝的女人，今天这个状态看上去可不太妙。

　　温吟眉梢微微的挑了挑：“你昨天晚上没有睡觉？看上去精神状态不是很好。”

　　“还行，睡了一小会儿吧。”

　　温吟笑笑，“你那保镖今天没跟着你？”

　　“哦，”舒半烟缓缓的说：“他昨天晚上死了。”

　　温吟嘴巴微微的张了张，眨巴眨巴眼睛，一两秒后点点头：“好吧，死了就死了，下一个更乖，埋哪儿了？需要我跟你一起去扫扫墓吗？”

　　“不用了，挫骨扬灰了。”

　　温吟：“挺狠，下回你教教我。”

　　“好的。”

　　坐在车上的傅叙听着这话：“......”

　　当代年轻人聊天都是这个画风了？

　　上车以后。

　　温吟时不时的看了看后视镜，那是陈寒峥的车子，她笑了笑，肩膀轻轻的撞了一下舒半烟：“其实后面有辆车一直跟着，是不是你的手段不够干脆，他诈尸了？”

　　舒半烟朝着后视镜看了一眼，果不其然就看到了后面跟着的那辆车。

　　她红唇扯开一眯讥诮的弧度：“是诈尸了吧，他拿了钱，当然是要办事儿的。”

　　“噢。”温吟：“那还挺负责的吧。”

　　不知道这好好的，陈寒峥怎么就得罪了舒半烟。

　　舒半烟还不知道陈寒峥是个杀手，但她和傅叙了解了一下，陈寒峥的确是有在好好的保护舒半烟，两个人的相处看上去也挺和谐的。

　　怎么忽然今天就......就跟小情侣闹别扭似的？

　　“温吟，男人没什么好东西。”

　　傅叙：“......”

　　温吟：“嘘......小声点儿，坏东西现在正开车呢，我们还在他车上，一会儿他小心眼生气宰了我们怎么办？”

　　傅叙：“.......”

　　一直到学校，两个下车，那车门关的都是砰的一声，让傅叙怀疑，这要是有炸药的，一定会把车给炸了。

　　看着她们两个的背影，傅叙有些无奈的笑了笑。

　　紧接着手机上就收到了温吟发来的消息。

　　【哥哥你最好了，才不是什么坏东西呢，我那都是为了哄她，你别生气~】

　　傅叙倒是没说什么，只是给她回了一句：【照顾好她，照顾好你自己。】

　　【知道了。】

　　傅叙打开车门下车，到后面敲了敲陈寒峥的车窗。

　　车窗一开，一阵烟气冒出来。

　　傅叙扇了扇烟，“不知道的还以为你在车里做饭。”

　　“抽这么多？”傅叙淡淡的看着他：“你把舒半烟怎么了？”

　　烟雾渐渐的散开，陈寒峥扯着唇角笑：“也没怎么。”

　　他嗓音慵懒的：“不过就是想睡一下。”

　　他抬眼看着傅叙，眉眼桀骜张扬，唇边叼着烟，坏坏的：“怎么？这你也要管？”

　　傅叙摇摇头，唇角的笑意温淡，瞧不出什么情绪来，抬手拿掉了他叼着的烟，抵着车窗碾灭，顺势扔进车里，不偏不倚，落在他的裤裆上。

　　他的嗓音也淡淡的：“我不管。”

　　“这个年纪小姑娘感情纯，不喜欢就别玩儿，你别给男人丢脸。”

　　话音落下，他转身离开，翩翩沉稳，淡然清润，都是成年人了，各自的事情都拎得清，傅叙也只是点到为止。

　　陈寒峥也只是笑了笑，看着傅叙的背影：“傅先生。”

　　傅叙脚步顿住，回头看了一眼他。

　　“帮个忙，要么你在这儿帮我盯着她一会儿，要么你帮我买两件衣服。”

　　傅叙眉梢微微的挑了挑，没说话。

　　陈寒峥：“我这跟她身边，也没顾着自己换衣服，这身都穿挺久了。”

　　对比之下，傅叙精致矜雅，一位翩翩的清贵公子，而陈寒峥，就寒碜。

　　“学校我有让人盯着，你可以去收拾收拾你自己。”

　　“谢了。”

　　傅叙：“商人不接受口头道谢。”

　　陈寒峥：“我就多余跟你说这两字。”

　　......

　　临近年关，大街上都张灯结彩的，一片喜气洋洋。

　　陈寒峥跑了的事儿，傅叙告诉了傅末，让他可以等一等，压一压。

　　可这后果就是上头给的压力无限大。

　　例如说他办案越来越不如从前了，只拿着工资不做实事。

　　傅末听得都有些好笑：“就这点儿工资不够我买条烟。”

　　于是就有人匿名举报，说他的钱来路不明等等。

　　这些都是小事儿，接受调查清清白白就行了，最重要的就是麻烦，成天都缠着调查这个调查那个。

　　弄得傅末有些头疼。

　　傅叙在电话那头说：“再等等吧，你那边可以压一压，但实在压不住，可以去逮捕陈寒峥。”

　　“要抓住他还是挺麻烦的。”	

　　傅末：“这不是我压不压的事儿，他们已经去找陈寒峥。”

　　傅叙：“我知道了。”

　　随即，陈寒峥就收到了傅叙的一条消息，还有点幸灾乐祸看好戏的意思：【逃命吧，我希望你能过一个好年。】

　　温吟看着傅叙一晚上都在看着手机，凑过去瞥了一眼，她问：“你什么时候跟陈寒峥关系这么好了？”

　　傅叙放下手机，看着小姑娘轻笑一声，搂进怀里吻了吻：“哪儿有跟你关系好？”

　　温吟被吻的呜呜咽咽，声音断断续续的：“坏东西，你的手在干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第214章 坏东西免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">