    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：15】

    【生命：427/427】

    【魔力：300/410】

    【攻击：61-86】

    【防御：37】

    【敏捷：99】

    【幸运：10】

    十五级之后，江流将分配点依然加在了敏捷上。

    “这，这就完了？”

    冯月清等人不可思议的看着江流。

    就这么五分钟的功夫，他就干掉数十名十二组的人，居然还能平静的带着她们升级？

    首杀第一人？狂人？也不外如此了吧！

    有江流带队，他平均不到两秒就能解决掉一只吸血蝙蝠。

    在这种速度之下，两个小时不到，江烟儿如愿以偿升至10级，连花满楼的那两个小妹妹，也提前升到10级了。

    结识这样一个猛人，在冯月清犹豫要不要拉拢江流的时候，他却停下动作，对江烟儿说道：“烟儿你还有事吗，没事跟我来一趟石外城，我给你点东西。”

    江烟儿迟疑，看向冯月清小队中，她毕竟是花满楼的人，这就离开属实是有点不好。

    冯月清却善解人意的说道：“去吧烟儿，随时欢迎你回来，也欢迎你的哥哥来咱们公会做客。”

    “好的，冯月清姐姐，那我先跟我哥去一趟，咱们晚点再约吧。”江烟儿甜腻腻叫了声姐姐，便跟着江流离开了。

    二人踏入传送阵，鸟语花香的石外城顿时映入眼帘，引起江烟儿哇哇大叫：“这里的风景也太好了吧。”

    “还有更好的呢。”

    江流微笑着，带着自己妹妹慢悠悠来到了石外城。

    对于十二组和纵横天下等人的追杀，他也不着急了，反正都已经结仇，兵来将挡水来土屯，如果玩个游戏再唯唯诺诺，那就没什么意思了。

    二人进入石外城，小丫头开始好奇起来：“哥，你到底给我好东西啊，还要这么神秘？”

    “隐藏职业知道吗？”他随口问道。

    “知道啊，刚才的冯月清姐姐，就是隐藏职业呢，我记得她的隐藏职业，好像是叫火形法师，比正常的法师要强得多，都羡慕死个人了。”江烟儿说道。

    “行吧。”

    江流摇摇头，看来这丫头还不明白隐藏职业之间的差距。

    在隐藏职业中，也是有强有弱的，比如他之前打到的两枚职业徽章，连群里的吸血蝙蝠都说是隐藏职业中最强的。

    虽然他还不知道差距，但以那个群员的神秘，他觉得应该比那什么火形法师强不少。

    片刻后，二人来到仓库前，江流将两枚职业会长拿了出来：“你看看选一个吧。”

    【风语者转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为隐藏职业风语者（请前往主城寻找狂风导师）】

    ……

    【寒冰射手转职徽章（隐藏）】

    【作用：转职成为隐藏职业寒冰射手（请前往主城寻找艾希导师）】

    江烟儿看到两枚徽章后先是一愣，整个人尖叫起来：“啊！隐藏徽章，这是给我的吗？隐藏徽章诶！我们公会两千余人，有隐藏徽章的还不到十个！啊啊啊！这是给我的吗哥！”

    看小丫头兴奋模样，江流会心一样：“这是给你和小宇准备的，你优先升到10级，就先选一个吧。”

    江烟儿惊喜交加，反复犹豫了好一会之后，还是选择了风语者徽章。

    “我要这个哥，我要这个！”

    拿到梦寐以求的隐藏职业徽章后，江烟儿兴奋的手舞足蹈，都不知道该怎么好了。

    江流见状也满足不已，他玩游戏说白了，还不是为了家人过得好，现在妹妹很开心，就一切都值了。

    “哥，等我先转职，回头告诉你风语者都有什么技能，好不？”江烟儿道。

    “去吧。”

    江流一笑，放小丫头离开了。

    她一边走一边开心的蹦蹦跶跶：“欧耶！我也有隐藏徽章了，这次可以和姐姐们分享我的开心了。”

    江流也管那么多，他在蝙蝠洞升至15级，也可以更换新的装备了。

    月落套装，崭新的白银级装备，只是稍微可惜的是，让还差一件靴子，就可以激发套装属性了。

    所以他在犹豫，是等套装极其后更换，还是现在就更换。

    闲来无事，他在石外城闲逛起来：“我记得城中有个拍卖会来者，在哪？”

    他找了一会也没找到，便退出游戏，来到游戏论坛上看了一下，这才准确找到拍卖会。

    当来到拍卖会的门口，这里的玩家多不胜数，全都排着队站在门口，等待着NPC的安排进入。

    江流顺势排在最后一名，等轮到他时，已经是一个小时之后。

    “这个破游戏，做的也太真实了吧，玩个游戏还要排队，真是奇葩。”他前头的一个妹子不耐烦的嘀嘀咕咕。

    “谁说不是呢，都说拍卖会有宝贝，可谁也没见过里面究竟都有什么宝贝，要是宝贝不好，这队岂不是白排了？”

    不一会轮到了他，进入古色古香的楼阁亭台中，并没有想象中拍卖会的场景，而是每个人都有一个单独的小隔间，在这里可以选择拍卖装备，或者购买装备。

    江流打开列表随意的查看起来。

    【风轨（黑铁器）：来自玩家‘青城’】

    【攻击：9-12】

    【装备等级：9】

    【价格：100金】

    他随意看了眼属性，在黑铁器里面还算是不错的武器了，只是价格偏高，居然要100金。

    直接往下翻，很快就找到了一件散发白光的白银器！

    【紫色帽子（白银器）：来自玩家‘你瞅啥’】

    【生命值：150】

    【装备等级：13】

    【价格：2000金】

    “比我的精英头盔好，但没有月落头盔那么变态。”江流随意评价了一下，继续往下看。

    最终他看了一圈，也没看到多极品的装备，算起来，那个紫色帽子就算很不错了。

    毕好的装备，都留着自己用呢，至于他想要的月落套装，更是一件都没有。

    “唉，看来想要凑齐月落套装是不容易了。”

    江流轻叹口气，也没有离去，而是直接摘下头盔，退出了游戏。

    ……

    回到自己的小房间，江流在窗台看了眼外面碧蓝的天空，不知怎么，就想着要出去遛一遛了。

    心想如此，他拿出好久不穿的衣服，一件蓝色夹克，佩了一双运动鞋，就出了家门。

    外头晴空万里，只是空气中散发着腐朽味道。

    他们所在的小区和平民窟差不多，说起来现在这个时代，除了新区外，任何地方都可以用‘脏乱差’三个字来形容。

    江流扫看一眼，周围人早就已经见怪不怪。

    他离开所在的小区，立马就看到大街上不着片缕的路人，和街角阴影下，呼呼大睡的流浪汉。

