
　　王猛叫的最欢，“赵东，你继续带着女神压马路，我们再喝一圈！”

　　	杨梦黎什么也不解释，腼腆的笑，就像是默认一般。

　　	赵东头大，没等张嘴，电话忽然响起。

　　	拿起一看，竟然是苏菲的！

　　	他示意杨梦黎先过去，一个人拿着电话来到一边，声音略有些心虚，“怎么还没睡？”

　　	苏菲隔着电话问，“同学会玩的很开心嘛，家都不回了？”

　　	赵东直觉不对，电话那头虽然在笑着，可语气总让人有些不寒而栗。

　　	他急忙保证，“马上，很快就回去了！”

　　	那边有人起哄，大喊道：“东子，你赶紧回来！”

　　	王猛嗓门最大，“就是，杨梦黎说了，你不来，她不喝，快点，都在等你这个护花使者呢！”

　　	赵东浑身一僵，也不知道苏菲在电话那头听见什么没有。

　　	还没等张嘴，就听见苏菲问，“杨梦黎？女生？”

　　	赵东想杀人的心都有，“你别听他们瞎喊，开玩笑呢！”

　　	苏菲反问，“没听见我的话，问你男生还是女生？”

　　	赵东硬着头皮，“女生。”

　　	苏菲又问，“漂亮嘛？”

　　	赵东口是心非的说，“不好看，五大三粗的，跟男人婆没啥区别。再说了，我班上哪有什么美女啊？能嫁出去都不容易！这几年都拖家带口的，没领着孩子过来就不错了！”

　　	苏菲沉默一会，忽然问道：“喝酒了么？”

　　	赵东不明所以，老实道：“喝了一点。”

　　	“那一会怎么回来？”

　　	“我酒量好，不影响开车。”

　　	“那怎么行，酒后驾驶是违法的！”

　　	“那我喊代驾！”

　　	“反正我闲着也没事，过去接你！”

　　	赵东愣住，神经紧张道：“你来这干嘛？算了，我这就打车回去，车先扔这，明天回来取！”

　　	不等他抬脚，苏菲的声音陡然降了几度，“怎么着，你做贼心虚？还是怕我给你丢脸？”

　　	赵东嘿嘿的笑，“看你这话说的，我心虚什么？”

　　	苏菲干脆的说，“那就别废话，一会把地址发给我！”

　　	赵东抓头，“你上次不是还说，带着家属来参加同学会不合适嘛？再说了，等你过来了，我们这早就散了！”

　　	“我反悔了行不行？”

　　	说话的功夫，她已经从衣架上拿起了手包，“你们再喝几圈，要是我过去看不见人，你给我等着！”

　　	似是提醒，“对了，还有那个杨梦黎，让她先别走，我想见一见！”

　　	……

　　	赵东回去的时候脸色有点阴沉。

　　	王猛还在招呼，“东子，让你喝点酒，你至于嘛？”

　　	女生心细，高珊珊和杨梦黎对视了一眼，“东子，怎么了？”

　　	赵东如实道：“苏菲一会过来。”

　　	于志正在喝酒，一听这话，把嘴里的酒“噗”的一下，全都给喷了出去！

　　	他拉着赵东问，“东子，你说什么，嫂子要过来？”

　　	赵东点头。

　　	于志傻眼，“这怎么回事，她来干嘛啊？”

　　	王猛还在不解，“你至于吗？来就来呗，正好让我见一见东子他媳妇，难不成还是母老虎啊？”

　　	说着，他诧异的看向赵东，“怎么着，东子，你小子天不怕地不怕的，还是妻管严啊？”

　　	赵东无奈，“还不是你的那张臭嘴，刚才被她听见了！”

　　	于志慌了，“完了完了，赶紧撤，避避风头！”

　　	赵东自顾自的倒了一杯酒，“算了，一会她要是过来，发现没人，那不更说明我做贼心虚了？”M.23sk.com

　　	于志想想也是，“也对！那个什么，珊珊，你和梦黎先走吧，我们在这应付，你们留下容易引起误会！”

　　	杨梦黎有些不高兴，“我不走，我为什么要走啊？”

　　	其他女生也不高兴，“哎，于志，你什么意思，你就是说我们长得安全，不会让赵东她女朋友误会，对不对？”

　　	于志忙着告饶，“姑奶奶们，我错了，我错了还不行嘛？我自罚三杯！呸，一张臭嘴！”

　　	赵东撂下酒杯，“算了，谁也不用走，又没啥事，有什么可误会的？”

　　	高珊珊挤眉弄眼，唯恐天下不乱的说道：“东子，真不用走？万一你媳妇来了，结果被咱们梦黎给灭了威风，那你回家不得跪搓板啊？”

　　	赵东没表态，能灭了苏菲风头的女人，他还没见过。

　　	于志也不怕女神生气，“梦黎，不是我打击你，东子的女朋友，啧啧啧，那可不是一般人！”

　　	高珊珊不高兴，拉起杨梦黎就走。

　　	于志傻眼，“哎，你们俩干嘛去？”

　　	高珊珊仰着头，“不干嘛，补妆！”

　　	赵东心烦，在桌底下踹了于志一脚，“你小子能不能闭嘴，就知道没事找事！”

　　	于志嘿嘿一笑，也不再说话。

　　	其他同学也都默不作声，似乎等着看一场好戏。

　　	很快，两位女神重新入座。

　　	杨梦黎之前也化了妆，可毕竟过了那么久，妆容淡了不少。

　　	再加上高珊珊的精心打扮，整个人的魅力再次提升。

　　	实际上真到了她们这种级别，化妆品对容貌的提升微乎其微。

　　	当然了，高手过招，每一点细节都是加分项。

　　	酒桌上气氛有些压抑。

　　	高珊珊和杨梦黎低声交谈着什么，偶尔会抬头看他一眼，弄得赵东浑身都别扭。

　　	王猛还在道歉，“东子，对不住，刚才我也不知道电话那头是嫂子，一会我跟她亲自解释。”

　　	赵东抽了根烟，“有什么可解释的？女人嘛，不能太放在心上。”

　　	于志在旁边建议道：“东子，要不我给李丹打电话，让她过来救场？”

　　	赵东脑袋都大了，“大志，我说你小子，能别出馊主意嘛？你还嫌不够乱是吧？”

　　	王猛好奇，“哎，大志，你说的李丹又是谁啊？也是东子的红颜知己嘛？”

　　	于志嘿嘿一笑，“算是吧，不过东子眼光高，两人估计没戏，现在是我在追求她！”

　　	王猛佩服，“卧槽，东子还跟上学那会一样，牛逼，走到哪都能吸引女人的视线，这桃花运简直了！”

　　	于志好奇问，“王猛，你小子结婚没，要不要让东子给你介绍一个？”

　　	王猛摆手，“别害我！我就算了，去年结的婚，家里那位估计比东子他媳妇，只强不弱！”

　　	于志不信，“真的假的？”

　　	为了跟赵东把关系拉近，他实话实说道：“真的，她爸是我们分局的局长，从小娇生惯养，我在家跟孙子似的！”

　　	于志一脸佩服，“我去，你小子牛逼，怪不得仕途一帆风顺！”

　　	王猛有苦难言，看了看赵东，他知道今天开口不合适，干脆就没说话。

　　	聊着，一辆出租车由远及近，把所有人的目光吸引了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第413章 媳妇要来免费阅读。https://xs.23sk.com 