    四方侯府，一盏灯火静静燃烧，将厢房的窗纸映得彤红。

    方云盘坐在房中，闭目冥思，一动不动。他的脑海里，前世的尘封的记忆，再次打开……

    方云并不是先知，前一世的时侯，他醉心儒家学问。对这之外的东西，都不太在意。事实上，除了一些重大的事件之外，方云对于其他的事情，知道的并不多。能让他记下的名字，寥寥可数。杨弘就是其中之一！

    杨弘参加军队的时间，远远早于方林。

    很早的时侯，杨弘就牢牢占据了大周军伍，后起之秀第一高手的位置。他的武道进境，也的确是很惊人。在前世的时侯，贵族侯一脉排挤四方侯方胤的时侯，杨弘就直接表明态度，站在贵族侯的一脉。

    不过，那个时侯，他还没这么大的影响。杨弘封侯的事情，比现在足足早了七年，而且那时，封号也不是英武侯！

    “杨弘封侯的事情，比我的记忆足足早了七年！而且，看起来，他比前世更加强大！这倒底是怎么回事？难道，都是因为我重生的缘故吗？”

    方云眉头紧皱，有那么一刹那，他感受到了，冥冥之中，来自命运的无形压力！

    如果他毫不反抗，顺应前世的轨迹。那么毫无疑问，这一世，家族的命运，依旧是抄家灭族！但反抗的话，命运则衍生出了一系的对策来压制。

    弃文习武，立即有清昶公主来压制；改变了6羽的命运，立即就遭到摄天魔君的追杀；降服了李玉，接着就有清昶公主出现；大哥提前进入了禁军，却造就了一个更强大的杨弘！

    冥冥之中，方云感觉到，有一只无形的大手，在推动着这个世界，向着原来的轨迹进行！

    “哈哈，所有的一切，我都已失去过一次了，我还有什么可怕呢。即然虚无的命运，想让我再失去一次，我就何妨逆天改命。今生今世，不论是谁，杨弘也好，人皇也罢，只要拦在我的路上，神阻杀神，魔阻杀魔！”

    想通透了这些，方云心中轻松了不少。

    “大哥，你放心。我一定会替你出气的！”

    “杨弘的武道，比我高出太多！如果硬来，我绝对不是他的对手！即然武的不行，就只能来文的！”

    方云眼神闪烁，脑海中掠过无数个念头：

    “上京城乃是天子脚下，等级森严。杨弘所依仗的，无法是他的武侯身份，和皇室血统。上党伐谋，下党伐兵。杨弘，你即然罢黜了，我父亲晋升贵族的提议，那么你也别想安稳的，做你的武侯！”

    方云的眼中闪过一丝冷光。前世，和这一世的信息，纷纷涌入脑海中。方云的大脑像一台精密的仪器，飞的运转着。思考着种种可以对付杨弘的计策。

    “来人，给我准备文房四宝！”

    “是，少爷！”厢房外，一名仆人匆匆离去。

    很快，文房四宝送到了方云的桌上。方云拿过墨条，细细的磨。他磨的很慢，方云心中闪过许多念头，最终还是下定了决心。

    “人善被人欺，马善被人骑。没有人可以欺负了方家人，不付出任何代价。今天我们方家吞下这口气，曰后，人人都以为我们四方侯府，是软柿子，都来捏！”

    提起狼毫笔，蘸了蘸墨水，方云斟字酌句，写下了第一行字：

    “余闻天子欲册封太子少保杨弘，以为武侯。余以为，杨弘虽具武侯之勇，但无武侯之德，且飞扬跋扈，册封之事，恐有失妥贴！……”

    方云前世的儒学修为，这一刻，挥的淋漓尽致。大周律历，军伍历令，这一刻，全部从心中涌过。方云扣准武德二字，娓娓叙来，把个杨弘体无完肤。

    这一夜，方云彻底未眠。到第二天天亮，这篇奏议终于写完。

    方云把信箴装入信封，在上方写上：

    四方侯府幼子方云，叩请大理寺卿，呈人皇御览。

    大周朝的律法，如果对于封侯一事，有异议，想弹劾的话。是需要交到大理寺，由大理寺最先受理。这条规矩，是由大周太祖议定的，不过，真正的施行，还一次都没有。

    方云握着这封奏议，感觉心中沉甸甸的。他非常清楚，这一纸奏折，如果送进了大理寺，立马就要掀起轩然大波。

    “杨弘，武道，我暂时拼不过你。但文的，你却远不是我的对手！”

    打开房门，方云大步走了出去。

    ……

    大理寺，位于上京城西南，权势极大！

    所谓大理寺，大，指的是达官贵人的意思；理，是掌刑的意思。联起来，大理寺，就是达官贵人之牢的意思。主要受理天下弹劾命官的案件。

    当今朝廷，吏治清明。大理寺半年也难得受理一件案子。

    清晨，大理寺卿张牧清，穿朝服，戴通天冠，一身正派，正在大堂批改奏文。突然，大门的方向，传来一阵咚咚的鼓声。

    “来人呐，出去查看一下！”

    张牧清抬起头来，威严道。

    “是大人！”

    立即有一名皂衣衙役奔了出去。

    片刻后，皂衣衙役去而复返，双手执着一封信，递上案桌。

    “大人，四方侯府幼子方云，送上奏议！”

    “嗯？”张牧清眉头跳了一下，感觉到了一丝不同寻常。

    接过信封，张牧清拆开一看，看到一句话，心里就跳了一下。

    “这是要出大事了！”

    大周朝的武侯屈指可数，绝大部分还是开国的时侯，由太祖册立的。弹劾武侯之事，一千多年来，这还是第一次！而且弹劾的人，还是四方侯的次子。

    张牧清接着往下看去，越看越惊，这字迹，字字风流，但看在张牧清眼中，却是刀光剑影。

    一封信看完，张牧清心中暗暗惊骇：“此事关系重大，我一个人做不了主！”

    张牧清立即起身，把奏议塞入袖中，整了整衣冠，立即乘着车架，朝皇宫而去。

    进入皇宫后，张牧清直奔资政阁。

    “荣大人，这封奏议，请您过目！”

    张牧清把方云的奏议递了过去。

    “兹事体大。朝廷册封武侯，乃是大事。武侯的废立，我都没有这个权利。”

    资政阁一品大夫荣大人，看完之后，也是倒抽一口冷气：“此事，需要交由三公决议！”

    半柱香后，三公的批复下来了：

    立即召大理寺、刑部、都察院会审！

    哄！

    整个上京城轰动了！

