    “你是说，即便局面已经恶化到了这般地步，睡魔还是有翻盘的可能？”小丑的神色有些吃惊。

    “当然。”弗雷德语气笃定道，“别忘了，丑利坚相比种花家，最大的优势就是在这统治世界的100年间所积累起来的无形资源。”

    “资源？”

    “没错，不知道你有没有关注过丑利坚的基建，你清楚同样想要修一座桥，丑利坚和种花家的花费各自是多少吗？”

    “……不知道。”

    “假设种花家修一座桥需要500万人民币，那一模一样的一座桥，在丑利坚想要修好，没有1000万刀是想都不要想的。”

    “居然差了这么多！？为什么同样的东西，丑利坚造价却是中华家的12倍以上？”

    “呵呵呵呵，那是因为对于种花家来说，他们关注的是有没有一座桥，而对丑利坚来说，我们关注的则是在修桥的过程中赚到了多少钱，这就是所谓的‘体制问题’了，无关对错。”

    “……我大致明白了你的意思，但这和乔·弗莱迪失败与否有什么关系么？张三和种花天师已经反复摧毁他的肉体近百次了，我看不出任何他即将翻盘的迹象。”

    “年轻人，不要着急嘛，就快说到了。”

    此刻的弗雷德语气温和，仿若一个真诚关爱后辈的长者，他慢条斯理地说道：“无论基建还是异人争锋，其原理就万变不离其宗，丑利坚之所以可以顶着12倍的成本劣势压制对手，靠的就是我们有一张王牌！”

    “王牌？是什么？”

    “全·球·整·合！”

    “全球……整合？”

    “没错！丑利坚是近100年来世界的主宰，历代大统领们可是想方设法为后人留下了不少有用的遗产。

    有了丑联储和全球美刀结算，哪怕咱们基建的成本高出对方10倍又能怎样？

    咱们的印钞机只要开启，全世界都要为丑国买单！

    只要丑国大人们皱一皱眉，自然就会有像霓虹这样的国家抢着过来当狗，哭着喊着把足以击败人类极限的力量拱手送上。”

    “……原来如此。”小丑了然点头，“你的意思是说，乔·弗莱迪在福岛待的那半年里，他所吸收的那些核原料应该远远不止他刚刚表现出来的那点威力？”

    “没错，乔·弗莱迪那个老东西使用的毕竟是我曾经的身体，没有人比我更懂那具身体的极限在哪里。

    之前我只是碍于成本和担心辐射对身体的损伤，这才没有去走核能爆发的路子，而照现在来看，乔·弗莱迪应该是一早就打定了主意要转化成巫妖，这才摒弃了其他异能的修炼转而专攻核能……不得不说，这个老家伙还是有几份头脑的。”

    “那毕竟是你的身体，被人用成这样，你就不心疼？”

    “我为什么要心疼？”弗雷德的笑容依旧和煦温暖，但他说出来的话语却让小丑如坠冰寒，“莱杰，你觉得我为什么要告诉你那些道理？”

    “难道你没有发现吗？随着你越来越认同我的想法，我对你灵魂的压制也在逐渐增强，很快我就会得到你这具并不逊色于我当年的完美身躯……既然如此，从前那副老迈而不堪大用的身体又有何足惜呢？”

    “……你一定会下地狱的！一定！”

    “抱歉，我和教皇冕下很熟，谁下地狱都轮不到我，相比之下，我反倒是更担心你，我可怜的儿子。

    实话说，你当初的果决的确令我大吃一惊，没想到骄傲如你这样的人为了威胁我，居然会愿意卖身给张三，在身体篆刻下了那种该死的封印术。

    但谁又能想到，那种封印术看似画在身上，实际却是加诸于灵魂之上的，它反而削弱了你的灵魂，让我得以反过来压制住你……真是上帝保佑啊。”

    “……”

    “好了，老爸就不在这里说风凉话了，在你生命的最后一刻就好好欣赏一番乔那条老狗的拙劣表演吧，当他击败张三和天师、志得意满的那个瞬间，就该轮到你老爸这个主角上演王者归来，重掌丑利坚大统领之位了。”

    “……”

    那边的父子局勾心斗角，这边的张三和老天师却已经打沙袋打到有些怀疑人生了。

    两位大佬轮流压制乔·弗莱迪，虽然每一次都不等他复活完全就一朝摧毁了他的“肉身”，但对方无论被杀多少次也仍旧锲而不舍的原地复活，这种做法让两人心底隐隐察觉到了有些不大对劲。

    很快，两人的担心被高二壮证实了——东北妹子再次联系天师，告知了她发现乔·弗莱迪身周的辐射烈度已经远远超过了一般的反应炉，曾将军和长红军的智囊团判断对方很可能是正在积蓄热核当量，准备一举核平龙虎山。

    “这厮竟然如此歹毒？”×2

    即便是老天师和张三这样脾气温和的好好先生，听到这样的阴谋也不由得怒发冲冠——睡魔这是要掘种花异人界的根啊！

    心急之下，老天师并没有注意到张三眼中闪过的那一抹决然，他肃声说道：“高小姐，曾将军那边有没有解决办法？如果没有，还请你尽快通知其他人速速下山！”

    “……来不及了，至多再有几分钟就要爆炸了，现在即使通知了他们，大家也跑不出安全范围。

    不过您也不用太过悲观，曾将军已经从他儿媳那里得到了关键情报，在丑国与霓虹接线员所在的位置发现了乔·弗莱迪的命匣，那附近刚好有布防的长红军战士，他们正在用最快速度赶往那里摧毁它。

    另外，因为不知道摧毁命匣能不能奏效，曾将军的儿子也在随时待命，如果最后时刻没有其他办法……曾将军的儿子有办法终止爆炸。”

    闻言，老流氓松了口气，张三的眉头却暗地里皱得更紧了些。

    如果局势真的发展成了不可收拾，那么曾小贤所谓的“出手”，怕是大概率要赔上一条命的。

    这让他有些难以接受。

    毕竟要是曾小贤真的凉了，让胡一菲成了寡妇，没了后顾之忧的女魔头要么沉迷学术、要么沉迷武术，而自家两个老婆又分别是这两个领域的顶尖人才，到时候还不得天天被她叫走切磋啊？

    这还得了？

    那可是会大大影响魔都高档皮肤用品店的销售额的！

    思前想后，张三觉得还是保证国家经济发展比较重要，相比之下一个砂金分身的损失也就算不了什么了……

    于是他凑到老流氓身旁，语气凝重道：“老天师，晚辈这里有一个办法，或许可以将睡魔和他聚集的核能封印到异度空间。”

    “当真？！”老流氓大喜过望，忙道，“小友快快用来！”

    “好，只不过这个方法使用的封印术式绘制起来比较繁琐，我需要天师您帮我点忙。”

    “要老道士做什么，但讲无妨！”

    “绘制这个封印术式需要心无旁骛、不能受外力干扰，还请天师动用《净天地神咒》驱散周遭逸散的辐射能量，并在我绘制封印术式时独自压制睡魔一段时间。”

    “没问题，这便开始吧！”

    老天师一口答应，立马掐动指诀开始念咒——

    “天地自然，秽气分散。

    洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然。

    灵宝符命，普告九天。

    乾罗达那，洞罡太玄。

    斩妖缚邪，度人万千。

    中山神咒，元始玉文。

    持诵一遍，却病延年。

    按行五岳，八海知闻。

    魔王束手，侍卫我轩。

    凶秽消散，道炁常存……急急如律令！”

    随着最后一声轻喝出口，天师苍老却并不枯瘦的指尖之上忽然点出一缕精芒。

    精芒在半空中无声化作点点星光覆盖在了方圆百米，百米内的一切凶戾邪祟都随之消弭无踪，成为了一片只剩下纯粹天地之气的“清净之地”。

    用过《净天地神咒》之后，老天师没有顾忌体内因为连番作战而消耗了大半的内炁，依旧全力出手，将金光咒化做一只弥天巨掌压在乔·弗莱迪身上，令对方动弹不得。

    “张小友，看你的了！”

    张三无声点头，立刻不知从哪掏出一支特制的金杆记号笔，卸下衣甲在自己身上绘制起封印术式来……

    一分钟多后，眼看绘制即将完成，老流氓耳中再次传来高二壮的声音。

    “老天师，乔·弗莱迪的命匣已经被长红军的战士与一位赶来支援的少林寺铜人联手抢夺到了，曾将军认为您可以试着和对方谈判一下，如果对方愿意罢手，他可以做主不追究此次事件。”

    听到高二壮的话，老天师默默瞥了一眼专心绘图的张三，轻轻点头答应道：“好，那我试一试。”

    毕竟无论是曾毅猜测的摧毁命匣便能阻止核爆、还是张三所说的他有其他办法，归根究底都不能百分之百保证不会发生惨事，用和平谈判的方式阻止灾祸才是首选。

    然而，当他刚刚开口准备劝说一二的时候，被金光咒锁住的乔·弗莱迪忽然身躯一震，茫茫多的灰白色怨灵自他体内散逸而出，眼中原本不断燃烧着的碧绿色亡灵之火也陡然间变得无比暗淡。

    “命匣……碎了？没…没想到，终究还是棋…棋差一招。”

    乔·弗莱迪断断续续的声音虽然虚弱无力，听在张之维耳朵里却惊得他汗毛都开始根根倒竖起来。

    “好……既然种花家就是我折戟沉沙的地方，那就让我……用我最后的生命……送给你们……一场绚烂的葬礼吧！”

    说着，乔弗莱迪整个身躯瞬间转化作了刺目的赤红色，其聚集起的能量之恐怖，就连张之维都忍不住在心中升起了一股绝望之感：“难道……龙虎山和种花异人界的未来就要葬送在这里了吗？”

    “那可不一定哦～”

    “张小友！？你的秘法准备好了！？”听到忽然响起的声音，老天师又惊又喜，张三已经是他此刻最后的希望了。

    “是啊～幸好赶上了。”

    张三微微勾起的嘴角笑意轻松，仿佛浑然没有把面前即将发生的核爆放在眼里，他赤裸着上身来到乔·弗莱迪面前，好似多年老友般熟稔地拍了拍对方的肩膀：“睡魔先生，很抱歉，恐怕你最后的计划也要泡汤了～”

    “来，之前你不是说很想见识一下张某人的封印术嘛，今天我就让你看个够！

    喝——！看招！

    里·大桥封印之术！”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

