    “弟子拜见第一副掌门，苏离仙尊！”

    离峰之上，许多弟子再一次得到好处，他们立刻就知道这是离峰之主，如今的第一副掌门，苏离仙尊到来了，一个个急忙行礼。

    “诸位弟子，继续修行，努力提升境界，从今往后，纯阳丹管够。”

    苏离的声音在虚空中响起，但是并没有显现出形体，也没有将人皇笔到来的消息告诉一众弟子。

    毕竟，如果按照规矩，人皇笔到来，如果要见羽化门的人，那首先是羽化三圣，没有一些弟子先见人皇笔的到来。

    “多谢仙尊！”

    离峰之上，许多弟子，长老却没有想太多，此时感受着虚空中到处弥漫的纯阳之力，各个都欢欣雀跃，甚至有弟子以为自己来到了仙界。

    “苏离这一次又得到了什么好处？天啦，这么多纯阳之力，如果凝聚成纯阳丹，只怕要几百万的丹药，苏离这一次又干了什么大事？”

    离峰之上，方寒的黄泉图中，阎疯狂的吸收着纯阳之力，恢复着自己的修为，同时脸上升腾起诧异的情绪。

    “想必苏离师兄又在哪里得了不少的好处，不过这也不是我能知道的。”

    方寒也在离峰之上，望着所有的弟子欣喜若狂，也急忙将许多的纯阳之力炼化。

    这些日子他奉苏离仙尊之命，为仙尊大宴做准备，将近一个月的时间，都在为大宴做准备，所以没有怎么出去，不知道外边发生的事。

    “不过苏离师兄现在越来越财大气粗了，想当年我们初入羽化门的时候，几天才能吃一粒辟谷丹，精元丹，后来苏离师兄阔气之后，羽化门的弟子，可以得到元婴丹，元婴丹蕴含有许多纯阳之力，可以大大提升修士的法力和肉身，但是元婴丹相比于现在的纯阳丹，又差了太多太多。一枚纯阳丹，居然等于一百枚元婴丹的纯阳之力。”

    方寒将许多的纯阳之力炼化，感觉到自己的法力提升，心情不错，目光往旁边看去，有些内门弟子也大口吞噬着这纯阳之力，突然之间有所明悟，竟然直接修行到了神通秘境。

    “神通秘境！神通秘境！没有想到有一天我苏寻舟，也能修行到神通秘境！”

    这是一个年轻男子，此时凭借着自己的肉身力量，悬浮在空中，他大手一抓，足足五十烈马之力轰了出去。

    离峰的地面依旧一片平静，并没有被抓起分毫。

    这个年轻男子稍微有些尴尬，但是很快，这种尴尬情绪就又消失一空。

    离峰的地面，即便没有被抓起来，那也是很正常的，最为关键的还是他的修为突破到了神通秘境。

    神通秘境，一步登天，打破一切不可能！

    “我的境界也突破了！终于修行到了天人境，成了一个真人！”

    又有一个阴阳境的弟子，在吸收了仙界元气纯阳之力后，突然之间有所明悟，似乎是感受到了冥冥中的阵势，在这一刻，成功突破到了天人境。

    从此之后，享有八百年的寿元。

    但是显然，在离峰之上，被八部真龙气环绕的弟子，一经突破到天人境，寿命直接到了一千八百年。

    “好好好，我羽化门又出现了一个天人境弟子，根据苏离仙尊第一副掌门的意思，门派会赏赐你两种无上神通，一种是大生命术，一种是大灵魂术，如果你的修为突破到金丹境界之后，我们会赏赐完整的大生命术与大灵魂术。”

    天刑长老看着这样的情况，满是欢喜。

    此时他感受着许多的仙界纯阳之气，看着许多的弟子突破，心情很是快乐。

    羽化门的弟子，现在从肉身境界突破神通秘境的，越来越多，从阴阳境突破到天人境的，也越来越多，不过成就金丹境界的弟子，还是很少。

    如果没有修行出十几种神通就凝结金丹，那即便成就了金丹，也没有什么意义。

    所以到现在，还没有几个人成就金丹。

    “离峰之上的气息倒也不错，不过现在不死之身的存在，就敢称仙尊么。”

    虚空之中，人皇笔望着离峰上发生的事情，微微一顿。

    此时风白羽一笑，请人皇笔往羽化天宫去。

    “方清雪，你也来吧，你晋升到了不死之身，这是要普天同庆的事情，随我一道去见三位圣人，诸多太上长老，他们也一定会有赏赐。瑶光你也一样。”

    风白羽与方清雪传音，同时目光看向了风瑶光。

    风瑶光依旧没有什么好脸色，不过她的母亲这一次被救出来，是最大的一件喜事，所以没有拒绝。

    于是一行人全都往羽化天宫深处而去。

    一座沉重的石门首先显现在了面前，在石门之上，写着三个大字：金仙门。

    金仙门之上，又有三个大字：金仙殿。

    “你们这些人，现在口气越来越大了，金仙？金的意思是不朽。金仙的意思，是不朽之仙，这种仙人在仙界都是了不得的存在，虽然不是天君，但也有很高的地位，羽化门，一个成仙的都没有，居然敢称自己住的地方为金仙殿？太狂妄了。”

    人皇笔望着“金仙门”“金仙殿”几个大字，摇了摇头，哼了声。

    风白羽苦笑一声，却也没有解释。

    按照道理来说，的确是这个样子，不过金仙殿在很久之前就存在了，也没有后来的掌门给金仙殿改名，所以一直流传了下来。

    虽然没有金仙，但是总不好意思把名改了吧。

    那样哪还有仙道大派的气度？

    “天地一体，天地一体的境界？”

    就在人皇笔刚刚进入金仙殿之后，金仙殿的核心之中，冒出了一股强横的器灵，这器灵比起暴雷之城的器灵阐囡囡丝毫不逊色。

    这个器灵是一个老头，浑身都是青色，就连头发，胡子都是青色，随意一个呼吸，就可以调动羽化天宫所有的力量。

    此时，他看着到来的人皇笔，却立刻露出羡慕无比的神情，满脸的激动，一副看到前辈的样子。

    “我终于看到了天地一体的境界，就算是仙器，器灵是器灵，本体是本体，但是前辈你居然到达了天地一体的境界，这是我们所有道器的终极目标啊！”

    青色老头全身颤抖了起来。”我们道器本体是本体，器灵是器灵，本体是天地，器灵是天地中的人，器灵可以死，天地可以衍生出新的器灵，但是一旦天地一体，器灵和本体真正合一，那就不可摧毁了！”

    没有人可以形容羽化天宫器灵的激动，这一刻，他比所有人还要激动。

    “原来又是一件小绝品道器的器灵，不过要达到天地一体的境界，哪里有那么容易，我人皇笔在人皇手中，阐述千秋万古之伟业，集上古一万生灵愿望之一身，也没有领悟天地一体境界，也只有在遭遇大劫之后，破而后立，终于明悟了，我现在的力量虽然远远不及当年，但是潜力更大，在不久之后，我会进入仙界，寻找传说中的永生之门。”

    人皇笔看着羽化天宫的器灵，就好像在教训一个不成器的晚辈一样。

    他现在虽然不是仙器，但是领悟了天地一体的境界，以后和人没有什么两样，发展的潜力更大。

    他有资格教训羽化天宫的器灵。

    “人皇笔。”

    高高在上的三个太阳之中，此时也有三位圣人将神念投了下来。

