    南神是谁？

    偌大华清，几乎是无人不知，无人不晓，全体偶像，敬之为数学之神。

    甚至不仅仅是数学系，其它专业，其它学院之人，也对江南充满敬畏。

    毕竟！

    同样是学生。

    江南的成就不可谓不高啊！

    史上最年轻的教授级研究员，东云唯一一位五级数学家，名头响亮无比。

    而白莺莺虽然没有学术上的称谓，但作为新晋校花，光凭那张迷死人不偿命的脸，便足以让全校所有人认识她。

    那这还不是重点。

    重点是……

    当江南和白莺莺走在一块时。

    这两人颜值更是1+1远大于10的那种，能瞬间吸纳所有人的心神。

    “挖草！”

    “我看到了什么？”

    “南神和校花居然站在一块，他们竟是一个班的，这简直不可思议啊！”

    “虽然之前也曾传过他们间的传闻，但我这还是第一次看见他们站一起！”

    “该怎么形容呢？”

    “这简直就是天造的一对儿，地设的一双，珠帘合璧，郎才女貌……”

    “如果是别人抢了我家南神，我肯定跟他拼命，直接四十米大刀伺候，但当这人是白莺莺时，我心里只有祝福……”

    “同样，如果是别人抢了我家校花女神，老子直接剑气纵横八万里，一剑光寒十九洲，就算是老天也得捅出个窟窿，但当站在女神旁边的是南神时，我彻彻底底服了！”

    “也不知道金融四班是走了什么狗屎运，居然可以集南神女神于一起，而且还让两人当领队，这颜值瞬间爆表啊！”

    “都不需要他们表扬什么节目，只要往那里一站，便是全场最靓的仔！”

    “颜值即正义，此话一点儿不假！”

    “爱了爱了，yyds！”

    “(′??ω??｀)！”

    不得不说。

    江南和白莺莺站在一块，真是一道绝美的风景线，无论男女都为之着迷。

    许多人都是一脸火热，眼睛亮的跟两个巨大灯笼一样，闪闪发光。

    不过……

    这还不是结束，而仅仅是开始罢了。

    当四班众人走到主持台前停下，当白莺莺从工作人员手中接过话筒，然后开口的一刻，偌大体育场便瞬间炸开了。

    “Wu……oh……oh……”

    “Wu……oh……oh……”

    尚未出现歌词部分，就这么两道集清脆嘹亮甜美于一身的轻吟。

    但体育场内所有人，都身子猛然一颤，仿若有无形电流直涌天灵盖。

    啧啧！

    白莺莺的唱歌天赋真不是盖的，本就完美的脸庞，再加这甜美的唱腔，即便相隔很远，都能让人感受到初恋般的气息。

    唯有用有句话来形容，那就是小母牛拿大顶，牛蛙冲天，简直绝了。

    “挖草！”

    “这个前奏真特么好听哈！”

    “白大校花不仅人长的好看，没想到唱歌也这么好听，真甜真圆……”

    “aws～(^з^)-☆……”

    所有人都被白莺莺给迷住了。

    尤其是那些个男生，真恨不得立马冲到白莺莺面前，然后仔细聆听。

    甚至有不少人都忍不住摸出手机，开始拍照录像，要记录下这精彩一刻【虽然开幕式强调不能用手机，但谁听呢？】

    而与之同时。

    江南也从工作人员那里要过一个话筒，开始给自己女朋友进行伴奏。

    没错，仅用话筒。

    其手中没有唢呐，也没有别的乐器，但他的伴奏却完美契合白莺莺的轻吟。

    不要问他是怎么做到了。

    你若问……

    就请看327章，苟系统奖励技能之一《口技精通》(?ω?)hiahiahia。

    口技精通大家应该都知道吧？

    真正的口技大神，完全不需要任何乐器，而分分钟顶上一整个乐队啊！

    《少年》的开头两道轻吟，正常来说，应该使用贝司和吉它来伴奏。

    但江南手里没有贝司和吉它，却能用口技直接发出精妙完美的贝司+吉它声。

    甚至可以这样说……

    光白莺莺一人的歌声，还不足以让在场人如此着迷，但加上江南的口技就不一样了，直接让白莺莺的歌声加了九分特效。

    两者结合，真的是rnb。

    只可惜这前奏太短了，众人还没仔细回味，便已进入歌词部分。

    不过……

    歌词部分的惊喜更大。

    只见白莺莺张开了红润小嘴，将饱满情绪全部投入进去，轻轻唱道……

    “换种生活，让自己变得快乐，放弃执着，天气就会变得不错，每次走过，都是一次收获，还等什么，做对的选择！”

    “过去的，就让它过去吧！别管那是一个玩笑，还是谎话，路在脚下，其实并不复杂，只要记得你是你呀！”

    唱歌的时候。

    白莺莺声音和平时有些许不同。

    平时白莺莺的声音是清清脆脆的。

    像是一口咬到了没熟透的苹果，敲冰戛玉，喉清韵雅。

    但这会儿她的声音带着三分柔美，七分软糯，仿若糯米团子，虽甜却一点儿不腻，因为里面有少女的清亮声线打底。

    “真的好好听啊！”

    “听歌二十年，我还从未听过如此动人的歌声和如此酣畅的歌词！”

    “不要问我为什么跪着听歌，只因这歌声实在是太白太好听了！”

    “？？？楼上哥们不对劲？？？”

    “这一波我绝对要给校花女神打101分，多给一分也不怕女神骄傲！”

    啧啧！

    白莺莺不开唱也就罢了。

    这一开唱，直接就是一个王炸。

    要知道这还没到主歌部分，只能算是预热，可众人都被迷的不要不要的。

    甚至连金融四班几十号人，也都呆呆的站在那里，唯有眸光火热。

    “这……”

    “是班长唱出来的？”

    “不是没有准备的么？”

    “我还以为她要唱追风者，可结果……却又爆出一首新歌？？？”

    “虽然是新歌，但旋律优美动人，歌词淋漓酣畅，一点不比追风者差啊！”

    “不愧是班长，yyds，永远滴神！”

    “还有南神也是，难道就我一人看见，南神都没拿任何乐器，而仅凭一个话筒一张嘴，却给出了完美伴奏么？”

    “似有贝司、吉它、钢琴、架子鼓和电子琴等，全都揉杂到了一块。”

    “却不仅没有一丝混乱，反而清晰和谐到极点，让人震撼莫名啊！”

    “不愧是南神，牛蛙可辣死！”

    很快。

    预热结束，高朝迎来。

    白莺莺眼眸亮晶晶的，像是住进了两颗星星，侧头看了眼正给自己伴奏的江南，先是轻吟两声，随即便拉高了声音。

    “Wu……oh……oh……”

    “Wu……oh……oh……”

    “我还是从前那个少年……”

    “没有一丝丝改变，时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减……”

    “眼前这个少年，还是最初那张脸，面前再多艰险不退却，Saynever－never－give－up，Likea－fire，Wu……oh……oh……”

    唱到这里。

    白莺莺的青丝在微风中轻轻飘动，嘴角微微上扬出好看的弧度。

    一个字，燃。

    比博人传燃亿万倍不止的那种。

    而接下来……

    她的情绪愈发饱满，歌声里充满坚定，阳光，热血和拼搏，满满正能量。

    “追逐生命里，光临身边的每道光，让世界因为你的存在变的闪亮……”

    “成长的路上必然经历很多风雨，相信自己终有属于你的盛举……”

    “我还是从前那个少年miya！”

    “我还是眼前这个少年miya！”

    “我还是从前那个少年miya！”

