
　　无穷无尽的“蜘蛛脚”纷纷涌出海面，大量的海盗船因此被摧毁。

　　就在这个时候，一直被动防御的穆图三人听到了迪恩的话语。

　　“用最致命的攻击轰向海里，我们这次一定要把安娜留在这里！！！”

　　“芜湖！又可以战斗了！”瓦莉娅是第一个兴奋起来的，只见笼罩他们的藤球瞬间消失，昏暗的天空一下子乌云压顶。

　　“你们两个留一个人不要太使力，我用了这一招之后会暂时无法行动。”

　　在二哈穆图和呲牙好奇的目光中，海天一色，四周已然漆黑一片，正常人的能见度不足三米。

　　天变！至暗月相！！！

　　原来那倏然出现的黑色不是乌云，居然是一个无比巨大的黑色月亮！

　　蜘蛛脚的漆黑在巨大黑色满月的对比下显得诡异却渺小，更可怕的是...

　　瓦莉娅也变了！！！

　　四季挽歌此刻融入到了她的身体之内，瓦莉娅全身仿佛“青筋凸起”，密密麻麻的黑色纹路将她的皮肤占据得七七八八。

　　平时的长发现在显得更长了，发梢竟然拖到了脚踝的位置，金色如瀑的长发在黑色中格外耀眼，这场景让迪恩顿时想起曾经看过的某部动漫...

　　XX赛亚人。

　　只不过头发更加柔顺。

　　“露欧娜姐姐的力量还真是有趣呢...难怪会是诛杀异邪最好的...”‘变身’的瓦莉娅感受着自己嘀咕了几句，随后一根藤蔓将她高高托起，高度甚至超过了大舰船最高的桅杆。

　　幻夜...

　　至暗圣裁！！！

　　无数的藤蔓从空中的瓦莉娅身体内蔓延而出，它们是金色的，仿佛渔网一样全部罩入大海，将大量的蜘蛛脚全部网在其中。

　　就跟教袍男当初想要抓住迪恩的手段如出一辙。

　　安娜是恶魔，这金色藤蔓毫无疑问具有神圣的力量，变身之下的瓦莉娅实力再上一层，蜘蛛脚被网住之后逐渐开始崩溃。

　　‘傲蕾莎和老板真是厉害啊...’瓦莉娅在心中嘀咕了这么一句。

　　...

　　“唤月之术？”穆图看到这样的景象有些惊讶。

　　他原本以为‘唤月术’是血族独有，现在看来，似乎并不是这样。

　　‘这样刚好...我倒是省去了前半部分的仪式...’一直没什么干劲的二哈穆图一跃跳到大舰船的船头尖上，紧接着一阵狂暴的狼啸如海潮一般铺天盖地的朝着幽灵公主号“杀”了过去！

　　偌大的黑月开始转变为血月，瓦莉娅看到这个场景差点想顺带着给穆图这家伙一鞭子。

　　‘臭家伙！居然连能力也蹭...’

　　不过她也就在心里吐槽了几句，金色藤蔓正以极快的速度朝着四周‘撒开’，大量捕杀蜘蛛脚...

　　巨大的满月最终变成了一半黑月一半血月，二哈变成了血狼，体型膨胀了无数倍。

　　一身血红色的鬃毛在月空下飞舞，远远看去，就像是无数粗大的血管...

　　太诡异了。

　　血月天狼吼！！！

　　嗷——呜——

　　恐怖的声波在海面上激起惊涛骇浪，大量的海盗船因此倾覆沉没。

　　还没有结束！

　　巨大血狼的皮毛之下，无数的血眼蝙蝠扑腾着翅膀飞了出来，空气中顿时弥漫着一股浓郁的血腥气息。

　　血腥味吸引了许多智慧不高的海洋生物纷纷朝这里涌来...

　　可这根本就是一个陷阱！

　　蜘蛛脚、藤蔓、狼啸...

　　来到此地的海洋生物毫无例外死于这三者之一，大量的尸体和海盗船残骸漂浮在海面上，此刻的场景犹如鲜血地狱。

　　吱~吱~吱~

　　血眼蝙蝠们纷纷飞向海洋生物，就像是钉在血肉上的苍蝇，将其中的血脉力量全部反馈给穆图，血狼的气息越来越强。

　　见到瓦莉娅和穆图如此卖力，呲牙也被感染了，一颗躁动的心蠢蠢欲动。

　　‘瓦莉娅姐姐说了要留下一个人...’

　　考虑再三，呲牙决定小小的露一手，不然万一穆图之后也跟瓦莉娅一样会有‘大招后遗症’的话，到时候来个敌人他可没有信心能够从容应对。

　　生命之息...

　　海莲！

　　一朵巨大的海莲花在甲板上盛开，它散发着浓郁的生命之力。

　　这种力量宛如无法抵御的诱惑。

　　海莲花不是在奉献生命之力，而是在吸收！

　　呲牙操控着海莲花，将吸收到的生命之力转输给瓦莉娅和穆图，一些蜘蛛脚似乎也被其所吸引，纷纷攀上船来朝着海莲花杀了过去。

　　巨力之拳！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　小小身躯的呲牙左手倏然变得跟小巨人一样强壮，他一拳便将几个蜘蛛脚轰得折断，澎湃的肌肉力量在呲牙的左臂涌动着。

　　有了呲牙的支援，瓦莉娅和穆图将能坚持更久，而在幽灵公主号那边，愈发恐怖的战斗正在上演着。

　　安娜被傲蕾莎的攻击从隐秘中给逼了出来，木偶的身躯完全被恶魔力量所包裹。

　　一直保持着高贵优雅的木偶公主此刻哪还有从容的姿态，黑鳞黑甲，尖爪和恶魔触角让人窒息。

　　小小的身躯，却隐藏着恐怖的高位恶魔。

　　“你们会后悔的...”安娜一脸怨毒地盯着对手，黑色闪电一般的尾巴对着虚空一扫，幽灵公主号瞬间断了几根桅杆。

　　她刚刚原本是想逃回天使城堡的，却没想到被傲蕾莎和迪恩的联合攻击给直接‘破界’了。

　　通往“地狱”的大门被破坏，除非安娜能够现在击败傲蕾莎和迪恩，否则她很难能够通过“门”再次返回。

　　唤灵术是双向的，安娜利用迪恩和傲蕾莎的同时，其实三者之间都算是互相“标记”了。

　　“杀不了你才会让我后悔...”巨大的幽灵公主缩小到常人的体型，但恐怖的气息却更加浓郁了。

　　“拟魔...复刻...”

　　傲蕾莎竟然渐渐变得和安娜一样，只不过在那澎湃的恶魔气息之中，还蕴藏着“人性”的力量。

　　“我只能坚持几分钟...”

　　傲蕾莎看向迪恩。

　　“时限之内你我要是消灭不了牠...”

　　傲蕾莎的笑容简直就是恶魔。

　　“我会完全失控...到那个时候...你们将面对两个高位恶魔...呵呵...”

　　“.......”

　　迪恩闻言顿觉无语。

　　要不是遇到傲蕾莎对安娜有这么强悍的压制作用，迪恩根本不会现在升起将木偶消灭的念头。

　　傲蕾莎的意思显而易见。

　　‘机不可失...看来我得尽全力了...’

　　在幽灵公主号上显出分身的迪恩...

　　杀意飙升！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第559章：天变！月现！诱惑的海莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 