
　　人皇的玩家发现了唐明马上就对着唐明发动了攻击，但他们的攻击还没有落下呢，他们的头顶上，忽然有一只绚丽的箭矢爆炸开来，然后五颜六色的光线从天空中落了下来，落在他们的身边，然后在人群之中轰然爆炸。

　　爆炸掩护了唐明，免受了很多技能的攻击，这空中爆炸的箭矢是王悦转职魔弓手之后学习会的新技能，名叫魔法箭雨，属于是弓箭手技能疾风箭雨的升级版，疾风箭雨从空中落下的是无数的箭矢，而魔法箭雨落下的箭矢上面带着大量的魔法攻击。

　　这个技能属于是魔弓手的特殊技能，兼备攻击力和控制能力，有点类似于高飞的雷动九天。

　　雷动九天属于是道士隐藏职业茅山道士的技能，这两个隐藏职业当真是有非常多的相似之处。

　　但是高飞此时已经掉到了19级，同样没办法使用雷动九天不然的额话倒是可以让两个人一起施展这个技能，到那时候这技能效果肯定更加的绚烂。

　　两个技能不同的是魔弓手的这个技能攻击的距离更远，远远超过了道士的雷动九天可以使用的距离，是一个实施远程打击的强大技能。

　　在技能的爆炸之下，唐明身边的玩家被打得措手不及，很多原本准备对唐明发动的攻击都被打断了，唐明趁机发动了攻击，对着身边的法师和弓箭手等人就是一阵乱砍。23sK.com

　　这也没有办法，唐明所处的位置属于是人皇玩家战队的中间位置，正是法师和弓箭手集中的地方，第一时间没有控制住唐明，只能被唐明击杀。

　　就在对方要组织起更多的人对唐明发动攻击的时候，周边喊杀声震天，在人皇队伍的北侧，面向明月城的方向，一个身材俏丽的身影独自站立在草原之上，她手举着法杖轻轻挥动，一道光芒落下两个身形巨大的骷髅铠甲巨人翻开大地从其中跑了出来。

　　这两个铠甲巨人挥舞着手中的大剑，朝着人皇的玩家就冲了过来，在他们前冲的路径后面，一群挥舞着斑驳锈剑的骷髅士兵放开泥土爬了出来，跟在金甲巨人的身后，组成了非常强大的亡灵大军，数量足有数百，声势浩大的朝着人皇的玩家冲了过去。

　　这群人皇的玩家虽然在人皇内部的资料里面也见到过亡灵大军进攻时候的样子，但当时只觉得有些可笑，一群骷髅架子有什么可怕的，但是现在他们遇上了马上就明白了这亡灵大军的恐怖。

　　这群骷髅大军出现的位置距离他们非常的近，出现之后马上前冲瞬间就冲入了他们的杀怪阵型之中。

　　杀怪阵型和战斗阵型自然不是一样的，杀怪阵型的站位比较松散并且是分成小组行动，小组之间相互配合进行杀怪，这样能保证同一时间能击杀更多的怪物。

　　此时受到亡灵大军的攻击后，人皇的玩家匆忙之间马上开始组织人员变换阵型，但由于孤独王者和霸气凌云全都被击杀缺少了人指挥，所以阵型变换得慢了一些，阵型虽然收缩了，还是被一部分骷髅大军冲进了队伍之中，双方直接碰撞在一起。

　　亡灵大军只是贺子瑜的一个技能，所以并不会因为死亡而感觉到恐惧，只会在全部死亡之后结束，但人不一样，只要是人就一定会感觉到恐惧。

　　20级的玩家其实是最担心死亡掉级的时候，只要掉一级转职后学到的技能就会被锁住，实力损失巨大，所以在亡灵大军和他们碰撞在一起的时候，人皇的玩家就感觉到了恐惧，整个队形都变得有些昏暗。

　　“敌袭，敌袭！”

　　“对方人数不明，马上组织阵型反击。”

　　人皇的玩家一阵慌乱，但是因为他们的指挥已经被杀了，一时间竟然没有人进行组织。

　　与此同时和骷髅大军几乎同时出现的是人皇玩家的东边方面，出现了一群玩家，朝着他们也冲了过来。

　　小马、纵马啸西风、高飞三人将马匹一字排开在前边开路，而在他们后边，制霸北半球、靳雪、王悦、秋木、阿益、天晴海蓝、一抹残妆，乌龙茶，野狗战队的玩家，同样组成了战队朝着人皇的玩家冲了过来。

　　野狗战队加上唐明不过才15人而已，人数不多但是气势却很足，十几个人的气势一点都不比人皇上百人的气势弱。

　　“东边也有些敌人的，挡住他们家的进攻的。”

　　“注意警戒，注意保护输出玩家。”

　　“小心其他的地方，以防其他方向还有人，弓箭手快点射箭啊。”

　　两个方向同时受到攻击的进攻，再加上唐明从中间击杀了他们的老大，王悦的技能在人群中爆炸，整个队伍直接混乱了起来。

　　这时候制霸北半球忽然加速，连续几个位移技能先是拉近了和人皇阵型的距离，然后就用一个类似于唐明流星坠落的技能，飞身而起重重地砸向了人皇的玩家，落地的时候一剑将一名法师击杀。

　　制霸北半球一边挥动长剑进攻一边喊道：“人皇的玩家已经被我们包围了，守住西边，不要让他们往西边跑。”

　　唐明等人的出现，确实打了人皇玩家一个措手不及，一些玩家听到制霸北半球众人的喊叫声真的以为他们已经被包围了。

　　又听到制霸北半球喊不要让他们往西边逃跑，这明显游戏古怪，马上就发现西边确实是对方包围圈的薄弱位置。

　　四个方向，北面有小瑜的亡灵大军，东边有高飞等人的冲击，南边是一望无际的大草原，相对来说西边不远处就有一片肉眼可见的森林，确实是一个逃亡的最佳方向。

　　由于几个人的杀入人皇队伍，他们的老大已经被击杀，人皇的队伍顿时一片慌乱，这时候忽听得有人喊道：“西边没有包围，可以往西边跑。”

　　人皇的玩家仿佛是听到了救命稻草一般，也来不及分辨这话是谁喊出来的，于是一大群人下意识的就朝着西边的方向跑去。

　　团队战斗怕的就是心不齐，有的人想要逃跑有的人想要作战，只要有一个人撤退马上就像是瘟疫一样传给其他人，于是至少有二三十人放弃抵抗朝着西边跑去。

　　这群人朝着西边逃跑，这一下就分散了人皇玩家人数优势。

　　原本人皇的玩家并不觉得他们有人数优势，他们的队伍有一百人队左右，唐明上来就击杀了他们两个指挥，并且还击杀了一些弓箭手和法师，人数早已不满一百。

　　而小瑜召唤出来的亡灵大军的数量已经远远的超过了他们，再加上高飞等人发动攻击的冲击，很多人都觉得他们掉进了对方的包围之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第628章 已经被包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 