    保山往东，靠近大理的一个小镇上，11集团军司令部就位于镇子中央。

    这里壁垒森严，机枪、高射炮不计其数，来回巡逻的士兵随处可见，还有两个装备精良的步兵团拱卫在镇子左右，整座军营布置得固若金汤。

    镇外，一个车队缓缓从远处驶来，驻守的卫兵立即摆出路障将道路拦了起来，为首一名少尉上前抬起了手，并高声说道：

    “不好意思，请出示你们的证件。”

    车上的董刀马上将证件和电令递给了他。

    在检查了一切无误后，少尉点点头重新敬礼答道：“感谢长官配合，您可以进去了，但后面的士兵必须留在镇外。”

    “什么意思，这都是我们团长的警卫，难道连镇子里面都不让进？”董刀有些不爽了，又不是进指挥部还不让警卫队跟着？

    “军令如此，卑职只是听命行事，还请长官莫要为难。”少尉立正身姿，不亢不卑的讲道。

    董刀还想说什么，坐在副驾驶上的廖铭禹却把他按住：“好了，让张柳带着兄弟们在外面等吧，我们先进去。”

    “是。”

    看到他们妥协，少尉这才叫手下将路障搬开，并让出道路。

    “请跟我来。”

    少尉还安排了一辆吉普车在前面带路，丁小二立即踩下油门跟上，廖铭禹面无表情的目视前方，身边只带了董刀几人，这里可是司令部，最好还是低调点为好。

    ……

    在一座两层阁楼内，脸颊微胖的宋希濂正坐在办公桌前看着一份份前线电报，司令部里还有不少忙碌的高层军官，看他们领子上的军衔个个都不低。

    “报告司令，川军团廖团长已到。”

    “哦？快让他进来。”

    随着宋司令的吩咐，少尉领着廖铭禹走进了房间。

    “宋司令，川军团廖铭禹向您报到！”

    廖铭禹紧了紧身上的军装，侃然正色地向宋希濂敬了一记军礼，同时也好奇的打量着这位黄埔十大名将之一，最高长官的红人。

    “呵呵，果然是风华正茂年年轻有为啊，有股子气势！”

    看着身材高大、满脸刚毅的廖铭禹，宋司令满意地点点头，这才是华夏少壮派军官该有的样子。

    “放松点不要这么拘束，来，快坐。”

    廖铭禹也不推辞，端坐在宋司令的前。

    “唉…我是没想到啊，短短两天的时间你就把南天门拿下了，早知道你川军团这么能打我就该让71军早点全面压境，也不至于造成这么大的损失，实在是感到抱歉啊。”

    宋希濂有些惋惜地说道，同时也为没有给他们提供过多支援表示歉意。

    “司令不必如此，我只是占了一些先机投机取巧罢了。您作为集团军总指挥肯定得以大局为重，没怪罪我已经是天大的恩赐了，何来抱歉一说？”

    廖铭禹也不傻，不管他真心还是假意先摆低姿态捧一番再说，这个时候还不服个软后面还想不想好过了。

    果然，宋希濂听了这番话还是比较受用的，现在能打仗又会说话的下属可不多了。

    “这次辛苦你了，部队的情况我大致了解了一下，让你们撤出南天门也是有原因的。”宋司令随意说着，从抽屉里拿出了一份资料递到他的面前：

    “三个补充团可是我费了很大功夫才给你弄过来的，也够你川军团恢复编制了，善加利用吧。”

    “感谢司令厚爱，铭禹定不负重托。”廖铭禹眼睛一转连忙回答道，感觉这个宋司令好像对自己比较看重啊。

    宋希濂没有立刻回话，带着他来到了一张巨大的沙盘旁，沙盘边上还有一幅滇西作战地图，宋司令拿起教棍指着怒江一带的位置说道：

    “现在敌我态势比较复杂，咱们在怒江虽然打开了南天门这一角，但往西的一左一右还盘踞着好几万日本人，这点你应该清楚吧。”

    廖铭禹点点头表示明白，龙陵县这块就有相当于一个旅团的兵力，更别提西北方向的腾冲了。

    日本人在他们的控制范围内布置了大量的防线和据点，整个战场不是靠一支部队就能解决的。

    “你觉得我们接下来该怎么做？。”宋希濂期突然对正在发呆的某个人说道。

    “嗯？”廖铭禹先是一怔，什么意思，这种事情需要问我吗？

    “只是咱们私下讨论罢了，但说无妨。”宋司令无所谓的讲道。

    廖铭禹想了想还是说出了他的看法：“在日军增兵之前尽快拿下龙陵，对腾冲形成包围圈，再全线出击一鼓作气消灭怒江以西的日本人。”

    在历史上远征军反攻西岸时选择的是多路开花，以两个集团军的优势兵力齐头并进，同时对龙陵、松山和腾冲展开进攻。

    虽然声势浩大，但这场战役也苦战了近三个多月，远征军伤亡六万多人才取得胜利夺回了失地。

    原本是44年6月开始的滇西反击在廖铭禹的影响下提前了近一年，眼下正是一个机会，日军虽然还处在强势期，但同样他们对滇西的控制也没有达到百分之百。

    “就目前来看，龙陵的日军守备力量不算太多，他们也没有像南天门一样的坚固要塞，其中也就114联队战斗力比较强，另外一支联队就不够看了，这是我们的机会。”

    廖铭禹指着沙盘缓缓说道，如果能给他一到两个师，以川军团为主攻，他非常有把握拿下龙陵。

    这场战斗和南天门一样打得就是速度，必须在日军增援部队到来之前肃清外围的所有战斗，而且还需要大量友方部队的配合。

    唉……只是可惜，自己手底下仅仅只有一支几千人的加强团，身边还存在着钟彬这样的坑爹队友。

    “嗯…你的想法比较激进，但也有些道理，我会从重考虑的。”

    听到宋司令的话廖铭禹再次暗叹一声，果然啊，高层方面都没有太多进攻的欲望，对于接下来的战事还是抱着消极的态度。

    不过他却忽略了大多数人对日军战斗力的认知，即使在这个年份和日军交战也得付出1：4的战损比。

    这也是大部分高层不愿意随意交战的主要原因，打仗就意味着死人，死很多人，和小日本交战都是拿命往里填，其他部队哪有川军团那样的本事。

    好像看出了廖铭禹的失落，宋希濂摇摇头淡然一笑，悠悠说道：“你可知道元首并不想现在打这场滇西反攻战？”

    ……

