    待天魔帝的魔识褪去，风云无忌与古列尔终于松了口气，乌纳斯看着慢慢站起身来的两人，脸色忐忑不安。

    古列尔大步走来，拍了拍乌纳斯的肩膀，说道：“乌纳斯干的不错！”

    乌纳斯原本紧崩的身体终于放松，轻吁了口气，便在他松了口气的同时，古列尔一戟已然闪电般洞穿了他的身体，黑漆漆的粗大戟剑从乌纳斯身体的另一侧穿出。

    啊！

    乌纳斯眼睛瞪得大大的，似不敢相信般看着古列尔，“你，你……”

    古列尔淡然的将长戟从乌纳斯体内抽出，随着长戟的抽出，乌纳斯丰润的身体下，血水迅速的褪去，如同被海绵吸干一般。

    古列尔森笑道：“他答应放你一条生命，我可没有答应！”

    乌纳斯闻言脸色变得惨白，古列尔抽的速度加快了，乌纳斯的脸孔迅速的干瘪下去，突然之间，乌纳斯嘴角露出一个诡异的笑容，古列尔脸色微变，就看到乌纳斯转头对着风云无忌说道：“嘿嘿……今天，你可以违抗你的……命令……将来也可以背叛你！……我认识的古列尔……和你认识的……不一样！”

    古列尔脸色顿时一片青白，猛一用力，乌纳斯身体发出啪啪的声音，缩成一团，化为地上地一团拳头大的皮肉。

    转过头。古列尔看着风云无忌，风云无忌穿着杀戮战甲，无法看透他面甲下的表情。

    “你准备，先收服你的收下吧，我们必须得赶快离开这里，趁那天魔帝发现这里的异状之前。……越快越好！”风云无忌开口道，语气非常平淡。

    古列尔微紧的右手终开放开，心中吁了口气。古列尔点了点头：“确实，这里是不能待的，我马上去处理一下！”

    说罢，倒退着那长戟，向那群魔神走去，身后。杀戮面甲下，风云无忌脸上迅速的掠过一抹阴影，乌纳斯终究成功地在他心中留下一抹阴影。

    转过身，风云无忌向乌纳斯的寝宫走去，身后的事情便交由古列尔去处理了，这又是一个威慑，收服的过程。

    完成对旧部的收编不久，风云无忌与古列尔并没有马上离开，而是依旧如原来的样子，在第四魔山呆了十天之久。一切巡罗照旧，与乌纳斯死亡之前。并无任何不同。

    在这几日里，天魔帝地强横给风云无忌留下的很震憾的印象。趁着这几日，风云无忌直接问古列尔天魔帝的战力如何。而古列尔，则索性将整个魔界王朝的一些辛秘道出。

    普遍认为，第二魔界到第八魔界都是位于第一魔界之上，这几层魔界之间又是互相平行的关系，只有一个魔界第九层是位于第一魔界之下的。出生在第一魔界的，一般，不管实力是魔帝级、魔皇级还是什么级。在古列尔等人眼中都习惯前面带上一个地字，即地魔帝级。地魔皇级，而第二到第八魔界魔神以下的修为，统称魔兵，只有魔神以上的修为才有等级划分，分别为天魔神，天魔帝，天魔皇等等，二者地差别有若天地，所以才会在魔帝、魔皇这种名字之前，冠于天、地的前讳。

    风云无忌将这些魔界地高手与太古已知高手对比一下，便对双方的实力有了一点了解，心中也有底了。

    按古列尔所说，尼古拉斯座下，天魔神级别地强者，已然拥有了领域，每人均可独挡一面。从这一点来说，确是与人族神期后期的强者差不多。

    到天魔帝的级别，虽然还没有自已的领域，但战斗方式已经与一般的战斗方式大不一样了，普通的攻击形式，几乎很难伤害到他们，这群魔族，掌握了相当多的能在战斗中运用的规则，从这个程度上看，也就相当于人族地神级中期左右。

    到古列尔天魔皇这个等级，部分的掌握了规则，与人族神级初期差不多，只是，这些战斗技巧都需要功力地支持，而古列尔功力消耗太大，一时之间，很多战斗规则都使不出来。

    风云无忌从古列尔口中得知这三个等级的实力，在往下，就没什么兴趣了，稍微推断了一下，天魔将的实力也就人族神级与帝级之间，无限接近于神级，看乌纳斯的情况，恐怕就算他掌握了某些规则，也是些不能在战斗中运用的规则。

    不能在战斗中运用的规则，在风云无忌看来，便和没掌握没啥区别，一下便将乌纳斯打入帝级行列。

    十日之后，古列尔以天魔皇的名义，假借尼古拉斯大帝的名义，将五千魔神以上修为的部下，连带十万魔兵带出了第四魔山，在第十二日的晚上，连夜出发，奔出了那片乌云笼罩的地带。

    就在古列尔等人前脚走出数千里，西方魔域，那片笼罩广大地域的乌云突然咆哮震动起来，风云无忌等人站在一座数千丈高山上，看到一股有若实质的大风从西方涌来，随后从乌云深处传来一声愤怒的长吼，长吼声中，似有什么东西震碎，崩裂的声音传来。

    “第四魔山已经没了！”古列尔站在一块黑色突兀山石上，迎风而立，淡然道。

    风云无忌闻言身躯微震，抬头看着前方，心中不由骇然：天魔帝的魔识，已然达到可以生崩一座魔界最坚固岩石构成的魔山的程度了！！！

    回过头，风云无忌等人加快速度离开，一行人浩浩荡荡的向魔界中部走去。

    整个魔界边缘，几乎都被各大势力占领，风云无忌等人根本不敢在那里停留，十三个王朝，不管哪一个，都够他们消受的了。

    幸好整个魔界很大，非常之大，比太古还要大得多。而十三个王朝胃口似乎也并不是很大，或者准确的说，并不怎么将第一魔界放在心上，几个通道，便是他们最大的表现了。

    魔界中部，非常之广饶，各种势力错综复杂，什么大的、小的势力一大堆，更多的，却是那些独来独往，不隶属于任何一个势力的强大魔族，来到这

    一天，风云无忌便感觉到了，虚空之中，那密密麻麻度各不相同的魔识。

    “这里是个好地方！”风云无忌站在队列的前面，仰头看着天空，并不耀目的魔界黑日下，天空漂着淡淡的乌云：“混乱的地方，便是最好的地方，混水摸鱼，嘿嘿……”

    在一座千丈高的庞大山峦上，古列尔驱使着数千魔神，魔兵，开凿大山，搬运石块，同时十万魔兵做苦力，开始督造起新的魔殿来。

    一个十万人左右的魔族大军出现在这里，实在不是什么大不了的事情，在第一魔界，一个魔皇的手下也比这个数目多得多，真正让人留意的，却是那三千魔神级以上的高手，不过可惜，其中的高手实在不多，因此，当周围数个势力的主宰的魔识扫过之后，便不再留意。

    半月之后，一座庞大的魔宫矗立在群山之巅，这座庞大的魔宫由数十座千丈高山的山石打造而成，最后，风云无忌更是利用魔识，调动众魔神，从大地下，挖出一块巨大的玄铁，融以为汁，然后从魔殿顶端浇下，将所有的黑岩融而为一。

    在魔殿的大门处，按照风云无忌的意思，古列尔以魔识将铁汁搞了一个硕大的骷髅头，狰狞的张着口。整个魔宫，风格粗犷而诡异，座落高山之巅，数万里内的情景都可在这座阴沉地高山之山收入眼底。

    那块巨大的玄铁。剩余部分，被铸成了八个巨大的铁鼎，按八个方位，置于魔宫八方，鼎内燃以熊熊大火。

    魔界的天空，即便是大白天，也是有些阴沉，白天与晚上差别不大。一样的暗。

    站立在新建魔宫的边缘，临渊而立，风云无忌看着远方低矮的平原，稀松的杂草以及从地下冒起地丛丛黑山，默然。身后，宽大的黑色披风随风摆动。缓缓的，风云无忌双手举过头，轻轻的将杀戮面甲取下，面甲下，露出一张年轻而俊逸的脸，嘴角带着一抹邪异的微笑。

    俯视着下方，魔识扫过，气息不一地存在一一从脑海中掠过。

    “这套铠甲戴了这么久，也是该换换的时侯了，”风云无忌喃喃道。随着他的声音，一声声清脆的声音从风云无忌身上传出。那一块块铠甲，随着他的话落。若有生命般，自动脱落，激射向一旁，在身边不远处，杀戮铠甲重新凝而为一，依旧是一副完整的铠甲。

    “主人，我不得不提醒你，尽管你肉身还没有达到魔神级。我却按你的要求，将铠甲提前剥落。但有一点我却要提醒你一下：在你的实力没有达到杀戮之主的级别前，运行的魔界地某种规则，已将你的性命与杀戮战甲融而为一，若是一旦杀戮战甲被其他人所得，后果……你自已可以想像！”

    风云无忌脸色一变，对着身边站立地，由杀戮之魂控制的人形战甲道：“还有这种事？！”

    “你去吧，暂时你还不用担心，若是真地遇到危险，恐怕，你也帮不了我！”杀戮战甲说罢轻轻一挥手，数百里外，一座高山向外膨胀，轰然炸裂，那碎石激射而出，又连起周围数十大山炸裂，眨眼之间，百里之外，出现一个巨大的凹坑，风云无忌魔识一扫，已然发现地面数百丈内，全都是轻尘，轻轻一踏，必定陷落。

    “这，这……”风云无忌一时怔住了。

    “这只是我的千分之一的实力，杀戮战甲经历过了这么多任主人，本身已经积累了大量的杀戮之气，我做为杀戮之魂，可以控制这股力量，你虽然是主人，但准确的说，由于你的杀戮魔功，迟迟未到第二层境界，所以，还算不得真正的杀戮主人，更别谈杀戮之主了！有些力量是你目前掌握不了地！”

    风云无忌彻语无语了，战甲居然比他主人还强！！！这真是没天理了，不过隐隐的，风云无忌也察觉到，杀戮之魂地这种情况只怕与暗黑金字塔中，吸纳的那大量魔神的魔元有关，自已吸了一部分，封印了一部分，而大部分却是都存入了这杀戮之魂中。

    “算了，懒得理你了，跟一个器灵计较，真是没劲！”风云无忌右手一招，将一块山石上的黑袍招入手中，大手一抛，那黑袍飞入空中，随后被一股吸力吸落，罩在风云无忌身上。

    “主人不必忌妒，我们器灵是无所谓强大的，再大的力量都对我们没有什么意义，而且这些能量，得自主人，将来，恐怕还是得用于主人身上！”杀戮之魂若有深意道。

    “……”

    风云无忌索性转过头，右手张处，抓住劫魔刀，由山巅跃下，化为一点黑点，慢慢消失在魔宫的视野之内……

    风云无忌消失不久，杀戮战甲慢慢的转过身来，魔宫处，古列尔一半身体隐于黑暗之中，一半身体露在殿外。

    “主人说，他早知道你在一边！”杀戮之魂嗡声嗡气道。

    古列尔点点头：“我明白！”

    “主人办的事情，你不必插手，记住你的诺言，也不要有其他心思，尽管你是一名天魔皇，但我想，你应该知道我的存在！”

    古列尔脸上现出恭敬的神色，低下头道：“是的，伟大的杀戮之主！”

    古列尔右腿一屈，慢慢的跪了下去。

    “很好！”杀戮之魂点了点头：“好好的做你的本职工作，一百万年后，你或许会获得自由，但在这之前，好好的跟随他吧，将来，对你必定有好处，另外，只要你不反叛，不久之后，你的实力也是会恢复的！”

    “是的，古列尔明白！”单膝跪地的古列尔诚恳道，脸上看不出半点虚伪与勉强，似乎这一切早就在他的意料之中。

    杀戮战甲从古列尔身侧绕过，在咔嚓嚓的甲片振动声中，走入魔殿之内……