    但是季落和他聊着聊着就睡着了。

    第二天一早，等他再看手机的时候，界面还停留在对面送达的那句话。

    L：我姓简。

    季落抿了下嘴，表示已阅。

    乱七八糟的情绪睡一觉就消失不见，今天的季落又是一只无忧无虑的小狼狗了！

    简？有点耳熟！

    ……在哪儿听过来着？

    不过不重要，对于现在的我来说，搞明白《家产是我的！》中季家的情况并把小三野种赶出去才是首要目标。

    顺便手撕白莲花打倒绿茶婊干倒男主兄弟团！

    季落不在意地笑笑，穿好校服，到卫生间去抓好一个帅气的发型才出门。

    原主怪不得是个炮灰，长得根本少爷一模一样，帅的不行，却不知道打扮，暴殄天物！

    啊啊慢着，出门前还差个啥来着？

    季落想了半天，才发现装备少一双炫酷的鞋。

    可是原主的鞋柜特别空，一看就没有仔细研究过时尚穿搭，季落甚是无语，勉强找来一双不会出错的小白鞋换上。

    去学校还是和季柏池一起，这小子今天收敛多了，或许是昨晚伊涟美教育他什么了吧？季落想。

    一路都没说话，季落一直看着司机刘叔繁复吞咽口水，想必刘叔也觉得车里空气有点压抑，咳……

    等到学校，季柏池连戏也不想做，‘砰’的一声撞上车门走了。

    没礼貌。

    季落耸耸肩，和刘叔道谢过后进到学校。

    上午第一门考试，八点半，数学。

    现在才八点，季落觉得有点早，于是便往体育场走去，想趁着机会稍微锻炼一下。

    毕竟要重新开始世家训练，虽然对这个世界的不太了解，但以上辈子的经验来看，苦肯定要不少吃……

    毕竟是期中考试，还差半个小时就开始，学生们几乎抵达考场开始复习，只有天不怕地不怕的季落还在体育场附近游荡。

    额，季落拐弯进入体育园，没想到还看见另一个跟自己一样的闲散人员，正对着墙打网球。

    朝阳十分温和，但迎着光线，把那人衬托得温暖又有朝气。

    季落眯了眯眼。

    男生和自己大约差不多身高，穿着运动短裤，网球polo衣，右手手腕戴着白色的护腕，左边膝盖也绑着护膝。

    纯白的一身衣服加上专业网球鞋，手臂虽然细，但也已经有了漂亮的肌肉线条，戴着一顶棒球帽，少年感十足。

    他握着赤红色的Wilson高端网球拍，每一个挥拍动作标准又利落。

    季落打过很长时间的网球，只看一眼，就知道这位同学一定系统练过，无论是击球的姿态还是挥拍的角度，在这个年龄段优秀的无可挑剔。

    网球在墙壁，地面，还有球拍间弹跳，发出砰、砰的声音。

    季落盯着他看了一会儿，突然觉得手痒。

    很久没打过网球了。

    那个同学自己练了一会儿基本功，最后用力挥出一拍，把网球飞速击至墙面！

    黄色小球快速旋转，最后再回弹的时候，竟然出其不意地转了个弯，向季落所在的位置袭来！

    季落勾勾唇，轻松抬手，准确握住这只网球！

    “技术不错啊。”他扬声道。

    网球少年垂着双臂，半响，缓缓转过头来看向季落。

    两人目光交汇。

    那人挑眉，看到季落的时候，眼睛里掠过一丝讶异。

    季落见他不说话，于是把球抛回去，随意问：“还有拍子吗？”

    他准确接住，探究的目光盯着季落一会儿，才指向旁边的更衣室，“老师应该有备用拍，上课给忘记带拍子的同学用。”

    “噢，那你等等。”

    季落对他眨眼笑笑，一边高抬活动着身体，扭着手腕脚腕做准备，一边小跑着找到一个网球拍再折返。

    季落活动着脖子：“来一局？”

    ……对面同学的神情越来越惊讶了，不过最终还是笑着答应他，“好，不过还有十多分钟就考试了，打几个球活动就好。”

    “没问题。”

    季落握紧久违的球拍，对着空气挥动几下。

    等他再抬起眼的时候，漫不经心的眼神已经变得正经而认真。

    迎接对手击球的时候，季落十分灵活，控制着球拍，每次回球都颇有技巧。

    那个同学一开始还顾忌着什么没有用全力，没想到季落竟然还挺厉害的！

    到后面也认真起来，两人你来我往，不相上下！

    ——就是季落喘的有点猛。

    这身体太菜，跑不动几步路。

    而且很热，穿的是制服长裤，有碍发挥……

    对面的人最后一球丢了，两人40：40，他主动结束了这次小比赛。

    “你打的不错啊，以前怎么没见你打球？”他问。

    季落想了想，以前的炮灰肯定不会啊！

    于是季落说：“我以前就在家对着墙打。”

    “……哈哈哈，你是在笑话我刚才对墙打？”

    季落耸耸肩，“谁说对墙打不好玩呢？毕竟自己和自己的水平才是一致的，平时的话，恐怕没人敢跟我娱乐休闲。”

    此话不假，谁敢打季大少爷。

    没想到这位对手倒颇为认同地点点头，“你说得对。”

    顿了顿，他又说：“下次记得带自己的拍子，学校没有定制左手拍。”

    季落刚才是左手拿的球拍。

    “嗯。”季落把球拍放回原处，看到考试要开始了，两个人便不紧不慢地往回走。

    一路也没多说话。

    这个同学长得不错，季落难免多瞟他几眼。

    高挺的鼻梁，下颚线条很薄，身材也好肩宽腿长的，小腿跟刀似的……

    很长时间没上学了，但季落知道，这种男生肯定有校草什么的头衔！

    只是有点没礼貌，不自我介绍一下。

    季落也懒得自我介绍，毕竟以原主的弱智和身世，全学校应该没人不认识我——

    两个大男孩站一起特别养眼，一路从体育园出来，沿着花园小路走过初中教学楼，又走到高中教学楼。

    两双长腿以同一个频率摆动，都穿着干净简单的小白鞋，脚腕骨骼分明，极其吸睛。

    这一路，季落算是再次感受到了自己上辈子的关注度。

    所有看见他们两个的人，都一副见鬼了的表情。

    尤其是女生！

    好几个，瞪大了双眼，如果不是即时捂住嘴巴估计就要尖叫出声！

    季落有些纳闷，怎么了啊这是？

    直到爬楼梯的时候，季落才发现，哦，他们估计是看小网球不遵守校规！

    这位同学身上还穿着运动服，没换回严谨的学生制服。

    “你怎么不换衣服？”

    季落问。

    同学不甚在意：“不用换。”

    哟这不在乎的语气，淡定又随意。

    季落顿时心生好感，故意问：“学校不是说在上课时要时刻穿制服吗？”

    那人也耸耸肩，“今天不是考试么？”

    季落挑眉：“刚才好多同学都在看你，不怕被告状？”

    那人打量着季落：“看我？我怎么觉得是在看你。不过有你在，我也不怕被告状吧？”

    季落：“我替你背锅？”

    少年一笑，轻松道：“那补偿你背锅，下次继续打球啊，省的我们都在家对着墙练。”

    季落看到眼前少年的爽朗笑容，顿时有种青春热血火花感染的舒畅感！

    ——直到这货走到A考场门口，对季落摆摆手，“那我就先考试了，你争取不要被留校察看，怪给四大世家丢人的。”

    季落：“……”

    碰什么碰，火花个屁，没礼貌的小学鸡。

    要不是看你网球打的还行，少爷我都懒得理你——

    上午的数学考试对于季落来说太简单了。

    上辈子的信息科学，金融，还有神经外科，全都跟数学息息相关。

    但让季落感到惊讶的是，按照他的理解，淮青私学这种私立贵族学校，应该是让小孩们走出国读书的路线。

    因此数学物理化学这种考试的难度，不应该太难，至少比普通高考的要简单的多，和国外的高中水平保持一致。

    没想到……这份期中考试数学题，竟然还真有点东西！

    出现了不止大学的知识点，甚至到最后一道题的时候，如果不是季落知道更高级的公式可以将题目秒解，若是只用高中大学的手段，恐怕会被这题难住！

    季落撑着下巴若有所思。

    淮青私学……

    也不一般啊？

    小瞧它了？

    但季落还是很快答完题了，刚想交卷，一扭头却发现，身边昨天的空位今天竟然坐了人。

    犹然记得昨天还问张老师，这几个座怎么都没人？

    张老师支支吾吾答不上来。

    所以，后排这些空位是给上次考试缺考同学的？

    ……有空考两门课程的同学？

    原主还能得倒数第一，甚至成绩还不如他？

    妈耶……槽多无口。

    看来这位空考两门考试，还能保持不被留校察看的同学也有点东西。

    季落坐直身体，难得好奇，撑着下巴开始打量边上这位‘年级倒数难兄难弟’。

    不看不要紧，一看就要命！

    他没控制住瞪大了眼睛！

    天啊！这位小朋友长得也太好看了吧！

    啊啊啊？！早上那个是阳光型的，我还说他肯定是校草——

    不不，这位，我身边这位，才是真·校草！

    咳咳，季落觉得自己有点过于激动，赶紧压制住澎湃的心情，让自己先当个正经人。

    公允地说，早上那个，还有眼前这个，还有自己，都可以算作特别帅的类型。

    但帅的角度不同，季落更偏好身边这一只！

    早上打网球的帅在阳光感，青春感。

    眼前这个，是漂亮……

    是一种骨子里天生的矜贵，清冷，精致，好看。

    而且他的学校制服与自己的白色不同，他的衬衫袖口，衣扣，竟然是金色的！

    这是什么特别的待遇吗？

    不论如何……季落觉得自己的眼睛在他身上黏住了。

    皮肤好白啊，头发软软的，颜色浅栗色还带卷，睫毛翘还密，重点是……

    ！

    重点是，他的眼睛是深蓝色的！

    像是深海那种神秘，瑰丽……

    季落：啊啊啊，小混血我可以！

    ……上辈子的季落没正经谈过恋爱，身边也只有一个季凌，说实话对于传说中纯纯的校园恋爱还是有点憧憬的！

    嗯，穿书时心情复杂，有个小小的念想就是趁机在高中补一个说谈就谈的恋爱！

    原本想找漂亮小姑娘，坚决不找一个像季凌似的可恶男人——可是看到眼前的小可爱的时候，季落突然失去底线。

    我、我可以！我真的可以！

    嗷呜呜~

    ……呸，我才不是天然弯，我只是……

    受季凌影响……

    啊啊都是他妈的见了鬼的季凌害的！

    你怎么总是阴魂不散啊啊啊季凌！！！

    快从我脑子里滚出去！

    你又不在这里！

    小网球，小混血，哪个不比你好！

    有本事，你也穿书啊！！！

    作者有话要说： 小伙伴们上线。

    忽然想起小奶狗中学时代的设定是没有微信的……看过的宝贝就忽略这件事吧（反正我不说你们也不知道哼哼）

