    陈子瑜道：“你去安排吧，把新媒体部门缺的东西都给补上，至于缺什么，你去找谭老师。”

    陈子瑜说完，就直接挂断了电话。

    她很重视新媒体部门的筹办，但后勤部门和技术部门太让她失望了。

    她没有像谭越一样给一个十分钟的缓冲期，机会给孙大年了，除了她，唔，再除了谭越，公司不是离开了谁就不能运转的。

    挂断电话，孙大年就一下子瘫在了座椅上，额头上是密密麻麻的冷汗。

    刚才他仿佛能听出来，但凡自己说错了什么，很有可能就被陈总给卷铺盖扔走了。。。

    只是耽搁了送几张桌子，明明是这么很小很小的事情，但陈老板的反应却出乎意料的大。

    果然，但凡再小的事，传到老板耳朵里，都会变成大事。

    小张主管在办公桌对面坐的也不安稳，看着状态有些不对的总监，问道：“孙总，这是怎么了？”

    小张主管听出来，刚才说话的，貌似是陈总？

    不然的话，就算是齐副总，也不能让一位总监这样诚惶诚恐。

    孙大年长出了一口气，直接一挥手，道：“小张，你快去，不，先给谭总那边打电话，跟他说一下，我们马上把办公桌送过去，对了，你再问问他还缺不缺其他什么东西？缺的话我们一起给送过去。”

    听了孙大年的话，小张脸色怪怪的。

    不过刚才孙总貌似被老板狠狠训斥了一顿？

    啧啧，早知如此，何苦当初呢。

    现在知道着急了，不还是被老板骂了一通？

    小张主管还以为孙大年只是被陈老板口头上训斥了几句，并不知道孙大年背了一个大过处分，而且马上还要被在全公司内部通报批评。

    上面的事儿，小张不敢乱打听，连忙点头，道：“好，总监，我知道了，马上就去办。”

    孙大年催促道：“快快快，行动起来，十分钟......不，五分钟之后给我回一下进程。”

    陈子瑜虽然没有定时间，但威慑力可是要比定时间更吓人！

    小张主管走后，孙大年抽出一张纸，擦拭额头汗水，脸上难掩悲恸。

    这处分着实太重了啊！

    今年的年终奖和加薪算是彻底泡汤了，而且在陈总心中的印象不知道以后还有没有机会能挽回。

    而且还要在全公司内部进行通报批评，这人可是丢大了。

    这一次，里子面子都没了！

    只是想一想，孙大年就差点一口老血要喷出来。

    孙大年虽然嘴上不说，但心里却觉得因为几张办公桌就给自己这么重的处罚，不公平！

    然而，很快，他就又感到庆幸了。

    ......

    总裁办公室。

    陈子瑜放下电话。

    周珊看着陈老板，听到刚才陈老板训斥孙大年，并且给孙大年一个大过的处分，还是全公司通报批评，心里为孙大年默哀三秒钟。

    周珊以为陈子瑜接下来要给技术部总监顾吉打电话，孙大年的套餐同样也给顾吉来一遍。

    如果说对孙大年，周珊还默哀三秒。那对顾吉，周珊只会拍手叫好。

    公司很多部门的同事，对技术部门的评价都不高。

    普通的程序员在公司里都有些鼻孔朝天，其他部门有事情要找技术部合作，都要小心陪着笑脸，生怕惹了这群大爷不开心。

    普通程序员尚且如此，作为技术部门总监的顾吉更可想而知是什么样的人了。

    这几年，公司里关于技术部门的不满和投诉很多，周珊作为陈子瑜的助理，接到过很多次。

    但一方面陈总的精力都放在更大的层面上，怎么开扩电影、电视剧、音乐、综艺节目等方面的市场占有份额，对于技术部门的一些情况，就有了忽视。

    另一方面，也是因为程序员确实都是有能力的，陈子瑜也都蛮重视，不愿意因为一些小事就惩罚公司的程序员们。

    对于陈子瑜少有的宽容大度，技术部门的一些人，不仅没有收敛，反而更加变本加厉。

    公司要的代码和网站搭建、修复、效果做不出来，态度还颇恶劣。

    很多人都说，是陈总把技术部门的人惯坏了。

    然而，接下来，陈子瑜的话让周珊大吃一惊。

    只见陈子瑜拿起座机，在上面简单拨了一下，然后等了没几秒，便开口道：“杨泽，我是陈子瑜，你安排一下，公司要辞退技术部顾吉。”

    “按照公司章程来，尽快发起流程。”

    “对了，接下来技术部应该还要走一批人，你也准备一下招新的事情。”

    “好，你负责和顾吉谈吧。”

    陈子瑜放下座机，对面周珊却仿若石化。

    周珊以为陈子瑜是要给顾吉打电话，给顾吉按照孙大年的待遇整一份套餐，却没想到，陈总这是直接给人事打电话。

    陈总要辞退顾吉了？

    周珊倒吸一口凉气，刚刚她以为给孙大年的惩罚已经够重了，没想到陈总居然直接让顾吉卷铺盖走人。

    周珊表情有些傻傻的道：“子瑜姐，您......直接把顾总监开除啊？”

    周珊对鼻孔朝天的顾吉印象不好，陈子瑜开除顾吉她反而还有些高兴，只是着实有些太突然了。

    顾吉无论怎么说，都不是普通员工，而是公司高层领导，是一个部门的总监。

    这样的大佬，说开除就直接开除了。

    而且，原因是因为没有给新媒体部门及时配三台电脑。。。周珊怎么想，都觉得这很扯。

    但陈老板就在眼前，她的话还在耳边回荡。

    陈老板虽然霸道，但也不是那种不讲道理的蛮横之人。

    之所以会如此，是因为太看重新媒体部门了吧？

    亦或是很早就对技术部门不满了，只是一直引而不发，这次的事情，只是一个导火索。

    周珊打了一个寒颤。

    陈子瑜挑了挑眉，道：“阿珊，是不是冷啊？”

    周珊点了点头，道：“是，子瑜姐，你办公室的空调一般开的都比较低。”

    陈子瑜嗯了一声，上次谭越也这么说过，他说完还给她把空调往上调了上去。

    陈子瑜道：“阿珊，你把温度调高几度吧。”

    “啊？”周珊一愣，“调高吗？”

    周珊跟在陈子瑜身边多年，知道陈子瑜的这个生活习惯，总是喜欢把空调调到比较低的温度，一般人都受不了。

    一开始，周珊想要给陈子瑜把温度调上去，陈子瑜根本不答应。

    ‘真是奇了怪，子瑜姐居然要把空调调高？’周珊心里嘀咕，走到茶几前，拿起空调遥控器，把空调温度向上调。

    “子瑜姐，调到多少度？”周珊看着空调上显示的19度问道。

    陈子瑜单手托腮，想了一下，道：“二十六度吧。”

    周珊面色惊讶，将空调温度向上调高了七度。

    这变化......还真大。

    不，是非常大！

    周珊突然想起来，貌似好久都没有看到子瑜姐抽烟了？

    以前子瑜姐每天可都是要抽上几根烟的......可这两个月来，似乎很少抽烟了，尤其是这一个月来，周珊一次也没有见过陈子瑜抽烟。

    子瑜姐......这是戒烟了？

    妈哎，子瑜姐不会被穿越了吧？

    最近看小说比较多的周珊脑子里胡思乱想着。

    陈子瑜自然是不知道周姗的脑子里此刻在想着什么，继续问了问新媒体部门那边的情况，还有谭越的状况。

    正说着话，办公室的门突然被敲响。

    陈子瑜道：“进来。”

    陈子瑜话落，办公室的门就被从外面推开，一个三十七八岁，穿着棕色西装的男人脚步有些踉跄的走了进来。

    看到来人，周姗眉头一皱。

    来人正是技术部门总监顾吉，顾吉此刻大汗淋漓、面色慌张，进来之后，目光都没有在周姗身上停留半秒，紧紧的看着陈子瑜。

    “陈总。”

    顾吉呼吸粗重，语速有些仓皇，对陈子瑜道：“陈总，我......我是犯了什么错吗？”

    陈子瑜冷眼看着顾吉，对于顾吉满含期盼的眼神，陈子瑜不为所动，她也没有让周姗出去，看着顾吉开口说道：“顾吉，你接下来要找的是人事部门，跟他们谈一谈后面要走的流程，不是到我这里来。”

    顾吉听了陈子瑜的话，真的是欲哭无泪。

    他是正在办公室吹着空调，响着晚上叫几个朋友去吃火锅，没想到就突然收到人事部门的辞退通知，顿时整个人都不好了，彻底的傻眼了。

    是不是搞错了？

    是不是人事部门那边弄混了？

    自己一个堂堂部门总监、公司高管，怎么就这么轻易的被开除？

    顾吉第一时间想到的，是人事部门那边搞错了。

    他直接把电话打给了人事部门总监杨泽，然而杨泽告诉他，没有弄错，确实是要将他辞退，而且做这个决定的不是别人，是老板。

    顾吉听完之后，直接就慌了，他想破脑袋也想不出来，陈总到底是因为什么而要辞退自己。

    一边快速的向这边赶来，想要找陈子瑜要一个说法，一边也在想着自己是不是犯了什么大事，但是他反复想了很多遍，都不知道自己到底是怎么惹恼了老板。

    难道是有人又告到老板那里去了？

    不过按照惯例，老板不都是不管的吗？即使管，那也是把他叫过去问一问就罢了。

    陈子瑜双手抱胸，坐在办公桌后。周姗坐在办公桌外、陈子瑜对面，此刻周姗将椅子向旁边挪了一下，好让陈子瑜的视线能落在顾吉身上。顾吉面带惶恐的站在办公桌前的空的位置上，目光直直的看着陈子瑜。

    陈子瑜皱了皱眉，看着顾吉，道：“顾吉，技术部门在公司的风评一向不好，这几年我收到很多很多来自其他部门的投诉，这些你应该是知道的，我将这些投诉大多都压了下去，因为我惜才，我觉得你和技术部门的程序员们都是有才有能力的，但这几年，你们的表现太让我失望了。”

    “公司要的，你们说做不出来。怎么其他公司能做出来，你们就做不出来？是公司给的钱少？”

    “部门之间需要协作的，你们也做的尽不如人意，但凡跟你们合作的，几乎没有好评。这个事情我和你说过吧？技术部门有改吗？”

    “是不是技术部门觉得自己一个个都是名牌大学毕业，都是人中之龙、天之骄子，看不起其他部门的同事？”

    “以后这种情况要杜绝了，技术部门就是普通的部门，谁敢不好好做，那对不起，璀璨娱乐不欢迎。”

    “接下来，除了你以外，技术部门也会清一批人，人事部门那边会尽快安排招新。”

    顾吉被陈子瑜说的哑口无言。

    事实就是这样，顾吉也知道，技术部门在公司的风评确实不太好，但这些事情，以往不都是被压下去吗？陈总对于技术部门的程序员们，一向不都是很优待吗？

    怎么现在突然就爆发了呢？

    顾吉面色涨红，支支吾吾，略有些结巴，道：“陈总，这......我......我知道错了，我以后一定改，我——”

    没等顾吉把话说完，陈子瑜就直接打断他的话。

    陈子瑜淡淡道：“上午我开会，特意叮嘱你们，新部门的事情至关重要，一切以新部门的成立为首要任务，无论谭老师有什么要求，你们都要尽全力满足。”

    听到陈子瑜这么说，顾吉心里咯噔一声，他有些明白了，有些知道，问题或许是出在哪里了。

    陈子瑜继续道：“新媒体部门有需求，等半天等不到你们部门来解决，你不知道我一向都要求公司注重效率吗？谭老师亲自给你们部门打电话，电话都接不通？”

    “既然联系不上，要你们有什么用？公司养一群酒囊饭袋吗？”

    “你回去收拾一下吧，我不让保安领你出去，给你留些面子。”

    顾吉眼睛都红了，连道：“陈总，不过是三台电脑——”

    陈子瑜眼睛微眯，道：“你知道没给新部门配三台电脑？”

    陈子瑜眼神一向犀利，此刻仿若刀割，在顾吉脸上上下打量。

    顾吉面色一僵，然后脸上浮现挣扎之色。

    ......

    PS：

    兄弟们，求一下推荐票、月票。

    冲鸭！

