    罗安夺得学院选拔赛第一后，院长亲自为进入四强的学生道贺。

    除了罗安之外，进入四强的其他三人皆是六年级生，三人此刻站在台上都有些复杂地看着被包裹成个粽子的罗安。

    他们比罗安高一级，还是贵族出身，可享用的资源比出身平民的这位要多得多，可这位硬是生生打败了他们，夺得了第一。

    一个平民出身的学生，能走到这一步，得有多么的不容易？

    如果罗安出身在贵族，像他们一样有那么多资源可用，岂不是还会更强？

    三人这时看罗安，都没觉得被罗安这个平民打败有什么耻辱的，反而觉得罗安是真正的天才，败于其手也没有什么。

    台下观看颁奖的其他年级学生，无论是未跟罗安交过手的，还是跟罗安交过手、败于他的学生此刻也生出同样的感觉。

    当一个人实力强到一定程度，可以跨越阶级和出身，让别人认可。

    罗安通过这次选拔赛让所有人都认可了他的实力。

    明辉学院的院长看了看台上的四人，目光在几人身上都停留了一下，在罗安那停留得最久，他在之前便知道五年级有这么一个实力很强的平民学生，但并没想过这个平民学生能夺得第一。

    院长是一名身穿法师袍的白胡子老头，他的法袍上绣着一颗太阳的图案，代表他是日曜一级魔法师，也即属于高阶职业者的七级魔导师。

    沧澜大陆法师的分级跟其他职业一样，都是一到九级，分低级、中级、高级，但魔法公会将低级、中级和高级这三个职业等阶分别用了日、月、星来代替。

    星曜对应低阶魔法师，一颗星代表一级，月曜对应处于中阶的魔法师，一颗月亮代表一级，日曜对应高阶法师，一颗太阳代表一级。

    院长收回看四人的目光，脸上露出和蔼的笑容，“首先向你们表示祝贺，恭喜你们在本次比赛中进入到四强，并取得了不错的成绩。

    当然，你们中肯定有人对这成绩并不满意，我也希望你们能变得更强，在下一次取得更好的成绩。

    你们四人是我们明辉学院这一届最优秀的学生，也将代表我们学院前往帝都参加这一届的学院争霸赛。

    既是对你们在本次选拔赛中杰出表现的奖励，也是希望你们在学院争霸赛里能取得更好的成绩，为你们个人，以及为学院争光，我将有奖励送于你们。”

    院长说完，一挥手，十二件散发着魔法光辉的事物出现，漂浮在空中。

    “维卡列.罗安，出列！”

    “在！”

    听到院长叫自己的名字，罗安站了出来。

    院长笑容满面地看着罗安，并没因为罗安出身平民，而有什么看不起，道：“你是本次选拔赛的冠军，你现在可以从这十二件东西中任选三件。”

    罗安看着十二件浮空的物品，里面有法杖、宝石、铠甲、项链、手镯、戒指、鞋子……全都散发着魔法光辉，一看便知不是凡品。

    按照沧澜大陆的划分，这十二样东西都是中级魔法物品。

    罗安将每件魔法物品都看了一遍，指着其中一根法杖、一件铠甲和一颗灰色的宝石，对院长道：“院长，我选好了，就这三件。”

    院长看了眼罗安所选之物，笑道：“小伙子，你很不错！”

    院长一挥手，三样东西便飞到罗安身前，“现在它们是你的了，希望你在学院争霸赛也能再接再厉，为我们学院争光。”

    “多谢院长，我会努力为学院争光！”

    罗安拿着三件物品向院长鞠躬一礼。

    罗安所选的三件物品并不是十二件魔法物品中最好的三件，但却是最适合他的三件，所以院长才会说他很不错，没有因贪图最好的宝物而放弃最适合自己的物品。

    在罗安后，其他三人也选了物品，每人三件，正好将十二件魔法物品选完。

    不只是四强有奖励，进入十六强的学生都有奖，只不过比之于罗安四人直接拿到三件魔法物品，他们的奖励就要小得多。

    看着站在冠军位置上领奖的罗安，艾尔森、利达和吉娅等几个曾与罗安熟悉的人心情很复杂。

    他们曾认为罗安会被贵族打压，刻意疏远罗安，可现在看到罗安成为全学院第一，还将代表学院去帝国的首都参加学院争霸赛，与其他学院的优秀学生争锋，一时间心里有些五味杂陈，还有些后悔……

    代表学院去参加学院争霸赛，此段时间内，罗安会受到学院严格的保护，贵族们恐怕也不会选择在这个时间再对罗安下手。

    而只要罗安在学院争霸赛里表现优异，吸引到帝国上层人物的注意，可能在那时，罗安与他们就再也不是一个阶级的。

    差距越来越远。

    曾经一些得罪过罗安的学生，还担忧起罗安日后发达了，会转头对付自己。

    不仅是艾尔森、吉娅等人想到了这些，那些贵族学生也想到了。

    因此，在颁奖结束后，一些贵族学生主动过来向罗安道贺，释放他们的善意。

    假如罗安在帝都举行的学院争霸赛中，表现突出，得到了帝国大人物的青睐，说不定他们还要巴结罗安。

    还真是现实啊！

    罗安心里暗道，却也没做出龙傲天的姿态，跟一众贵族学生有说有笑，好似大家关系十分融洽，矛盾啥的，那玩意儿有过吗？

    但罗安心里也知道，若是他有朝一日落了难，这些向他笑脸相迎的家伙说不得会翻脸不认人，对他落井下石！

    选拔赛结束后的第三天，在院长和数名导师的带领下，罗安和四强其他三人乘坐飞龙马车向着东方帝国的帝都行去。

    明辉学院这架三头双足飞龙拉的马车，只有在明辉学院迎接重要人员或出席某些重大活动，学院人员出行时，才会出动。

    罗安在入学时曾坐过一次，那次能乘坐是沾了学院传统的光，以这架马车迎接新生表示学院对新生们看重。

    但这次不一样，罗安是凭借自己的实力坐上了马车。

