    纳尼？

    众人目瞪口呆。

    他们被苏然的骚操作给闪的不轻，前脚刚拿人好处，后脚便来提交任务，哪有这么办事的？

    尼玛做做样子也好啊？

    苏然的不要脸程度刷新了他们的三观。

    “你……觉得这样不尴尬吗？”

    奶油小生悄悄地瞥了一眼苏然身后的城主，脸色有点不自然。

    “这有什么，这样的事情我做的多了去了，到现在不还活的好好的嘛！”

    苏然无所谓的说到，朝向奶油小生伸出手，“拿来我给他。”

    奶油小生沉默片刻，掏出牛皮纸扔到了苏然身上，气不打一处来，“要是被你害的这副本无法进行下去，有你好看的！”

    “放心，一切交给我！”

    苏然将牛皮纸拿在手中，比了一个OK的姿势。

    其余的队友连大气都不敢喘一口，眼睛一眨不眨的看着苏然，想搞明白他到底怎样做才能不惹城主生气。

    “咳咳。”

    苏然那沙哑的咳嗽声适时响起，表示接下来该轮到自己发挥了。他抓着这张奇怪的牛皮纸，大步走到了城主面前，换了一个口吻对着城主惊喜道：“城主大人，多亏了您那张神奇的符箓，我的队友这才能够一路披荆斩棘，过关斩将，屠百三山贼，灭鬼头三与二当家，总算不负您所托，踏平了整座云鬼寨！到最后收缴了这张奇怪的牛皮纸，可上面的字迹甚是潦草，根本看不懂写的是什么，特第一时间拿来让您过目。”

    “……”

    “……”

    屋子里所有人全都惊呆了。

    包括这见多识广的云城城主。

    面对这侃侃而谈的黑袍面具男，统统倒吸了一口凉气。他们无法想象，做人还能无耻到这种程度，简直是世所罕见！！！

    “咦？城主大人？城主大人？”

    见城主久久没有反应，苏然带着点关心的呼唤了起来，“不会是激动的晕过去了吧？这么大个人了，心理承受能力怎么就这么差呢？”

    众人连离开副本的心都有了。

    “唔……”

    城主甩了甩脑袋，用灼热的目光盯着苏然，“刚才大脑有点缺氧，没反应过来。”

    呃，连系统NPC都差点被苏然整的死机，能做到这程度，也真够可以的了。

    “勇士，你是我见过的，最无耻之人！”

    城主就这么看着苏然，声音愈发平淡，不带有一丝温度。

    “谢大人夸奖，小民会继续努力，将这无耻精神发扬下去！”

    苏然乐呵呵的说到，丝毫没有因为这个而感到羞耻，反以为荣。

    奶油小生四人已经被雷翻了，如果不是亲眼所见，就算杀了她们，也不可能相信覆水难收竟然是这种人！

    “小生姐，你说这是不是覆水哥哥的第二人格？”

    古悦附在奶油小生的耳边，轻声问道，“不然的话差距怎么会这么大呢？”

    “我也懵着呢，先看看这小子到底想搞什么鬼。”

    奶油小生秀眉紧锁，目光紧紧锁定在覆水的身上，她发现，自己对覆水已经完全看不懂了。

    “无耻的勇士，你的胆量挺正，可你知道触怒我的后果是什么？”

    城主的音线已经降至冰点，眼神锐利如剑，就像一座快要爆发的火山，让众人为之胆颤。

    “后果？我还没去想呢！”

    苏然根本没有将城主的表情放在眼里，而是大大咧咧的说到，“我只知道，大人现在的心都放在了全城百姓的身上，心系安危，无暇他顾，您说是不是？”

    苏然的话很明白了，有这闲工夫还不如早点发放任务，尽快将百姓们都救出来！再者说，自己又不是这云城中的居民，威胁他干啥？！

    真是的，分不清主次！

    ‘百姓的安危’这一顶巨大的帽子压下来，既恭维了城主爱民心切之意，又让城主消了教训苏然的心思。

    “牛皮纸拿来！”

    城主闷声说到，探过身子，朝着牛皮纸抓去。很显然，他已经不愿再与苏然一般见识，一切以大局为重。

    而这次苏然却没了趁火打劫的想法，很听话的就将手中的牛皮纸交了上去。毕竟副本还要继续进行，这是必须走的流程。

    时间缓缓流逝，在苏然有点不耐烦的时候，城主将手中的牛皮纸摔在了桌子上，这才怒喝出声：“该死的魔天蛟，我与你势不两立！！！”

    果然，到了魔天蛟剧情了！

    苏然心里很清楚，奶油小生这支队伍就是在魔天蛟剧情中停滞不前的，此次一定要谨慎对待，绝不能再折戟在此！

    等城主发泄完毕，将目光停留在了苏然等人身上，眼神中透着些许急切，对着众人说道：“这张牛皮纸上记录的是关于秘境号角的线索，没想到这号角竟然被该死的魔天蛟给抢走了！诸位勇士，你们能不能再次帮我一个忙？”

    “不能。”

    还没等奶油小生插言的，苏然当场拍板决定了。

    嘶……

    队友再次陷入了呆滞之中。

    他们来干嘛了，不就是为了做副本的吗？好不容易出现的副本继续下去的任务，这覆水竟然毫不犹豫的拒绝了？

    这也太不按套路出牌了！！！

    “小生姐，你看他……”

    佑彤心下焦急，忍不住对着奶油小生喊道。

    可是，还没等佑彤说完的，奶油小生却出声说到：“我相信他。”

    四个字，就足以表明她的立场，不难看出，她已经打算陪苏然好好的疯一回！

    “无耻的勇士，你的回答让我很意外。”

    城主酝酿了一番情绪，强压着心中的火气，怒视苏然。

    “没办法，被逼的。”

    苏然叹了一口气，表现的还真像那么回事。

    “何出此言？”

    “城主大人，不是我说你，这第一阶段的任务奖励还没有发放，就想继续指派我们，真当我们这冒险团队是廉价劳动力了？”

    苏然浑身气势徒地一盛，声音铿锵有力，倒也有一番做派。

    “真是笑话，那符箓不是已经给予你了吗？”

    城主猛然一拍桌子，怒声斥道。他被苏然给气的腮帮子都哆嗦了起来。

    “啧啧啧，堂堂一位大城主，位高权重，在这糊弄谁呢？”

    苏然与其针锋相对，毫不退缩。该到手的利益被抹除，这怎么能行？!

    “这一码归一码，这符箓是您给予我们去应付云鬼寨的！而我们拼死完成任务所应得的奖励必须要还给我们！否则的话，我完全有理由质疑，你利用城主权利，去公报私仇！”

    哗！

    苏然话音刚落，奶油小生四人都已经佩服的五体投地了。

    大哥，这只是游戏，不是当庭申辩……

    退一万步讲，就算你质疑了，又能有鸟用？

    “呼。”

    城主长吐一口气，眼神之中的怒火渐渐消退了下去，露出了不阴不阳的笑容，看向苏然，“无耻勇士，是我小瞧了你，你的无耻已经自成境界了。也罢，这点任务奖励我还没看在眼里，本来也只是打算给你一点教训，既然你已经提了出来，这奖励再压着，那就是我的不对了。”

    “小子，从你这愣头青的模样，想起了当年的我。哈哈，哈哈哈！”

    城主畅笑几声之后，将目光从苏然身上移开，扫向众人，一挥手，五道光芒覆盖在了每一个玩家的身上，算是将任务奖励给发放了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成‘击杀二当家，获取秘境号角的线索’任务，获得经验值一万点，水下呼吸试剂一瓶。”

    系统提示音瞬间响起，苏然估计队伍中的每个人都收到了一样的任务奖励。

    “我去，我得到了一瓶水下呼吸药剂，你们有没有？”

    大烟鬼惊呼出声，“竟然还额外给了一瓶特殊药剂，真是难以相信！”

    在他看来，得罪了城主，就等于断了这次副本的后路，只等着放弃副本就行了，可没想到峰回路转，任务奖励到手不说，还获得了一瓶至关重要的任务道具！这可是以前从来没有过的待遇！

    大烟鬼深深的看了一眼苏然，心中叹道，覆水啊覆水，你已经让大家刮目相看了！

    “我也有一瓶！”

    “一样，都有！”

    奶油小生将这瓶特殊药剂拿在手中，欣喜之意显而易见。有了这瓶药剂，击败那头魔天蛟的胜率，更大了！

    可前提是，这副本任务被拒绝后，还能再一次领取吗？

    人心惶惶中……

    “城主大人果然大气，够意思！”

    苏然满意的点了点头，这才对着城主一本正经的说道：“既然此事以了，那任务我们接了！为了云城的数万百姓，我们又怎么能够袖手旁观呢？”

    对此，众人无力吐槽。

    “好！”

    城主爆喝一声，激动的拍了一下桌子，连那张牛皮纸都被震的掉在了地上。

    苏然又被吓了一跳，差点连魂都被吓飞了。不过再一想这家伙刚给了自己点好处，也就不和他一般见识了。

    “能够不计前嫌，主动将责任揽在自己身上，这一点就非常人能所及！勇士，是我错怪你了！”

    城主面带亲切的笑容，“有你们的帮忙，我心甚安！”

    众人：“……”

    是这世界太疯狂，还是他们已经落伍了？

    “叮！副本任务延伸，前往幻兽云池，击杀魔天蛟，夺回秘境号角！”

    系统提示音响起后，奶油小生等人这才将悬着的心放回了肚子里，任务到手，那这副本就能够继续进行了！

    告别了城主，走出了城主府，众人还是浑浑噩噩的，看情形不难猜出，这些人还没能消化这荒唐的事实。

    幻兽云池位于云城东南方，约有一刻钟的路程。

    “覆水，真没想到，你竟然还有这么无耻的一面，今天真是开了眼。”

    奶油小生仔细盯着苏然的面具，想从中找出端倪，她还是不愿相信，这会是覆水本尊。

    毫无疑问，覆水那高大正直的形象，已经在奶油小生的心目中开始崩塌，她发现，自己已经越来越看不懂覆水这个人了。

    苏然笑了笑，没说话。

    “小生姐，别这么说覆水哥哥，咱这特殊药剂也是因为他的缘故，才额外得到的！”

    听见奶油小生的话，佑彤第一个站出来替他鸣不平。

    “对啊，我们都没想到，这NPC竟然爱吃这口，这可能是触发任务道具的特殊条件吧。”

    大烟鬼咧嘴一笑，双目之中闪烁着睿智的光芒，“嘿嘿，下次我也要试试，万一赠给我一件重宝，那不就发了！”

    众人嗤之以鼻。

    然而，在后来一次副本的时候，大烟鬼还真这么做了，他故意将城主骂了个狗血淋头，可没想到，被城主抓着脖子就扔出了云城，丢尽了脸面。当然了，这只是后话。

    没多久，苏然五人便来到了任务目的地，幻兽云池。

    云池之上，波光嶙峋，池水荡漾，清澈见底。如此美景印入眼帘，心情也跟着舒畅了许多。

    “覆水哥哥，这下面就是魔天蛟的老巢了，一定要小心，这里面还有不少它的子孙后代，虽然等级不高，可架不住数量太多！”

    佑彤经历过数次副本，颇有经验，“这些水蛇仇恨值分担，牵一发而动全身，可麻烦了！这也是我们总败在这上面的主要原因。”

    “原来是这样，这精英副本的难度确实不小。”

    苏然点了点头，没有多言。

    “覆水，这些水蛇小怪没有飞行能力，你去引怪正合适，把小怪引出来，咱们四人远离云池百米，避免惊动池底深处的魔天蛟。”

    奶油小生安排部署着接下来的作战计划，与云鬼寨一役相似，先清小怪，最后再拿BOSS开刀！

    这种战斗方式虽然俗套，却不失最为稳妥的通关方法。

    “蹬蹬蹬。”

    在队友们都埋伏好之后，苏然踏空而行，来到了幻兽云池上空，俯视着下方清澈的池水，要不是提前知晓，他根本想象不到，这云池里面会隐藏着杀机！

    “嗖！”

    苏然直接凝聚出一颗小火球，用力朝着下方丢了过去。

    火球碰撞在池面的刹那，轰然爆炸，池水四溅，激起浪花朵朵。

    苏然悬浮在空中，凝目而视，等待着万蛇暴动的场面。

    可是，

    令他惊讶的是，等水面平静下去，他都没见到一条水蛇的身影。

    “怎么回事？”

