    

    
                第3727章

    
                水仙咬着银牙，气息逐渐上升巅峰，仙气飘飘，裙摆在空中飘动，动人不已，周元居然在此关键时刻又想入非非。

    
                四大水龙卷在水仙的调度下，内环外纵中交叉，击中了那为沉默寡言的姓叶的妖修，而另外两个妖修身形一闪，似乎释放了什么身法秘术，但嘴角依然带着，似乎也不好受。

    
                可不知怎么的，水龙卷开始失控，只听水仙决绝的声音传来：“天级下阶灵技，水龙焚天斩！”四大水龙卷合并为一把巨大无比、晶莹剔透的巨剑。

    
                水仙牢牢的抓住水龙巨剑，费力的喊到：“斩！”另外两位妖修终于被击中，但就在水仙想补上一剑之时，只听一声“紫电雷龙！”

    
                原来方才那个叶姓妖修是故意为之，装作被水龙卷击中，不入虎穴焉得虎子，让水仙掉以轻心，最后一击击中水仙。

    
                被一条紫色电弧闪烁的雷龙击中的水仙再也握不住巨剑，巨剑失去了水仙的操控也重新化为了四大水龙卷，最后慢慢散去。

    
                就在水仙感到绝望，认为难逃一死，时，周元的声音又传来，道：“前辈我有一术可解此局，只是要消耗寿元，可惜晚辈寿元不足，发动不了。”

    
                水仙暂且把死马当活马医，赶紧让周元把灵技传音传来，周元见水仙如此爽快，于是穿了龙脉之力的第三封给水仙，却没有传心法。

    
                这不是周元小气，也不是周元不识大体，而是他传不出去，每当周元想要说出口，似乎有什么捂住他的嘴巴是似的，讲不出话来，这也让水仙恼怒不已。

    
                因为第三封消耗的寿元太多，如果没有心法，改变一个人命运命格需要增加十倍的消耗，本来是三百年，现如今就会变成三千年，也就是说封印三个十二品修士需要九千年的寿元！

    
                水仙想了想，杀戮果决一辈子怎会在这么关键的时刻手软？

    
                水仙咬了咬银牙，痛声喊到：“第三封！”瞬间水仙的气息跌入谷底，九品、八品、三品......最后在二品堪堪止住。

    
                水仙不但失去了修为，还失去了九千年的寿命，当年水仙乃西星岛天命之女，一路高歌猛进，不到一千年就突破十二品，此时的水仙只剩下五年左右的寿命。

    
                周元看着一个御姐类型的十二品修士就这么在自己面前变成一个娇弱的弱妮子，感慨万分，跑过去把已经脱力的水仙抱了起来，水仙也想争扎，奈何好无气力。

    
                “别动！”周元严肃的说道，“杀了他们赶紧离开吧。”此时整个岛上只有周元和水仙两个人，其他修士要么被余波杀死，要么早早逃走。

    
                “哼”水仙心中冷哼不已，“若是本尊修为还在，你可知道你的行为早就死了一万次！”周元哭笑不得，这才明白了过来，水仙一位自己在占便宜。

    
                遂道：“水仙前辈，不是晚辈孟浪，实属不走不行了，妖兽反攻可能已经开始，留在此地我们只有死路一条。”

