 大殿内，剑拔弩张，一位位天骄似乎压上了荣辱，而站于上官淼身后的一位女子，却是美眸流转，最终落在了殿内最中间的那位修长身影之上：“南师弟，这家伙应该就是前两场连续榜首的秦一吧？”

女子身材高挑，尽管身着的乃是丹师一道尊崇宽大的锦袍，却也难掩其火爆身材，或许是因为此次场合郑重，又跟在师尊之后，所以女子今日素颜清纯，可正因如此，才显得五官如诗如画，白皙无暇，那双美眸，闪动间，却是令人心魂颠倒。

而一旁的青年，同样是一袭锦袍加身，眉目算得上英俊，只不过气质却颇为沉稳成熟，闻言，眸光也是落在了秦逸尘身上。

两人精神力微微展露，便见高挑女子笑道：“不错，怪不得叶师叔对他赞许有加，我可听说，此人在上次魁斗的成绩，比你当年都高出了三分呢。”

韦天峰身后的青年，自然是其弟子，名为南潇湘，此刻闻言，笑着微微摇头：“师姐说的不假，此人的表现，的确略胜我当年。”

然而高挑女子闻言，却是微微扬起樱唇：“都说了，在大庭广众，不要叫我师姐，显得我比你老一样！”

南潇湘闻言，却是摇头苦笑：“若不叫你师姐，师尊和师伯就该收拾我了，再说，你不也喊我师弟么？”

高挑女子美眸一瞪，然而，此等场合之下，仅仅被上官淼眸光微撇，便是顿时安生下来。

而两人打量秦逸尘的同时，后者也在打量对方，那名为南潇湘的青年，别看内敛稳重，可其精神力波动，足以和姑苏逸的弟子姑苏羽不相上下！至于那高挑女子，虽是言行有几分大大咧咧的活泼，但注视秦逸尘那一瞬的精神力波动，分明是天境至强者丹师！“这两人，应该便是上官仙师和韦仙师的弟子了。”

这么一看，叶风华身后，还真是空空如也。

而此刻，叶风华也是注意到了秦逸尘，眸中，不禁泛起抹青睐：“秦一，今日，你的师尊肯定也在看着你的表现吧，最后一战，可要全力以赴啊。”

韦天峰在旁，也是淡笑道：“不错，怪不得叶师弟对你好一番夸赞，的确是天赋上佳，今天，可要全力以赴，不过，也切莫骄躁。”

随即，韦天峰看向了李朗，这一刻，后者眸光一振，当即开口喝道：“苍渺大陆李朗，请秦一秦丹师赐教！”

此话一出，大殿之内，顿时投来道道目光。

对于李朗的这般表情，并没有出乎任何人的预料，因为谁都能看得出来，今天，前者和这位榜首之间，必然有一场精彩绝伦的斗丹！甚至可以说，李朗如今，唯有挑战秦一！而这，是关系最终榜首，花落谁家的一战！这一战，也是众人最为关注最为期盼的较量，一位是连续两轮榜首，一位是居于之下，此次魁斗各处实力都顶尖的第二，这一刻，不知有多少人想要见识，这两者之间，究竟谁能笑到最后！而秦逸尘的表现，也是极为淡定，甚至可以说，他就是在等这一句话，当即，缓缓道：“李丹师，请指教！”

三言两语间，两人便是决定了对手！对视之余，李朗眸中，泛着昂扬战意，这一刻，大殿内的气氛，似乎更为轩昂。

而秦逸尘的那双星眸，同样是宛若利剑，上官淼望了两人一眼，挥手间，殿内阵法启动，二十五处石台，缓缓升起。

“斗丹双方，即刻登场！”

李朗望了秦逸尘一眼，竟是先行跃至石台之上，而后者神色淡然，一步步走至，宛若闲庭漫步！此刻，道道眸光，落在了那两道身影之上，没有人会去怀疑，这最后一场魁斗最精彩的竞争不是这两人。

殿内，罗氏一脉的强者连同罗天在内，不禁微微握拳，李朗今后，可是要成为他罗氏一脉的左膀右臂绝对心腹的，所以这一战，对他们而言，至关重要。

一炷香的时间，很快便是过去，二十五处石台，无一空位，目视着对方的眸光，皆是战意滔滔！上官淼见状，又一挥袖，便见道道精神仙力，便是将石台笼罩，最后喝道：“斗丹，即刻开始！所有人，谨记点到为止，万不可故意伤人！”

随着此话一出，李朗神色凝重，望着那道修长身影：“秦丹师，前两轮是我输了，而且，输的不服不行，不过，这最后的斗丹，你我之间，胜负还未可之！”

说话间，李朗挥掌，一尊散发着青紫光泽的宝鼎，顿时出现于其面前！见到这尊宝鼎，大殿内，不少人都是一惊。

“这，这不是罗恒师兄的紫玉青木鼎么？

竟然借给了李朗！”

“这可是半步仙鼎啊！有此鼎相助，可谓如虎添翼，就是不知道，闫师兄是否为秦一寻到了与之抗衡的宝鼎？”

“难说啊，毕竟，闫师兄乃是武道长老，想要寻得同样的宝鼎，只能找丹殿的师兄弟去借。”

见到此鼎，叶风华眸光一闪，罗恒却是起身笑着解释道：“三位师兄，今日万众瞩目，老朽不想让此子太过丢人，故将紫玉青木鼎相借，不会不妥吧？”

三人对视一眼，并未介意，毕竟谁也管不到李朗用何等丹鼎。

只是随即，一道道眸光，便是落在了秦逸尘身上，都想看看，这位青年，又会拿出怎样的宝鼎。

然而，丹殿的一众长老们，却是各个脸色古怪，对视之间，很明显，这几天，秦一和闫泰一，都没有来找他们借鼎。

而那位孙长老却是淡淡道：“此子实力不凡，想来其师尊，已经为其准备了宝鼎。”

对于秦逸尘那所谓师尊的身家，丹殿一众长老还是很相信的。

亮鼎，如武道拔剑掠刃，望着满脸赳昂的李朗，秦逸尘自然丝毫不惧，翻掌间，一尊朴实无华的丹炉，便是出现于掌心！然而，小丹炉一出，落在秦逸尘身上的不少眸光，却是泛起阵阵错愕，李朗嘴角，甚至微微一抽。

这家伙的丹炉……未免也太不把他和今天的斗丹当回事了吧？

 