    被接引进入紫玄天的各仙门都汇聚在了一起，停留在一处区域，从剑舟所在的方位向着远处眺望的话，就能看见大概过了前方一座城市，在边缘处似乎有一个巨大的平台，司命仙君告诉向缺，那就是稍后要举办鉴天宝会的地方了。

    向缺目视着那边的方向，同时一缕神识飘落下来，向着城中交易行的方向飞了过去，寻找着此地的乞叉底蘖婆众。

    没过多久，就有一道神念那个向缺的神识接触上了。

    “我们可以随意离去么？”向缺忽然询问道。

    司命仙君皱眉说道：“倒是没有明令禁止，但你出去干什么？在紫玄天中你莫非还有相识的人不成？乾坤山的人正对你虎视眈眈，你要是落单的话，那个成岩应该不会放过你的，这时最好就不要在节外生枝了”

    “他要是碰上我，找事的不知道是谁呢，先前我没答应同他动手，是我自己懒得动，而不是觉得我不行”向缺淡淡的回了一句，然后就从剑舟上落下，说道：“我出去一趟，稍后就回来，你们不必担心”

    向缺离去之后，紫悠然就同凌霞元君说道：“我也要出去一趟，等着举办鉴天宝会的时候，我再回来观战好了”

    凌霞元君笑着说道：“是回家么？”

    紫悠然愣了下，但并没有多么诧异的说道：“你怎么知道的？”

    一直来紫悠然都没有显露过自己的身份，但向缺和凌霞元君都知道这女人肯定简单不了，背景绝对嘎嘎深厚，就隐约估计她有可能是来自紫玄天某个仙门的。

    凌霞元君说道：“一路走过来这么多处地域，你都没有单独离开过，唯独到了紫玄天你要出去，这还用说么？再说了，从进入这里开始就都没有表现出一点异样，说明你根本对这里早已很熟悉了，那你不是来自紫玄天，又能是哪里的？”

    紫悠然笑了笑，说道：“你倒是聪明的很，一点点的端倪就能看出结果来了，不过，你放心就是了，我对你还有他都不会有什么恶意的”

    凌霞元君点头说道：“这一点我倒是信的，你去吧……”

    从剑舟上朝着四处眺望，紫玄天的人似乎不是很多，仙门的数量好像也很少，大概就不过十几个而已，并且每个仙门的面积也不是很大，远比乾坤山和东华仙门要小多了。

    但为什么说紫玄天是另外几片天下实力最强的一处地域，这首先是因为这里浓郁的天道气息，对人的修行是相当有益处的，说白了就是能够起到事半功倍的作用。

    再一个就是紫玄天的仙门比较齐心，他们采取的策略就是共同发展，守护好这片天的理念，彼此间没有任何争斗，哪怕就是有小矛盾和冲突，也会在其余势力的说服下将过节给掀过去。

    所以，紫玄天是非常祥和的，都明白共赢才会得到更好的发展，才能让自己长久的立足。

    紫玄天只有一座城池，跟东华城一样，也被明命名为紫玄城。

    城内秩序井然，街道干净，来往的几乎都是修者，境界以天仙，玄仙还有金仙为主，大罗金仙相对要少了很多。

    向缺步行在城中就发现，紫玄城的一半民众你在他们的脸上似乎看不到多余的表情，都是比较平淡的，然后泛着一丝笑意，神态也都非常的轻松。

    确实也是如此，生活在这样没有争端的一片天下，享受的生活肯定也是很优质的，有哪里还需要担忧什么呢。

    “只是不知道，这种平和还能坚持多久了，早晚九天地狱和仙界还有幽冥山彻底融合在一起，纷乱也该降临到这片地域了”向缺幽幽的说道。

    顺着先前收到的那道神念，向缺来到了城中的交易行，他刚一进来，就看见了东华城里交易行的余杭，似乎是在这等着自己。

    “你怎么也来了？”向缺惊讶的问道。

    “每次鉴天宝会开启，九天地狱里九大交易行掌舵的人都会从各处地域回来的”余杭领着向缺，进入到交易行内部后一直来到顶层，路上就介绍道：“不光是我们，乞叉底蘖婆众平时散于各地的人，如无大事在身，基本也都是回来的”

    向缺“哦”了一声并没有多问，尽管这些乞叉底蘖婆众都很尊敬他，甚至自己也有命令的权利，但向缺从来都没有把他们当做是自己人，跟云山宗和仙都山比，感情都要差了不少，也就是于东华仙门相当吧。

    这纯粹就是一种心理上的感觉，他也说不出个所以然来。

    向缺被领到了上方顶层的一处房间内，进来时里面已经坐了不少人，大概至少得有近两百多左右，其中向缺见过面的，只有灵虚天，灵宝天还有太生天所见的三人，其余的则是一概都没有见过。

    这些人见到向缺，大部分都透露着惊讶和迷惑的眼神，因为谁都能感觉到他身上的地藏气息，并且远比想象中的还要浑厚。

    被这么多人注视着，给向缺整的也有点小紧张和不好意思了，毕竟这些人的眼神在看着他的时候是比较热切的，怎么说呢，就好像向缺杵在那就跟已经挂了似的，然后他们上前要给他来个三跪九叩一样。

    人群从中分开，走出个老态龙钟手拄着拐杖的老者，这人的一张脸上全是褶子，老的似乎都有点脱相了，苍蝇落上去都可能被褶子给夹死了。

    “先前有人几次传讯过来，说你的身上有很浓郁的乞叉底蘖婆气息，我一直都持着模棱两可的态度，毕竟在九天地狱当中，乞叉底蘖婆已经很有没有现世了，除了我们这些人外，他已经被很多人都给淡忘了……”

    向缺轻声说道：“我应该也和你们解释过，关于我身上的地藏金身法相，其实我自己都不太清楚是怎么回事，我这一次来到九天地狱，就是想进入十八层秘境中查一下这件事的”

    那老者深深的看了他一眼，说道：“我们推测你很有可能是乞叉底蘖婆历万世劫难所化的真身！”

