    容紫陌张开眼睛的时候已经是清晨。

    容紫陌愣了一下，觉着这不科学。

    自从一个人带着两个孩子之后，她夜里总睡得不踏实，都要去看看小宁儿与阿郎，所以这三年，她没有一晚上是一觉睡到天亮的。

    可是昨晚她竟然没有半夜醒来，而且身边还躺着一个男人。

    容紫陌发愣三秒才想起昨晚的事情，她赶紧爬起来，却因为压了一晚上的手臂发麻，又摔了下去，这一次脸结结实实地撞在男人的下颌上。

    “呜……”容紫陌忍痛叫了一声，刚要再次起来，一双大手就揽住了她的纤腰。

    容紫陌赶紧抬眸，就看到了男人微微下斜的目光，有审视还有探究，甚至还有思索。

    容紫陌被他瞧得浑身不舒服，挣扎了一下，男人却愈发将她抱得紧。

    “你干什么？”容紫陌气声道，这大清早的，不知道男人容易擦枪走火吗？她是医生，知道医学上有个术语。

    “昨天太累了，倒不是有心冷落你的！”倾无隅低低地开口，声音慵懒而性感，“你昨日可沐浴了？”

    “恩？”容紫陌一怔，这是什么话题，这是什么走向？

    “你要与我和离，不就是因为这三年来我没有尽到作为一个丈夫的责任，我想过了，既然你想要一个真正的丈夫，那我就成全你！”倾无隅很认真地盯着容紫陌，“不如我们现在就做真正的夫妻，让你满足？”

    容紫陌觉着自己的眼珠子都颤抖了，真正夫妻？满足？在这男人眼里，难道她是因为这件事情而要与他和离的吗？这个男人的脑袋里到底在想什么？

    而且还用“成全”这两字，这男人到底是多不情愿？

    还问她是不是沐浴过！！！！

    容紫陌腿一抬，男人就闷哼了一声。

    这个女人……倾无隅没有想到他会栽在一个女人的手里两次！

    趁着男人蜷缩着身子，容紫陌趁机摆脱男人的掌控，她冷冷地望着倾无隅，沉声说道：“倾十七，今日我就去衙门要求跟你和离！”

    容紫陌转身走了出去。

    倾无隅皱眉，他做错什么了？难得他不嫌弃她，想要与她……

    容紫陌早膳都没用直接去望月楼。

    “容神医这么早？”掌柜迎上来。

    “我要见觅临风！”容紫陌说道。

    “这个时候东家似乎不太方便……”掌柜哪里敢做觅临风的主，这一大早的……

    “掌柜的，上次的方子隔壁街双喜楼也想要！”容紫陌沉声说道。

    掌柜见容紫陌如此，便知道有重要的事情了，赶紧说道：“那您上去等等，我这就派人去请东家！“

    容紫陌点头，上了楼等着。

    大半个时辰之后，觅临风急匆匆而来。

    “怎么了？”觅临风问道，“我今日刚到，若是你早一日来还见不到我呢！”

    这三年，容紫陌的方子让望月楼开遍了整座无倾国，成为全国最大的连锁酒楼。

    自然觅临风也没有亏待容紫陌，答应了容紫陌的要求，每年会给容紫陌一个点，算是容紫陌入股。

    两人成为了不错的合作伙伴。

