    苏晚璃微微愣了一下，看向玻璃门紧闭的浴室。

    “慕尘，很快就好了，你再忍忍。”

    “你可以像以前那样，把痛苦发泄出来。”

    “我是你的医生，也是你的朋友，我会帮你的，啊……”

    苏晚璃听到Shirley的声音连续不断的从里面传来，而她最后像是暧昧的低吟了一声后，里面几乎没有声音了。

    客服人员眼神怪异的看了眼浴室，又看向苏晚璃，这才开口。

    “太太，我已经把冰块都拿进浴室了，如果没有别的要求，我就不打扰了。”

    苏晚璃猛地回过神，“谢谢。”

    “不客气。”客服人员礼貌的微微一笑，随即离开。

    苏晚璃拉着Shirley的行李箱走到浴室门前，伸手去开门，但却发现玻璃门从里面反锁了。

    “Shirley，我把你的行李箱拿来了，慕尘他现在怎么样？”

    苏晚璃朝着浴室里问着，但没有得到任何回应。

    “Shirley？Shirley？慕尘，慕尘！”苏晚璃着急了，她是不能接受在这样的时候，听不到任何讯息。

    “咚咚咚。”苏晚璃抬起手在玻璃门上不停的敲，手指关节不知不觉就敲得发红发疼。

    “慕尘！”苏晚璃真的急了，她已经无法冷静自持。

    就在她想着要破门而入的时候，浴室门终于打开。

    Shirley浑身湿漉漉的，甚至有些衣衫不整的出现在苏晚璃的视线之中。

    苏晚璃感到诧异，但内心更想了解祁慕尘现在的情况，“Shirley，慕尘呢？他怎么样？”

    “放心吧，祁太太，我说了不会让慕尘有事的。”Shirley微微一笑，“我去往行李箱里拿点东西，你可以进去看看慕尘，我想你在他身边，他会好受很多。”

    苏晚璃闻言即刻迈开脚步跑进浴室里，一进去，她就看到祁慕尘敛着眉，闭着眼，整个人泡在偌大的圆形浴缸里，莲蓬头则在他正上方不停地洒水下来，密集的零落在他的全身上下。

    苏晚璃也不知道祁慕尘的上衣是什么时候脱掉的，他露着上半身，落地窗外散落进来的夕阳光晕倾覆在他的身上，他全身的肌肤细腻无暇，白到发光。

    苏晚璃这会儿也没心思关注这些，她急急忙忙跑到祁慕尘的身边，“慕尘，你怎么样？”

    她心疼的伸出手捧起他过分白\皙的脸，可一碰到，苏晚璃就被这冰凉的体温给吓了一跳。

    “慕尘。”

    苏晚璃凑近过去，将脸贴在祁慕尘的脸颊上，试图给予他更多的温暖。

    但他现在几乎全身的体温都是冰冷的，就像是某种冷血动物那般，好像连一点温暖都触碰不到。

    一想到在她未知的情况下，祁慕尘独自承受过不知多少这样的时刻，苏晚璃的眼眶就不知觉的泛起了温热。

    南斯泽说，这个慢性毒素其实并不是他研发的，相反，他是去研究解毒剂的。

    可这种慢性毒素是江恋当时给祁慕尘用的，江恋那时候也的确和南斯泽是有联系的，可如今看来，根本不是这样。

    苏晚璃越想越迷糊，也根本猜不透这毒素究竟是怎么一回事。

    她现在也只想祁慕尘赶快康复，不要再出现这样的情况。

    “慕尘……”

    正无助又心疼的依偎在男人的身旁，苏晚璃突然感觉有只熟悉的手掌轻柔的摸上自己的侧脸。

    她睁开湿气氤氲的泪眼，恰好撞上祁慕尘那双温润似水的桃花眼。

    “慕尘。”

    “阿璃，让你担心了，我没事。”

    他低柔磁性的声音轻浅的滑入她的耳畔，但语气听来特别无力。

    “你真的没事了吗？”苏晚璃仍有担心，“为什么你的体温会这么低？之前你也不是这样的。”

    她满目担忧的摸上他的胳膊，温度还是那样的低。

    “体温低是因为泡在冰水里。”Shirley的声音忽地从身后传来。

    苏晚璃回头，看到Shirley拿着一个针筒，款步走了过来。

    “祁太太，方便先出去一下吗？我治疗病人的时候不喜欢有人在旁边看着。”

    苏晚璃表示明白，要起身的时候祁慕尘拉住了她的手。

    “阿璃，别走。”

    “慕尘，你乖，让Shirley给你打个针，你很快就会没事了。”苏晚璃像是哄小孩子那般哄着祁慕尘，说完便挣开祁慕尘的手。

    “Shirley，麻烦你了。”

    “不麻烦，我很乐意为有需要的人提供帮助。”Shirley微微笑着。

    苏晚璃也没多想，便起步出去。

    关门前她又朝着祁慕尘看了一眼，男人疲倦半眯的桃花眼染着一圈猩红。

    他在看着她，眼神很是微妙。

    苏晚璃突然有冲动想回到祁慕尘的身边，但Shirley忽然回头看她，好像是在确认苏晚璃有没有出去。

    苏晚璃这才注意到Shirley此刻的模样，她那头湿漉漉的波浪长发扎了个低马尾，湿透的裙子将她的身材勾勒得凹凸有致。

    苏晚璃关上玻璃门，忽然觉得自己有些心绪不宁。

    祁慕尘没穿上衣泡在浴缸里，而Shirley又是这副样子……

    不不不。

    慕千璃，你不要胡思乱想。

    人家是在救你老公的命。

    她是个医生。

    她还那么友善的送了你一份见面礼想跟你做朋友。

    苏晚璃不停地说服自己，在浴室外边不停地来回踱步等待……

    浴室内。

    Shirley拿着针筒走到浴缸旁。

    祁慕尘看都没看她一眼，忍着还在剧烈生疼的煎熬，拿起置物架上的浴巾洒脱的往身上一披。

    “出去。”他冷言打发，宁愿浸泡在刺骨的冰水里，也不想再和这个女人有任何接触。

    “慕尘，我是来帮你的，而且你应该也不想你老婆担心你吧？”Shirley又把苏晚璃拎出来，“她现在就在外边等你恢复的消息，如果你继续疼痛煎熬，她会比你更煎熬更痛苦。”

    她蹲下身，将拿着针筒的手伸向祁慕尘。

    祁慕尘扬起凌厉的冰眸，“别碰我。”

    Shirley不以为然的缓缓弯下身，语调暧昧的启唇，“又不是没碰过，慕尘，你猜要是你的太太知道你失踪的大半年里和我发生过……”

    Shirley的话没说完，祁慕尘突然之间伸手遏住了她的脖子。

    “发生过什么，不用你提醒我，但如果你敢骚扰我的阿璃，就别怪我不念对你仅有的那一点感激之情！”

    祁慕尘酷冷警告，毫无感情的推开Shirley。

    “咳咳。”Shirley咳了两声，眯了眯水杏眼。

    看着浑身散发着冷清决断寒气的祁慕尘，Shirley不死心的上前，趁着祁慕尘不注意将手中的针筒扎向他的手臂。

    苏晚璃在浴室门口等，忽然听到“哐当”一声，不知道是什么东西掉落。

    紧跟着，苏晚璃听到Shirley慌张的惊叫，“慕尘，冷静点！”

