    “三万年前就突破了半神之境？”

    无量老祖震惊得目瞪口呆，有些不敢相信。

    无量老祖这么多年来也一直在闭关修炼，若非风啸天的出现，他至今恐怕还在闭关。

    无量老祖认识聂渊的时候，他已经是半神之境。

    那时候的聂渊可还没突破半神之境。

    同样在修炼，聂渊不但突破半神之境，修为还追了上来。

    无量老祖岂能不震惊？

    “林破空，不如找你试试好了。”目光看向林破空，聂渊笑道：“你的修为就快接近飞升，虽说我没有把握击败你，但还是有自信与你一战。”

    “从你刚才的气息上看，你的实力与无量老祖巅峰相当，虽然不知道你是什么人，但凭你这点本事，本老祖还没放在眼里。”林破空冷傲道，他还真没把聂渊放在眼里。

    林破空的话可谓极为狂妄。

    但以林破空的实力，他的确有这个狂妄的资格。

    而且林破空也对聂渊的来历很好奇。

    身为仙界最巅峰的存在，居然还有他不知道的半神之境，自然是很好奇。

    “你的话虽然让人很不爽，但你也的确有资格不把我放在眼里，不过，你最好别小看我。”聂渊冷笑道，一股高昂的战意油然而生。

    “聂渊，这个老东西的实力非常可怕，千万小心。”无量老祖传音提醒。

    感受到聂渊的战意，林破空冷傲道：“本老祖看得出你对自己的实力很有自信，为了让你清楚我们的差距，就让你见识见识本老祖真正的实力。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，林破空全力催动恐怖的力量，仙界空间剧烈震动，耀眼的火光冲天而起，照亮因战斗崩塌的昏暗空间。

    林破空的恐怖力量和气势，正以肉眼可见的速度飙升。

    恐怖的气浪狂卷开来，震退聂渊和无量老祖等人。

    远处各大势力强者，更是被震飞了出去。

    超强的压迫感，震得无量老祖等众多强者几乎窒息，给人一种不可战胜的可怕感觉。

    聂渊一脸亢奋道：“果然很强啊，难怪这么狂妄。”

    “好可怕的力量。”无量老祖深皱老眉，深邃的老眼闪烁着惊骇。

    “这才是他真正的实力吗？”罗刹老祖凝重道：“半神之境巅峰，这老东西果然快要渡劫飞升了。”

    没错，林破空的实力，已经达到半神之境巅峰。

    “你叫聂渊是吧，拿出你能与本老祖一战的实力。”林破空冷傲道，同时一挥手，一把仙剑凭空闪现。

    仙剑一出，林破空的气势和力量无疑再次飙升。

    这就是林破空最巅峰的实力。

    “在这之前，先让你看看本老祖随意的一剑，你或许会放弃出手。”林破空嘴角勾起一抹冷笑，旋即随便一剑横扫而出。

    一道十万丈庞大的恐怖剑气破空而出。

    “轰轰轰！”

    所过之处，远处一大片仙山皆被粉碎，力量极为恐怖。

    “咕噜......”

    这一幕，让各大势力强者惊恐万分，都忍不住咽下一口唾沫。

    哪怕是无量老祖和罗刹老祖，也被惊出一身冷汗来。

    林破空傲然道：“如何？想清楚了？”

    聂渊咧嘴一笑道：“林破空，我发现你不仅喜欢小看人，还喜欢炫耀。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，聂渊全力催动上古仙力，浑身爆闪耀眼的蓝光，浩瀚慑人的气势，宛如排山倒海般狂卷开来，恐怖的力量直冲九霄，震动整个仙界。

    聂渊的力量飙升惊人，虽说远不如林破空，但却已经超越了无量老祖。

    可即便如此，林破空傲然的脸庞，依旧带着几分轻视。

    林破空不认为聂渊有足够的力量与他一战。

    “聂渊的实力，居然超越了本老祖！”无量老祖震惊无比。

    “无量老祖，他到底是什么人？实力竟如此强大。”罗刹老祖皱眉问道，实在的好奇聂渊的来历。

    无量老祖强忍着震惊道：“他的身份本老祖也不清楚，只是当年在萧家见过一次，大长老或许才知道他的身份。”

    无量老祖哪里知道，聂渊也是风啸天的弟子。

    可就在这时候，一股极端恐怖的力量，从天月仙府蔓延而来。

    “这股可怕的力量也超越了本老祖！此人到底是谁？”无量老祖老脸再次巨变。

    “大长老！”林破空老脸骤然巨变，猛然闪脸看向天月仙府方向。

    “林破云的气息消失！他被干掉了吗？”罗刹老祖震惊得双眼凸起。

    “没错！林破云被干掉了。”无量老祖惊恐的点点头。

    战斗才刚开始啊。

    林破云居然就被干掉了。

    聂渊也看了一眼恐怖能量来源的方向，微微笑道：“古妖这家伙这么快就干掉对手了，我这还没开始呢。”

    林破空老脸狰狞如恶虎，旋即怒吼道：“本老祖不管你是什么人，胆敢杀无上仙宫大长老，本老祖绝不饶你！定要将你挫骨扬灰！”

    林破空的怒吼声，伴随着恐怖的杀气和气势，直接从混云仙域传到了天月仙域。

    天月仙域各大势力修者，无不被吓得肝胆俱裂，感觉坠入十八层地狱一般。

    “不仅仅是林大长老，你无上仙宫的其他人，也被我干掉了。”古妖的冷笑声也传到了混元仙域。

    “待本老祖杀了聂渊，下一个就是你！”林破空怒吼道。

    聂渊两指摸着下巴，嘀咕道：“我有这么好杀吗？”

    “轰！”

    就在这时候，林破空手持仙剑凶猛冲向聂渊，气势澎湃狂猛，摄人心魄。

    “神诀！无上天道！”

    聂渊眼神瞬间变得凶狠，猛然双手合十，紧接着低喝一声。

    “嗡嗡！”

    下一刻，聂渊的力量竟疯狂暴涨起来，更为狂暴的气势爆发，仙界空间再度剧烈震动。

    死亡风暴一般的气劲，肆无忌惮狂卷

    “他的力量提升了！好快！”林破空脸色大变，震惊无比的看着聂渊。

    “这是青龙和麒麟他们施展的神诀！他怎么也会？难道......”罗刹老祖大吃一惊。

    “聂渊也是风小兄弟的弟子吗？”无量老祖震惊得老眼都快飞了出来。

