    那不是曹军任何一部，那是敌军！

    曹真失声道：“他们是从哪里来的？怎么可能？”

    他转而瞪向司马懿：“荆州军的水军！荆州军竟以水军运载兵员，绕行汉水上游，以击我军的腹背？”

    司马懿苦笑：“不是荆州水军。这些日子我们的哨探监视水面，昼夜不懈。真要荆州军船运载重兵溯汉水而上，我们绝不可能懵然无知。”

    “那这支兵马哪里来的？他们是假的吗？还是插翅飞来的？”曹真暴躁地喝着，忍不住挥鞭乱扫，打得战马左近的荆棘灌木噼啪折断，枝叶横飞。

    正要全军往东去的时候，出现了一支新的敌军，随时能够衔尾追击……这代表什么？代表己军的东进支援必然会受到阻碍；代表于禁那边面对关羽的压力，会比预想中沉重得多；代表魏王在瀴水沿线的撤退，会更加孤立无援！

    这简直是绝境！

    这……这……眼下从东到西，各部简直没一支能动的了，数以万计的大军，全成了俎上鱼肉！

    这一切，难道是荆州人事前算好的？

    整一场荆襄大战，从头到尾，他们就在等着这一刻？

    世上怎可能有这般鬼神莫测的谋划？怎会有这般险恶阴损的心肠？

    此前邓塞和拒柳堰那边的安排，或许真是敌军的预先布置，可金鸡嘴这边……怎么会凭空多出来一支大军？他们又怎能如此巧合地出现在此？

    曹真头痛欲裂，惊惶失措：“怎么办？这该怎么办才好？”

    他一把揪住司马懿：“仲达可有妙策？”

    司马懿苦着脸：“本军实不能轻动，一动，可能就是灭顶之灾！子丹，如今只有先派铁骑，去探一探彼军底细！”

    金鸡嘴上。

    一名老卒拖着两根断裂的木头过来，将之树起，另一名老卒挥着锤子，把木头砸进土岗顶端松软的地面。然后第三名老卒过来，往木头上面各摆一具兜鍪。

    前一名老卒要再取木头，另两人都道：“不能再往前了！再往前就没有荆棘灌木遮掩，容易被看出破绽！”

    于是三人往土岗顶端的灌木丛后方退几步，找了一株横生的老树，往上面捆了一杆旗帜。这旗帜的旗面肮脏的很，是他们沿途搜罗的曹军军旗。不过，毕竟“曹军”也打着汉军的旗号，一些承担具体职能的方位旗或星宿旗、兽旗之类，形制上并没有极大差异。

    三名老卒的后方，还有百数十人彼此帮衬着，将诸多旗帜和伪装成将士的木桩、竹捆竖起。托曹公所设水攻之策的福，从筑阳往汉水下游来，沿途到处都是被冲垮的营地、被丢弃的军用物资。收集这些东西，倒是不难。

    指挥着这些人的，是一名相貌俊朗的少年军官。

    金鸡嘴上的地形，未必有多么开阔；能用来掩饰的灌木荆棘，数量也不是很多。可这少年军官真有几分才学，拿着捡拾来的旗帜排布，偏给他排出了千军万马的架势！偏给他吓住了曹真！

    整个高岗上下，其实就只这百数十人罢了。这些人还不都是武人，其中有数人着文官服色，显然是汉中王麾下地位甚高的文官。

    这时候，有名文官踞坐在一块大石头上，正皱着眉头，给自家两条大腿内侧抹药。这姿态斯文扫地，实在不雅，但他们这一行人火急从汉中赶来，昼夜兼程地穿过曾为战场的房陵，直到荆襄附近，一路上马不解鞍，好些人的大腿内侧都被磨破了，若不及时处置，更大的苦头还在后头。

    就算这会儿，也已经痛得那文官两条白眉乱抖。他咬着牙，呼呼地抽着冷气，好不容易将药物敷上，却见一名部属从前头过来，不满地道：“这算什么？那小娃儿拿我们这些人，当苦力来用么？”

    文官皱了皱眉。

    那部属还要再说，文官沉声道：“军师吩咐了，有关军务，我们只消听从。怎么，你以为不妥？”

    部属一缩头，顿时不敢多言。

    “快去帮忙！”马良斥了一声，起身道：“罢了，你和我一起去。”

    这文官，正是军师将军诸葛亮的得力部下，襄阳宜城人马良。

    当日荆襄大水，起源于汉、淯两水上游同时暴雨，以诸葛亮对荆襄地理、气候、水文形势的了解，立即判定荆襄战局将变。

    但是，以曹军兵力之雄厚，以曹操之诡诈，这变局究竟是有利于己军？还是不利呢？诸葛亮毕竟远离战场，并不能把握第一手的情报。他只能立即移驻汉中南郑，抓紧调度益州的人力物力，以图随时支援荆襄。

    荆益两州之间，安全的传讯通道在峡江，但军使若从那里过，沿途崇山峻岭、大江大水阻隔，抵达汉中怎也要二十天前后。故而自从魏延、孟达两人在房陵取得一定优势，荆州军使便从房陵传信。

    这条路虽近，沿途却很可能撞上曹军游骑，所以军报用密语写就，内容也很简单。

    其后数日，荆州方面来报说，大水漫过，曹军死伤无数，而关、雷两位将军有了谋划，打算藉此机会一举夺取襄阳、樊城，并给曹军一个沉重的打击。

    这寥寥几句，顿时令得诸葛亮忧心。

    在诸葛亮看来，大水带来了战胜是好事，但荆州、交州两军的力量终究有限，战胜之后，须得控制住自己的贪念，且稳固已有的成果。若一味地追求更大胜利，便很可能遭到曹军反击，反而前功尽弃。

    他身为军师将军，举凡军国大事无不在管辖之内，既然反复思忖，不能放心，便立即派了副手马良出面，代表自己紧急前往荆州，与关羽、雷远共同权衡下一步的作战计划。

    马良领命即行，带着百余骑穿山越岭而来，谁知当他没到筑阳，已听闻关羽夺了襄阳、邓塞。马良慌忙加紧赶路，打算直奔到牛首附近过汉水。然而就在寻觅舟船的当口，他们只听得东面城附近直到更东面不知多远，到处杀声震天！全都已经打成了一锅粥！

    关云长和雷续之，竟已动手了！看这规模，还打出了赫赫威风！

    马良将袍袖扎紧，提步登上土坡：“曹军动向如何？”

    少年军官道：“曹军约有两万上下，他们适才拔营聚众，显然是将往樊城、邓城一线支援作战。我们虚设旗帜，现已将之拖住了……希望拖得更久些，必定有利于荆州战事！”

    这少年军官却不是军师将军的下属，而是此前携汉中王配剑到南郑，授诸葛亮以全权的汉中王侍从。诸葛亮与之一叙，便赞其思虑精密，堪称凉州上士。恰逢马良要往荆州去，须得穿过乱兵纵横的房陵，这少年军官又自告奋勇，愿领部曲沿途护卫。

    诸葛亮身边，一时倒还真没有比他更合适的人。诸葛亮又深知，汉中王遣这少年出行，本来也带着使之历练的意思，当下便允准了，还叮嘱马良说，路上若与曹军接战，尽量听从这少年的意见。

    结果到了这里，一看两军已经厮杀成团，这少年竟跃跃欲试，想要参与到大战之中？

    以马良的本意，是多一事不如少一事，但他也不得不赞叹：不愧是凉州英杰，实在是胆大如斗！

    马良轻笑了两声，待要劝说谨慎小心，忽见东面一溜烟尘直驱而来。

    “那一定是曹军派来的侦骑！”少年军官兴致勃勃。

    “呃，我们是否该避一避？”

    “不用，待我杀散他们，再吓他们一吓！”少年纵身上马，打个唿哨，立时领着二十余凉州骑士奔下土岗，笔直地迎了上去。

    带领这队曹军轻骑的，乃是曹真的副将费曜，平日里负责统带中坚营。

    他本拟领兵急往邓城去，却听闻西面有敌军掩至，于是得曹真号令，领骑兵百余火速前往哨探。

    奔到半路，正撞上金鸡嘴方向驰来的骑兵。

    两方骑兵对冲，各自先噼噼啪啪射一轮箭矢，随即战马交错，彼此以枪矛刺击，刀剑互砍。人马纵横来回，甲胄与武器铿锵撞击，受伤的骑士纷纷落马如雨。

    敌方为首一名少年将军，尤其勇猛异常。他耀武扬威来去，须臾便斩杀曹军勇士数人，又持弓矢连射，射翻数人，扰得曹军骑士队列大乱。

    费曜所部虽是中坚营的精锐，一时居然也难以匹敌，他催马直冲出周旋战场，身边将士已少了三成。

    “此人是谁？可有人认得？”费曜抹了把汗，急问左右。

    左右哪里能答。

    正茫然间，便听那少年挺枪一指，高声喝道：“对面曹将，可知天水姜伯约么？”

