    蓝枫老脸涨红，激动不已，一双紧握的拳头，捏得微微发颤。

    不难想象，这剑晨宫长老做出的这一个决定，是有多么的困难，肯定几经天人交战，才决定彻底豁出去。

    “蓝长老，你应该很清楚，我刚才所说绝无半点虚言，本门的弟子，至少占据各类考核的三甲之位，而你们剑晨宫日益衰落，是不争的事实。”

    “我劝您老还是歇歇吧，楚云这样的好苗子，不应该由你们来培养。”齐武说道，满脸肃容，实际上是在说实话。

    闻听此言，不仅其余导师点头，就连一些资深的师兄师姐，也带有肯定的目光。

    正如左汉所说，新生选择分门，就是在决定命运，选对了就是如鱼得水，可一旦选错，那么无论天赋多高，最终潜力也会被消磨殆尽。

    “剑晨宫真的沦落到这般田地？竟被其余四个分门欺压。”楚云沉吟，因为从考核成绩单看到，垫底的大多都是剑晨宫弟子。

    这样的境况，似乎与师父令狐烈告诉自己的大为不同。

    纵然楚云对师父百般信任，眼下也不免得生起几分疑惑，一时间忘记说出最终的分门选择。

    这看在众人眼里，却觉得楚云仍然在纠结，事情还有转机。

    此时，被各种不屑的目光注视，蓝枫眼眸眯起，深吸一口气，咬牙道：“这区区几十份成绩单，又能说明什么？要知道，选择权在新生手里！”

    随即，这肃然的老者，盯向楚云，沉声道：“我蓝枫承诺，只要你加入本门，那么……我就会破例让你进入无极剑冢，寻找属于你自己的命器！”

    “哗！！”

    刹那间，一众知情的弟子，听到“无极剑冢”这四个字，都纷纷哗然，露出不可置信之色。

    “天啊！这样的入门奖励，换着我肯定马上答应了。”

    “无极剑冢……蓝长老居然允诺楚云，一进门就得到进入那地方的资格！？”

    众人愕然、羡慕、身躯剧震，根本没有料到蓝枫，竟然会放出如此诱人的条件，这也是前所未有的奖赏，打破以往的规矩律例！

    便是几名导师，听到蓝枫的话，无一不脸色大变，露出惊容。

    “蓝长老，关于这剑冢进入资格一事，你得到剑晨宫主的首肯了吗，可别信口开河！”齐武当先问道，神色有点慌。

    他认为招揽楚云一事，已经板上钉钉，岂料蓝枫允诺这样的条件，他顿时就眉头大皱，亦当即丢了八九分把握。

    所有知情人，都懂得无极剑冢的进入资格，是有多么的珍贵。

    “本老得到剑晨宫主的全力支持，这进入剑冢一事，没有任何问题！”蓝枫神色坚决，随即看向楚云，问道：“楚云，你是否愿意加入剑晨宫？！”

    楚云错愕，尴尬一笑，反问道：“这个……其实几位导师不必如此着急，恕弟子孤陋寡闻，我仍未知道这剑冢是怎么一回事呢。”

    闻言，众导师脸色一红，皆讪讪地别过身子，他们顾着针锋相对，居然忘记解释了，实在羞愧。

    蓝枫清了清嗓子，道：“无极剑冢，是剑晨宫多年以来的圣地，那是一处不朽灵域，存在的时间，甚至比无极宗还要悠久。”

    “这处圣地，只有入门超过三年的核心弟子，经过重重选拔和考核，才能得到进入的资格，而且名额有限！”

    “多少天赋出众，实力高强的弟子，都觊觎进入剑冢圣地的机会，现在你知道，本门给予你的入门奖励，是有多么丰厚了吧？”

    听得此话，楚云恍然，沉吟一阵，又好奇地问道：“那这剑冢之内，又有什么特别？为何会引起师兄师姐的争相进入？”

    蓝枫笑道：“既然你如此发问，那本老就不怕告诉你，咱们的核心弟子虽然数量不多，但也绝对不少，若想在修炼之路更进一步，那就要成为亲传弟子，获得赤金木牌。”

    “而成为亲传弟子的必要条件，就是在剑冢里找到属于自己的命器！”

    “要知道，剑冢之内，漫山遍野都是古老的灵器，数量多不胜数，每一柄都大有来头，而有些灵剑，连老夫也认不出，甚至历史战器图册，亦都不曾记载。”

    “一柄灵器的威力，相信你应该很清楚。”

    楚云目光闪烁，来了兴趣，点头道：“当然清楚！”

    陆轩手上的虎魄刀，正是一柄灵器，它强大无匹的威力，在生死索道之时，楚云就亲身领教过。

    而且，这还是陆轩未曾完全掌控邪刀的效果，若是与灵器心神相合，那战力将会达到何种程度？这不可想象。

    与此同时，众多新生亦听得出神，纷纷露出欣羡的目光，瞄着楚云久久不放。

    他们仅凭蓝枫的只言片语，就能感受得到，这剑冢的进入资格，是有多么的诱惑。

    蓝枫满意一笑，继续道：“当然，能不能借着此次机会，唤醒其中一柄沉睡的灵器，而后定下契约，那就要看你的本事和机缘了。”

    说罢，这脸容古挫的老头，便是退后几步，静候楚云的最终回答。

    “蓝长老，这样的条件，未免太过火了，会有很多人士有意见的，这……简直是大出血啊。”此时，左汉低声传音道。

    “罢了，将来的事，将来再说！现在最紧要完成宫主的命令，否则你我都自身难保！”蓝枫咬牙回应，显得不太开心。

    他知道，虽然剑晨宫主有令，必须拿下楚云，但以现在这样巨大的代价，定要费心禀告一番。

    因为，进入剑冢的名额，每年都是有限的，由几个势力分摊，眼下凭空多出一名新生插队，肯定会动了其他人的奶酪，会惹来不满。

    甚至，会引起内乱。

    “小子，你选吧！虽然老子的霸邪门，没有剑冢这种古老圣地，但我可以保证，其他人给你多少奖励，我出双倍！”

    皇甫进最先妥协，一屁股坐了下来，心知剑晨宫连剑冢名额都肯拿出来，现在也就只能让楚云挑选，说什么都没用了。

    “楚小弟，只要你答应本仙姑，你就是玉女峰的首席男弟子，将会得到最好的修炼资源，好好斟酌吧，哎。”柳雁美目眨动，轻叹一口气，也冷静地坐下。

    玉箫道人淡然一笑，道：“呵呵，相信老夫，本门会将你培养成逍遥谷第一剑使，小家伙，你可要想清楚啊。”

    与此同时，齐武一拂衣袖坐下，抽起背后的长枪战器，不停抹来抹去，显然很焦躁。

    “小子记住，成绩才能证明一切，这最终的选择，你要多多思量啊！”他沉声说道，作最后的结语。

    霎时间，包括蓝枫在内，所有招生导师，都露出紧张而凝重的神色，纷纷紧盯楚云，迫切地等待他说出一个答案。

    该说的说了，该做的做了，为得到天才新生，他们都豁出去了，看着楚云，就仿若见到昔日的孤月仙子，天赋超凡出世，谁都想得到这样一名弟子。

    “轰——”

    现场陡然间肃静，没有一人出声，落针可闻。

    可以说，此刻楚云的一言一行，都牵动着众人的心，一名惊世天才究竟会花落谁家？众人都十分期待。

    几名导师的手心，都热汗直冒，紧张得深深呼吸。

    “哎……”

    片刻之后，楚云叹了口气，略作沉吟，首先向众导师拱手致谢道：“承蒙各位前辈的厚爱，弟子实在百般感激，但事实上，我早已有了心怡的选择。”

    听到这句话，众导师目光狂闪，心脏像被手掌捉住一样，顿时紧了紧。

    “四位导师，抱歉……”微微一抱拳，楚云坚定地道：“我还是坚持初衷，会选择剑晨宫，因为令狐师父，对我恩重如山，我不能让他失望。”

    说罢，楚云露出恭敬的神色，再次拱手施礼，这是真挚的感谢，因为楚云能看得出，其余四名导师，显然是真心欣赏自己。

    从此刻他们大感失落的沮丧神色，便能可见一斑。

    “失败了……剑冢的诱惑太大了吗，剑晨宫居然会有此一着，真心想不到。”

    “我的好徒儿白白溜走了！苍天啊！”

    “道法自然，缘起缘灭，莫强求啊……哎。”

    “失去这天赋超绝的男徒弟，这如何跟峰主交代呢？可惜，可惜啊。”

    这一刻，四名导师神色各异，无一不是带着失望的情绪，为争夺楚云失败而懊恼。

    众新生哗然，喧闹声不绝，毕竟当届第一天才，竟然进入一个衰落的分门，这是容易引起轰动的消息。

    最后，楚云苦笑着，从蓝枫手中接过金光璀璨的木牌，还有那一堆宝盒，缓缓站到剑晨宫的队伍里。

    “从现在开始，你就是本门核心弟子之一，自身要做好榜样，努力修炼，不要遭人笑柄，知道了吗？”蓝枫神色复杂，沉声说道。

    目光闪烁了一下，楚云淡淡点头。

    其实，对于这名老导师，楚云并无太多好感，因为看得出，只有他不是真正欣赏自己，有种强烈的疏离感。

    不过，楚云是重情重义的人，答应过师父的事，就不会临时反悔，进入剑晨宫，事在必行。

    “下一个，季水莺，上前选择分门。”

    “等等！”

    就在左汉继续主持仪式进行时，蓝枫之外的四名导师，忽然齐声叫道，让众人又是一阵诧异。

    “几位招生导师，有什么吩咐？”左汉面无表情地问道。

    “鉴于楚云的天赋实在惊人，经过详细的考量与可行性分析，我们四名导师作出了一个决定……”

    柳雁眉目含笑，得意地开口，别有一番风情。

    而其余三名导师，亦都目带贼光，纷纷盯着楚云不放，一副笑呵呵的样子，让蓝枫心头一凛，大感不妙！

    ……

    经过一段时间，漫长的招生仪式终于结束了，所有新生都已经选择好向往的分门，统统排列成五队人，井然有序。

    可是，其中一名少年却是十分无语，因为感到有无数道目光，时不时扫视自己。

    “哒哒哒，啪啪~”

    一只小兔子贪玩，好奇地伸出小爪子，在少年的胸前，接连拨弄五块挂着的木牌，发出噼噼啪啪的声音，非常的响亮，惹人注目。

    “你们看，这小师弟身上有五块木牌呢！”

    “这算啥呢，五门弟子吗？也太特别了……”

    “哈哈，他挂着五块身份木牌啊，这岂不是无极宗最强新生？”

    一众师兄师姐轻声议论，感到震惊之余，还觉得有些滑稽。

    “这特么是好事还是坏事啊。”楚云腹诽，眉头挑动，嘴角微抽。

    随即，他一把捉住顽皮的小黄，不让它再敲击了，让它鼓起小嘴，露出不悦的目光，“吱吱”地闷哼，肉腿子晃来晃去。

    这一瞬间，楚云叹气，想起不久前导师们说的话。

    “虽然，你与我们没有师徒之缘，但是你可以成为挂名弟子，随时都能来各个分门学习，我们无任欢迎。”

    “而且，只要你成为剑晨宫的十大亲传弟子，届时就拥有重新挑选分门的权利，不必老是呆在同一个地方修炼。”

    “这里是挂名弟子的木牌，数量不多，你好好保管。”

    想到此处，楚云无奈一笑。

    他记得，自从糊里糊涂地接过柳雁等人的四个木牌，蓝枫当场就被搞懵了，那模样要多憋屈有多憋屈，根本说不出任何话。

    当然，楚云唯一肯定的是，这蓝枫绝对是气炸了肺。

