先知先觉就是有好处！看元大可和张保，估计此时还觉得这京城来的裴距没架子，人挺好，是个不错的上官。

但是也不想想，在如此纷乱之际，到这里的会是一个好人？当然，这话里面绝不包括孙思邈。

现在萧寒也想清楚了，李渊派他们这种组合过来，就是打的两重主意！

如果孙道长判断这次瘟疫危害足够大，而且危险性很高！那裴距就绝不是现在一副笑眯眯的样子，以这种人的心性，直接调兵围城！哪怕城里的人全部死绝，也不放出一个的事情估计都干的出来！

这不是萧寒把世道想的险恶！华老头以前闲来无事之时也跟萧寒说过。如果某地大疫渐起，那直接封锁这一城是最直接，也是最常用的方法！

不敢想象把一城人锁在一起等死是怎样的一个人间地狱，萧寒只知道，这种事，非铁石心肠者绝不可为！

这些话没法跟张保他们说，自己知道就好。喘匀了气，从地上爬起来。萧寒拍拍屁股准备进院里找夜陆问一下最近情况，

这一段时间都在忙活稻种，对这里的情况一无所知。自然，这也有萧寒刻意逃避的原因在里面！只是孙思邈来了，萧寒也就不必逃避了。跟真正的神医在一起，自己也有了一点底气。

重新站在院子门口，刚刚还信心满满的萧寒突然发现这里的人数较之前似乎少了很多。而且在这些剩下人眼神里，都带有一种哀默的灰色。

“就是这样，到现在为止，虽然没有再患病的，可也没有一例痊愈的……”张保看着院里麻木的人，只得深深叹气，他没说剩余的人去哪里了，只是这里谁都知道这些人的下场。

萧寒心在这一刻颤了一下，甩甩脑袋，把那些东西甩出脑海，萧寒坚定的对张保说：“放心，孙道长既然来了，就一定会有办法的！”

张保看着萧寒，勉强笑了笑：“但愿如此。”

不是他不抱希望，只是希望大了，失望也就更大！

曾经在萧寒判断出病因之时，所有人都以为这些人有救了。但是事实，却再一次残酷的教训了世人！也让张保他们逐渐死心。

院子对面，居中的一扇房门‘吱呀’一声打开。

一个壮硕的身影从里面走了出来，萧寒抬头看过去，直觉那身影格外眼熟！眯了眯眼睛再仔细一看，果然没看错，那壮汉正是自己年前救过的大牛！

从屋里出来的大牛此时也看到了站在院门口的萧寒，不过也只是瞄了一眼，就转头到了一边，在门口放着的一堆行李中翻找着什么。

“哎？”

萧寒见这家伙对救命恩人竟视而不见，心中大气！刚要上前理论，却突然想到这大牛似乎就见过自己两面。而且见第二面的时候，他全程都是晕死的状态！如今隔了这么长时间，认不出自己实在是太正常了！

想明白了这一点，萧寒也不气了，小声的往大牛那里呼喊：“大牛……大牛……”

“谁？”蹲在地上的大牛听见喊声，也停下手中的动作，不悦的转头朝院门看去。待看到萧寒在哪里挥着手跟他打招呼，这才感觉对萧寒有些眼熟。

挠了挠后脑勺，大牛起身往萧寒处走去，待快到近前，这才问：“你是谁？怎么认得俺？”

萧寒看着大牛，突然有一种他乡遇故知的感觉，指着自己就道：“我啊！你怎么忘了？那个在长安混堂里见过的！没穿衣服的那个……”

“混堂里没穿衣服的？谁在混堂洗澡穿衣服？你到底是谁？不说俺要走了昂。”大牛只是憨厚，但是不傻。自从跟了孙思邈后，像萧寒这样攀关系的见得多了！现在他明显把萧寒也当成攀附之人。

而萧寒看大牛真的作势要走，也是急了，一把拉住他道：“萧寒，萧寒知道不？你从山上摔下来，是我和孙道长发现了你！你的同伴应当和你说过吧！”

本来不想提自己救他的，免得被人以为自己是挟恩图报，但是现在为了认故人，萧寒也顾不上那么多了。

“萧寒？萧侯？你是萧侯？！”大牛听到这个名字，壮硕的身躯猛的一震！赶紧抽回腿来，上下打量了一下萧寒！随后两只牛眼都有些泛红，‘扑通’一声跪倒在地，‘砰砰砰’连磕三个响头！结结实实，毫不作假！那声音，听的萧寒都牙瘆！

赶紧去拽着他，不敢让他再磕了！以这货的实在劲，把自己磕出个脑震荡什么的都绰绰有余，到时候还得给他治，划不来……

“你这是干什么，我只是路过，举手之劳！孙道长才是救你的恩人！”萧寒费力的拉着他道。

大牛被萧寒拉着终于不磕头了，不过也不起来，就在地上对萧寒道：“不，俺娘从小教导俺，人要懂感恩！俺知道，如果没有萧侯和孙道长，俺早就死在山下了！”

这话说的认真，一看就是肺腑之言！就是他脑袋上还沾着尘土，一说话，土都往下掉…场面实在有些滑稽。

“咳咳……”努力把笑容憋回去，萧寒从地上将大牛拽了起来。看看他磕的都有些发青的额头，刚刚还玩笑的心情也变得有些感慨。

还是这年代好啊，知恩图报！换做后世，见多了扶老人把自己扶进去的例子，就算有机会，萧寒也不敢贸然救人！

“起来说话！男儿膝下有黄金，怎么能随便跪！你的伤好了么？怎么现在跟孙道长一起了？”不去想那些糟心的事，萧寒费力的将大牛从地上拽起来，然后关心的问了几句。

大牛起身，摸了摸脑袋上的泥土，憨厚的一笑，道：“俺的伤早好了！去年在床上躺了一个多月就好的差不多了，不过人家都说伤筋动骨一百天，所以就在家歇了一段时间！

好不容易等到伤全好了，俺就寻思带点东西去找孙道长和侯爷您感谢救命之恩！俺也知道东西不值钱，可也是俺的一份心意。

结果到后来，孙道长我是找到了，侯爷您却出门去了！孙道长见我也认识几株草药，也吃得了苦，就留我在药庐干些杂役，顺道还能学点医术，所以这些日子俺就一直跟着孙道长。”

“哦～”萧寒听的恍然大悟，不过这大牛也真算的上是因祸得福！跟在孙思邈身边，比他之前去冒险采药强太多了！如果再能跟神医学上一点半点，这辈子都受用不穷。