    为什么我叫周公瑾502？

    周瑜本就不聪明灵活的小脑瓜儿，很快就因为不断产生的疑惑，受到了二连三的震击！

    大脑的自动保护系统迅速启动！

    周瑜很快就接二连三的找到了最简单的答案！

    我为什么叫周公瑾502？

    周瑜肯定是周公瑾，周瑜502和周公瑾502，明眼人都知道那个有档次。

    名字的疑惑解决了，那为什么是502呢？

    周瑜仔细的想了想，因为自己有个502群。

    不过为什么500个郭靖加自己明明是501，为什么又是502呢？

    周瑜仔细的想了想，他脑子不好，记性也差，尤其是在涉及到一些不美好的记忆时，忘性很大。

    很快周瑜就想起来，好像是那个付局长给自己加的人。

    想到这里，周瑜就想起来了！

    难道那个局长拉人之后忘记退群了？

    周瑜去过东区几次，局长早就被换掉了。

    郭别看周瑜在沉思着什么，好半天没有说话，饭也不吃了，就关心的询问道：

    “周大哥，你有事吗？”

    周瑜很快就回过了神，反正那局长也不给自己发红包，在群里就在群里吧。

    现在听说好多公务员手机里都一百多个群，不可能一直看自己这个群的。

    就算看了也没什么，自己有没有犯法，等过阵子自己在建了501群吧。

    周瑜很快就不在意这种小事情了，其实502要比501顺口多了。

    “没事，我在想明天练车的事情，不过这事情也不着急。”

    郭别笑着说道：“这个事情很好办，这里的地盘非常大，练车的地方也很多，尤其我们村子那里有很多荒地，在那里练车很安全，随便开。”

    这边的荒地就是荒地，是那种不容易长庄稼的贫瘠地，附近还有一些山头，土质坚硬贫瘠不适合农耕。

    练车的话，最合适不过了，只要小心一些乱跑的牛羊骆驼和马匹野狗。

    在这里撞到它们的可能性，要远大于撞到人。

    周瑜也喜欢这里，大城市的话，练车太麻烦了。

    “好，那我租辆几万块的车子练练手！”

    郭别看到周瑜这么小家子气，就笑着说道：“没事，面包车给你开吧。”

    周瑜有些为难，这是一个证吗？

    他有些搞不懂，毕竟没有开过车。

    两人继续闲聊，在又聊了一阵子后，郭别说起了别的话题。

    “周大哥，我听李靖和一些前辈说过，我们那里的很多汉人都在受苦。”

    “我在这里生活了半年了，对这里的生活很满意，我也想过很多，始终不知道要如何才能让别的地方的人也能衣食无忧。”

    郭别很认真的说道：“我学了很多东西，比如肥料和种植，还有牛羊的饲养技术，还准备在我们村搞一个养殖业的培训学校，多收集一些农牧相关的技术。”

    周瑜说道：“这很好啊，你多学点肯定没坏处。”

    郭别摇了摇头，“可是很多东西只有这里有，我觉得离开这里，就无法再复制出那么多完整的东西了，也无法帮到更多地人。”

    周瑜不理解郭别的想法，但是很尊重，“尽人事，听天命，你能做多少就做多少，对得起自己和别人就可以了。”

    郭别还是有很多的疑惑，在成为村长之后，他比很多中年郭靖都要成熟了。

    “周大哥，你认为如何才能让大家都吃饱饭，不挨饿受冻？”

    周瑜很随意着说道：“这有什么难的？”

    不仅是郭别，其余人也都好奇的看着周瑜。

    军师李靖迅速说道：“周小哥有何良策？”

    周瑜笑着说道：“不纳税啊，只要不交税，不就能吃饱饭了吗？”

    食堂内安静了很多，周瑜的很多法子，都是郭靖想破脑袋都想不到的奇葩点子。

    看到其余人不信，周瑜就觉得没有面子，迅速说道：“你们不会以为产量高了，农民就能吃饱饭，就能衣食无忧吧？”

    “就算是亩产千斤，该活不下去还是活不下去，该造反还是会造反的。”

    “除去那些意外和极端事件，大部分情况下，能不能吃饱饭，和粮食产量没有太大关系，只和税收程度有关系。”

    “收税收得狠了，可不就得饿死吗？”

    “你看我们这里，我们国家好啊，农民不纳税的，所以大家都能吃得饱饭，各地的村庄都很平静。”

    军师李靖很认真的说道：“倘若大家都不纳税，那谈何守家卫国？”

    “没有纳税的粮钱，守城士卒就无法作战，到时候遇到外敌岂不是任人鱼肉？”

    周瑜很随意的说道：“让被保护的城里人交税不就好了？你看我们这里就是，这不挺好的吗？”

    周瑜看郭靖们还是接受不了这种话语，就说道：“我以前没被饿死可不是因为我勤劳，是因为没人找我要钱。”

    “要是我吃个饭，逛个街，还有打工挣一千纳七八百的税，那我肯定饿死。”

    李靖摇了摇头，周瑜的办法他是学不到的。

    要是按照周瑜的想法来，襄阳城只怕自己就乱了。

    他们大部分人还停留在宋朝的思维里。

    农民不纳税的话，国家怎么维持？

    周瑜认为农民不纳税的话，宋朝那些士大夫肯定是不愿意的。

    不过也不是所有的郭靖都觉得周瑜的办法荒诞。

    就像是在资本主义国家享受的黄桃一样，很多人在见识拓宽之后，心态和想法也不一样了。

    黄桃就像是黄药师一样，自己肯定要自己过得舒服，至于其余的就随心而为。

    报效国家他不反对，襄阳城有难他也会帮，但是谁要是指责他不为朝廷大人效力，不去跪拜朝廷要员，那他可不管你是谁。

    不管金人、宋人还是蒙古人，在他看来都没什么，帮女儿女婿守城是一回事，平时又是另外一回事。

    周瑜根本没有意识到自己说过什么话，他就是胡乱的吹嘘和闲聊，吃饱饭就滚去酒店大圆床上打游戏了。

    顺便看看抽屉和床头柜子等地方，想看看能不能找到传说中的小卡片。

    就算是找到了，周瑜也顶多是给人家打个骚扰电话问问价，是没胆子真叫人过来的。

