    CCG的本部，其实并没有太多和修家族的人在，和修家族有着属于他们自己的领地。

    虽然CCG的前身是和修家族建立起来的，但他们并没有把老宅都捐给CCG，“V”组织也是在暗中隐藏着操纵一切。

    目前CCG的领导人，是和修吉时，其父为CCG总议长和修常吉，其祖父为前ccg总议长，库因克的最早开发和修吉雨。

    不过和修吉时虽然是现任的局长，但是和修常吉其实才是CCG真正的统治者，小事都是由和修吉时来负责，大事却必须要和修常吉点头，才能最终实行下去。

    和修常吉与和修吉时这一对父子的性格完全不同，儿子和修吉时要更加的温柔和善，而老子作为CCG的总议长，却极其的威严，倒像是一个唱白脸一个唱红脸。

    和修常吉是一个待人刻薄，话语严厉，十分严肃不苟言笑的老头，他办事极其的认真，而且年轻时的战绩也很出色。

    老家伙曾经亲自捕获了“小丑“组织的创始人帆糸萝玛，重创了实力强大的“小丑”，几乎将“小丑”的高层全都关进了喰种监狱库克利亚，作战经验很丰富。

    而和武斗派、威严极盛的老子和修常吉一比，虽然和修吉时年轻的时候，也是一位能够和特等搜查官丸手斋搭档的好手，但想挑战和修常吉的权威还差得远呢。

    毕竟就连被和修吉时所信任的搭档丸手斋，那位为人辛酸刻薄，喜欢辛辣讽刺，因说话过于直爽，而被大多数同僚疏远的特等搜查官，对和修常吉也是恭恭敬敬的。

    CCG的内部也存在着权利斗争，而且凌泽知道，作为和修家族分家的和修常吉次子和修旧多二福，他可不是个会老老实实的做和修宗家打手的性格，这家伙在“V”组织中，正在传播着他的新思想。

    “和修吉时，就先从你开始吧。”

    凌泽迈步前进，直接愣愣的闯入了CCG的本部，而面对这样的一位“入侵者”，CCG本部的搜查官们自然不会忽视。

    “止步！这里是CCG本部，外人不得靠近！”

    负责巡查守卫的CCG搜查官其实早就已经注意到了凌泽，毕竟平常也没有人会在CCG本部的门前逗留那么长的时间。

    不过他们看到凌泽遮着眼睛，还以为凌泽是个盲人，并不知道这里是CCG本部，只是在想离开的时候却走错了方向。

    当然，作为三等搜查官和搜查官助理的他们，也不会对这个奇怪的家伙掉以轻心，毕竟说不定这就是个喰种假装的。

    这几位靠近凌泽的搜查官，手中都拿着量产型的对喰种用步枪“Q巴雷特”。

    因为他们的等级过低，所以并没有属于自己的库因克，只能使用CCG统一分发的这种“Q巴雷特”，其实威力也是有的。

    “Q巴雷特”有四种子弹，分别由四种“赫子”制作成不同种类的弹头，这也是战术需要，可以根据不同的喰种来进行选择。

    在面对弱一些的喰种时，使用“Q巴雷特”说不定也可以驱逐，毕竟这武器能对喰种造成伤害，而能破防就是能杀死的基础，有这个基础就一切都有可能，大部分的喰种都无法无视“Q巴雷特”。

    “我有事找你们的局长和修吉时先生，关于一项研究，可以把喰种变成人类的研究，请你们立刻去向和修吉时局长汇报。”

    凌泽听话的停了下来，而后向那些CCG搜查官说道，他并不想伤害这些无辜者。

    “......”

    凌泽的话，让几位三等搜查官都愣了一下，显然是有些没有反应过来他在说什么。

    “那个...您是哪位？“

    虽然有些无法理解，但是凌泽的话多少还是震慑住了那几个年轻的的搜查官，他们的语气之中，明显是带上了尊重。

    毕竟这个上来就要叫他们的局长出来，而且还扬言可以把喰种变成人类的男人，确实是让他们感受到了什么叫震惊。

    “我叫凌泽，请尽快去通知和修吉时。”

    凌泽自报家门，虽然这个名字现在对于那几个年轻搜查官来说很陌生，但是相信在今晚之后，他们就不会再感到陌生。

    几位搜查官对视了一眼，尽管他们都看出了对方眼中的疑惑，但是眼前之人的淡定从容，却让他们是一点都不敢怠慢。

    “请您稍等，我们马上上去汇报！”

    在点了点头之后，一位搜查官跑向了本部大楼之中，看起来是相信了凌泽的话。

    不过因为职责所在，剩下的那几位搜查官仍然警惕着凌泽的一举一动，并没有大意，这么一看CCG本部的搜查官素质还是挺高的，至少本职工作做得不错。

    ”怎么了这是？”

    在等待之时，一位面容瘦长的中年搜查官回了本部，正巧是看到了在本部门口僵持着的凌泽与那几位本部的搜查官。

    “丸手特等！晚上好！”

    几位搜查官在看到那位中年搜查官之后，立刻便向他问好，可以看得出来，他们都是狠狠的松了一口气，因为能做主的人来了，他们终于是可以从这里解脱。

    “晚上好，这人怎么了？”

    丸手斋回应了这些搜查官，他虽然为人尖酸刻薄，总是说一些不那么好听的话，但那也是分对什么样的人的，对于这些下属、小辈，其实丸手斋反而很爱护。

    会被他的语言刺激到的，会面临他的尖酸刻薄和诚实吐槽的，只有和他同等级的人，而这样的人CCG一共也没有几个，算上他，目前CCG的特等一共有七位。

    “丸手特等，这位先生要找和修局长，他说他掌握了能够让喰种变成人类的方法。”

    年轻搜查官面对丸手斋的发问，给出了言简意赅的回答，而这回答同样让丸手斋愣了一下，显然是也没能够抗住刺激。

    在缓了一下之后，丸手斋的视线看向了凌泽，他其实是不信的，因为这太离谱了，他看凌泽根本就不像是个科研人员。

    这一点丸手斋猜对了，凌泽哪里是不像个科研人员，事实上，凌泽他的确就不是个科研人员，他的手段也和科研没关系。

    “你知道为了这个谎言，你可能会付出什么代价吗？”

    丸手斋打量着凌泽，然后问出了这个问题，他是确实一点都不相信凌泽的话。

    “没有任何代价，因为这不是谎言，丸手特等，你可能需要召集一下其他的几位特等，因为这一次的事情非同小可，可能需要七位特等一起来见证一下，这将决定CCG的未来和人类的未来。”

    凌泽没有因为丸手斋的怀疑，而去做什么辩解，而是想要让丸手斋去召集其他特等，但他的话在丸手斋的耳中那真是越来越离谱，离谱的丸手斋都不知道该说什么。

    “凌泽先生，和修局长说请您进去。”

    就在丸手斋的脾气要爆发出来的时候，那位进去报信的搜查官匆匆走了出来，而他的话也让丸手斋忍住了自己的脾气。

    “和修局长要见他？”

    丸手斋皱着眉头，似乎是有些不太明白，这明摆着不靠谱的事情，和修吉时局长为什么会相信？竟然真的要见这个家伙？

    丸手斋想不明白，但是那位CCG搜查官却不敢说谎，这确实是和修吉时的命令。

    “请吧，丸手特等，一起过去吧，省得等一下再叫你，这真的是一件很大的事。”

    凌泽笑了笑，邀请丸手斋一起过去，在原著之中，正是丸手斋揭穿了和修吉时的真面目，他确实是个脑子很好使，而且各方面的观察力都很敏锐的家伙。

    “真的假的...”

    丸手斋更加迷糊了，因为他发现凌泽一点心虚的意思都没有，好像真的是要在和修局长还有他们七位特等面前展示那样技术。

    丸手斋没有做声，而是跟着凌泽一起进了CCG总部，或者说是他带着凌泽去见了和修吉时，毕竟凌泽是个不认路的外人。

    当丸手斋带着凌泽来到局长办公室之后，在里面等着的不只是和修吉时自己，还有另外两位，都是CCG的特等搜查官。

    “阿丸？你怎么会跟他一起来？难道你们认识？”

    黑磐岩有些惊讶，一旁的篠原幸纪也是一样的表情，之前的那位来报信的搜查官可没有说明这一点，他们都皱起了眉头。

    “当然不是的，我是在门口遇到的他，你们怎么就相信他了？竟然真的叫了进来？我都准备要把他给直接轰出去了。”

    丸手斋一脸的无奈，他是真的不明白，要是每来一个人和修吉时都要接见的话，那CCG局长就别去干别的事情了，天天见这些满脑子骚操作的闹事者吧。

    对于把喰种变成人类，丸手斋是一点都不信的，毕竟现在他们连金木研的事情都没有搞明白，也并不知道有“半喰种化手术”这种事情，所以自然不会相信。

    “是我的想法，我对他说的事情很感兴趣，所以想要叫他进来听一听具体操作。”

    和修吉时笑着接了话，他确实是个和善的性格，至少外表上装出来的是这样，而靠着这个性格，他也成功的坐稳了CCG局长的位置，拉拢了一批他的手下。

    “叫其它的特等都过来吧，我可以当场给你们展示我的技术，这是可以改变局势，彻底的解决掉喰种问题的技术。”

    凌泽仍然没有放弃，要聚齐所有特等的想法，毕竟他想要在这些CCG真正的核心力量面前，揭穿这一切背后的真相。

    “你先把你的能力让我们了解了，再说召集其他的特等的事情，如果你的能力是假的，我们把所有的特等叫过来就是为了看你耍猴吗？把我们都当成猴子戏耍？”

    丸手斋立刻拒绝，显然是想要先确定凌泽是真的有两把刷子，而不是来诈骗。

    “确实如此，我们要先看到你能证明自己的话。”

    和修吉时点了点头，他之所以会叫凌泽进来，当然是因为变成人类的诱惑太大。

    对于和修家族来说，能够变成人类，对他们的利益来说，是最好的维持的方法，因为他们本来就一生都在扮演人类。

    和修家族的宗家，是绝对不能够被发现是喰种的，那会让和修家族的一切倾覆。

    而对于扮演了一辈子人类，甚至于可能连“赫子”怎么使用都已经不知道的和修宗家，“喰种变成人类”这几个字的吸引力实在太大，那能够让他们彻底融入CCG，而不是只能够靠演技来努力维持。

    “非要这样吗？但要拿谁来做实例呢？你们要给我一只喰种，我才能展示给你们看。”

    凌泽笑着摇了摇头，而他的表情也让众人心中升起疑惑，这个家伙不会真的是认真的吧？不然总不能是以为他们这里没有喰种吧？那是有多瞧不起他们啊？

    “黑磐，去带一只喰种来，不是还有一些新抓到的，没有被送去库克利亚吗？”

    和修吉时当即作出了决定，他的决心让众人都能够看的到，他们理解和修吉时的想法，如果真的能够做到那种事情，那对于整个局势来说确实影响非常大。

    黑磐岩急匆匆的出去，篠原幸纪和丸手斋留了下来，他们还是要以防万一的，虽然这个家伙通过了大门口的喰种检测门，但是会对人类出手的不一定就是喰种。

    “凌泽先生，请坐，这个手术，之前你成功了几次？”

    和修吉时向凌泽问道，他没有再隐藏自己的想法，因为他已经把众人的思路都给带歪，他们只会把他的行为当成他想要解决喰种这个问题，彻底的解决掉。

    “一次，完美成功，只不过样本被我杀了，因为那家伙还是喰种的时候作恶多端，把他变成人之后，他不但不领情还骂我，这种喰种留着也没有什么太大的用处。”

    凌泽的话，让和修吉时、丸手斋、篠原幸纪都是面面相觑，这种说辞怎么看怎么像是编的，毕竟故事内容主要突出了一个死无对证、毫无证据，这让人怎么能不吐槽，这又能算是个什么证明？

    “如果失败的话，会是什么样的下场？”

    和修吉时又一次开口问道，可以看出来他是真的感兴趣，说不定都动了心呢。

