    第332章 不务正业太阳神

    看了看自己的双手，陈乾坤现在就好想好好的研究一下瑞兽乾坤的基因，其他的不说，这空间能力他就好想要。

    “我自己研究自己应该不犯法吧？”陈乾坤站在太阳里面自言自语道！

    可是不知怎么的，陈乾坤的双眼却是越来越亮。

    科学什么的，到了他这个级别已经差不多到达极限了，现在他需要的也只差去研究这个世界的本质了。

    而他的神圣之躯本来就是按着兼容万法的方向去的，哪怕空间能力不能加持在基因里面，但原子上还是能搞搞小事情的。

    神识微动，庞大的精神力瞬间笼罩斗罗星斗罗大陆星斗大森林生命之湖！

    精神力强行牵引微虫洞，在陈乾坤那如星海一般的精神力牵扯下，一个虫门逐渐出现在他身前。

    脚步迈出！

    一个闪烁间，帝乾坤降临斗罗大陆！

    星斗大森林核心区！

    小舞叶泠泠看着瑞兽乾坤闭上眼睛后就一动不动后，先是有些好奇，然后就不由得有些担心起来。

    因为她已经这样子持续了一分多钟了……

    Σ(@)Σ(⊙▽⊙“a

    看着小舞和叶泠泠那担心的样子，古月娜有些无奈的摇了摇头，转头看向天梦冰蚕道：“天梦，你看看吧，乾坤这是什么情况！”

    “额！好吧！”

    天梦冰蚕还得有些怂，虽然已经一级神了，可是不知道为什么，在面对陈乾坤的时候还是有些怕怕的。

    做贼般来到陈乾坤身前，看着陈乾坤那比冰帝都还要更加完美的脸蛋，天梦不由得有些愣神了片刻，可是几乎是瞬间，他就从那种状态挣脱了开来。

    稳了稳神，天梦冰蚕觉得自己有些做死了，瑞兽是自己能养活的吗？还是不去想这些作死的事了。

    精神力探出，天梦冰蚕逐渐将自己的精神力向着陈乾坤包裹而去。

    就在天梦冰蚕的精神力即将触碰到陈乾坤身体的时候，陈乾坤眉心的竖眸瞬间睁开。

    命运之力自动护主！

    瑞兽乾坤一级神的时候命运之力就有办法将她弄成神王境界的强者，现在陈乾坤晋级神王后，这命运之力...

    啧啧啧！

    其他的还好一些，天梦冰蚕用精神力去试探陈乾坤就是他最大的错误。

    命运之力夹带着神王巅峰的精神力如碾压般的向着天梦冰蚕压去。

    看着那铺天盖地的精神力，天梦冰蚕先是一脸懵逼，然后想都没想指挥妖帝神装瞬间着装，同时一柄小小的天蓝色小刀在他身前形成的一个精神护盾。

    在瑞兽乾坤的精神冲击下，天梦冰蚕没有任何反抗的余地，直接被一剂精神冲击给不知道击飞到那去了。

    也就是天梦冰蚕对精神力玩的贼溜，在刚才的一瞬间，将攻击向自己的精神力转换成了实体攻击，不然就瑞兽乾坤那一下子，天梦冰蚕当场就得被震成脑死亡！

    看了看双眼紧闭，竖眸无神的瑞兽乾坤，小舞和叶泠泠只是觉得担心无比。

    可是古月娜冰帝和雪帝就不怎么好了，麻蛋，刚才要是她们没有感应出错的话，瑞兽、乾坤，这小家伙刚才爆发出来的精神力应该是神王级别的吧？

    可能是因为解决掉了“危险”的原因，瑞兽乾坤再次将自己的竖眸给闭了起来。

    看着再次陷入沉睡的瑞兽乾坤，小舞有些担心的看向古月娜。

    “古月姐，乾坤她这到底是怎么回事，她这样不会有什么危险吧！”

    看着小舞那担心的表情，古月娜嘴角抽了抽，你这话用错人了吧，我觉得天梦才是现在该被担心的！

    “放心吧，乾坤她应该没什么问题，应该是利用什么不知名的方法将自己的意识转移到了太阳上，而这具身体却只保留了本能，刚才天梦想要用精神力触探乾坤，所以被没有意识的乾坤给视为敌人直接攻击了！”

    古月娜说着转头看向冰帝道：“你去看看天梦，刚才那一击虽然要不了他老命，但受伤是肯定的！”

    “是！主上大人！”

    冰帝听到古月娜的话，直接一个闪身向着天梦冰蚕飞出去的地方追去。

    雪帝在看了看远去的冰帝后，沉默了一下后还是向古月娜行了一礼后跟着冰帝追了出去。

    “额，那个，我也去看看哈！”千仞雪看到这情况自己也跟了出去。

    看着冰雪二帝与千仞雪齐齐离开，古月娜缓缓的走到瑞兽乾坤身前。

    越是靠近瑞兽乾坤，古月娜心里就越是有一股奇异的感觉。

    很熟悉，很温暖，同样还有一些令自己感到畏惧的感觉。

    伸手，就在古月娜的手即将触碰到瑞兽乾坤身体的时候。

    身后奇异的波动突然传来，古月娜几乎是下意识的转身就将小舞等人护在了身后。

    双眼化作亮银色，七彩的光芒不断的在她身边游荡，警惕的看着那处让她感到奇异的空间。

    明明空间没有任何的改变，可是她还是靠着自己对空间的灵敏度察觉到了那里有些不对劲。

    只因为帝乾坤的精神力比银龙王高了太多，所以古月娜到现在是没有任何的察觉自己已经陷入某人精神力的笼罩下！

    随着大量的微虫洞被陈乾坤的精神力所捕捉，一个虫洞虫门开始不断的凝聚起来。

    看着那微微波动着的空间，古月娜的脸色也越来越慎重。

    如此诡异的空间能力，别说是见了，以前她连听都没有听说过。

    眼中银光闪烁，就在她准备靠着自己的空间能力将这片空间打破，将这片空间流放的时候，小舞和叶泠泠几乎是同时握住了她的左右手。

    “古月姐，你别乱来，这是乾坤的能力！”

    对于经历过三次与两次微虫洞传送的她们来说，对于微虫洞，她们还是有些熟悉的！

    “乾坤的能力？”

    古月娜听到小舞她们的话眉头有些微皱，这太阳有些不务正业了，好好的太阳权柄不练，练个空间能力都能练偏，这也是遇到了自己，要是碰上了不讲理的，直接将这片空间转移到危险之地他怕是哭都没地方哭去。

    古月娜已经决定了，自己一定要将这太阳神给拉回正途，像这样有着大缺陷的空间能力最好还是给他禁了，连个神邸专用的空间能力都能偏成这样，自己绝对不能在让他继续错下去了！

    本章完

    (本章完)

