
　　杨红一连用了三个形容词，彰显了她对于莫怀宣的忌惮。

　　在行业里呆久了，她非常清楚一件事情。利益之争，最为残酷。正所谓，断人财路，不共戴天。

　　两部电影对擂，看似正常的商业竞争。

　　但是在竞争中，相互刺激大众观影的热情，大家的票房双赢，才会惺惺相惜，觉得对方是个好对手。

　　反之，一方赚得盆满钵满，一方血本无归。

　　这种情况下，还会惺惺相惜吗？估计血本无归的人，恨不能立即抄刀子，把对手砍死吧。

　　所以她现在，有点担心莫怀宣的状态。

　　“叫保安吧。”杨红提议。

　　“红姐，没必要。”

　　周牧啼笑皆非，他收回了目光，在小牛排上，轻轻划了一刀，把一片焦香细嫩的牛肉，叉到了口中咀嚼。

　　“在这样的地方，不会有人闹事的。”

　　他十分笃定。

　　毕竟高档餐厅中，进进出出的人流，非富即贵。谁在这里闹事，相当于在抹黑自己，沦为上流社会的笑柄。

　　周牧觉得，像莫怀宣这种矜持自傲，一心向上爬的人，肯定不会犯这样的错误。再说了，看到了他这个“仇人”，对方都能彬彬有礼示意，显示自己的风度。

　　周牧作为胜利者，难道胸襟格局还不如对方吗？

　　“红姐，你查一下。”

　　他放下刀叉，镇定道：“看看最近一段时间，海外有没有哪部电影比较亮眼，或是票房，或是拿奖。”

　　“……明白。”杨红心领神会。

　　半年了，国内没有莫怀宣的音讯。如果不是隐居的话，这就意味着对方，跑到了海外发展。

　　看他美人在旁，春风得意的样子。

　　就知道对方，肯定取得了一定的成绩，重新恢复了信心。

　　要不然的话，也不可能在爱乐城出现。

　　毕竟在这上时间节点上，城市到处是记者，总有人认出他来。如果他还顶着“失败者”的头衔，哪里有勇气面对记者的采访。

　　杨红发了个信息，就忍不住吐槽，“祸害遗千年呀。究竟是谁，居然还信任他，给他机会？”

　　“谁知道。”

　　周牧摇头，也不确定，“他毕竟是满天星最佳导演，之前又拍了几部拿奖有票房的电影。一时的失败，不代表一直失败呀。有人愿意赌一把，不稀奇。”

　　“嗯。”

　　杨红轻轻点头。

　　扪心自问，如果青红文化与莫怀宣没有矛盾的话，她是不是愿意给对方一个机会，投资拍摄一部小成本的电影？

　　答案是肯定的。

　　投一两千万，赌对方能够赚钱。

　　不亏！

　　哎，说到底，还是《张博》的投资数额太大了，号称十几个亿，却只有十亿左右的票房。

　　投资与收入的比例，亏损得太严重。

　　导致了大小影视公司，对莫怀宣的能力，产生了极大的怀疑。

　　要不然，亏的只是小成本电影，没多少人放心上。

　　对导演来说，一时失手可以谅解。

　　那再投一部，肯定能赚回来。

　　除非莫怀宣连续失败两三次，大家才会彻底抛弃他。

　　晚餐，由于莫怀宣的存在，大家的注意力转移。但不管是周牧等人，还是莫怀宣本人，都没有走过去打招呼的意思。

　　甚至于，过了十几分钟，莫怀宣就结了账，牵起了安吉拉的柔软手臂，离开了餐厅。

　　临行之时，他驻足回看了周牧一眼，眼神有几分复杂、玩味。但是一瞬间，又变得张扬肆意，在众人侧目中，直接搂着安吉拉的纤腰，大步走到了外面。

　　咔嚓，咔嚓。

　　一些光芒闪烁，应该是闪光灯。类似安吉拉这种，在时尚圈出名的超模，怎么可能没有狗仔跟拍？

　　这意味着什么？

　　杨红眸光一闪，“他在宣告自己的回归？”

　　“应该是。”周牧一怔，又觉得奇怪，“不过他为什么要通过这个方式宣告呢？”

　　“你……”

　　杨红有点无语。

　　旁边的萧芸，忍不住笑了，“周牧，周大导演，你真是饱汉不知道饿汉饥呀。”

　　“宣告回归，也有主动与被动的区别。”

　　她分析起来，“所谓的主动，就是自己或所属公司，召开新闻发布会之类，当众宣布自己回来了，另外还取得了什么成绩……”

　　“但是这样做，就显得没有格调。”

　　萧芸抿笑道：“相比之下，‘被动’被人拍到了照片，登上了新闻报刊，然后引发了大家的关注，再被人‘挖掘’出自己在消失的一段时间里，到底干了什么‘丰功伟绩’。”

　　“你说，主动与被动，哪个效果好？”

　　“……有道理。”M.23sk.com

　　周牧不禁点头，“还是芸姐看得透彻。”

　　“杨总更清楚。”

　　萧芸摆手道：“说到底，这也是一种营销的手法，估计过不了多长时间，国内就有这方面的消息啦。”

　　一语成谶。

　　晚上，与之对标的，是国内的清早。

　　许多都市白领，迷迷糊糊睁开了眼睛，浑浑噩噩地洗脸刷牙，胡乱披上了衣服，就晃晃悠悠出门，去赶地铁、公车。

　　上了交通工具，就有人拿出了手机，浏览新鲜的资讯。

　　最近没什么大事。

　　无非是各种社会新闻，什么名媛杀猪盘啊，什么市民中了几千万彩票，什么老人摔倒，大家争相扶啊。

　　总而言之，天下大体太平，国泰民安……

　　咦。

　　冷不防，一条新资讯跳出来。

　　“周牧私会虞妲，有图有真相。”

　　光看标题，就足够让人心急火燎，没有丝毫的犹豫，立即点进了标题，观看其中的内容。

　　乍看之下，一张十分暧昧的照片，映入了大家的眼帘。

　　只见在一家高档餐厅中，温暖的灯光，以及高雅的环境，还有照片中的两个人，正在共进晚餐。

　　唯恐大家看不清楚似的，图片还把两人的头像，刻意圈出来，弄成了一个小气泡，贴上高清图。

　　没错，就是周牧，还有虞妲。

　　啊啊……

　　有人妒火攻心，十分的抓狂。

　　有人呵呵一笑，火眼金睛发现了其中的不对。两个人的距离，似乎不算太靠近。他的指尖一下拉，在文章的最后面，果然还有一张全景照片。

　　杨红、萧芸、叶子衿等人的身影，就坐在两人旁边。

　　一堆人围坐，记者管这叫私会？

　　阿呸！

　　看到最后的人，基本明白了怎么回事。

　　又是一个标题党。

　　这事说白了，就是《超体》剧组，来到了爱乐城宣传，恰好遇到了品牌合作方，也在爱乐城工作。

　　当下，一行人聚餐，联络感情。

　　或者是商量，品牌代言费的事情。

　　毕竟杨红、萧芸都在。

　　内行知道两人的身份，肯定不会乱写。要不然，等来的可不是律师函，而是法院的出庭通知书。

　　尽管许多人被标题骗了，却没有多大的懊恼。

　　无他，习惯了。

　　娱乐小编，总喜欢搞这花样，骗流量。当然也有实锤的时候，所以刚才一些人，才会那么紧张。

　　幸好，只是虚惊一场。

　　一些人拍着胸口，然后又发现了，新的推送消息，弹了出来。

　　“她与虞妲齐名，号称爱乐城第一超模，她的男朋友让人意想不到，大吃一惊，居然是大家耳熟能详的……”

　　长长的省略号，没有了下文。

　　许多人痛恨标题党，但是又忍不住好奇心。哪怕他们心里知道，这篇文章十有八、九，又是在故弄玄虚。

　　但是多数人，还是控制不住，顺手轻轻一点。

　　算了，咱不差这点流量。

　　页面一转，一张照片让不少人惊愕。

　　什么鬼。

　　居然不是标题党。

　　一位身材高挑火辣，充满了异域风情的大美女，自然是著名的超模安吉拉。国内认识的人其实不多，基本是从事这个行业的人，才知道对方的名气。

　　但是站在这漂亮超模身边的人，确实让人大吃一惊。

　　莫怀宣……

　　一个消失了大半年，几乎让人遗忘的名字。他居然傍上了超模，吃起了软饭？

　　好吧。

　　这只是无聊的人，无聊的想法。

　　这谁？

　　不认识莫怀宣的人，随意浏览了内容，才知道了他的光辉履历，以及在大投资电影《张博》，折戟沉沙的故事。

　　或者说，事故。

　　反正在行业中，莫怀宣三个字，勾起了不少人的记忆。

　　“他居然跑国外去了，难怪一直没消息。”

　　“啧啧，国内混不下去，国外混得开吗？”

　　“有什么不行，换个没人认识自己的地方重新开始，倒是不错的选择……就是有点难。”

　　“是超难好不好，地狱开局啊。”

　　“在哪里，都有地域的歧视，无形的排外。”

　　“是啊。”

　　一群人探讨，在言语之中，颇为同情莫怀宣。

　　这也正常，毕竟时间会冲淡一切，大家基本忘记了，当时看《张博》时候，把莫怀宣骂得狗血淋头的愤慨。

　　他们只会觉得，莫怀宣被迫“远走他乡”，这是挺重的惩罚。

　　毕竟人离乡贱，如果不是迫不得已，谁愿意离开熟悉的环境，到陌生的地方打拼发展呢？

　　更何况莫怀宣本身，也有一些拥趸的。

　　他们觉得，只要莫怀宣继续拍文艺片，不要再折腾什么大片，他们肯定鼎力支持。

　　一群人感慨，然后相关话题，慢慢飙到了热搜榜。

　　嗯？

　　不对啊！

　　谁在发力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第423章 不是标题党免费阅读。https://xs.23sk.com 