    姚衍和南宫正来不及迟疑，飞快遁回神城。

    待到靠近百里之后，南宫正的手中出现一块神城石令，这是他从彩云仙子那里拿到的。

    北域圣城，历史悠久，藏有诸多隐秘。

    以神城石令勾连神城阵纹，可以横渡虚空, 也唯有如此，才能进入恒宇帝炉镇封的古城。

    南宫正对石令打出一道神力，石令瞬间没入虚空，空间陡然扭曲出现一个硕大的通道。

    姚衍两人对视一眼，跃入其中，下一刻出现就是在神城的一处隐蔽之所。

    “先将王冲霄唤来, 问问他打探到的情况。”

    姚衍闭上眼睛，眉心神识海闪闪发光, 一道波动弥漫开去。

    这是“吽”字真言的附带秘法，可以与被度化的人沟通，沟通距离是随着修为的上涨而变长的。

    不一会，王冲霄的影子如同鬼魅一般闪现，冥王的力量包裹着他的王体，隐入黑暗之中。

    “主上，神王姜太虚被救出来了，现在正在神城化龙池疗伤。”

    “先前声名远播的源术大师古风，乃是人族圣体叶凡，他进入了化龙池中。”

    “荒古姜家以帝炉镇封神城，但是不久前发生了数次袭杀，谁也不知道化龙池中央现在情况如何。”

    冥王体将打探到的消息，一股脑地说出来，如同竹筒倒豆子。

    “竟然是叶小子，也对, 神王对叶小子有大恩，他又有神凰不死药药液，不可能不救的。”南宫正道。

    “主上, 我们是否要前往化龙池, 以帝兵为神王护道？”

    姚衍目光深邃，心中盘算着道：“我们掩藏气息潜行过去，暂且不要暴露身份。”

    原著之中，离火神炉靠近恒宇炉，几近化为两件极道帝兵，都差点被暗夜君王的那件帝兵、大帝阵纹镇压。

    太早暴露乱古斧的存在不合姚衍的利益，神王自然是要救的，但是怎么救由他说了算！

    三人一道潜行，靠近化龙池边缘。

    一只火红的神炉，如同一轮太阳，定在化龙池上空，恐怖的波动飘扬开来，神威滔天，引而不发。

    “好恐怖的神炉，不亏为恒宇大帝的兵器！”

    正在这时，悬浮在姚衍头顶的乱古斧微微抖动了一下，发出一道波动。

    姚衍眯起了眼睛：“该来了！”

    王冲霄和南宫正一怔，以大帝圣兵护道，还有人来挑战, 难道是欲要发动圣地大战？

    “轰！”

    突然, 天空中出现了黑压压的一片，看不清楚它的形体，但是有磅礴的帝威铺展开来。

    黑色形体冲出一道道波纹，卷动十方，玄奥之极的阵纹自然生成，烙印在虚空中，与定在半空中的恒宇神炉连接在一起。

    一瞬间，神城之中弥漫的极道帝威竟然消失了大半，姜家的恒宇神炉被限制住了！

    “这种手段，哪个圣地的手笔？借以帝纹、帝兵完全限制了另一尊帝兵！不可思议。”

    南宫正受了一惊，极道帝兵也并非无敌，底蕴深厚的圣地自有种种克制手段。

    “姜家的神炉不会被夺走吧！”冥王体也神色大变。

    姚衍嗤笑一声：“这就放心吧，谁能夺走帝兵，昔日至尊高手再生也不见得能够强夺帝兵，多半只能破碎。”

    原著之中，麒麟古皇一脉与道衍大帝一脉因为生命古树发动过皇级战。

    道衍帝子道一设下陷阱，以皇道阵法坑杀炎麒大圣，将麒麟皇杖留了下来。

    但是就算这样，道衍一脉的大圣以道衍神衣、帝阵图双重镇压麒麟皇杖，也无法夺取这件古皇兵。

    正因如此，姚衍从来没打算去强夺一件帝兵，哪怕是最有可能的龙纹黑金鼎也没想过。

    谁知道狠人一脉在五六万年时间里，对龙纹鼎下了何种手段，多半已经将它化成了本脉的帝兵。

    若是仅仅凭借着所修狠人法决，荒古世家的帝法散失也有不少了，不见得他们的帝兵就被人夺走了。

    姚衍看着天空中那件掩饰来历的神兵，还有蔓延出来的道道帝纹，心下一震。

    这件事中州皇朝多半参与其中了。

    摇光圣地可没有大帝阵图，他们这一脉没有真正出过大帝，有一件帝兵已经算是狠人大帝恩赐了。

    不久之后，一股恐怖的气息，铺天盖地，贯冲而来！

    神城内所有人都被惊住了，只要抬头就可以看到，一道道冲天的龙形血气，全都汇聚到了化龙池。

    神城内，恐怖人物都出动了，一道道血龙无比粗大，贯穿天上地下，气势磅礴，神力如汪洋在汹涌。

    每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹，强大到让人颤栗！

    这些人绝对都是圣主级人物，甚至更强，聚在一起，血气如海，近乎沸腾，让神城都摇动了起来！

    足足十三位，无比恐怖，要送神王上路，不允许他重新复苏过来。

    突然，化龙池中射出一道惊世神芒，直贯天宇，夜空中爆开一团血雾，十二道影子迅速倒退，远离化龙池。

    一位顶级圣主，被垂死的神王瞬间击杀。

    “神王复苏过来吗？”南宫正盯着天宇，那道通天的眸光太恐怖了，他都不一定能挡得住。

    “不对神王，还没复苏过来，现在只是本能！”

    姚衍皱眉，他的混沌本源在隐隐震颤，并没有在天地间感应到圣人大道。

    姜太虚此时已经突破圣人，若是完全复苏过来，那种威能链接天地本源，别人感受不到，姚衍是一定能有所感应的。

    突然，一股诡异的味道传来，像是上百万斤鲍鱼一起发臭。

    三个活死人出现了，昔日被神王逼入不死山中，意外服用了阴冥草，半死不活足足四千多年。

    “我感受到了黄泉的气息，有死亡的阴影在流动！”冥王体与赶来击杀神王的三个老妖孽有所感应。

    “我要将这三人炼入我的王体，对我大有裨益！”王冲霄猛然站起来。

    “这可是半步王者境，你能打败他们吗？”姚衍凝重问道。

    王冲霄也闭上了眼睛：“但是我的王体在渴望，渴望那种力量！黄泉的力量！”

    阴冥草吗？姚衍摸了摸下巴。

    “需要我出手吗？”南宫正问道。

    姚衍还是摇了摇头：“不行，尚未到时候！我自有办法。”

    这一波只能借助叶凡的打神鞭了……

    化龙池上空，三個活死人极其恐怖，他们的腐身之上分别冲起三色的火焰。

    赤火、碧火、黑火冲起千百丈高，粗大如岳，恐怖之极，代表了阴冷、杀戮、死亡！

    “动手！今日必杀姜太虚！”

    三个老妖孽低吼，脑颅中冲起让人颤栗的神念波动，打向覆盖化龙池的大帝阵纹，连虚空都被扯碎了，不断吞噬与磨灭那些纹络。

    “不好！快阻止他们！”

    化龙池内，姜家神王一脉的老人坐不住了，联手合力祭出数十把神兵打向三个活死人。

    但是三个活死人中只出了一人，打出一道血光就将神兵尽数磨灭，姜家太上长老也有数人仙台被洞穿。

    “好强的力量！”所有人都震惊，不愧是活了四千多年的老妖怪，谁能拦他们。

    叶凡缓步迈出来，他忽然想到了自己的那根打神鞭，或许能够克制这三位神念强大的活死人。

    但是就算这样，他心里也直打鼓，没有一点点把握。

    正巧这时，他的耳边传来一道声音：“叶凡，借你的打神鞭一用，我有办法斩掉三个活死人。”

    叶凡心里一喜，姚大哥的声音，三年了不见，没想到他又出现了。

