    这一次就有意思了。

    各大圣地的人都聚齐了！但是世俗的很多人这一次明显是被安排了。

    为何安排？

    一来可以试探，二来也是让洛尘难堪！因为这一次，已经得知了洛尘会去的消息。

    “你们两个，随我来。”

    清风开口道。

    随后清风将两个人呼唤到了一个大殿之中！“这一次，洛无极会去，想必你们也知道了。”

    清风这话显然只是前奏。

    果然，清风开始上正戏了。

    “这一次，不仅是要你们去！”

    “我们各大不朽圣地，可能会对洛无极出手！”

    “对洛无极出手？”

    叶宁表现出震惊的神色。

    “当然！”

    “可是不是要用他来牵制太子爷吗？”

    叶宁开口问道。

    “一个孩子而已，我们不朽圣地随意可以拿捏！”

    清风一直在贯穿王归和叶宁的神色。

    “清风长老，你这样告诉我们，怕是另有深意吧？”

    王归继续问道。

    毕竟王归之前管理过天王殿，还是有些阅历和经验的。

    “不错，老夫是想要告诉你们，现在宗门给你们机会，让你们去杀掉洛无极！”

    清风开口道。

    这是一招毒辣的棋！各大不朽圣地并不傻，不会轻易相信世俗的人会投诚。

    肯定会多方面，甚至是多次试探的！“清风长老，不是我们不想去做，而是这样做，未免会让我们名誉扫地不说，关键是洛无极此人修为通天，战力睥睨天下！”

    王归开口道。

    “我们，根本杀不了！”

    “这一次，我们会用在太初圣地得到的头发！”

    “我们已经找到了一根当初害死天尊的头发了！”

    清风信誓旦旦的开口道。

    人皮也是被头发灾祸搞出来的而且人皮加头发灾祸，天尊都被搞死了。

    那洛尘岂会幸免于难？

    “所以，这一次，我们有十足的把握！”

    清风无比的自信！然后清风看向了王归和叶宁！“你们会出手吗？”

    清风试探性的问道。

    “会！”

    “那就好下去吧。”

    清风冷笑道。

    直到叶宁和王归走后，清风依旧在冷笑。

    此刻叶宁和王归离开后，依旧各自做各自的事情，然后到了晚上才找到了一个安全的地方，叶宁眉头一皱，觉得有些麻烦了。

    “让我们去，这摆明了是给老师难堪了。”

    叶宁继续开口道。

    “而且，还要我们去杀老师，这真是一个毒计！”

    “看来，各大不朽圣地，并不像是表面上那样的信任我们，同时也并不傻！”

    叶宁开口道。

    “应该是双双他们这一次，引起了怀疑。”

    “毕竟好处都是他们拿了，以他们的实力，按理说应该是拿不到的。”

    王归分析道。

    萧度那边获得了太初道经，卫子青那边拿到了大日仙种！这其实不怎么合理！而且那天又有洪彪出现，很难说这件事情背后没有洛尘的出现。

    所以才会被怀疑！“那现在怎么办？”

    叶宁蹙眉道。

    现在的情况很明显了！那就是一旦真的动用了头发灾祸。

    那么叶宁很是担心洛尘的安危！因为头发灾祸的等级是不一样的，洛尘也许能够免疫甚至对付普通的头发灾祸！但是那种搞死天尊，搞得王者人皮变异的头发，肯定不是一般人能够应付的！一旦真的中招了，那么很大可能就会让洛尘陨落了。

    可以说，不朽圣地也是表面一套，背后一套的人！“我现在先通知老师那边，注意一下！”

    叶宁掏出了手机。

    “你等等！”

    王归一把拉住了叶宁！“不要中计了！”

    王归开口道。

    “什么意思？”

    “现在我们都被怀疑了，如果洛兄那边知道了头发灾祸的事情！”

    “那么是谁告的密？”

    “显然只会是你我，而且我们无法判断其他人是不是也收到了这个消息！”

    “但是不管收到没有，一旦洛兄那边对头发灾祸有了防范！”

    “我们绝对脱不了干系！”

    王归很是冷静！“那怎么办？”

    叶宁急了。

    “那可是搞死天尊的头发，要是老师也中招了，肯定也没了！”

    叶宁担忧的开口道。

    “不能眼睁睁看着这些人搞死老师吧！”

    叶宁问道。

    “两种可能！”

    “这个消息是故意放出来，迷惑我们的，让我们露出马脚的！”

    王归分析道。

    “他们手中根本就没有掌握头发灾祸！”

    “还有一种可能！”

    “他们真的打算这么做！”

    “但是无论是哪种，我们都不能将消息放出去给洛兄那边！”

    “否则一旦露出马脚，其他人也会被我们牵连！”

    王归继续开口道。

    “那该怎么办？”

    叶宁继续担忧道。

    “我去杀他！”

    王归开口道。

    “你疯了？”

    叶宁瞬间被这句话给震惊了。

    “我去杀他，然后让他把我杀了！”

    “这样一来，就彻底坐实了一切，所有的疑惑都会打消！”

    “但是老师那边会杀你吗？”

    叶宁继续问道。

    “不能杀，也要把我杀了啊！”

    王归再次叹息道。

    “而且，这一次，如果我们有人死了，那么不仅会打消各大不朽圣地的怀疑，还能够获得信任！”

    王归继续开口道。

    “可是，这……”“有些事情，总要有人做！”

    “有些人总要死，有些牺牲是必须的！”

    “那可是以你的命啊！”

    叶宁阻拦道。

    “我如果不这样做，继续被怀疑下去，那么最后大家可能都会死！”

    “有些戏必须演的真实一点！”

    “如果我死了，那么这戏就真的不能再真了！”

    王归继续开口道。

    “牺牲我一个，保全大家，值了！”

    王归似乎已经做了决定了。

    “王归，这可不是闹着”“我很喜欢世俗！”

    王归开口道。

    “洛无极让我看到了新的人生，新的世界！”

    “以前的我太狭隘了，巴掌大的世界观。”

    “是他让我一个井底之蛙，看到了整个世界，让我见识到了世俗，认识了世俗的很多人！”

    “可惜我没有机会去葬仙星看看，否则，要是去了葬仙星，我应该会喜欢那里！”

    王归由衷的开口道。

    “这不行！”

    “没有什么不行的，我天王殿，没有一个孬种！”

    “唐玄策死了，我也不能示弱！”

    

