    “雷尊族长，我来助你！”

    倏然，江浩断喝一声，身形幻化，直如流光爆冲而至，重重地一拳砸了出去。

    “嘭！”

    雷尊族长面前那头超兽本身已经遭受重创，气息衰败，哪里承受得住他的暴力攻击？

    于是，炸音之下，它当场爆绽成为无数碎片！

    无声无息的，一股“源毒”被江浩攫取而来，快速地冲入龙象印记之中。

    “嗯？”

    雷尊族长双眉微挑，虽然这头超兽不过区区域主境一重战力，对他而言造不成任何伤害。

    但，江浩的姿态还是令他颇为欣赏。

    他心中暗道：这小儿还算识趣，知道谁才能成为真正的靠山。既然如此，蛮神祭中倒也可以帮他一把，让他逃过此劫。

    正想着，江浩的身形再度一幻，赫然出现在了搬山族长身侧！

    没等对方回过神来，他掌心雷光幻化，凝聚为刃，猛地劈了下去。

    “嗤啦！”

    前方那头超兽，被其当场斩断，成为了两截。

    自然，其中源毒同样落入了江浩手中。

    这一幕发生，令得所有人都愣住了——

    怎么回事？他为何又去相助搬山族长？

    难道说，他最终还是想透了，意识到了搬山族长的强大战力，所以想要服软么？

    搬山族长同样如此想法，他浮现出了一抹傲然矜持的笑容：“小儿，你的表现还算令本座满意。既然你已知悔改，本座可以不计前嫌，再给你一次重新向善的机会。”

    “只要你速速交出身上剑器，宣誓效忠，本座自可保你性命无恙——”

    “滚！”

    没等他说完，江浩直接一声呵斥。

    搬山族长一怔，忍不住浮现出了暴怒之色：“小儿！你在戏弄我？”

    接连两次被同一人叱“滚”，心高气傲如他，怎么可能忍受？他狞然之色浮现，双臂气血滚滚涌动，变得粗壮如山，立即便要砸出——

    “别动！”

    倏然，江浩大喝。

    继而，一道雷电刀刃劈过。

    只见得一头刚刚从血海中探出，如同巨蟒，想要袭击搬山族长的超兽，被他当场斩中，断成了两截！

    “？？？”

    搬山族长满脸的狞厉都僵滞住——

    要说江浩是在讨好自己，偏偏他满嘴不客气。

    但，如果说他在存心与自己敌对。那连连出手斩杀超兽，不惜硬抗源毒之举，又实在解释不了。

    这小儿，到底在搞什么花样？

    他直接被江浩的举动搞懵了。

    “轰！”

    对他的迷惑，江浩理也不理，立即冲向了另外一边。

    同时，大吼声响起：“逐日族长！你与我定下的盟约，我答应了，必助你成为大祭司！我先来助你，斩杀超兽！”

    逐日族长神色大变，万万没有想到江浩会来上这么一出，将自己那点算计统统曝光在了人前。

    他清晰看到，搬山族长听闻此言后，神色陡然转厉，森然地凝视向自己！

    他气急败坏：“小儿！你满嘴胡言，休想栽赃泼污，乱我之心！”

    可惜，江浩毫不回应，自顾杀向了一头超兽。甚至，他奔行之间连连踩动血海，引得数头超兽浮出海面，追杀而来。

    江浩大喝：“逐日族长，速速出手！斩杀了这些超兽，蛮神必对你另眼相待！”

    逐日族长憋屈！愤恨！无奈！

    种种负面情绪冲上心头，他险些原地爆炸。

    偏偏他还要强行忍下，与那些超兽连连交手，厮杀不停。

    再看向江浩，他气得肺都要炸了——

    这厮随手斩了几头好欺负的超兽之后，觑准机会，在身后布下了万幻重元阵，令得剩下的超兽来不及追杀他，而是统统朝着自己杀来！

    于是，逐日族长陷入了漫天超兽攻击的海洋之中。

    再看江浩，他已经出现在了“星流族长”的方向。

    眼看着他毫不迟疑地冲来，星流族长的笑容变得无比僵硬——

    果然，江浩大吼道：“星流族长，你所言我已尽知，绝不会误了你的事！你我联手，当于血海无敌，任何宵小想要窥伺，都要付出惨重代价！”

    话落，他意有所指地看向搬山族长。

    搬山族长已经双眉倒竖了：宵小？小子，你是嫌自己死得不够快啊！

    可惜，江浩临转身之际，勾动了数头超兽，杀了过来。所以，一时间他想要打杀过去，也不容易。

    星流族长脸容涨红，强行辩驳：“我没有，别瞎说，你陷害我！”

    然而，她的辩解显得颇为无力。

    雷尊族长与搬山族长两人，深深地凝视了她一眼，含义莫测。

    这时候，江浩又收了几道源毒之后，将目光转向了最后的熔晶族长。

    后者心脏一抽，浑身发紧，几乎有种掉头就逃的冲动。

    “熔晶族长莫慌，江某行事历来大方，曾有称号‘乐于助人小郎君’！你既然不甘心臣服于雷尊族长之下，为其附庸，我必定助你达成心愿！”

    然后，熔晶族长眼睁睁地看着那道青袍身影朝自己的方向杀来，而且“义不容辞”地斩了几头超兽，一副“慷慨任侠”，与自己交情颇深的做派。

    另外一边，雷尊族长的目光已经是深寒一片——

    他不是蠢人，联想到昨夜自己感知到的一些动静，便能猜出，熔晶族长确实找过江浩！

    或许江浩所言有些夸张，但是熔晶族长的居心绝对不纯。

    “哼！他在故意将水搅浑，令我们彼此相争，好从中渔利！”

    星流族长大喝，同时威胁道，“江真传！你若是再敢胡言乱语，我们必定联手将你镇压！”

    她这话喝出，其余人也回过神来，发现经过江浩这一番“挑拨”，众人之间确实变得忌惮重重，原先的阵营似乎要全盘瓦解——

    雷尊族长不再信任熔晶，搬山族长也不再信任逐日。

    至于星流族长自己，同样被他们双方所戒备。

    “唉，星流族长真是令某失望。”

    江浩叹气，一副受了天大委屈的神色，“江某一派热心肠，难道也有错吗？”

    （热心肠？？？）

    众人：再他么让你这么热心下去，超兽没弄死我们，我们自己先要分崩离析了……

