    第117章酒香不怕巷子深

    “颜丫头。”

    “你们这桌的菜好了。”

    李叔手里端着几盘菜，小心翼翼的放在了餐桌上。

    四菜一汤，每一样都特别的精致美观，扑面而来的浓郁香味更是让人差点流口水。

    醉虾，白斩鸡，四喜丸子，东坡肉还有一道老鸭汤。

    香味浓浓，其他桌的客人们也闻到了这股味道。

    明明他们餐桌上的菜也不差，但闻到这股香味儿，莫名的觉得格调不是一个档次上的。

    闻到这味道，王卓然一下子就觉得饿了，努力忍着想要拿起筷子吃菜的冲动儿。

    他望着李平，指了指挂在墙壁上的那副字，一脸虚心的求问，“老板，这幅字是谁题的啊？”

    随意的扫了一眼墙壁上的画，努力回想，好半天才想起来。

    “哦，你说这幅字啊？这是一个穿着中山装的老人题的，一个劲的劝我挂出来。”

    “我想着墙壁上太干净了，也没有什么装饰的摆件，就随了他的意挂出来了。”

    如果不是看在颜丫头还有夏教授的面子上，他是一点儿也不想挂出来的。

    挂字什么的还不如挂一副财神爷在上面，起码可以保佑他财源广进，不像字画一样花里胡哨，中看不中用。

    “……”

    听了这带着点嫌弃的话，王卓然的心在滴血。

    老板啊，你醒醒好吗，你知道这幅画值多少钱吗？都可以买下好几间这样的店铺了！

    李叔说完就走了，等王卓然回过神来才发现颜知许跟胡月娥已经拿起筷子吃饭了。

    “好吃，这手艺也太绝了。”胡月娥绝对是使出了单身多年的手速，夹菜的动作飞快。

    嘴巴胀鼓鼓的，还没有吃完又继续夹菜塞进嘴里，说话都有点含糊不清。

    “李叔的手艺确实不错。”

    颜知许虽然没有胡月娥那么夸张，但夹菜的动作同样不慢，没有像其他女明星吃饭那样细嚼慢咽。

    “……”

    看到她们夹菜的速度，王卓然严重怀疑他要是再说下去，这四菜一汤很快会没了。

    看到他不再废话，坐下来拿起碗筷吃饭，颜知许挑了一下眉梢，“其实你可以再多说多感慨一会。”

    等他感慨完，她们估计也吃的差不多了。

    王卓然夹了一只醉虾，滑而不腻，带着淡淡的酒香。

    虾肉极嫩，入口的感觉美妙的像是在做梦。

    “味道是这个！”他一边吃一边竖起了大拇指。

    这厨艺不差啊，怪不得哪怕位置有点偏也能有这么多顾客，甚至还有保时捷土豪。

    果真是酒香不怕巷子深。

    “我一开始竟然觉得这只是家平平无奇的店，我错了，我真的是太有眼无珠了。”

    “就这味道，吃了一顿之后绝对像老板说的一样会回味无穷！”

    怪不得董老愿意不要钱也要主动题字，这家店值得啊。

    他磨磨唧唧的说了半天，餐桌上并没有人符合他，他一个人唱着独角戏。

    “……”

    “……”

    颜知许与胡月娥极为默契的不语，默默的夹菜吃饭，说话会影响他们干饭的速度。

    (本章完)

