    眼见项云语气急促，七玄道人哪敢怠慢，分神盘膝而坐，默念某种玄妙诀法……
    　　项云在一旁等待着，只觉得是度秒如年，此刻慕云芷落入了极阴老祖手中，随时都有可能遭了这老怪的毒手，如何能够不急。
    　　“快点，快点……！”
    　　项云看着七玄道人，心中焦急无比，却又不敢开口催促，生怕打搅七玄道人的感应。
    　　突然，七玄道人分神之上的头顶，一抹血光闪过！
    　　“感应到了！”
    　　七玄道人猛然睁开双眼！
    　　“在哪里？”
    　　项云也同时双目放出精芒！
    　　“我感应到了一丝浮屠鼎的气息，在正东方向六百里范围，要快，这家伙似乎马上就要把最后一道禁制炼化了，我马上就无法感应到这股气息了！”
    　　“女皇大人……”
    　　项云话还没有说完，身周虚空中发出一声爆鸣，项云就如同流星攒射出去，向着正东方以最快的速度前行。
    　　几乎是几个起落之间，就已经掠过了百里之遥！
    　　“还有多远？”
    　　“大概四百多里！”
    　　“快……！”
    　　项云的速度又加快了一分。
    　　五秒、十秒、……三十秒！
    　　“还有多远？”
    　　“还有一百多里，暂时感应不到具体位置，不好，这家伙马上要将浮屠鼎的禁制全部炼化了！”七玄道人惊呼道。
    　　一旦浮屠鼎被对方完全炼化，气息就会彻底消失，到时候项云除非，就算把百里之内的地方，全都翻找一遍，也未必能够找出极阴老祖。
    　　而且就算找到了，说不定也是为时已晚！
    　　怎么办？时间不等人呀！
    　　项云几乎是瞬间，神念一动，从储物戒内再次取出一物，并立刻沟通女兽皇。
    　　“继续追赶！”
    　　随即他又对七玄道人下令！
    　　“尽力保持最后一丝感应！”
    　　下一刻，项云服下了那一粒挪移丹，并心中默默祈祷！
    　　一定要靠近极阴老祖所在的地方，千万不能偏差太远了！
    　　这挪移丹可瞬间移动上百里，但却是随机移动，项云现在只能期盼，移动的方向，是靠近极阴老祖的藏身之地，这是救下慕云芷的最后的机会了！
    　　服下丹药的瞬间，项云的身体就直接消失在原地。
    　　下一刻，项云已经是出现在了百里之外！
    　　这一瞬间，无论是大魔王、女兽皇还是七玄道人，都是心中惊诧无比。
    　　项云随意取出的一粒丹药，竟然能够让人瞬间移动到其他地方，这是何等玄妙的手段。
    　　见识过项云太多玄妙之处的大魔王和女兽皇，很快平静下来，而七玄道人对项云却是更加的敬畏了。
    　　这时候项云却是不管他们作何感想，暴喝出声！
    　　“浮屠鼎的气息在哪里？”
    　　“东南二十里，就在那片山林，不好，他已经将浮屠鼎完全炼化了，我无法再感应到浮屠鼎的气息了！”
    　　当七玄道人说出前面半句的时候，女兽皇已经瞬间施展世间奥义，以最快的速度，出现在东南二十里的山林上空！
    　　七玄道人已经无法感知浮屠鼎的具体位置，现在他们只能自己搜寻了。
    　　望着下方的密密麻麻的丛林，七玄道人有些犯难道。
    　　“看来只能搜寻一番这片山岭了，这家伙一定藏身在其中！”
    　　面对这茫茫山岭，项云正有些无从下手。
    　　而女兽皇的神念之力却是忽然遁出项云体外，凝聚出一只，额间铭刻金印，通体雪白的七尾妖狐！
    　　这七位狐狸出现的瞬间，一股冲天的气势四溢，强大的灵魂威压四方。
    　　七玄道人眼见这一幕，顿时再次惊的瞪圆了眼睛，失声惊叫！
    　　“天……天狐一族！”
    　　这已经是七玄道人，不知道第几次露出这种惊骇神情了，自从见到项云以后，他项云无时无刻不是带给他震惊。
    　　一个人类青年，体内竟然同时有上古魔魇，天狐一族的强者，这小子到底是什么了来头！
    　　一时间，七玄道人心中那最后一丝侥幸，都瞬间烟消云散，这种人物，他七玄惹不起，也不敢惹！
    　　女兽皇凝聚出本体虚影，仰天一声长啸。
    　　一时间，下方整片山林中的蛇虫鼠蚁，各种云兽，皆是瑟瑟发抖，感受到一种云兽皇族的威压。
    　　它们一动不敢动，仿佛在聆听皇命！
    　　女兽皇再次发出一声低沉的长啸。
    　　“嘶嘶……！”
    　　忽然，下方山谷之中，一条盘旋在山林上方，不知道沉睡了多久，几乎和山林融为了一体的巨蟒。
    　　将庞大的头颅紧贴在地，表示出兽类的顺从恭敬。
    　　与此同时，它蟒口中的血红蟒信吐出，直直山谷某处的石壁！
    　　“在那里！”
    　　女兽皇双目一凝，猛然回到项云体内，旋即项云的身躯直接出现在那块看上去毫无异样的石壁前。
    　　他一掌拍出，石壁并未破碎，竟是爆发出一阵耀眼光华，露出了一个狭窄的山洞。
    　　“就在里面！”项云眼中也是爆发出惊人的光彩。
    　　闪身而入之后，就看到山洞之中，只有一座血色巨鼎立在山洞之中，却并无极阴老祖的踪影。
    　　“不好，这家伙已经进入浮屠鼎，只怕是在吸收那女娃娃的元阴。”七玄道人急声说道。
    　　“什么！”项云心中又是一惊。
    　　“快，用神农鼎砸开它！”
    　　这是项云想到的最直接的办法。
    　　七玄道人闻言却是一惊，连忙回答。
    　　“不可，大日浮屠鼎乃是半神器，此刻已经运转，若是强行摧毁，半神器爆炸，里面的人和我们，恐怕都是性命难保。”
    　　“那要如何救人？”
    　　“项云小友，这浮屠鼎乃是我炼化了上万年的本命云器，极阴这家伙刚刚炼化成功，对浮屠鼎的掌控不算熟练。
    　　这浮屠鼎有一千三百多禁制，上百座大阵加持，变幻无穷，我可以尝试着，争夺浮屠鼎的掌控权，你们直接进去救人，我会尽力助你们找到极阴！”
    　　项云闻言，双目凝视着七玄道人，只是犹豫了一瞬。
    　　“好，大魔王前辈，女皇大人，你们留下助七玄道人掌控大日浮屠鼎，我进去找慕院长！”
    　　“小子，你独自进去这未免太危险了，至少让那丫头和你一起去！”大魔王当即以心声对项云说道。
    　　项云却是平静说道。
    　　“极阴已经身受重伤，现在未必能够杀我，而且这七玄道人诡计多端，未免他趁机暗算，你和女皇看好他，一旦等我发现极阴，你们再来助我不迟！”
    　　“好！”女兽皇当即爽快的回答。
    　　当下，女兽皇和大魔王同时从项云体内离开，出现在山洞之中，大魔王化为了一名身形身高九尺，身披黑袍，面容英武，戾气极重中年男子。
    　　而女兽皇的本体自是一位，身材高挑，集美貌与霸气与一体的绝色佳人，其头顶还是笼罩着那道黑色印记，正是大魔王施展的秘法，为其隔绝天机，但此刻印记已经明显有些暗淡。
    　　这两位一出现在山洞中，两股惊人的气势一左一右，瞬间包夹了七玄道人。
    　　“七玄道人，这两位会助你掌控浮屠鼎，我先进去了！”
    　　项云手持苍玄剑，一剑跳开大日浮屠鼎，纵身一跃，直接进入了那血色海洋之中！
    　　而七玄道人，左右看了眼女兽皇和大魔王，禁不住微微一颤，挺拔的腰身都忍不住佝偻了几分。
    　　两只绝世凶兽在旁，饶是七玄道人也算得上一代强者，此刻也实在是有些肝儿颤！
    　　“诶……不知二位如何称呼呀？”
    　　七玄道人拱手朝着两人行礼，特意的冲着大魔王做了一个谄媚的表情。
    　　谁知大魔王却是直接一巴掌，扇在了七玄道人的后脑勺上。
    　　“混账东西，还不快点出手，婆婆妈妈的，耽搁了时间，当心本座弄死你！”
    　　“诶……是是是……！”
    　　七玄道人可是领教过大魔王的手段的，吓得脸色一变，立刻是盘膝在地，神念附着于浮屠鼎之上，老老实实的开始尝试掌控浮屠鼎。
    　　与此同时，项云也已经进入了浮屠鼎中。
    　　一进入其中，项云就看到四面八方，无数道流光，千丝万缕的流动牵连，仿佛无须，又是有序至极。
    　　原本不过丈许高的巨鼎，此刻项云身处其中，却感觉这浮屠鼎内，似乎有山河万里，内蕴天地，广阔至极。
    　　“这要怎么找？”
    　　项云茫然四顾，完全找不到方向，更感应不到丝毫的气息。
    　　而就在此时，项云身前，一道道散发出蒙蒙白光的光丝，忽然散开，出现了一条雾蒙蒙的通道，耳边传来了七玄道人的声音。
    　　“项云小友，我已经炼化了一道禁制，我来为你引路。
    　　不过你要小心，千万不要触碰了其他禁制，否则你就可能落入极阴手中的。”
    　　“好！”
    　　项云心中大喜，有七玄道人引路，这可就容易许多。
    　　项云直接一步跨入通道内，同时眉心处破灭法目一开，立刻能够看清楚浮屠鼎内的云力和天地元气流动，顺着七玄道人开辟的道路，一路前行。
    　　而与此同时，浮屠鼎一座红光闪动的大阵内，极阴老祖干枯如木的身躯，缓缓飘落。
    　　望着对面神色警惕，却是身躯无奈瘫软在地的慕云芷，极阴老祖那张诡异的面孔上，露出了一抹狞笑。
