    魈第一次见到辰石的时候是在荻花洲。

    受「业障」所影响，大批的魔物肆虐在荻花洲，奔着蜂拥而来，魈不知道那天斩灭了多少魔物，比几个海灯节加起来的还要多，面对依旧是漫山遍野的魔物，魈喘着粗气，手持和璞鸢，处置夷然，镇定自若。

    但受业障的折磨，魈实则已是灯枯油尽，强弩之末。

    魔物们大叫着，闪烁着猩红的眼睛冲了过来，悍不畏死。

    魈捏紧了和璞鸢，不曾退过半步。

    就在这时，有人踏石破土而来。

    立足月空，掷下如雨的岩枪，将魔物尽数钉死。

    凌风吹动他的长袍，鬓发飞舞，睥睨身姿，宛如帝君亲临。

    恍惚，气咽声丝中，魈陷入了过往的记忆，于前主的麾下杀人如麻的怨恨冲破理智的屏障。

    业障如火般嚼食着他的理智，让他堕入血河的深渊。

    “快！走！离我远……！！”

    竭尽全力的一声嘶吼，却声若细蚊。

    那人站在石台上缓缓飘落，头顶神之眼，歪着脑袋，关切道：“你还好吧？”

    魈答不上来。

    眼前早已是一片赤红，眼睛里有无尽的烈火疯狂翻涌，他最终失去了控制。

    花草碎如齑粉，山河崩落，荻花洲被他的飓风肆虐，将整片大地都给掀翻了过来。

    护法夜叉，降魔大圣，恐怖如斯。

    魑魅魍魉，昔日魔神不散的残魂恶念，化作恶鬼妖像，在魈的脑海里桀桀的笑着，伸出丑陋的双手撕扯着他。

    靖妖傩舞。

    舞动这他的身姿，舞动着他的长枪，将一只又一只的恶鬼屠杀干净。

    他的手脚开始变得迟钝起来，有锁链捆住了他的四肢，魈奋力的挣扎着，倾尽全力。

    锁链即将崩坏，耳边却传来一曲悠扬的笛声，似清风拂过水面，吹起阵阵涟漪，引人入胜。

    来自遥远的风吹过，温柔的吹过他的朱颜绿鬓。

    魈从未听过这种笛声，混乱的眼神变得清明，怨恨冲击着他的心智伴随的痛苦也随着这笛声消失的无影无踪。

    是何人在吹奏？

    上一位有能力帮助他的，是君临尘世的七神之一。

    那么这一位……

    魈的心中或许有了答案。

    他摔落在地上，连声音都发不出来，沉沉睡去。

    不知过了多久，他辗转醒来，痛苦充斥着他的脑海神识，鲜血淋漓。

    “你在哪？”

    魈迷茫的看着光秃秃的原野，他记得，昨夜这里绿意盎然，河边的马尾高的能把自己盖过去。

    现在，河岩残断，满目疮痍连大地都凹下去五分。

    那个身影，在哪？

    自己失控杀了他吗？

    “我在你身后……”

    魈猛的回过头，那人正嵌在石里，只留头目手足在外。

    不过似乎是他自己做成的杰作。那人的神之眼闪动，散去层层千岩。

    魈松了口气。

    那人虽遍体鳞伤，却无大碍。

    魈也看清了这人的长相，但也没有完全看清。

    从他刚出现时的卓越神采，到现在的衣不蔽体，鼻青脸肿，满面的血污泥渍，下巴有一撮个性鲜明小胡子，赋予了他奇怪的点缀。

    “昨天你可真是牛逼！”辰石跳进河里洗了洗澡，“我从下山以来只挨过两次打，一个是奔狼岭的那头老狼，二就是你了。”

    “不过嘛，我也能理解。”清洗干净，辰石搭起石屋躲在里面换衣服，嘴里还在喋喋不休：“枪耍的比我师傅还厉害，降魔大圣，护法夜叉的威名我算是见识到了，回去我得好好跟师傅他老人家吹吹牛逼，他一生想见仙人却始终难寻仙人踪迹，没想到这回他徒弟被仙人给揍了，诶嘿。”

    换了一身干净的衣服，辰石总算松了口气，不过浑身筋骨胀痛，许多地方甚至没了知觉，不知道挨了多少下。

    昨夜一场大战，他的手段被悉数化解，自己实在是没辙了，打也打不过，跑也跑不掉。

    魈的「空中自在法」给他带来的是神明之下的最快速度身法。

    护法夜叉越战越勇，和璞鸢一下一下的砸在元素护盾上，魈那积攒了千年的怨恨之力似乎都要一下子发泄出来。

    护盾破碎，辰石被砸的飞了出去。

    吐出满嘴的泥巴，辰石心中憋屈的要吐出血来，他游历大陆刚回来，就在奔狼领的王狼身上吃了瘪。好不容易恢复了心态，这才刚到荻花洲就被传说中的降魔大圣，护法夜叉大将，魈给逮住一顿暴打，搁谁身上谁受得了。

    转头一想，这可是魈啊，寻常人见他一面简直能吹两年。他自己跟他打一架，岂不是能吹一辈子。

    被魈打了，夜叉大将嘛，不寒碜。

    不过看着魈疯狂的样子，如果放任不管的话，可能整个荻花洲都将不复存在。

    打不过你，困住你总行吧。

    但是辰石操纵岩石的速度对魈来说，实在是太过于缓慢，两种速度的差别简直不在一个维度上。

    无奈，辰石只有掏出岩枪，与他近身对战，趁他近身作战的时候，欺身上前，硬挨了两下，抓住机会从他身后勒住了魈，再动用岩石将两个人整个封在石头里。

    可即使是这样，魈的挣扎仍然剧烈，岩石寸寸崩坏。辰石紧紧抱着他的手也被用力的掰扯。

    就在这时传来悠扬的笛声，婉转轻快。似乎蒙德那边的曲调，但却是他从未听过的。

    虽然听不懂，但他大为震惊。

    因为在这笛声之后，魈的挣扎慢慢的弱了下来。不确定魈是否听到了这声音，但是这股笛声对魈来说真的很有用。

    随着笛声，魈身上的业障被压了下去，恢复了清明的理智。

    辰石终于松了一口气，精疲力尽，神智模糊，他就那样被封在石头里睡着了。手上再也使不出力，放开了魈任由他摔在地上。

    …………

    魈沉默的看着眼前这个奇怪的人。

    是的，很奇怪。寻常人看到他，哪怕当中不乏有神之眼的，都会害怕的倒退三分。虽然魈不会对他们怎么样，但是他浑身上下透露出来的杀意，无不映照着他危险的样子。

    屠戮恶鬼的护法夜叉大将，每逢佳节吉日，人们都会上香供奉各个仙人祷告的时候，却没有人对魈祈祷。

    因为魈并不是能带来祥瑞、富贵的福星，而是与妖邪死斗的「夜叉」。

    在璃月港千家万户通明的灯火后，这些战斗既无尽头，也无胜者。无人见证，也无人感激。

    魈并不在意，因为他是璃月的护法夜叉，守护璃月是他必须履行的「契约」。

    正因如此，沉默寡言的魈对谁都是一副生人勿近的样子。

    眼前的这个人，居然在知道自己身份的时候还能如此谈笑风生，要知道，就算是望舒客栈的那些人，在自己面前说话都说不利索。

    “你不怕我？”魈问道。

    那人则是露出了一副很诧异的表情，反问道：“我为什么要怕你？”

    “……”。

    这人怕不是个傻子吧。

    辰石看着魈的眼睛说：“我看过《护法仙众夜叉录》，知道你们背负的责任，在须弥，我也读过完全版的《匣中琉璃云间月》，在璃月这一版中被删去的《空游饿鬼布施法》的一节中，详细的记载了你们被业障影响的遭遇。”

    “守护璃月千年，我本该尊重你，为何要怕？”

    魈沉默了一会，看着辰石认真的眼神，轻轻的摇了摇头，“契约而已，我本罪孽深重，千年来，只为偿还帝君恩情，是喜，是厌，是惧，是敬，世人如何待我，并不在乎，也不需要。”

    辰石突然撇嘴一笑。

    魈：“？？？”

    我的事情很好笑吗？

    “钟离说你沉默寡言，随便靠近的话，或者是知道你真身的人，会被灭口。”辰石认真的回忆道，“现在看来你好像不是很少说话的样子。”

    “钟离是谁？”

    “我在山上的时候认识的一个朋友。”

    “你那朋友说的不全对，但坊间流传确实是这种说法。”魈抱着手臂，不屑的道：“寻常人，还没资格让我动手。”

    辰石：“……！”

    意思是不寻常的人真的会灭口吗？

    “坊间传闻，不可信。”魈见辰石有些紧张，安抚道。“夜叉，不伤人命。”

    “是啊，只打半死。”

    魈：“……”

    现在的凡人都这么会说话的吗。

    “你，没事吧？”虽然这人说话有些气人，但是从他高高肿起的腮帮子看来，应该不太好。

    “我看看啊。”

    辰石光顾着说话，连身上的伤都忘了。

    自视一圈。

    槽牙掉了两颗，肋骨断了一根，左手腕脱臼，筋脉拉伤，臀部瘀血，小脚趾骨折。

    这是辰石身上的光荣战绩。

    “……”

    魈有些头大，这家伙刚才洗澡的时候怎么生龙活虎的，一点看不出受了这么重的伤。

    狐疑的用仙力扫了扫，伤情确实是真的。

    辰石运气吐出一口淤血，痛感开始明显了起来，有些难受的坐在地上。

    魈担心的看着他：“需要我帮忙吗？”

    辰石摆了摆手，“没事，这点小伤。我体质好，恢复的快。”

    “要不去望舒客栈修养一下吧？”

    “不行！”辰石顿时瞪大了眼睛，他还没忘记自己为什么连夜从望舒客栈跑到这来。

    …………

    那可恶的老板娘听说他是算命人，让他看看这地方的风水如何，辰石本来是想拒绝的，但是一听可以免除住宿费，当即欣然接受。

    “你这客栈的风水定是极好的，盘于大木之上，临水、离土，受高天之风。只是，”辰石迟疑的望向厨房的位置。“这里好像闹鬼啊……”

    这话可不得了。

    辰石头上的那个神之眼在普通人眼里还是很有可信度的。

    好巧不巧，魈在荻花洲战斗的动静随着呜咽风声被吹到客栈，厉鬼嘶鸣，悲风呼啸，把所有人吓得一愣一愣的，围观的食客顿时大惊失色，好几个准备在店里准备住宿的人连忙收拾细软赶着星月跑路。

    然后就……

    就整个望舒客栈基本没人了。

    看着客人们慌忙跑路，菲尔戈黛特怒发冲冠，这都是摩拉啊！大把的摩拉飞了走了。

    眼神不善的看着辰石，“有鬼是吧，我今儿个就让你看看什么是鬼！你个死骗子！打着假半仙的名头诓我？！骗人骗到我头上来了！你也不打听打听，整个荻花洲谁罩着的！你个X#!%!_#'#&amp;!！！”

    “满口污言秽语！不可理喻！不可理喻！”辰石羞愤拂袖而去。

    但是荻花洲传来的呼啸确实不是假的，抱着好奇心，本来往琼玑野归离原方向去的辰石又调转船头奔着荻花洲去了，看看是谁这么配合自己。

    …………

    魈听完后继续沉默。

    震惊夜叉一整年，真有这么巧的事！？

    “你是对的。那个厨房的确有阴气。”魈点头称道。

    “是吧！所以我才不回去，那个言笑，鬼鬼祟祟的。说不定在养什么恶鬼，你不去收了他？”

    “此事不归我管。”魈摇了摇头。“那只是一个可怜的孤魂。不要多想，与言笑无关。”

    辰石还想再说什么，只不过身体上伤让他很是不好受，不再说话。他费力的接回脱臼的手，但是整个手臂的胀痛已经让他很难再做什么动作了。

    “需要帮忙吗？”

    “能，额，给我弄点吃得来吗？”辰石摸着肚子，昨天的饭还没吃就被赶出来了，又跟魈打了一架。肚子里空空如也。

    “你在此地不要走动，我去去就回。”

    说完，魈就不见了。

    辰石叹了口气，也不知道此遭是劫是机遇。

    现在他那也去不了，干脆弄了一座石屋和一些摆设，打算在这里修养几天。

    魈去得快来的也快。

    回到这里，看到辰石造出来的房子有些失神，这操纵岩石的本事，跟他真的很像。

    “杏仁豆腐。”魈在桌子上放了下了一盘小菜。

    “只有这个？”辰石愣了愣。

    “我只知道这个食物。”

    “……”

    行吧，看来魈还真是涉世不深，对吃真没什么了解。

    “不爱吃吗？”看着辰石沉默，魈接着道：“言笑刚做出来的，我拿来了。”

    你这是把言笑给别人准备的给半路截走的吧。

    “没什么，这个挺好的，受伤的话吃这个很合适。”

    他刚想开动，然后尴尬的一幕出现了，看着摆放好的筷子，辰石发现自己手已经动不了了……

    ……

    ……

    总不能让魈喂他吧……

    这画面，嘶…

    算了不吃了，聊会吧，好不容易能碰到护法夜叉。能多了解些是好的。

    “杏仁豆腐，你很爱吃吗？”对于魈只认识这一道菜的事，他还是抱有好奇的。

    “不爱吃。”魈想了想，又道：“只是味道，能让我怀念起很久之前的我……”

    他罕见的露出了表情。

    忧伤，怀念，夹杂着痛苦。

    “像梦一样。”

    辰石想了想，还是决定岔开这个话题，这表情都有些不对，一会再发疯可就没有吹笛子的人救命了。

    于是他不着痕迹的向魈打听他的「空中自在法」。

    说了半天废话，魈总算明白了辰石的意思。

    看着遍体鳞伤的辰石和他希冀的眼神，终究是拒绝不了他。

    “想学吗？”他顿了顿，“我可以教你，算是补偿。”

    辰石直接回光返照！

