
　　老村长好不容易才找到了一辆去城里的三轮车，三轮车的主人不是别人正是赵四。这辆三轮车是村里唯一的机动车辆，就好像是公交车似的，如果大家有什么急事儿要去城里，多半都会来找赵四，从这个层面上讲，赵四还算的上是一个热心肠的人。看到赵四憨憨的对自己笑，张强也冲他笑了笑，说道“今天就拜托你把我们送进城里了！”赵四急忙拍着壮硕的胸脯说道“放心好了，保证将您和村长安全送到。呵呵……”

　　三轮车的驾驶室很小，只有驾驶，副驾驶两个座位，老村长看了看对张强说道“你坐里面，我和蕊蕊坐在车兜里。”张强苦笑一声说道“老村长，你这是让别人骂我啊。你们一个老人，一个小女孩儿，坐在外面，却让我这个年轻力壮的小伙子坐在驾驶室里？”老村长笑道“我们……不是都已经习惯了嘛！”张强说道“那也不行！干脆，让蕊蕊坐在驾驶室里，我们两个坐在车兜里，一路上我也有些事情要向您请教！”老村长的眼睛转了转，道“行！就这么安排！”听到张强要坐在车兜里，赵四急忙从家里拿来了两个干净的小马扎，一一摆好，顺道将车兜的脏东西扫了出去，这才让张强和老村长坐了上去。

　　看着赵四将这一切做完，老村长笑着摇摇头，说道“这个赵四啊，有时候还真挺细心的……”等到所有人都坐好之后，小小的三轮车，在村民的目光中，向着城里一路颠簸的驶去。时值深秋，天气已经有些凉了，这三轮车再一跑起来，迎面刮来的风隐隐的有些寒意，老村长年纪已大，有些耐不住这样的寒风，不由紧了紧衣服。看到这样的情形，张强立即想到了张大，和老村长一样的，当了一辈子的农民。张强的心中涌起一股暖流，将身上的西服脱了下来，披在了老村长的身上。

　　老村长被张强的这个下意识的举动弄的一愣，随后老眼中隐隐的泛起了泪花儿。没有拒绝张强的好意，老村长穿上了张强的西服，感觉暖和多了。幽幽的叹息了一声，语气深沉的说道“如果我那娃子活到现在，大概也有你这么大了吧……”张强愣了一下，这才想到老村长似乎只有一个人生活，不由好奇的问道“他……他是怎么死的？”老村长缓缓的掏出水烟袋，双手有些哆嗦的点上，深深的吸了一口，呐呐的说道“怎么死的？那是在夏天，一个雨水特别多的夏天。好像每天都在下雨，雨水不停的往下浇，村子四周的山体终于承受不住，开始大面积的滑坡，全村的老少爷们儿眼看着就要命丧在这泥石流之中，我作为村长，带领大家拼命的往外跑，却忘记了翠芬和不满一岁的二蛋还在家里等着我去救他们。等到大家到了安全的地方，我转身一看，原先的村子已经不见了……翠芬和二蛋也不见了，当时，村民们在现在的位置上重建了家园，唯独我选择留在了原先村子的旧址上，为的就是能陪陪他们娘俩儿，免得他们在地下孤单……”

　　听了老村长的讲述，张强的心里有些难以平静，对眼前的这个老人更是充满了敬意。三轮车一路前行，沿途的景色开始转变，大片大片的庄稼不见了，一栋栋现代化的建筑开始闪现，车轮下的路也是越来越宽敞，越来越平坦，路上的车也是越来越多。老村长的村子属于Z省s市，作为一个南方城市，s市处处体现出了南方的婉约美，路上的建筑精致绝伦，甚至富有些须诗意，虽然不像北方的城市以雄伟高大取胜，却以奇巧占优。张强只看了一眼，就有些喜欢上这座陌生的南方城市了。

　　三轮

　　车走着走着，忽然停了下来，张强不解的回头一看，一位交警正向着他们走了过来。“哎呀，坏了，这次赵四可有麻烦了！”老村长的脸上掠过一丝隐忧。赵四已经从车上走了下来，急急忙忙的掏出一根香烟，向那交警递了过去。也许是交警觉得赵四太脏，也许是觉得香烟的牌子太差，眉头一皱，带着洁净白手套的手用力一推，将赵四推了个踉跄。张强的眉头不由得皱了皱。

　　“知道你犯了几条交通法规吗？”交警一连不屑的对赵四说道。赵四慌不迭的说道“知道，知道，我以后再也不敢了，请您……”“知道？好啊，那你跟我说说。”交警一摆断赵四的话，幽幽的说道。赵四大字不识一个，哪知道什么交通法规，被交警这一呛，不由得一呆，嗫嚅着说不上话。交警脸上的不屑转变为鄙夷，冷冷的说道“你们农民啊，就是不老实！不知道就不知道吧，还装什么装，也不嫌丢人！”

　　赵四的脸一红，连连低头说道“是，是！”交警冷哼一声说道“是什么啊？”赵四急忙说道“您说的是！”交警转头看向坐在车兜里的老村长和张强，怒喝一声说道“还不赶紧下来？知道不知道这车兜里是不准坐人的？有时间去好好的学习交通法规，免得到时候你们被撞死了，却来怨天尤人的，找我们麻烦！下来，下来！”这交警上班前八成是受了老婆的气，要不然火气如何会如此之大。一个如画的南方小城市形象立即就被他给毁了个干干净净！

　　张强摇了摇头，扶着老村长下了车。交警用手指点着张强和老村长说道“你们这些个农民，平日里不好好的在家种田，正跑出来给我们这些交警填麻烦，你以为我们穿这身儿衣服容易嘛？……”张强的眼睛一眯，冷冷的说道“你说话归说话，手指老实点儿，一点儿教养都没有！”张强的话一点儿也不客气，直接将那交警给说愣了。这条路是连接市中心和城乡结合部的，平日里来往的大多都是农民，农民天性老实，对这些穿制服有着一种历史积淀的敬畏。借着这一点，交警就成了这条路上当之无愧的大爷，不要说是招惹，巴结都来不及。久而久之，将这些个交警惯出了一身的臭毛病，目中无人，趾高气扬，分外的惹人讨厌。

　　足足愣了半天，那交警才缓过神儿来，指着张强怒声喝道“你……你是在和谁说话？你难道没看见我穿的这身衣服吗？”张强冷笑一声说道“原来你也知道你穿的只不过是一件衣服啊，我还以为你把这件烂衣服当成了皇袍呢！”张强言辞犀利，威严更是赫赫，让眼前的这个交警心头不由得一禀，目光有些逡巡，不敢再和他硬碰硬了。看到交警的模样，张强心中嗤笑了一声，暗道：果然还是欺软怕硬的东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　交警狠狠的瞪了张强一眼，不再和他说话，而是看向赵四说道“第一，你违背农用车通行条例，在非农用车通行的时间上路行驶，第二，你违章载人，同时触犯了两条交通法规，罚款五百元！”“五百元！？”听到这个数字，赵四和老村长都忍不住惊呼了起来。五百元对一个城市家庭来说根本就不算什么，可是对一个苦哈哈的农民家庭，这可是一笔大钱。赵四长这么大，出门时身上的钱也没过五十元，这一下子就罚掉五百，他怎么能受的了？

　　看到赵四那都快要哭出来的表情，这交警的嘴角儿竟然露出报复后的快意笑容。张强眉头一皱，冷冷的说道“你说罚五百就罚五百啊，你有什么依据？”交警从口袋里拿出一本交通处罚条例，对张强冷笑道“我出

　　的依据全都在这里，你要看看吗？”张强想也没想的点头说道“好啊，我正想看看！”说完就从交警的说里将那条例接了过去。这立即又让交警的心里一抖。以往他遇到不肯交罚款的人，只要将这条例拿出来亮一亮，就一切ok，还从来没有一个人赶当着他的面儿，翻看条例。

　　张强拿过条例，三两下就翻到了关于赵四今天所犯下的两条交通法规的处罚规定。粗粗的扫了几眼，张强冲着那交警悠悠的说道“你以前看过这份处罚条例吗？”交警皱了皱眉头，问道“你这是什么意思？”张强哼了一声说道：“我的意思是你如果看过，就该知道你今天罚我们五百元，是多么的荒谬。这上面写的清清楚楚，非通行时间上路，处以五十元以下的罚款，而违章载人则是处以一百元以下的罚款！你就是全都按照上限来处罚我们，也罚不掉五百元，我就纳闷儿了，这五百元你是怎么算出来的？”

　　交警被张强弄的一愣一愣的，半天都答不出话来。张强将处罚条例猛的甩还给了他。交警吞了口口水，强辩道“他……他是两条并罚，自然要严重的多……”“两条并罚？那麻烦你在条例里找出来，看看有哪一条讲到了你所说的并罚。你真的以为我们农民是好蒙骗的！？”张强的声音猛的一厉，把那交警吓的打了一个哆嗦。心中愈加的感到忐忑难安。

　　张强瞪了他一眼，从口袋里掏出五张崭新的百元大钞，往前一送，说道“不过，既然你是执法，我们只能服从你的处罚决定，这是钱，你拿好了！”“张老板，你……”听到张强将交警驳斥的哑口无言，老村长和赵四还以为今天这罚款不用交了，可是没想到到最后张强竟然主动将钱递了过去，老村长一时不解不由得叫了起来。张强冲他笑了笑，却没有言语。只是看着交警催促道“你不是要罚款吗，钱就在这里，你倒是拿着啊！”

　　交警有些琢磨不透的看向张强，不知道他在玩什么把戏。可是到手的罚款，他实在是没有理由拒绝，猛的一咬牙，唰唰的写了一张罚单，随后将钱接了过来。张强一把捏住罚单，冷冷的说道“23578，我已经记住了你的警号，我会亲自到你们总队去控告你乱罚款，这张罚单就是最好的证据！那五百块钱，你可一定要收好了，万一你们领导让你把钱退给我们，我还要这五张！”

　　现在，交警总队正在整治乱罚款的歪风，这个时候张强去了，不是等与将他直接送上了刑场吗？那交警的脸色立即就变的苍白起来。这么多年，他当交警，仗着身上的这身衣服，做了不少缺德事儿，得罪了不少人，要是就这么把衣服脱了，他的日子绝对不会好过。交警急忙咳嗽了一声说道“那个……那个看在你们是农民，日子过的不易的份儿上，这钱就先不罚了，只要你们下次注意就行了！”说完一手将五百块钱递上，一手伸向张强手里的罚单。张强将罚单往身后一藏，冷冷的说道“开出的罚单，泼出去的水，你想收回，没那么容易！”

　　交警一下子慌了神儿，忍不住哭声说道“这位先生，都是我不好，我是一时鬼迷了心窍，您就不要和我一般见识了，放过我这次吧？”交警前倨后恭的转变，让老村长，赵四和田蕊宛如看戏似的呆在了那里。尤其是赵四，在这条路上来往了这么多年，从来只是看到交警横，还从来没有看到交警如此低三下四！

　　张强怒哼一声，满脸严肃的对那交警吼道“你身为政府执法，却不能尽自己的职责，欺软怕硬，更是当众侮辱诋毁广大农民，你也不

　　想想，你身上穿的衣，嘴里吃的米都是谁供给给你的。农民就是你的衣食父母，没有了他们，你甭说是当交警了，你能不能活下来都是个问题！我问你，如果我们坐的不是这辆三轮车，而是一辆高级轿车，你还会是今天这个态度吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零二章 疯狂大收购(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 