    “那是他说好的，与我何干？”

    夏水冷冷的笑着，带着一股子痞气。

    贺伟神情淡淡的，并没有因为夏水的表情而生气，“大姐跟我回去吧，父亲特意派人出来寻你的。”

    “我若不回去呢？”

    “那我只能动粗了。”

    夏水神秘一笑，“那你试试？”

    贺伟立刻冲着夏水出手，夏水自然也不甘示弱，两人你来我往打了起来，很快贺伟带的人也来了，几人一起围攻夏水。

    夏水见情形不利于自己，立刻脚底抹油，骑着马就跑，生怕被逮回去，她跑贺伟的人跟着追，眼看就到年关，天气也不好，还下起了大雪。

    夏水跑了两天后，终于……有些累了，打算跟贺伟坦白，反正她也不是贺家大小姐，说出来也比被人追着跑的好。

    这天她干脆在客栈哪里都没有去，还大摇大摆的点了一桌子菜，估摸着贺伟快来了，刚吃两口贺伟就带着人进来了。

    “过来坐。”

    夏水很客气的招呼贺伟。

    贺伟气得脸都黑了，抓一个女人竟然浪费他这么多时间，以为是个好欺负的，没想到一点也不好欺负，上前坐下，他看着夏水问，“什么时候跟我回去？”

    夏水很淡定的夹了一口菜放进嘴里，“放你的人下去，我有话跟你说。”

    贺伟迟疑片刻，抬了抬手，让跟着他的人去一边守着，见对方听不到他们的谈话，夏水这才鄙夷的看了一眼贺伟，“我不是贺佑娴。”

    贺伟听完脸色都没有变一下，反而很淡定的道：“大姐，不想回去，也不用找这么蹩脚的理由，你可是在贺家生活了一年多，现在才说自己不是贺家的女儿，恐怕有些晚了。”

    夏水被刚刚吃进嘴里的菜噎了一下，所以……贺伟是不相信自己不是贺家女儿？

    “你这么着急找我回去肯定有别的事情吧？”

    夏水细想了一下，有些能想通，夏佑美的那个陈家二公子可是个病秧子，没准那天就挂了，贺夫人指定是不愿意嫁给陈家二少爷的。

    贺伟一点也不介意早点告诉夏水，甚至想看看她错愕的表情，“也不怕告诉你，家里已经商量好，让你替佑美嫁去陈家。”

    夏水嘴角抽了抽，一副不愿意理会傻子的表情，干脆吃起饭来，不与贺伟说话了。

    贺伟倒是在一边淡淡的道：“其实嫁过去你也不吃亏，你细想想，留在贺家你是贺家的女儿做有些事情还束手束脚的，若是你嫁到陈家，陈家老二终年下不了床，嫁过去二房就由你做主，你们之间也不能行夫妻之实，还不是你说的算？”

    “陈家老二没准哪天就死了，这人死了，你在陈家想留就贸，不想留就走呗，到那个时候你想去哪里都可。”

    夏水抬头白了贺伟一眼，这如意算盘打得可真好，“得了，贺少爷，我想说的刚才已经说过了，我不是贺佑娴，你当初派过去的人弄错了，我来贺家也是因为没有地方可以去，所以才会过来，现在我只想离开。”

    “就算你不是贺佑娴又怎么样？

    在贺家生活了一年多，你早已是贺佑娴，现在贺家打算让你成亲，你就得成亲。”

    贺伟这话说的非常强势。

    夏水懒得理会他，吃饭的速度依旧慢条斯理，吃饱后，她起身要走，不远处守着的人，立刻围了过来，她回头看着贺伟，“当真不打算放过我？”

    “自然。”

    贺伟笑的很随意，眼神却是势在必行，“将你带回去是父亲给我的命令。”

    “你不怕我将实话告诉他？”

    夏水这语气中便带着威胁。

    贺伟冷笑，“你大可以回去这将事情告诉父亲，但也要父亲肯相信才行，你都已在贺家生活了一年多，再说之前的事情早就已经无迹可寻了。”

    夏水感觉自己遇到了无赖，简直不可理喻，也不说话，直接招来店小二给上了一壶茶水，她坐在原地品了两口，又坐了许久，感觉时间差不多了，起身就往外去。

    那些黑衣人冲过来，夏水也出手了，但这次贺伟带来的人，明显身手是极好的，夏水都有些怀疑，贺伟的身份。

    一个普通商人竟然能带这么多有身手的人，可见不一般。

    夏水知道拖越久对自己越不好，干脆出手就更狠了些，很快她就找到了一条突破口，直接冲出去，逃之夭夭。

    贺伟看着夏水又逃了，脸都黑了，似自言自语道：“没想到身手还挺厉害，我都已经调集了，最好的人手，都没有拦住她。”

    一边的属下听到心有不平，其中一名道：“贺少爷，我们不敢出手，生怕伤到了贺小姐回头不好交待。”

    贺伟眼底闪过一丝冷意，“所以你们刚才下手的时候，手下留情了？”

    “是。”

    属下回答的十分干脆。

    贺伟被气得想杀人，直接冷声吩咐，“下次见到她，不弄死就行，我现在只需要将她带回去，若是真伤了残了，那与陈家二少爷刚才配成一对儿，挺好。”

    “是，属下明白。”

    这一逃便到了过年那天，夏水便落脚在庆岚城，想着贺伟大过年的肯定回家去了，没成想……夏水晚上出来溜达，好巧不巧当面与贺伟对上了。

    夏水见情况不妙，转身就跑，因为夜里人多，也非常热闹，所以夏水逃起来很方便，后面追的人也费劲儿。

    夏水一路跑，原以为甩掉贺家人了，没成想……竟然还有人追着她，好几个人，身手比之前的更好。

    她心中有些纳闷儿，难不成贺家又新找了人过来追她？

    想着自己无论如何都不能被抓回去，于是夏水劲出了吃奶的力气，最后终于在城内将人甩了，同时她也被逼到城外去了。

    大半夜，风呼呼的刮着，夏水逃出城外了，想到自己在城内还开了一间热乎的房间，心中就有气，对贺家人更加不满了。

    没有地方可以去，也不能冻死在外边，她就立刻往村子里去，她运气好，敲开了村子里一户人家门，那户人家见她一个小姑娘家家的，便放她进去了。

    

