    “是她，就是那个女人，就是她杀了二师兄。”

    “师傅，您一定要给师姐报仇啊！姜如雪追了师姐三天三夜，最后师姐力竭而亡，师姐死不瞑目啊！”

    “别拦着我，我要杀了心如蛇蝎的女人。”

    姜如雪一出现，仿佛扔下了一枚导弹，直接引爆了全场。

    周围的人立即对着姜如雪包围过去。

    “姜如雪，就是你杀了我门下弟子么？我等都是修仙证道之人，怎能有如此重的杀心？”

    “你目无王法，不将剑对向妖兽，反而对人物辉起屠刀，姜如雪，你妄为人族。”

    众人七嘴八舌，对着姜如雪指指点点起来，纷纷要姜如雪为死去的弟子负责。

    “呵呵……”

    姜如雪冷冷一笑，“他们在围攻我之时，就应该想到会被我反杀，杀人偿命，天经地义，恕我直言，他们该死。”

    “信口雌黄，姜如雪，今日你必须给我们一个交代，否则你绝对走不出这太洪江。”

    “没错，只要你乖乖交出剑心印记，将在秘境所得的灵物交出，自费修为，念在同位人族的情分上，我们还能绕你一命。”

    听到这些威胁，姜如雪心中冷笑。

    说来说去，这些人所图谋的不过是传承与宝物罢了。

    看上去御剑飞行，一副仙人模样。

    实则内心自私自利，尽干些龌龊之事。

    还是流云峰好，亲如一家，而且还有小师弟。

    好想马上回去，见到小师弟呀！

    “我看谁敢动我道玄门弟子。”

    此时，齐道仙等人来到姜如雪身边，与众人对峙。

    “齐道仙，你这是要以一门之力，与整个东南地区的门派为敌么？”

    “道玄门成长至今不容易，你就不怕道玄门在这一战毁于一旦么？”

    这一次，各大门派皆有人出面，显露出强大的真气波动。

    齐道仙心里往下一沉，对面竟有三位化神期修士。

    血狼门门主。

    天剑宗太上长老。

    和五柳湖顾先生。

    竟然是这三位，面对其中一人，齐道仙都不一定可以战胜，更别说有三人。

    若是对方三人联手，齐道仙自己都不一定能保住性命。

    “齐道仙，我劝你还是别多管闲事了，为了一个弟子，将道玄门千年基业毁于一旦，你觉得值么？”

    血狼门门主赵阚一身血色长袍，无风自动，隐隐散发出刺鼻的血腥味，身上化神期的真气若隐若现。

    一名身穿天剑宗道袍的枯槁老人点点头，“没错，小齐，况且我们并非要这丫头去死，只要她交出剑心印记与宝物，自费修为，给我们一个交代便可。”

    旁边的五柳湖顾先生没有说话。

    “不可能，除非你们杀了我，否则你们不可能得到印记，我更不可能自费修为。”

    姜如雪一步踏出，面色冰冷的道:“今日之事，与道玄门无关，我一人做事一人当，有谁要报仇的，尽管来找我。”

    “呵呵，有个性，我喜欢，要不你给我回血狼门吧！我保你不死。”

    赵阚看着姜如雪绝美的容颜，舔了舔嘴唇说道。

    “痴人说梦。”姜如雪冷冷的道。

    “那就别怪本座辣手摧花了。”

    赵阚幻化出一只巨大的血掌，对着姜如雪扑去。

    “赵阚，尔敢，你这是在逼我。”

    齐道仙脸色大变，瞬间冲上去，突然，天剑宗的枯槁老人出现在他面前。

    “小齐，有些事情你要学会能屈能伸，知道么？”天剑宗太上长老说道。

    “劳资做事，由不得你指指点点。”齐道仙瞬间出手，想要突破枯槁老人，救援姜如雪。

    但枯槁老人的实力并不弱于他，一时半会很难过去。

    其他人也被另外一名化神期修士拦下，顾先生没有动手，只是静静的拦在众人身前。

    “前进一步者，死。”

    众人立即停下脚步，不敢继续前进。

    眼前这位五柳湖顾清扬的实力，不弱于掌门，有着化神中期的修为。

    他们不过是一群元婴期修士，冲上去就是找死。

    “师傅，怎么办？”王思予焦急的对姚云问道。

    姚云咬咬牙。

    冲？

    是送死。

    不冲？

    难道眼睁睁的看着，小雪被赵阚所杀么？

    “我们……”

    姚云刚准备说出冲字，远处传来一声巨响。

    是小雪那边传来的。

    姚云立即扭头看去。

    只见姜如雪手持仙剑素雪，白衣飘飘，浑身散发着强烈的剑意。

    仙剑七式。

    第一式，开天。

    只见一道巨大的剑影，与那血色手掌撞击在一起，发出一声巨响。

    姜如雪顿时口喷鲜血，身体摇摇欲坠。

    “不自量力，以元婴期之身，想与化神为敌，你还差的远呢！”

    赵阚一声冷笑，那只血色手掌再度向着姜如雪逼近而去。

    姜如雪身体摇摇欲坠，但身上剑意丝毫不减。

    素雪剑尖释放着寒芒，强大的威能瞬间震荡出去。

    第二式，斩仙。

    剑芒落在血色手掌上，瞬间崩溃，不过阻挡了血色手掌一瞬间。

    紧接着，第三式，诛神。

    第四式，破灭。

    第五式，化虚。

    第六式，湮灭。

    素雪剑长剑如虹，四式齐出，瞬发而至。

    只见血色手掌瞬间消散，被姜如雪这仙剑四式给抵消。

    赵阚愣了一下，然后脸色突变。

    一道白衣带血的身影，从刚刚消散的血色掌心冲出，剧烈的剑意使的赵阚心惊胆颤。

    赵阚连忙召唤出血色雾气，包裹住己身，化为一颗血红色卤蛋。

    姜如雪冲至赵阚身前，剑意瞬间达到了巅峰。

    第七式，轮回。

    顿时，只见无穷剑意凝聚在剑身之上，在空中形成一道巨大的剑痕，剑痕对着血色卤蛋斩下。

    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    小房东的太洪江仿佛被拦腰斩断一般，在江底留下一道深不见底的剑痕。

    这一刻所有人都停下了动作，呆呆的看向姜如雪。

    没想到这惊天动地的一击，竟然一名元婴期修士发出的。

    “你竟敢伤我，今日，你必死。”

    赵阚暴怒的声音传来，只见赵阚此时蓬头垢面，身上破破烂烂。

    虽然受伤不重，但被一名元婴期所伤。

    这是他无法容忍的。

    赵阚瞬间对着姜如雪冲去。

    而姜如雪在使出这一剑之后，体内真气彻底枯竭，连打开须弥戒都做不到，从空中向下坠入。

    “小雪。”

    “师妹。”

    两道身影冲了出去，姚云与王思予大喊，但她们距离太远，已经来不及了。

    就在这时，空气中凝聚出一团雾气，形成一个人影，轻轻将姜如雪抱在怀中。

    远处，陈风擦了一把额头上的汗。

    九龙翻天阵。

    终于布置成功了。

    师姐，我来带你回家。

