    陆雪微眯眼，这话听来，让人十分不舒服。

    “凶手独闯京郊大营，避开巡卫队，进了赵统领的营帐。赵统领正值壮年，武功高强，因在战场上打过仗，警觉性非常高，可这个人却杀了他，没有惊动任何人。而且不是一刀了事，赵统领身中四十九刀，最后被砍下头颅，还顶在了校场。京郊大营三万兵力，他来去自如不说，还杀了他们的统领，砍了头颅示威，简直在在京郊大营每位将士脸上扇了一巴掌，也让朝廷脸面尽失。”

    陆雪微明眸一转，“听这话，冷首辅十分佩服此人啊？”

    冷颜笑，“确实，本辅佩服他有这本事，更佩服他有这胆量，但这是北魏，这是丽阳，不是他该放肆的地方。”

    “冷首辅意有所指？”

    “不，本辅只是想问公主几个问题。”

    陆雪微哼笑一声，“本公主倒有些好奇了，你想问什么？”

    “昨晚，秦王和阮青玉分开后，你和他在一起？一直在一起没有分开过？有没有为你们作证？”

    陆雪微脸色一沉，“你怀疑秦王？”

    “本辅只是问问，案子要调查，总要多问一些人。”

    陆雪微斜睨了冷颜一眼，“是，我们在一起，大约寅时分开的。”

    “中间秦王没有离开过？”

    “没有！”

    “有没有谁能作证？毕竟公主和秦王交好，您的证词也要能服众才行。”

    “作证？”陆雪微乐了，“我和秦王在房中做什么，情之所至，不用交代吧，莫不还要第三个人看着？反正本公主没这癖好，难道冷首辅有？”

    冷颜脸沉了沉，“公主！”

    “冷首辅可以去潇湘阁问，昨晚挺热闹的，还惊动了官府，他们的证词比本公主可信多了。”

    冷颜蹙眉，不用她说，他早已派人问过了，正因为他们都给秦王作证了，而且证词完美，找不出任何破绽，他才来公主府问陆雪微的。

    除了秦王，他实在想不出谁能杀得了赵英章。

    而且也不是杀他那么简单，他死前受过酷刑，定是想从他嘴里知道什么。

    “冷首辅，你可还有问题？”陆雪微略有不耐道。

    冷颜在一旁坐下，弹了弹衣角，摆出一副不急不慌的样子，“公主，这一个多月来，听说公主病了，不知身体可好了一些？”

    陆雪微摆手冲身边的雨竹道：“去给冷首辅倒茶。”

    雨竹上前倒了一杯茶，冷颜端起来，细细品着，竟像是来闲话家常的。

    “好些了，劳冷首辅挂念了。”

    “本辅倒也没怎么挂念公主，主要是没有时间，这阵子一直在查谢运的案子。”

    “您是首辅，怎么把京兆府的活儿都干了，抢人家的饭碗不成，缺德吧？”

    冷颜笑了笑，“关于谢运的案子，本辅也有几句话问公主。”

    “问，本公主虽然深居公主府，但有千里眼顺风耳，还会占卜，神之又神，玄之又玄，所以本公主什么都知道。冷首辅也不用去查案了，直接问本公主就是，省时省力还省脑子。”

    这是讽刺他呢！

    冷颜默了一下道：“谢运临死前曾在城郊十里客栈住过，那日他离开客栈后不久，有主仆两人去过那客栈，并给了小二一锭银子，去了谢运住的那房间，不知这人可是公主您？”

    陆雪微轻哼一声，他倒是问的直接。

    “本公主确实去了。”

    冷颜一愣，没想到陆雪微竟然就交代了。

    “公主为何去那里？”

    陆雪微进了一趟里屋，出来的时候，手里拿着两封信。

    她先把一封交给了冷颜，“诺，他留了几个字，让我去找他。”

    冷颜拿过来一看，确实是谢运的笔迹，让陆雪微去十里客栈。

    “公主可在他房间找到什么？”

    陆雪微又把另一封信交给了他，“你自己看吧。”

    冷颜忙接过来，拆开信封，里面竟是一张白纸，“这……”

    “不解？”

    “请公主赐教。”

    陆雪微叹了口气，“本公主原也不解，后来便总有人暗中埋伏意图杀害本公主，这下本公主就明白了。”

    “公主明白什么了？”

    “当初在庆南城，谢运受冷首辅之命杀本公主，可最后拼死一试也没得手。他是不甘，所以设了这个局，借别人的手杀本公主。不过借的谁的手，本公主不知道，不知冷首辅可知道？”

    冷颜沉默，他自然知道，想杀陆雪微的是皇上。

