    没什么比拳拳到肉更能让人畅快淋淋的战斗了，屠杀就得有屠杀的风采，就得浑身沐浴鲜血。

    朱家宅子门前有一条百米的东西路，雷书侠从西面进去，小宝从东面进去。

    当他们站定的时候，就已被无数人包围住，前方看不到路，后面更没有退路。

    西面的雷书侠掏出一根香烟叼在嘴上，东面的小宝掏出一个汉堡塞进嘴里。

    “杀！！！——”

    怒吼声响起，数不清多少人操着砍刀狂冲而来，瞬间将两人淹没。

    “喝！”

    小宝一声暴吼，举起手中将近两米长的刀，朝着前面横扫而去。

    “嗤！——”

    刀锋掠过，前面的四个人上半身几乎被切断，胸腔内的鲜血激射而出，因为太过于滚烫，甚至还冒着热腾腾的气。

    下一秒，小宝反手朝后削去。

    “嗤！”

    又是三四个人应声倒地，血腥味弥漫起来，从人的鼻孔窜进去，继而彻底燃爆所有人内心中的野兽一面。

    “死！！！”

    一道身影从前方高高跃起，双手持着战斧，从上至下朝小宝劈来。

    这一瞬间，小宝的眼睛里充满鄙夷，他不退不让，右手挥刀直接迎上去。

    “噗！”

    一刀下去，对方的身体在空中就被分成两半，落下的时候鲜血劈头盖脸的扑洒在小宝身上，将他染成血人。

    前后的人趁着他眼睛不能视的时机，疯狂冲来，无数刀光闪烁。

    然而小宝只是一笑，眯着满是血的眼睛，再次将右手刀抡起来。

    “噗噗噗……”

    残肢断体散落满地，凄惨的哀嚎声此起彼伏。

    “吼！——”

    小宝发出低沉的吼声，咧开嘴露出残忍的笑，暴力无比的向前冲去。

    所过之处鲜血迸溅，根本就没有一合之敌。

    此时的他就是一辆人形战车，轰隆隆的朝着前方碾压而去，嚣张跋扈到极限。

    这一刻，小宝变成了杀戮机器。

    所有的单纯从他身上消失，取而代之的是神魔一般的无可阻挡。

    短短的时间里，他的身前身后全都尸体，粘稠殷红的鲜血顺着低洼流淌，汇成一个小小的溪流。

    街道西面。

    雷书侠叼着未点燃的香烟，闪电一般在人群中来回穿梭，手中龙刺在空中闪过一道道肉眼难以捕捉的黑芒。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    龙刺在他的操控下如同活了一般，不断的扎进一个又一个人的脖颈。

    刀刃切进去的瞬间立即拔出，绝不多浪费一丝一毫的力量。

    “唰！”

    背后传来破风声。

    雷书侠的身体敏捷无比的旋转，右手的龙刺精准的落在对方的脖子上，稍一用力。

    “嗤！”

    刀刃划开皮肉，连带着喉骨与大动脉。

    对方还在动，因为惯性的力量让他继续完成劈砍的动作，只是在刀将要落在目标身上的那一瞬，脖子似乎被炸开，鲜血猛地喷出。

    “呼——”

    血箭喷射出将近三米多远，人类肉体强大的心压找到了宣泄口，将鲜血疯狂挤着送出。

    雷书侠依旧没有多消耗一丝力量，他的每一刀都精准的无以复加，每一个步伐跟出刀的配合都呈现出完美无瑕的地步。

    力量、速度、精密。

    当这三者结合在一起的时候，他就变成白日下不屑隐藏的幽灵。

    完美击杀！完美击杀！！完美击杀！！！

    “嗤！嗤！”

    “噗！噗！”

    “……”

    如果说小宝是一尊不可战胜的神魔，那么雷书侠就是一道璀璨的光。

    神魔还需寸步寸行，但光不一样，只要是能照射到的地方全都是它的领域。

    这是一场血淋淋的屠戮比赛，朱家所有的部署，在雷书侠跟小宝面前只是羔羊。

    “喝！”

    “吼！”

    小宝吼声冲天，一个人一把刀如同推土机一般，冲开的是路，留下的是尸山血海。

    可等到面前彻底轻松下来的时候，他看到雷书侠靠在墙上，认真的用打火机烘烤被鲜血浸湿的香烟，而且已经快烤干了。

    这不可能吧？

    小宝露出疑惑的表情，他发现自己竟然慢了，似乎还慢了很多。

    不过下一秒他就满脸钦佩：叔就是叔！

    他把人砍的支离破碎，要多恐怖有多恐怖，但他叔那边的死人都完好无损，而且都是脖上出现致命伤口。

    小宝咧嘴一笑，伸手抹了把脸上的血，从怀里掏出一个鸡腿扔进嘴里。

    “噗！”

    鸡骨头吐出，随即他抬起脚朝沉重的大门踹去。

    “哐！”

    对开的实木大门无法承受这股强悍的力量，顿时崩碎，伴随着的是里面闪过无数刀光。

    “唰！唰！唰！……”

    早就守在后面的人齐刷刷的出刀。

    “滚！”

    小宝一声吼，扬刀劈过去。

    “铿！铿！铿！……”

    所有的刀被震开，叼着香烟的雷书侠立即闪身进入，手握龙刺，身体恍若舞起来的飓风。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    每一刀都精准扎在敌人的脖颈大动脉上，拔出带起激射的鲜血。

    “呼……”

    雷书侠吐出口烟雾，甩甩龙刺身上的血，眼睛盯着宅子里密密麻麻的人。

    而此时，后面又传来急促的脚步声，不知道多少人又跟着顶上来。

    宅院三楼，靠近小花园的窗户打开，朱神武背着手站在那里，满脸笑容。

    “真厉害呀，雷书侠就是雷书侠，开眼界了。”朱神武笑道：“不过强龙不压地头蛇，你们再能杀，再能打，今天都得死在这里。”

    “你用枪吗？”

    叼着烟的雷书侠仰头问道。

    “嗖！”

    一支利箭冷不丁的直袭他的咽喉。

    “啪！”

    小宝伸手抓住这根箭，盯着距离他叔的脖子紧有一厘米的箭簇。

    “弓太轻。”小宝摇摇头不屑的说道：“再练十年或许有小成。”

    朱神武皱起眉头，眼睛盯着小宝，重新对这个大怪物一样的年轻人做出评判。

    “也许会用枪。”朱神武淡淡的说道。

    “那就最好别用。”雷书侠笑道：“玩刀，或许你还真能让我死在这里，如果玩枪的话……最好别跟我玩枪，不然我就不能准时送你上路了，因为还有八分钟。”

    站在三楼的朱神武差点笑出来，他发现这两个家伙一个比一个能装。

    “江湖是刀剑，也有枪。”

    话音落地，一个身材彪悍的年轻人从人群中一跃而起，右手握着一把枪狂刺而来。

    枪身如龙，寒芒先至。

