    那是一座残缺不全的土城，不算很小，只是可能已经太久没有人居住，城墙坍塌了不少，看起来格外荒凉，光秃秃的土城上有一面一样残缺不全的大宁烈红色战旗在飘扬着，夕阳下，显得那么悲凉。
    沈冷藏身在一处枯黄的团草后边，举起千里眼往土城那边仔细看，城墙上依稀能看到大宁战兵在来回巡视，四周不见敌军，这让沈冷诧异了一下。
    他没有贸然靠近土城，而是往回撤了撤，寻了一处比较高的沙丘爬上去，居高临下往土城里边看，虽然也看不到土城全貌，但是能勉强看到城内的宁军，数量似乎也不多，这就显得更诡异了些。
    距离此地不过几十里外就是安息人的营地，从营地规模推断至少有数万人在此驻扎，几十里外的这座土城中最多不过几千宁军，为什么安息人就这么看着？
    沈冷看了看身上安息人的战服，想着自己这样，哪怕土城那边真的都是大宁的军队自己也没办法正大光明进去。
    等天黑。
    沈冷在沙丘上躺下来，沙子烫的后背一阵阵发疼，可奇怪的是，伤口却感觉有些舒服。
    在沙漠之中穿行了七八天，沈冷也已经知道里的特殊，现在温度还不低，可是等天黑之后温度很快就会降下来，到了深夜，温度低的能让人怀疑是不是在同一个世界。
    从怀里摸出来一块干巴巴的饼子，就着水吃下去，肚子里稍稍有些满足，其实那根本算不上是饭，只是能填一填肚子的东西。
    天黑之后，沈冷起身朝着土城那边摸过去，可能没有几个人比他更了解大宁军队的布防方式，天黑之前仔细观察过地形，在什么位置会有暗哨沈冷一眼就能看出来。
    悄悄的接近一丛枯草，这种枯草并不是生根在这，天知道是从什么地方被风吹过来的，可是这一丛枯草已经有至少一个时辰没有动过，沈冷当然看得出来有问题。
    从后边悄悄靠近，脚踩着沙子难免发出轻微声音，所以他刚到那斥候背后，斥候立刻往旁边一滚，瞬间连弩就朝着沈冷举起来，沈冷早就预判了他的方向，一伸手把连弩抓过来，这名大宁斥候显然楞了一下，手还停在半空。
    “别动手，宁人。”
    沈冷嘘了一声：“看清楚我的脸。”
    沈冷把面巾往下拉了拉，借着月光，那名大宁斥候仔细看了看沈冷依然半信半疑：“你真的是宁人？”
    “我是水师大将军沈冷。”
    “不可能！”
    斥候听到这句话之后就要抽刀，水师大将军沈冷怎么可能出现在这？
    “信我。”
    沈冷把铁牌摘下来仍在那斥候脚边：“赶紧看，我要进城。”
    斥候将铁牌捡起来看了看，依然不敢相信：“安国公是在哪儿从军的？”
    “安阳-水师。”
    沈冷蹲下来：“我来救你们。”
    斥候凑近了看了看，他没有见过沈冷，但他知道这张脸是宁人的脸不会错，和西域人有着巨大的不同。
    “带我进去。”
    沈冷压低声音吩咐了一句，指了指自己身上挂着的连弩，又转身给斥候看了看他的黑线刀：“你知道我的刀有多重吗？”
    “传说大将军沈冷的黑线刀有百斤重。”
    “那是瞎传，只有四十多斤。”
    沈冷把黑线刀摘下来递给斥候，斥候伸手接过来，手往下一沉。
    “真的是大将军？”
    “先带我进城。”
    一刻之后，土城里。
    正中的空地上点了一堆篝火，一名五品将军单膝跪倒在沈冷面前：“大将军，卑职有罪，卑职没能把弟兄们都带出来。”
    沈冷伸手把他拉起来：“你叫什么名字？”
    “卑职是山北道战兵正五品将军姚远。”
    “你们将军战没了？”
    “是......将军带着我们山北道辛字卫战兵三万多人，与另外一卫战兵向后阙国王庭进发，半路上遇到数万后阙军，一战将其击溃，莫将军带着我们一路追杀，结果没想到那是诱饵，我们中了安息人的埋伏，辛字卫战兵被围困，杀了四天四夜，大军被杀散了，莫将军战没，我带着手下这一旗兄弟杀出来，沿途又收拢了几百人，边战边退，退到这之后发现根本就没后路了。”
    姚远看着沈冷，眼睛红红的：“莫将军是亲自带着亲兵营为我们断后才战死的，辛字卫的兄弟们一部分突围被庚字卫的兄弟救了出去，一部分汇合了从另外一个方向赶过来的戊字卫战兵，可是那一战辛字卫......算是打没了，至少损失了两万六七千人。”
    沈冷在姚远肩膀上拍了拍：“还活着就好，我想办法把你们带出去。”
    他往外看了看：“距离这不到四十里就是安息人的大营，除了安息人之外，还有至少四五个西域人的营地与安息人形成半圆，为什么没有攻过来？”
    “他们在等着我们的援军来。”
    姚远咬了咬干裂的嘴唇，舌尖上便多了一丝血腥味。
    “故意的。”
    他看了沈冷一眼：“他们等着我派人去求援，然后围攻过来救援我们的队伍，我们在这已经有十几天了，带着的干粮在前天就已经吃完，兄弟们两天没有吃过饭，好在土城里居然有一条暗河，挖开沙子能挤出来一些水，靠着水大家还能撑下去，安息人没打算杀我们，就打算这么围着，我们的援军如果来了他们就会立刻合围决战，我们的援军没到之前他们就按兵不动，反正早晚也能把我们饿死。”
    沈冷问：“你派去求援的人回来了没有，庚字营和戊字营什么时候来？”
    “卑职就没派人。”
    姚远低下头：“我知道这样这样做对不起现在这里的兄弟们，我不去求援，就算是断了兄弟们的生路，可是我不能去求援，庚字卫和戊字卫也不好过，兵力减员严重，粮草不足，就算拼了命的来，也只是把更多人的命埋进黄沙，我已经和兄弟们都说过了，我不会去求援。”
    他摇了摇头：“我不能这么干，我们可以死在这，但不能牵连更多的兄弟们都死在这。”
    他看向不远处，那边有不少沙包：“受伤的兄弟们都没熬过去，前天最后几名伤员也死了。”
    沈冷心里一疼。
    “大将军，你带了多少大军来救我们？”
    姚远看向沈冷，眼神里有一种希望的光在闪烁。
    “没多少，西甲城那边被围困，大将军手下已经没多少兵力可以调用，所以我只带来三千轻骑。”
    “三千？”
    他愣住。
    “三千？”
    片刻之后他又问了一遍。
    “三千。”
    姚远手里拿着的水壶不知不觉间掉在沙子上，发出杀的一声。
    他看向沈冷，眼神里那束光已经消失不见。
    “我以为大将军能带来大军，带着我们杀回去为兄弟们报仇......大将军，三千轻骑根本不可能击败敌人，我派斥候往四周探查过，四周西域人的营地围了大半圈，安息人的主力队伍都在这，至少二十万人，还有配合安息人的西域各国军队，都是悄悄从西甲城外撤出来到这边来的，都算上的话这一带敌人的总兵力应该不低于三十万，大将军只带来三千轻骑，没法打啊......”
    “我知道。”
    沈冷蹲下来：“看怎么打。”
    他把身上带着的牛皮地图取出来：“把你们已经摸清楚的地方都画出来。”
    姚远虽然已经绝望，可还是立刻蹲下来，他不太擅长画出来，他说沈冷来画，不准确的地方他再改，沈冷的字奇丑无比，可沈冷画地图又快又准又精细，没多久，地图上就补了一大块地方出来。
    姚远所探知的西域联军的营地位置标出来之后，沈冷看着地图好一会儿都没有说话。
    “你知道不知道庚字营和辛字营的位置？”
    “大概知道。”
    姚远又在地图上把那两卫战兵的位置标了一下：“应该不会有太大偏差，不过那已经是十几天前的事了，现在转移到了什么地方我不确定，我们辛字卫几乎打没了，戊字卫那边至少减员三分之一，庚字卫好一些，可是也至少损失了有三四千兵力，他们应该也会在想办法往回突围。”
    “回去？”
    沈冷来时看的太清楚，所有的归路都被安息人和西域人切断，敌人就是在等着大宁的战兵自己跳进来。
    “你分派人去联络庚字营和戊字营的将军。”
    沈冷把牛皮铺平：“多派一些人，分开两队，一队至少三个十人队，确保有人能把消息送到，告诉他们，十天之后在这个地方汇合。”
    “这里？”
    姚远怔住：“这不是回去的路。”
    “按我说的去做，派去的人告诉两卫战兵将军，从现在开始，所有在后阙国的大宁军队皆归我节制，十天之内如果不能赶到这个地方，我要砍人头。”
    他站起来：“我还要回去想办法把我的队伍带过来，你们就在这等着。”
    沈冷把面巾拉上去：“我来了，就不会让兄弟们埋葬在黄沙中，我会带着你们杀回去。”
    他抬起头看了看月亮，辨认了一下方向，朝着土城外走出去。
    “让兄弟们打起精神来，我们还没输！”
