    第329章恭喜

    邱山把自家弟弟高分考中的消息一路带了回去。

    等邱河带着妹妹回家时，发现家门口站了一堆人。

    都是来恭喜他的。

    有的拿葱的有拿布的，还有些手里攥了两颗鸡蛋的。

    上面还带着鸡屎，一看就是现从鸡窝里掏出来的。

    在这种粮食紧张的时候，还有人竟然带了小半袋米。

    这可是大队第一个考上大学的，大家都与荣有焉，脸上满是笑容。

    还有人叫邱河文曲星的。

    邱河很少应付这样的场面，不过这次不一样，邱河能感受到乡亲们的热情，自然也笑脸相迎。

    以前大家看着邱河在家里学习，心中难免嘀咕两句是不是故意躲懒，可现在人家不但考上大学，邱山说他弟弟还是状元。

    自然没人再酸溜溜，只会说邱河厉害，是个高材生。

    终于邱梅也回来了。

    她是一路从厂里跑回来的，匆匆忙忙连自行车竟然都忘了骑，跑的太急身上都是汗。

    在大冬天脑袋上冉冉升起白烟似的雾气。

    “考上了？”

    邱河含笑看着姐姐，点头，“考上了！”

    “就知道你行！”邱梅抱了下弟弟，重重拍了拍邱河的背脊。

    力道一下没收住，邱河被拍的咳嗽起来。

    “姐！轻、轻点。”

    大家看到这一幕都笑了起来，难怪以前人家都说读书人手无缚鸡之力，邱家这小子体格还是不行啊。

    高广民也风风火火地来了，大队上有人能考上大学，这可是一件天大的喜事啊。

    “邱厂长，你家这得大办！”高广民提议道：“这事队上来操办！”

    有邱河给大队上的孩子做表率，以后的家长也能送孩子去学校读书了，别有事没事干去河边和后山晃悠，还容易出事。

    多学点知识不好吗？

    邱梅笑着道：“不用！我的情况您还不了解啊。”

    她又不缺钱，干嘛占大队的便宜呢，流水席对她只是小意思。

    到了晚上食品厂下班后，厂里的员工也纷纷带着礼物来庆贺，脸上满是羡慕。

    还有人小心翼翼地提议道：“厂长，后面能不能让状元给咱也上两节课？让我们也沾沾文曲戏的气息？”

    邱梅看一眼弟弟，邱河自然答应下来。

    邱雨听着心里有点酸溜溜的，自己每次得求着大姐才能去当老师，还经常被挑刺。

    可换了二哥人家却是一脸荣幸。

    不过邱雨也知道自己几斤几两，被区别对待也是理所应当的事，邱雨小同志咬了咬牙，转身回屋子开始发愤图强了。

    邱河不少痕迹地看一眼，嘴角露出笑容。

    关于流水席的事被膳小兰主动接过来，“这你就别管了，保准给你弄得漂漂亮亮。”

    邱梅还能不相信膳大娘吗？这可是求之不得的事。

    作为厂长，邱梅给食品厂放了两天假，摆了两天两夜的流水席，其实本来还想多摆几天的。

    但一来邱河作为主角自己觉得没必要，二来食品厂的订单实在太多了，两天假期已经是大家加班加点从牙缝里挤出来的。

    饶是如此，膳大娘的手艺加上邱梅不吝惜食材的豪气也让大队上的人谈论了许久。

    在一片喜气洋洋中，邱河的通知书到了。

    (本章完)

