
　　“又没有那种能量碎片！”看着对方被烧尽的身躯，关横摇了摇头，“这虎面怪兽也不过是个小角色，论实力比之前的巨象人还不如，没有碎片也是应该的！”

　　“不过他的鬼魂记忆倒是还有点用！”关横走到房间的柜橱前，拉开一看：“哈，队长的星条大盾牌！果然在这里！顺手拿走吧！”

　　出了此房门，快步走到囚室门口，用断指骗过指纹识别器，再拿钥匙开锁，打开牢门走了进去！

　　果然，牢房里有一个英武壮汉被锁链手铐固定在墙上，不过看起来倒是没受什么折磨！

　　“嘿嘿，长得和我家大宝倒是一模一样！”随即关横差点自己打嘴，“废话！大宝就是史蒂夫的克隆体！”

　　“喂，史蒂夫.罗杰斯！”关横走到队长面前叫道：“死了没有？”

　　“呸！九头蛇的走狗！”锁链被震得哗啦作响，M国队长愤怒异常：“有本事放我出去单挑，暗算伤人，算什么本事？”

　　“亏你也活了几十年！怎么说话像刚出道的小菜鸟？”关横走到他面前，去摸他的手铐，“现在流行群殴知道吗？单挑都过时了！”

　　“你干什么？！”史蒂夫见他凑过来，有些莫名奇妙。

　　“干什么？放了你啊！”关横一撇嘴，“要不然我又干掉看守、又找钥匙是为什么？”

　　“你是来营救我的？”史蒂夫队长终于恍然大悟。

　　“废话，不跟你磨牙了！你还能走吗？”关横解开他的手铐脚镣，随口问道。

　　史蒂夫挣脱了束缚，活动了一下手脚：“别说走路，老虎也能打死几只，这些家伙虽然囚禁我，但是要抽我的血做实验，所以让我保持充沛体力，伙食没断了供应！”

　　“那就好，给！你的盾牌！”关横严肃地说道：“现在开始，士兵！我是临时指挥官了，跟我走，带你去和同伴碰头！”

　　“是，长官！”史蒂夫敬礼，随即跟着关横顺着通风口进入排水管道，迅速向外面逃离！

　　片刻之后，基地外的汇合点。

　　“怎么回事？驱魔者还不出来！”彼得显得有些焦躁不安，来回踱步。

　　“冷静点，蜘蛛侠！”娜塔莎说道，“时间不是还没到吗？你着什么急？”

　　“二位！快看！”正在瞭望前方的黑格尔叫道，“是驱魔者和队长！他们终于回来了！”

　　几个人见了面，娜塔莎笑道：“关横，你果然没叫我们失望，真的单枪匹马救了队长出来！”

　　“这没什么！”关横说道，“只是钻了那些家伙的空子而已！现在该是我们进攻的时刻了！”

　　“你说得对！”娜塔莎点点头，随即又对老黑说道：“我们先休整一下，然后安排总攻！老黑，带我们去找你的人吧！”

　　这一次娜塔莎是行动的指挥官，他开口吩咐，老黑自然领命遵从，经过十几分钟的步行后，老黑带着众人来到密林深处，这里设有神盾局特工小队的临时据点！

　　此处连老黑在内，有一整队精锐特工组成，他们配备了大量精良的现代化武器，此处现在成了复仇者四人小组的临时指挥所，不过像黑格尔这样的精锐特工小队，岛上不止一处，起码有四五个！要不然九头蛇的人早就趁隙突围了！

　　“黑格尔队长！”众人刚赶到，就有一个青年特工拿着通讯器，急匆匆跑来向老黑报告：“刚才九头蛇的基因怪兽又从侧面突围一次！这回是冲着罗西小队的方向，他们有了伤亡！”

　　“该死的九头蛇！”老黑愤怒地骂了一句，“好，我们这就过去支援！”

　　随即老黑回头对众人说：“诸位！现在战斗已经打响了！娜塔莎长官、队长，我们赶快行动吧！”

　　“说的对极了！”史蒂夫队长怒发冲冠，手里晃着盾牌，两眼冒出愤怒的火焰：“我要出出被这群混账东西囚禁几个月的鸟气！”

　　“不错，对付这群家伙不用留手！”关横沉声说道，“我倒想看看这些人造怪物有多厉害，是吧？蜘蛛侠！”

　　“深有同感！咱们上吧！”彼得摩拳擦掌，跃跃欲试！

　　“为了纪念队长被救出来的一刻！”关横笑道：“嘿嘿，这回我也玩玩盾牌，寒气造型，玄冰双盾！”一双圆盾霎时握在了关横手中！

　　“我一个，你两个？！”M国队长有些无语道。

　　“现在可不是计较谁多谁少的时候！诸位，大家上啊！”说罢，关横率先扑进树林，蜘蛛侠、美队和娜塔莎紧随其后，直奔着战场所在的深处狂奔而去！

　　“咔嚓、咔嚓！”娜塔莎的双枪在奔跑中上膛，她嘴里说道：“就让这帮基因兽人也尝尝枪子儿的味道！”娜塔莎的双枪经过神盾局科学家特殊改造，火力迅猛，弹药是特殊穿甲弹，能直接射穿兽人的厚皮！可惜这枪造价异常昂贵，否则特工小队人手一把，对付九头蛇也就没那么费劲了！

　　轰、轰！砰砰！当众人赶到现场，这里战况异常激烈！

　　“其他的人赶紧包围四周！”老黑高声吩咐着手下：“不要让这些小子跑了一个！”

　　特工们轰然答应，手持重型火器冲向四周布置埋伏！

　　“吼！！”一名穿山甲怪人高举岩石，挟裹万钧之势砸向倒地特工，倒地的人正闭眼等死，“嗤！！”一个蛛丝不偏不倚黏住他的身子，猛然将他拉离原地！

　　“轰！”石头落空，将地面砸的下陷龟裂！特工一睁眼：“咦，我没死？”

　　这特工看见关横众人大喊道：“兄弟们！大家看来支援了，是驱魔者和蜘蛛侠，我的天呐，那盾牌！还有史蒂夫队长！”

　　“是他们！”几乎所有的特工听到这喊声都为之振奋！顿时欣喜若狂，人的名树的影！驱魔者和蜘蛛侠最近在纽市如同旭日皓月，都是闻名遐迩的超级英雄！23sk.Com

　　再加上老牌英雄M国队长！众人都像吃了定心丸，这种超级组合，最厉害的敌人也是无法匹敌的！

　　现在杀进战场的复仇者小队，绝对是当今神盾局最强的战斗力，超能英雄战队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0098章 初次交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 