
　　“索敌完毕。”

　　“第一次校准完毕——”

　　“充能进度百分之三十。”

　　“第二次校准完毕——”

　　“充能进度百分之八十。”

　　“试射轨迹模拟完毕，已构建魔力导向。”

　　“充能完毕。”

　　哈维·瑞泽从一个类似潜望镜的仪器上抬起头，转头看向身后的几人——

　　小小的少女卡罗琳被鸢尾揪着后颈的衣领，拎在手上。米娅一脸紧张地盯着卡罗琳，双手不知到底该放在何处。

　　而在鸢尾的身前，是一个如沙漏一般的容器，那枚绿色的腐化宝珠碎片悬浮于其中，已经失去了其光泽。

　　她空出来的剩下一只手搭在西里尔的肩上，听到哈维的话后慢悠悠说道：“行了，充能完毕，什么时候发射由你决定。不过你要弄明白一点，你只有一发的机会。”

　　“我知道。”

　　西里尔笔直地站着，看似望着塔楼的石墙，但事实上鸢尾的空间法术加持在他的眼前，将那城西的平原上发生的一切尽皆传达到了他的眼中——

　　孤身执剑的骑士团长栗色长发在风中飞舞，幽蓝的流炎交错流淌过她的身侧，而她手中举剑，直面那头高飞的骨龙。

　　紧接着骑士团冲锋，紧接着风刃破空，这一幕幕如若大鼓的鼓点声在耳边响起，一下一下震的西里尔心脏砰砰地，整个脑海中都被风骑冲锋的蹄声充斥——可这一切声音都于一瞬间消敛于无。

　　死亡波纹的哀嚎声、魔力的波动声，都在那一剑落下之时，破碎在无情的风中，被绞杀成寻也寻不到的碎屑。

　　而鸢尾亦是窥视着战场上的情况，此时忍不住发出一声啧啧的轻叹：

　　“法则载体……她比我想的还要更强一些。”

　　“法则载体？”西里尔准确地捕捉到了这个词语，但是此刻他无暇顾及，而鸢尾显然也不是会直接回答他问题的“良师”。他依然紧紧盯着，猛然间高声开口，声音将在场的几人都吓了一跳：

　　“就是现在，瑞泽！”

　　仪器前的瑞泽毫不迟疑地一巴掌拍在了启动的机扩之上，而就在他这一动作完成的一刻，整个四十七层的魔力控制室的墙壁都亮起了刺眼的金光。

　　而后那些金光极速地蔓延着，一道道藏于石砖内的铭文随着魔力狂暴地充斥于其中而亮起，刹那间，整一座法师塔的外壁都爬满了金光——

　　北风之塔，屹立于北疆的中段，本就是一道地标性的建筑，来往军商无不以它为坐标校准前进的方向。

　　而此刻，它在那万里皆被黑云笼罩的多茵平原上，金光绽放，刺破黑云，如若一座灯塔——

　　“让我看看，这里铭刻的到底是什么法术。”

　　面具下的鸢尾轻轻舔舐着嘴唇，如果她的情报没错，那么基于泰坦的魔法碎片建立而成的北风之塔，其所铭刻的攻击法术无疑是相当高位阶的法术了。

　　但她很快神色剧变，她用于窥伺战场而建立的空间通道在那股庞大的魔力聚集的一刻便被撕扯地七零八落，一瞬间她便断去了对外面的视野。

　　她目光一凝，下一秒身形闪动，便出现在了法师塔的塔尖，站立在那滚滚而来的黑云当中，四周的动态在她的眼中一览无余。

　　可她还是晚了一步，那道法术已经成型，沿着既定的轨道直飞而出，眨眼间便消失在目力的尽头，只留给她一道金色的箭尾，与被那根金色的长箭撕破而中空的云层——

　　但就算只有这一瞥，也足以让鸢尾判断出这究竟是什么法术了。

　　她的身形一闪间，再次回到了法师塔内，还没等半精灵少年焦急地发问，便一挥手，将空间通道再一次稳定。

　　西里尔连忙定神去看，正看到飞扑而下的骨龙忽然坠落，巨大的身躯砸入那如海的流炎之中。

　　“命中了？”

　　他不可置信地向瑞泽发问道，而刚刚完成击落骨龙这一壮举的六环法师亦是激动无比，站起身用力锤了下自己的胸口：

　　“当然命中了——你该庆幸这是一道大气系的法术，而且是我擅长的领域，能够驾驭住。换做火系法术。就算我能够驾驭，法术的速度也来不及救下克里斯汀团长。”

　　但他随即露出一丝担忧：“只是大气系法术的威力总是要更逊一筹的，那可是骨龙……”

　　“这是一具黑龙的尸骨。”鸢尾摇了摇头，挥手将还被她拎在手上，甚至刚刚到塔顶逛一圈都没松开的少女卡罗琳扔到米娅的怀里，转而断去了空间法术的链接：“你们的运气真好。”

　　“运气真好？”

　　“这道法术名为泰坦之箭。那些泰坦个个都是优秀的‘箭’手，他们将箭投掷而出，无坚不摧。这是泰坦投掷的演化法术，威力要逊色一些，但在泰坦对黑龙的伤害加持下，足以破坏那头骨龙的灵魂连接了。”

　　她看着一脸紧张的少年，长叹一口气：“简单来说就是，你的计划成功了。按照约定，腐化宝珠的碎片归我。”

　　西里尔看着她将那枚碎片取走，装进一个小小的袋子里，袋子一摇便会发出叮叮当当的碎片碰撞之声。

　　她似乎对这一笔交易满意至极，用手指轻轻弹了一弹袋子，让那清脆的声音多响了两声，而后开口道：

　　“后续的事情与我无关了，不过看在这一次交易如此顺利的份上，我可以透露一个消息给你。”

　　“消息？”西里尔下意识地绷紧身体，和鸢尾相关的不会有好事，这几乎已经成为他心里的默认。

　　可鸢尾一言不发，只是伸手指了指窗外——

　　他侧过头去看，却看到方才被那道金色长箭劈开的云层缓缓“愈合”。那云层不知何时已经覆盖了大半个北风之塔，连法师塔的塔尖都被笼罩在了其中。

　　而就在少年侧过头的那一刹，那沉重的黑云下，忽然飘出了大片的、白色如手掌般的碎片，向着下方的城池劈头盖脸地砸去——

　　西里尔的脸色一瞬间变得煞白，他已经意识到发生了什么，而鸢尾的声音此时才响起，无情地将答案揭晓：

　　“别忘了那些霜巨人为何而来，这一道法术象征着泰坦巨人的印记，是它们必然要争夺的东西。”

　　“而现在，它们将全力以赴。”

　　“这是霜巨人的敌意，冰雪风域——这个消息，你喜欢么？”

　　那大片大片的雪呼啸着坠落，混杂着一块块拳头大的冰霜，似刀片，似陨石的碎屑，啪啪地砸落在北风之塔的城砖上，在屋檐的瓦砾上留下一个个深深的凹孔。

　　西里尔已经不敢想象城墙上会是一副什么样的情况了，这场雪来得猝不及防，任谁都反应不过来，而光是让士兵们开始撤离的时间，就足以让雪片造成极大的伤亡。

　　更何况塔楼内空间有限，而聚集在城墙下的士兵们还得找另外的地方躲避，这几个调度的时间内，北风之塔的城防兵力甚至可能直接锐减一半——

　　可这还不是最关键的。

　　他望着城西与松叶林间的方向，这片大雪已经完全遮蔽了他的视野，但他清楚地知道在那里还有一场战斗在发生着，那场战斗属于银刃骑士团和向骨龙靠去的骷髅与死亡骑士。

　　巫妖的存在可以让一支亡灵部队的实力大大提升，哪怕很多恐怖骑士和巫妖都互相不对付，但恐怖骑士永远不会否认巫妖的作用。

　　银刃骑士团的目的正是为了拖延住想要得到骨龙巫妖力量增幅的骷髅们，如果他们的团长得胜而归，他们就算挡不住，撤退也不要紧。

　　可如果他们的团长失败了，那他们要做的便是不计一切代价歼灭更多的亡灵。

　　在不屈之魂的加持下，就算受到致命伤，只要不是即死，他们都能在死前爆发出最后的力量，去换掉更多的亡灵——哪怕只是一只小骷髅。

　　而此刻，银刃骑士团长的战斗获得了胜利，他们本应开始撤退，回到北风之塔的庇护当中。

　　可这片冰雪风域的降雪范围，不偏不倚的将他们笼罩在了里面。

　　而鸢尾似乎看出了西里尔的想法，颇为贴心地将一道空间法术打开在西里尔的面前，随即那顶着雪与冰，手中挥舞着长剑，步行冲锋的身影映入西里尔的眼中——

　　他的瞳孔一瞬间收缩。

　　他知道这名骑士的名字——银刃骑士团的骑士当中，他只知道团长叫做简·克里斯汀。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这名骑士，西里尔是见过的，就是那名不久之前的一号塔楼内，被他叮嘱着要查找泰坦巨人相关资料的骑士。

　　他是最后一名还站着的骑士。

　　在他的身后，血水被雪与冰吞没，一具具人与马的尸体尽皆被狂暴而至的雪埋葬在其下。他们已经斩杀了数不胜数的亡灵，甚至还能看到骨马的碎片。

　　可在这风雪之中，依然有一队屹立不倒的亡灵骑士，稳稳地坐在骨马之上。为首的恐怖骑士如同看小丑一般看着向它冲来的银刃骑士，他深一脚浅一脚地踩在雪里，歪歪扭扭地连点冲锋的样子都看不出来。

　　而他最终倒下，距离死亡骑士还有十余米的距离。他的后颈被一块冰锥贯穿，在脖颈上留下一个狰狞的血洞。

　　他的手中还抓着他的剑。

　　空间法术的透视戛然而止，鸢尾戏谑地看着少年那通红了的双眼，抿了抿嘴唇：

　　“这一场战斗比你想的要复杂的多，在二者当中你只能选择一者，无论选择哪一者，都会被另一者压迫——这很有趣，不是么？”

　　“有趣？”半精灵少年沙哑地从嗓音里挤出这个词语，“你不是不希望北风之塔沦陷么？那为什么站在这里目睹这一切，而不做作为？”

　　“我当然不希望北风之塔沦陷，那些平民是无辜的。但谁告诉你一场风雪就会让北风之塔沦陷呢？”鸢尾戴着皮质手套的手挡在嘴前，似乎愉悦至极：

　　“你可能不知道，这只是霜巨人的宣告主权而已，它们虽然又笨又慢，但不代表它们蠢到了极点，它们才来了几头？至少把部落里的战士都凑齐了，它们能够在亡灵间有一定的话语权了，才会向北风之塔发起进攻。”

　　“可如果拉罗谢尔的力量因为这一场战斗而被大幅度削减，那我非常乐意——尤其是像银刃骑士团这样精锐的部队，让他们活下来，我心里不安啊。如果可以的话，那个骑士团长也最好一起去死，可惜我们有一场交易，而且骨龙的存在确实会让北风之塔沦陷……”

　　她愉悦地隔着面具，咬下一只手套，露出纤长笔直的五指，紧接着轻轻贴上了身体剧烈颤抖着的半精灵少年的面颊：

　　“如果不是因为你骨子里流着与他们不同的血的话，我早就杀死你了——但迟早有一天你会知道谁是对的，到那个时候，你会知道现在的一切，都是有意义的。”

　　半精灵骑士猛地甩手，银光绽放在塔楼之内，但却只掠过了一道鸢尾的虚影。

　　那个女人戚戚的笑声在房间内回荡着，身形却逐渐涣散，最后消失在了西里尔的视线之中。

　　“维先生！”米娅此时才敢上前，一手搂着卡罗琳，另一手扶住了西里尔的身体，她立刻感觉到少年的身体烫的惊人，抖得和筛糠似的，不知道是因为愤怒，还是因为畏惧。

　　西里尔闭着眼深吸了两口气，好不容易才让自己的气息平缓下来。他回过身，看着此刻手里已经提起一个行囊，将其背在背上的六环法师，慢慢地收起了还握在手里的剑。

　　“你也要走了？”他冷冷地看着这名立场迷惑的法师，前一秒他还以为对方对北风之塔抱有诚心，但此刻他无法再去相信。

　　哈维·瑞泽毫不掩饰地点了点头：

　　“这场风雪不会持续太久，你们的援军就要到了，我的任务也已经结束了，从今天开始我有新的目标，我们后会有期。”

　　他说着，一步迈上窗台，狂风席卷着吹动他的法师袍，他正要一跃而下，猛然间听到身后少年一声厉声的喝问：

　　“哈维·瑞泽，你为什么要背叛拉罗谢尔！”

　　他没有回头，只是向着摇了摇手指，而后向前一步迈出。

　　身形化为耀眼的电光，消失在风雪之中。

　　——————————

　　又双叒叕来晚了！

　　明天肯定早点！

　　【有一种上班前多睡五分钟结果睡过头赶地铁生死时速的感觉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十八章. 泰坦、霜巨人与雪（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 