    抗生素的品种有很多，例如青霉素、四环素、红霉素这样的，以秀株州这里的条件是根本无法制造的。

    或者准确的说，你可以制造，但没办法提纯。

    以青霉素举例，霉菌培养液里有一大堆对人体有害的物质，不经提纯就使用跟找死没有太大区别。

    而且，青霉菌在没有经历工业选种之前，产量简直能让人绝望。

    但大蒜素就不同了，它的含量接近千分之二，而且有害物质也低得多，提纯萃取手段在秀株州就能完成。

    胡说是个物理、化学极其出色的专业间谍，看他在洛城福利院给孩子们的上课内容，就可见一二。

    所以，只是稍加思索，胡说便觉得大蒜素是个比较靠谱的选择。

    虽然这玩意在中原主要用于养殖场，算是比较低端的抗生素种类，但它具有较强的抗菌消炎作用，对多种球菌、杆菌、真菌、病毒等均有抑制或杀灭作用，这一点绝对不能忽视。

    这也是少数能对真菌起作用的抗生素了。

    毕竟秀株州这种治病先用麻药的地方，就别嫌弃这嫌弃那了……

    李神坛在电话中问清楚如何提取大蒜素，然后就挂了电话。

    他对涟漪说道：“你也都听到了，这都是非常有理有据的事情，你如果想让你的族人活过来，那现在就让你的族人来配合我进行大蒜素的提取，等把你的族人救活了，咱们再来讨论压寨夫人的事情……”

    涟漪仔细想了想忽然说道：“可以一边当压寨夫人一边提取大蒜素，好像并不冲突啊。晚上我睡我的，白天你提取你的，你提取大蒜，我提取你，互不干涉。”

    李神坛震惊了：“你说的好有道理，我竟然无法反驳！”

    不知道为什么，李神坛总觉得自己面对涟漪有点力气使不出来的感觉。

    以往都是别人对他头疼，只因为他从来不按常理出牌，现在却轮到他对别人头疼了。

    想到这里……李神坛竟然还觉得挺有意思！

    但是，自己不能就这么顺从了，堂堂恶魔耳语者怎么能给别人冲喜用？！

    李神坛认真道：“先解决病人的事情！”

    涟漪犹豫了一下说道：“那行吧。”

    语气中，姑娘还是有点不甘心的，但碍于也确实想让族人快点好起来，所以暂时搁置了自己的计划。

    提取大蒜素的过程是相对简单的，涟漪这边喊来寨子里族人配合李神坛，先将各家各户的大蒜收集过来，而后再把各家各户的酒也都收集过来。

    秀株州涟族平时很少有人去劳作，基本上银尸、铜尸们就完成了，所以各家各户每天要做的事情，基本就是酿酒，然后等待每天晚上的篝火晚会，寻找自己的阿夏阿注……

    说实话，这种生活确实还挺惬意的，也难怪涟漪他们不想被外界得知这个世外桃源。

    有酒有蒜，一切基础条件就具备了。

    李神坛对涟族的族人指挥道：“那个……你们先把各家各户的蒜给筛选一遍，记住，烂的不要，虫蛀的不要！”

    涟族人面面相觑，心说这族长的阿注怎么突然蹦出来指挥大家干活了？

    男人在这个寨子里社会地位极低，所以大家压根就不听李神坛的，而是把目光转向涟漪。

    涟漪想了想说道：“这是我的压寨夫人，过几日就会对他用赤蛊了，你们可以放心听他安排。”

    大家一听要用赤蛊，于是就放心下来，嗯，这男人靠得住了。

    用了赤蛊的男人，地位和普通男人绝对是不同的，一时间大家都开始蹲地上剥蒜，执行力非常强！

    只是李神坛心里就有点不是滋味了，自己这堂堂恶魔耳语者，竟然还得用“族长的男人”这样的身份，才能让这群人安心剥蒜！

    剥个鬼的蒜啊，他明明也是为了救这涟族的族人好吗！

    李神坛没好气的看向涟漪：“你要明白，我这也是为了救你的族人，这并不是我的义务！”

    涟漪认真纠正道：“我们的族人。”

    李神坛：“……牛逼。”

    在精神病方面，李神坛终于承认自己可能不是那个思维最跳脱的病人了，如今他遇见了一个更跳脱的。

    涟族男人是不干活的，所以李神坛面前蹲着一群小姑娘、大姐、大婶在勤劳的剥蒜，而男人却在一旁围观着。

    这些女人剥蒜的时候嘴也不闲着，小声嘀咕着：“族长找的这位阿注白白净净的还挺好看，就是头发全白了，不知道是不是身体不好。”

    “有这个可能，咱们是不是也劝劝族长，身子骨不行的男人可不能要……”

    李神坛在一旁听着心说你们能不能小点声？嗯？恶魔耳语者不要面子的吗？！

    还有，这白头发明明是幼时因为悲伤过度才变白的，怎么就和身子骨扯上了！

    还有那个大妈，你剥蒜就剥蒜，剥着剥着偷吃两颗是怎么回事，不嫌辣吗？！

    李神坛感觉自己进了秀株州以后就天天生气，不停的生气！

    涟漪在一旁问道：“剥完蒜呢，接下来干什么？”

    李神坛无力道：“先捣碎弄成浆糊，然后让族人拿几口大锅来用小火烘干，研磨成粉末状。”

    说完，涟漪就带着族人去准备大锅了，没一会锅下的小火也点燃了。

    她们将蒜末浆糊倒进锅里后，李神坛交代道：“需要烘干八个小时，一定要记住，火不能大，然后每小时要翻一次。”

    “行，”涟漪说完就蹲在大锅旁边，盯着火苗。

    一群女人也没别的事干，于是就全都蹲在大锅旁边小声的聊天，看起来极为壮观！

    人群中传来叽叽喳喳的讨论声：“那这族长的阿注有了赤蛊之后是不是就可以练尸了？咱们族里还一直留着另一具金尸呢，它老人家可不是谁都能用的，也不知道它认不认这个外族人。”

    “应该认的吧，我听阿花说，这族长的阿注还挺厉害的，之前把族长都制服了呢。”

    李神坛听到这里心说还有明白人啊，你们族长根本就不是我的对手！

    结果马上就有人反驳道：“当时族长没有带她的金尸呢，不然这小白脸肯定打不过族长的。”

    李神坛听了当时就想把烘蒜的锅给她们掀了。

