    韩飞一发现叶凡。

    转身对着寨子里边。

    扬声说道：“叶凡回来了。”

    张五爷，二愣子和王枢他们。

    一大群人就从寨子里跑了出来。

    叶凡在张家寨子呆的时间并不长。

    可是跟大家的关系，都相处得不错。

    听到叶凡回来了，张五爷他们心里自然是高兴的。

    之前韩飞就强调过，叶凡肯定能平安归来。

    可是没有见到人之前，总是有点儿担心的。

    现在看到叶凡，完好无损的回来了，众人才算是彻底放心了。

    张五爷：“回来就好，回来了就好。杀羊，还有龙鳞马的肉，都给准备上……”

    张五爷让人准备酒菜，要好好庆祝一下。

    众人簇拥着叶凡进了寨子。

    韩飞这时才传音问道：“这次紫山之行，收获还不错吧？”

    叶凡：“紫山太危险了，我可是经历了九死一生，收获却不多。”

    韩飞：“别装了，别的不说，九秘的秘术和《源天书》，你肯定都带出来了吧？”

    叶凡心道：这家伙，果然知道紫山里边的情况。

    进紫山之前，就说好了叶凡获得的秘术，要分韩飞一份。

    关且叶凡能离开紫山。

    韩飞给他的帝玉起了大作用。

    叶凡就打出一道神念，把斗字秘传给了韩飞。

    至于《源天书》的话，这个时候人太多，不方便拿出来。

    ……

    吃饱喝足之后，众人基本都散去了。

    只剩下了张五爷，韩飞和叶凡他们三人。

    叶凡才取出《源天书》来。

    说是一本书，其实更像是一件宝物。

    《源天书》色光闪闪，还有一层朦胧的光辉。

    张五爷激动的接在手上，翻看了一遍又递给了叶凡。

    韩飞从叶凡手上，拿过《源天书》番看起来。

    接着叶凡开始说起，进入紫山后的经过。

    韩飞则在专心地看着《源天书》。

    踏上修炼之路后，随着实力越来越强。

    神魂稳固，精神力强大，记忆力也越来越好。

    只是仔细看了一遍，韩飞就把《源天书》上的内容记住了。

    《源天书》上记载的源术，可以定龙脉，控神源，还能以源术布阵，进行攻击防御等等。

    不过韩飞首先要修习的，是《源天书》上的改天换地秘术。

    改天换地秘术很厉害。

    不但可以改变一个人的模样，身高和气息都能改变。

    修炼到高深之处，可以完全变成另一个人。

    修习了改天换地秘术，韩飞以后再四处搞事情，那就方便多了。

    获得了想要的秘术。

    韩飞回自己的石屋修炼去了。

    韩飞在石屋里一呆就是好几天，把改天换地秘术练熟悉了。

    还对斗字秘，也有了一点儿领悟。

    皆字秘的话，现在韩飞不是每次都能触发成功。

    毕竟实力和境界还太低。

    斗字秘则不一样，只要参悟了就能施展出来。

    把自身的攻击力增强。

    韩飞正在参悟着斗字秘，叶凡忽然找上了门来。

    叶凡向韩飞问道：“在我离开了紫山之后，感觉像是被什么生物跟踪了。

    不过我却没能发现对方的踪迹，这几天寨子里，又丢了不少羊肉和龙鳞马的肉。

    会不会是紫山里的生物，跟着我一起出来了？不会出什么事情吧！”

    韩飞听完：“没事，晚上我来对付它。你告诉二愣子他们，先准备两只羊。

    等到晚上我在寨子里的空地上，去烤羊肉，只要它再出现、

    我就把它给抓住。”

    叶凡：“你知道对方的来历？”

    “我也是猜的。”韩飞说道：“至于我猜得对不对，抓住对方之后就知道了。”

    叶凡：“只要你有把握就行，我去让二愣子他们准备羊肉。”

    ……

    等到天黑了以后。

    韩飞在空地上烤着两只烤全羊。

    叶凡、二愣子和王枢，也很好奇这只神出鬼没的生物。

    就在空地边上的石屋，埋伏下来等着对方现身。

    大黑狗感觉今天有些反常。

    明明是白天杀的两只羊，可是杀好了之后却没烤，也没煮或炒。

    害得想吃羊肉的大黑狗，白白等了小半天的时间。

    到现在都还没吃上羊肉。

    直到天色完全黑下来之后。

    才出现一个小孩子，独自在空地上烤着2只烤全羊。

    不远处的石屋里边，倒是藏着几个人。

    这明显是一个圈套，等着大黑狗上钩呢！

    换了别的人或是妖修，遇到这种情况肯定转身就走了。

    可大黑狗的脑回路与众不同。

    哪怕知道张家寨的人有埋伏，它照样不会放弃嘴边的肉。

    那2只烤全羊，已经被大黑狗语“预定”了。

    等到烤全羊烤得差不多了。

    大黑狗悄悄地靠近过去，到了空地的边缘处。

    四肢猛然发力、跃起的身体如同一道黑色的闪电，瞬间划过并不远的距离。

    大黑狗张开它的大嘴巴，就要叼住烤全羊时。

    忽然头皮发麻，寒毛炸裂。

    大黑狗发现自己，被一股非常恐怖的气机锁定了。

    大黑狗第一个念头就是赶紧逃。

    可是它还没有来得及逃，有被人一把抓住了脖子。

    原来是韩飞凭借强横的体质，和旺盛如海的气血。

    形成一种恐怖的威压，一直笼罩着韩飞周围十米左右的范围。

    大黑狗多精明啊。

    在闯进这个范围后，立刻就知道大事不妙。

    而在大黑狗闯进来时。

    韩飞身上散的气机一凝，直接锁定了大黑狗。

    大黑狗被韩飞的恐怖气息压制，导致它身体有些僵硬，速度大减。

    韩飞则是以最快的速度，一下就抓住了大黑狗的脖子。

    分筋错骨手使出。

    韩飞把大黑狗的四肢，全都给弄脱臼了。

    大黑狗痛的“嗷~嗷”大叫。

    接着韩飞又封印了，大黑狗体内的法力。

    这下子大黑狗连动一下都困难。

    叶凡和二愣子他们，看到大黑狗被韩飞制住了。

    就从石屋里冲了出来。

    三人一看，原来是一只大黑狗。

    二愣子看着大黑狗说道：“原来是一只狗妖啊！竟然敢来偷我们的羊肉。

    那就把它给炖了吧！黑狗肉可是大补之物，修炼成妖的黑狗肉肯定更补。”

