    在这种声音下，刘子民脑海里忽而出现了很多画面。

    那是成千上万的宇宙生物，庞大的如同连绵了几千米的山峦，在黑暗中游荡。

    把在路途上的一颗又一颗的星球，全都化为食粮。

    几亿几亿类似虫子一样的生物被投放在星球表面，有机物被他们当做食物，有价值的无机物被当做材料收集。

    杀戮，吞噬，永不停止。

    就好像一直吃不饱的人一样，逮什么吃什么。

    每颗被攻击过的星球，全都成了死星。

    地表生生降下两个百分点，任何有价值的金属矿物全都被带走，任何生物甚至细胞都会被收集。

    万物俱静，万物皆死，万物为食。

    这个场面让刘子民感觉有点反胃，但也仅仅只是有点。

    情感丢失能让他很快醒过来，于是就发现周围的人有些异样。

    他们要么是大哭，要么是想自残。

    刘子民立刻明白怎么回事。

    还没见到这个大吞噬者，上来就是心灵攻击，很多人当场捱不住就直接有崩溃迹象。

    san值都掉到百分之五十。

    好在这时河马发动技能，以自身为圆心，链接了所有的亵渎奠灵台，形成一种磁场。

    在磁场范围内，所有人全都变得极其亢奋。

    这种亢奋全都是负面情绪，例如杀戮，愤怒，肉欲，但正是这些情绪，能把这种让人崩溃的感觉压制住。

    为了让这些人保持冷静，韩诺的心灵战士也在各处进行精神镇压，才让所有人稳住心绪。

    刚才直接钻进脑子里的画面，是在场所有人都见识过了的。

    他们也更清楚接下来要面临什么了。

    似虫非虫的野兽，游荡在宇宙间不知多少年的古老生物。

    不停的进化，吞噬。

    而入侵过来的所谓几亿数量，只是他们的生物战舰。

    每一艘都至少比李同舟的飞艇还要大十倍。

    生物战舰之上更是有着数不清的艾伦虫兽，流着口水，想把任何活物吞吃殆尽……

    可让人绝望的是，这些战舰，仅仅只是这个大吞噬者整体的一条微不足道小触须。

    那他本身又到底有多少数量？几兆亿？几千万兆亿？

    没人敢往深里想。

    可这样的攻击，完全不是现在的刘子民他们这些幸存者能够较量的。

    刘子民不由得皱了眉。

    这个末日游戏背后的操纵者，为什么要在这个时段，放出如此恐怖的玩意？

    然而还来不及多琢磨，头顶开始有了阴影。

    一艘艘庞大的生物战舰，停在星球轨道之上，其中最大的一只，几乎把整个东亚板块给罩住，从地面抬头看去能见到到它狰狞的阴影。

    接着，就是“下兽雨”。

    真的是下雨。

    一颗接着一颗的生物荚仓菌囊，从高空轨道抛下，接连不断。

    基地上空也在遭受菌囊攻击，好在有着地面的防空设施。

    这些实弹密集阵对付这些生物体反而是一把好手，头顶立刻炸开绿色的烟花。

    这些绿色液体浇在护盾上，就引起护盾一阵闪烁。

    好像菌囊还有酸性，所以也算是一种攻击。

    而那些没有落在基地上空的菌囊，在周边区域炸开，一颗就能把方圆百米范围内的植物全给腐蚀掉。

    然后再从中钻出几十只面目狰狞的艾伦战兽。

    接着第二颗，第三颗……

    只是几秒，第一波的菌囊攻击，就把第十三区的所有森林全都给腐蚀掉！

    但这良好的视野下，更是看清了那些战兽的数量。

    天上飞地，地上爬的。

    铺天盖地，犹如海浪一般的席卷过来。

    一时间，基地火力全开。

    矩形防御炮不停的进行轰击，轨道炮，机枪，对着这些进攻过来的兽群发起猛烈阻击。

    然而，四面八方，甚至是天上，都时时刻刻有更多的战兽。

    杀掉一只还有十只，杀掉十只还又有百只。

    空中的菌囊也一直在降落，这场“菌囊雨”带来了更多的战兽。

    连绵不断，绵延不绝。

    从高处放眼望去，几乎除了这些战兽，就再也看不到任何东西。

    绝望的孤立无援。

    这个场面，如果没有河马的精神亢奋，还有韩诺心灵战士的情绪稳定，几乎没有人不在这种战斗里崩溃。

    一些拥有厚重装甲的战兽突破进来，面临的就是堡垒下方的树根攻击。

    树根把这些战兽全都绞杀，但每只战兽的体液也包含酸性，每根树根的触须也在逐渐被一点点的腐蚀。

    而从远处进行炮击的战兽，也会被刘子民跟炮台精确狙击。

    但好说歹说，还是把这些东西给控制在了基地防御圈两千米之外。

    可战斗持续了整整两天一夜。

    天上的“雨”也下了两天一夜。

    期间这些战兽也都在不停的进攻，从没间断。

    堡垒四周，全都是尸体，摞了十几米高。

    可饶是如此，进攻还在持续……

    “这样下去不行！”吴昊红着眼，他这几天一直都没能睡，实在没机会，他一直都在带人修补城墙。

    “炮击兽实在太多了，防护盾已经灭了十二个，再这样下去，我们会先被他们的酸液炮给融城渣滓的！”

    “老大！有没有办法把这些炮击兽给平了！”

    刘子民在空中嚎着，“我一直在这么做！”

    没办法，刘子民现在本来就是重伤，可根本没给他时间休养。

    而那些个炮击战兽，无论杀多少，都还一直存在。

    哪怕拼命来一次爆炎，清空几千米范围，在不到一分钟的时间里，就又会被填满。

    基地里多数战斗员都在不间断的开火，手上的武器坏了一把又一把。

    太多了。

    根本杀不绝。

    几乎每个人都疲累的眼睛打架，恨不得一死了之的放松。

    可河马那边强撑着，强迫所有人在亢奋状态。

    在这样下去，是会把人累死的。

    而就在这时，天空忽而响起剧烈的闪光。

    同一时间，战兽们纷纷停了动作，然后迅速后撤。

    菌囊也很快停了下去。

    虽然不清楚怎么回事，但没有一个人敢放松下来。

    这两天，他们除了开枪，就是开枪，几乎都变得麻木了。

    刘子民看着满地狼藉，嗅着空气中的尸体焦臭，表情难看。

    忽而身下响起徐琼风的声音，低头就看到他顶个鸡窝头，满脸疲惫。

    “你来一下！我有东西给你看！”

