

“这是终于遇上喜欢的了？”李天昊拍掌喜道。

这小两口一唱一和的，差点没把方和心脏给吓出来。他在扭头仔细一看，却是发现陆楚楚现在已经根本不看古玩了，就一直盯着陈友好的脸！这是看古玩呢还是看情郎呢！

再配合李天昊二人的说法，这是郎有情妾有意？那还有我什么事啊？

方和真的慌了。

“咳咳，不管这个，咱们赶紧过去吧。”方和说着就要走，又被李天昊强行拉了回来。

李天昊瞪着牛眼道：“我说你有没有眼力见？没看见人家谈情说爱聊得正欢畅吗？晚一点打招呼又不要紧！”

徐梦瑶捂嘴笑道：“我记得友好对这种事好像还是挺害羞的吧。如果看见我们，他肯定得不好意思。”

上次陈友好在ktv里，被那个叫小巧的姑娘弄得面红耳赤的场景，徐梦瑶可是也看见了的。

“对对对，可不能让他发现咱。这家伙难得有个聊得来的女人。我之前都差点怀疑这货是基佬了，可不能打扰！”李天昊拽住方和的手臂，道：“走，咱们往那边去看，千万别打扰他们。”

方和梗着脖子，死死盯着陈友好那边，偏偏憋不出一句话来。

这就是暗恋的凄惨之处。如果不是暗恋，方和此时大可以摆明车马告诉李天昊，这姑娘也是她喜欢的人，他要去争！就算是李天昊也说不出什么话来。

可是方和敢吗？不敢。

所以此情此景，他只能眼睁睁的看着陈友好与陆楚楚二人谈情说笑……哦，陆楚楚还细心的顺手帮陈友好整理了下衣领。

方和的心态彻底崩了呀！

所以说……追女孩子就好好追，别偷偷摸摸的玩暗恋。会死的很惨的，而且死得这么惨甚至还没人知道。

正当方和纠结着是不是要甩开李天昊，冲向陈友好时。一个身材圆滚滚的胖子，腆着肚子从店门外走了进来，见到方和之后更是喜滋滋的跑了过来：“方少，方少！那几件宝贝我已经收过来啦！”

方和听到这话之后，顿时眼睛一亮，连忙说道：“赶紧的，把那几件宝贝收进来。现在就给客人们见识见识！”

胖子脸色一僵，诧异道；“方少，活动上，这个鉴宝节目不是要等宾客来齐之后再开始的吗？”

“你废什么话！老子让你去你就去！”方和瞪眼爆了句粗口，如果不是人多，他都想一脚揣在胖子身上。

胖子缩了缩脖子，忙道：“诶，好，我这就去，这就去！”

不急不行啊！眼看着陆楚楚的脑袋都已经快要靠在陈友好肩膀上了！方和实在是找不到什么理由打断两个人，只能以这种手段了。

“明明是我先来的，为什么会这样啊！”方和内心泪流满面。

李天昊没好气的瞪了他一眼，道；“兄弟，你这不厚道啊！那什么鉴宝活动，你就不能晚点再开？”

方和只能说道：“呃……那几件可真是称得上是宝物，我好不容易收到手，可实在等不及了。”

说着，他又满意地对胖子点了点头道：“福山，这事情办得不错，记你一大功啊！”

胖子面色顿时一喜，搓着手笑道：“方少这说哪里话。其实别的不敢说，我这人也就能鉴定古玩这么一个长处了！方少，我这就去准备了！”

这个胖子，正是陈友好的前上司，MT外卖的渭城分部经理，杨福山！

他前段时间因为想要调戏陈霜，被于钱河直接开除。未想于钱河之后竟是把他安排在了方和手下。

“这胖子是你新收的手下？”

方和望着杨福山的背影，笑道：“李少，这小子鉴定古玩可是相当有一手！我这次开办店面，可是多亏了他，才能收到这么多价值不错的宝贝！”

方和说罢，向李天昊告罪一声，走上了店铺中央，开口道：“感谢各位朋友莅临小店，我是本店的店主方和！”

方和一开口，顿时将店内所有人的目光吸引了过来。

连已经越靠越近的陆楚楚与陈友好也看向这边，方和心中一缓。总算是没让这两家伙继续聊下去。

方和说了几句套话，之后满脸堆笑到：“为了感谢本次诸位朋友到场，本店特地准备了一个小活动。”

说着，方和便拍了拍手。

杨福山立即指挥者不少店员，从店门口搬进来一件件古玩。然后摆放在早已准备好的展台上。

陈友好忽然目光一凝，落在了杨福山身上。

“这家伙，怎么在这里？”陈友好眉头一挑，旋即便明白过来，心中冷笑。这还真是不是冤家不聚头，渭城这么大，这货也能窜到自己眼前来。

“你认识这个人吗？”陆楚楚的注意力一直在陈友好身上，此时自然察觉，开口询问。

陈友好点了点头，道：“认识，不过没什么交情。”

“这个人是方和新请来的经理，据说门路挺广的，帮方和收了不少东西。”陆楚楚一边说道。

陈友好听得一愣，失笑道：“这家伙居然还会看古玩？看不出来啊。”

还真没想到，杨福山居然还有这一手？

陆楚楚道：“好像是他亲戚认识不少私人收藏家，至于他本人的鉴定古玩的水准倒是不知道。”

陈友好恍然，旋即意识到什么，笑道：“这你都知道，你和方和关系挺好啊？”

陆楚楚骤然被问到这个问题，心中下意识一喜，陈友好居然关心她身边的男人了？只是抬眼看去，才发现陈友好似乎只是随口问问。

陆楚楚想了想，道：“以前是高中同学，所以一直以来关系还不错。”

“哦，这样啊。”

真的只是随口问问，陆楚楚莫名的有些失望。但想了想此前陈友好对她的冷淡的态度，此时居然已经能够随意聊天，其进度还是颇大的吗，陆楚楚心里暗喜。

其实倒不是陈友好真的对女子冷若冰霜，只不过他向来不喜莫名其妙的搭讪而已。

陆楚楚在心里琢磨着这些有的没的，忽然心中一惊。

“不对，这是怎么回事？什么进度颇大，莫名其妙的。”陆楚楚终于发现不对：“我明明只是想过来打个招呼，为什么会联想那么多啊？能和陈友好聊会天，到底有什么开心的？难道……我喜欢上这家伙了？”

陆楚楚被自己突如其来的想法吓了一跳。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。