    “温录，我知道你心里有爱的人，很爱很爱，爱到别的人再也难走进你的心。这些，我都懂。”童谣静默地看着他，缓缓道，“因为，我也曾经是这样，爱一个人，便对身边其他的任何人都无动于衷。你对我，最多只剩下不能割舍的亲情，我是你法定的妻子，你儿子的母亲，但我永远……也不会成为你爱的人。”

    “温录，我们离婚吧。”

    “不可能！你想都别想！童谣！”温录又疯了，他往童谣身上扑。

    但他毕竟喝得酩酊大醉，童谣轻易躲开，她躲着他，离得远远的，眼神如刚刚一样冰凉。

    温录伸出手去抓她。

    明明，她就在眼前，但他跟瞎子一样就是抓不到。

    温录很急，很急。

    可他还是抓不到童谣！

    童谣从他身边离开，她穿着拖鞋离开了卧室，不想再跟他呆在一块。

    现在的温录，让她没有办法去喜欢。

    温录颓然地坐在大床上，一动不动，神情沮丧，醉得一塌糊涂。

    再没有人给他换衣服，洗脸，温录就这样坐着，像一尊雕塑。

    童谣没有回卧室。

    保镖依然不准她离开别墅半步，她去了厨房给墨墨做早餐，这成了她唯一的乐趣。

    ……

    这一天，温录哪里也没去，在卧室躺了一整天。

    醒来时，身边空无一人，头很痛。

    夜里发生了什么，他全都忘了，只记得，童谣对他很冷漠。

    傍晚，苏女士给温录打电话。

    “温录，你在哪呢？今天晚上带谣谣和墨墨来吃晚饭。我打电话给谣谣一直不接，怎么回事？”

    “她手机坏了。”

    “哦，那记得准时来吃饭，老规矩。”

    “嗯。”温录含糊地应了一声。

    童谣要离婚的事，家里人还不知道，在没有解决好之前，他也绝对不会让温父温母知道。

    这婚，童谣不可能离得了。

    他是不会离的。

    温录洗了澡，换了一套干净的深蓝色衬衫。

    无意中，他拉开床头柜子，那里放着童谣的一些书，但他突然看到一堆书里夹杂着一份不像书籍的东西。

    温录抽出。

    是一份纪念册。

    里面都是童谣的照片，原来童谣上大学的时候出去支教过，但，看到谢逸飞的脸时，温录的脸色顿时沉了下来。

    谢逸飞是童谣的学长，原来，不仅是学长，他们还在一起支教过。

    他们之间的感情根本不是学妹学长这么简单。

    不然，童谣也不会闹着要跟他离婚。

    温录越想越不舒服，心口一想到“离婚”两个字，他整个人就跟要裂开似的，这么一想，温录把纪念册撕了。

    他踩了几脚，把册子扔进垃圾桶！

    童谣要是对谢逸飞没有感情，就不会留着这种东西！

    他顺着楼梯下来，看到童谣坐在客厅外的沙发上看风景，她静默地坐着，一动不动。

    “童谣，妈刚刚打电话过来，让我带你和墨墨过去吃饭，你收拾收拾。”

    这时，童谣才缓缓转过头：“我不去了，你把墨墨带过去吧。”

