    轰！！！

    这时，一道刺眼的金色光芒从轩辕皇族中爆发出来，直冲上古之境云霄。

    “现在有了！”

    轩辕山微微一笑。

    “是昊儿得到轩辕神剑认可，将其掌控了？”

    这时轩辕天一脸震撼的说道。

    “昊儿体内蕴含着先祖的轩辕皇脉。”

    “而且其一身血脉等级早已突破灵品之上。”

    “他自然能够得到轩辕神剑的认可，成为轩辕神剑新一任剑主！”

    轩辕山淡淡的说着。

    “太好了！！！”

    “昊儿成为新的轩辕剑主，拥有着轩辕神剑。”

    “这天下，我轩辕皇族又有何惧之！”

    轩辕天振奋道。

    “这片天之下，还是有很多强者的，比如那位神秘的狂龙！”

    轩辕山吐道。

    “狂龙早已不在，如今他的儿子楚风也即将会败在我儿轩辕神剑之下，父亲无需在意！！！”

    “未来，神州大陆将是我轩辕皇族的天下！！！”

    轩辕天冷喝道。

    轰！！！

    这时，一股恐怖的轩辕剑气爆发出来，直接冲入上古之境的云端之中炸开。

    恐怖的轩辕剑威席卷整个上古之境。

    上古之境中的这些强者全部都一一震动了。

    他们的眼中都露出震撼的神色。

    “轩辕神剑竟然再次出世了？”

    “新的轩辕剑主诞生了？”

    “这下天要乱了！”

    众人纷纷议论着。

    而在轩辕皇族之上，一道金色剑光爆发出来。

    一道身影直接出现在了这金色剑光中。

    他正是轩辕皇族少主轩辕天。

    此刻轩辕天浑身穿着一幅金色战甲，

    他手中握着一把闪烁着金色圣气的长剑。

    这正是十大神剑之首的轩辕神剑！

    “楚风，我们的账该算算了！”

    轩辕天眼中迸射出冰冷的寒芒，冷喝道。

    嗡嗡嗡！！！

    只是这时，轩辕神剑在轩辕天的手中还剧烈抖动着，仿佛有着什么在召唤它一般。

    而轩辕天的神色一变，其眉头紧皱，死死的抓着轩辕神剑冷道：

    “我拥有着先祖血脉，我才是你的主人！”

    与此同时，在这轩辕皇族旁系一脉所化的姬族的宗族祠堂中。

    此刻，一道道刺眼的金色光辉从其中闪耀而出。

    一股如圣人的帝皇之威从这宗族祠堂中爆发出来，

    镇压着整个姬族之人跪在地上，一个个瑟瑟发抖。

    “这……这是先祖血脉！”

    “姬夜真的觉醒了先祖血脉？”

    “我们这一脉有希望了！！！”

    此时姬族族长眼中闪烁着兴奋的神色，整个姬族都沸腾了。

    很快，一股股恐怖的血脉威压从宗族祠堂中爆发出来。

    今日不仅是轩辕天觉醒了轩辕皇族先祖血脉。

    轩辕皇族旁系一脉姬夜同样觉醒了轩辕皇族先祖血脉。

    而在轩辕神剑出世的同时，

    在上古之境的另外一大超级家族武族之中。

    同样传出一道刺耳的剑吟之声。

    一道赤红色的帝皇剑气宛如一条赤龙直接爆发出来，冲天而起。

    气势比之那轩辕神剑的威势都不差，

    宛如一尊帝王降临！！！

    这正是十大神剑之一的赤霄神剑！

    随着轩辕神剑出世，同为十大神剑之一的赤霄神剑同样直接出世了。

    而赤霄神剑的出世，也让整个武族为之轰动而兴奋！！！

    “赤霄神剑终于出世了，我武族横扫一世的机会来了！”

    此刻武族诸位长老兴奋道。

    随着赤霄神剑出世，也将预示着武族的出现。

    嗡嗡嗡！！！

    而在华国某处，有着一座黑色庄严的宫殿中。

    一阵阵刺耳的剑鸣之声响起。

    一股股霸道而强势的剑气弥漫开来，充斥着整个宫殿。

    这座宫殿上方写着秦宫二字。

    而在宫殿中，

    一把宽厚，布满黑色条纹，霸气十足，

    充满了帝皇之威的长剑矗立在这里。

    传出一阵阵剑鸣之声，剧烈震动着，仿佛产生了某种强烈的感应。

    这正是十大神剑之一的太阿神剑！！！

    在太阿剑的面前，有着一幅雕刻着各种金色真龙，金丝楠木打造而成的棺材。

    而在这棺材中，躺着一位身穿黑色绣着九爪金龙图纹绸缎长衫的男人，宛如一位皇家贵族。

    他双眸紧闭，躺在这棺材中！！！

    此人便是传说中的秦皇朝之主秦帝之子秦王！

    唰！！！

    随着太阿剑异动，这位沉睡了上万年的秦王双眸直接睁开！

    秦皇朝秦王正式复苏！！！

    而在这座宫殿外，站着无数的兵俑。

    此时这些兵俑也全部震动着，

    他们身上开始出现一道道裂痕，仿佛即将复苏一般。

    在这护龙一族秦族之中，数位秦族老祖双眸睁开，眼中露出震撼的光芒。

    一股来自灵魂深处的可怕血脉威压直接让他们跪在地上。

    不仅仅是这几位秦族老祖。

    整个秦族所有人包括那秦族族长全部都跪在了地上。

    “秦王复苏了！！！”

    “我秦皇朝要重见天日了！！！”

    这时秦族老祖和那秦族族长皆是一脸振奋的说着，他们眼中充斥着精芒。

    “通知所有秦族之人前往秦陵！！！”

    随即秦族族长目光一凝，直接喝道。

    这一刻，十大神剑中三大最强神剑全部出世，预示着新的乱世来临了。

    转眼间，夜幕降临。

    江州，别墅中。

    楚风和林诗雅躺在一起。

    几个月没有回来，楚风自然是要好好陪陪林诗雅了。

    毕竟除去霓凰之外，林诗雅便算是他的正牌夫人了！

    “小风，我也想要修炼！”

    良久过后，林诗雅依偎在楚风的怀中开口道。

    “你也要修炼？”

    “修炼可不是一件简单的事情，它需要耗费极大的经历和时间。”

    楚风说道。

    “我知道你是武者，而且很强大。”

    “你身边的那些女人全部都是高手，就连萌萌和灵儿都已经开始修炼了。”

    “我若还只是一个普通人的话，以后和你的差距会越来越大。”

    “在你有危险的时候，我也帮不上你。”

    “因此我也想修炼，成为一名高手。”

    “至于公司，我可以交给职业经理人来打理。”

    “如今公司一切都步入正轨，就算没我，也不会有事的。”

    “而且我打算以后让诗媚来接管公司，你觉得呢？”

    林诗雅开口道。

