    

    
                第3798章

    
                “咦！”柳元阳道：“此言差矣，周兄，从此之后这个岛屿将属于你，雨灵岛的海图上将不再出现该岛，虽然只是微型灵脉，但灵泉足够周兄修炼了。”

    
                “而且该岛所有的子民也都属于你，如果你看中了什么人，岂不是可以收为弟子帮你打打下手？你也可以建立自己的宗门，雨灵岛将守望相助。”

    
                柳元阳此话颇有一种威胁试探的意思，周元怎么能听不出来，他害怕自己建立实力，遂道：“微光岛只是微型灵脉，无法建立宗派。”

    
                “再说，吾只是九品的修士，根本没有实力建立宗派，吾只愿浪迹天涯，天为被子地为床，每日垂钓修行，足矣。”周元苦笑道。

    
                柳元阳见周元表情不似伪，也没有多说什么，只是装作很肉痛的样子把微光岛赏给了周元，似乎周元占了多大便宜似的，周元几番推辞之后收下了。

    
                柳元阳道谢了几番，就离开了，留下了仍然在独自垂钓的周元，似乎什么人都没有来过，依然那么气定神闲，如这水库的水一般波澜不惊。

    
                周元仔细回忆了接下来的思路，由于直接移植灵脉的想法过于幼稚，所以被周元舍弃了，他觉得应该按照放逐之域自己的演化慢慢走。

    
                至于灵脉，却又不得不收集，周元觉得可以通过别的方法来增加小世界的灵气浓度，法则碎片可以通过灵脉来转化成熵增的灵气。

    
                那么可不可以这样理解，如果周元的放逐之域已经有灵脉，法则碎片的积累将无法完成，处于负平衡状态，这是非常可怕的一件事。

    
                外面的大世界则不同，由于里面有许多的修士，可以通过法术修炼、斗法、炼丹、炼器等一系列的行为去践行法则，这样就可以产生更多的法则碎片反哺大世界。

    
                周元的放逐之域目前的问题就是没有修士，没有修士的原因就是没有灵气，既然灵脉不能在里面帮助周元，周元决定在外面收集灵脉。

    
                就如同那个天然的钟石一般，利用溪水的混合，将其形成灵水，慢慢的形成一个天然的灵脉，周元可是来自地球，思路立马活跃。

    
                “我可以使用弥散的方法。”周元心里想着：“气体总是从高密度弥散向低密度，最后形成平衡，如果把光门敞开，灵气能否进去呢？”

    
                周元打算用这方法把灵气强行注入到放逐之域，尽管之后灵气用一点少一点，如五根之水一般，但周元觉得，目前最好的办法就是如此了。

    
                灵气和法则碎片之间既然可以相互转化，那么按照周元在地球上的化学知识了解，当产物达到一定浓度，产生速度减慢，就会向原料生成，这是一个可逆反应。

    
                而大世界的元素是完整的，灵气是各个法则碎片的混合体而形成的，也就是说，当周元把灵气强行灌注到小世界，最后达到一定浓度后，会逆向形成法则碎片混合体。

    
                而产生的法则碎片混合体就是法则碎片和灵气之间的中间产物，万物都是向熵增的方向发展，而产生灵气的那一头被抑制，那么恢复成单个法则碎片的那一头就会生成。

