    “你不觉得你对蓝无双太好了吗？”云北宸把凤挽歌从被窝里面拉出来，质问凤挽歌。

    凤挽歌本来被人吵醒就很生气，又被云北宸从被窝里拉出来，心中的火气直线上升，坐起来就朝着云北宸大吼，“你这个人有病吧，没看到别人在睡觉吗？我要对谁好关你什么事啊？住太平洋吗？”

    云北宸被她这一通质问弄得有些懵。

    他只是不爽凤挽歌对蓝无双那么好，她还为了那个人对自己发火，心中升起一股无名火。

    “凤挽歌，你为了一个蓝无双跟我发火？”

    “我现在不想看到你，你给我出去。”她现在根本不想当你这个无理取闹的男人，没事儿找事儿的闹自己。

    云北宸依旧坐在床边不动如山。

    看他不走，凤挽歌直接掀开被子就走，“好，你不走我走。”

    云北宸看到她要走，赶紧拉住她，“你要去哪里？”

    “我要去一个没有你的地方。”凤挽歌现在浑身上下都散发着‘我很不爽’的气息，起床气发作起来，有些时候她自己都控制不住。

    “不在这里呆着，是想要去蓝无双身边吗？”

    “你有病是吧？我懒得理你。”

    这人一大清早跑到自己房间里来质问自己，完全就不顾及她的感受。

    云北宸紧紧的拉住凤挽歌不松手，凤挽歌想要甩开他。两个人一个想要挣脱，一个紧紧的抓住，一来一回的，谁都不愿意服输，两个人就这样较劲起来，甚至演变到后面动起手来了。

    蓝无双在楼下准备好早膳等凤挽歌下来，左等右等都没有等到凤挽歌，他有些不放心就上楼来看看。

    在上来之前，不，在推开门之前，他怎么都没有想到自己会看到这样一幅画面。

    凤挽歌被他的偶像压在身下，两个人的姿势相当的暧昧。

    “你们继续，我什么都没看到。”蓝无双捂住双眼，后又觉得不对，松开双手赶紧把门关上离开。

    “喂——”

    云北宸和凤挽歌本来谁都不服输，蓝无双突然这样出现打岔，，凤挽歌才反应过来现在她和云北宸的姿势有多让人误会。

    怒瞪云北宸，“还不赶紧放开我？”

    凤挽歌作势要起身离开，才刚刚坐起来就被云北宸摁回去，还不待她反应过来，就感觉到唇上一软。

    “不要对其他的男人太好了，我会吃醋的。”

    她发到一半的火突然就停了下来，这时候才意识到云北宸一大清早就来折腾自己是为了什么？

    “我只是欣赏这个人而已，又没有对他有什么非分之想。”

    “你有我了，自然看不上那些歪瓜裂枣，但是保不准某些不识好歹的人对你有什么想法，以后你要注意。”

    一想到有人在自己不知道的地方觊觎着凤挽歌，他就控制不住愤怒。

    凤挽歌一脸看着云北宸，这个男人也未免太霸道了些，她能管住自己就不错了，她还能管住别人的思想不成？

    “咕噜咕噜——”

    气氛正好的时候，凤挽歌的肚子咕咕叫了起来。

    “起来吃早膳吧。”

    两个人一同下楼。

    蓝无双看到他们两人下来，赶紧整理好面部表情，“主子，这是这间酒楼特色早膳，你和……公子尝尝看。”

    看蓝无双不自在的样子，凤挽歌有些不习惯，“不用称呼我为主子，直接称呼我为红杀就行，你也别站着，赶紧坐下来吃，等会还有一场好戏能看呢。”

    蓝无双下意识的看向旁边没有说话的云北宸，这位可是当今的太子殿下，却连皇上都没有和太子殿下同桌吃过饭的。

    “你的主子让你坐下吃饭，你坐下便是。”

    云北宸开口了，蓝无双这才是没芥蒂地坐下来吃饭。

    凤挽歌看到这一幕就不爽了，明明是自己的手下为什么要听云北宸的？

    “无双，从你决定跟着我的那一刻起，你的主子就只有我一个，以后我让你做什么就做什么，其他人不管是谁你都不要搭理，听到没有？”

    蓝无双又去看云北宸。

    “我在跟你说话，不是他在跟你说话，你看他做什么？”对蓝无双有这样的动作，凤挽歌十分的不满，她好不容易自己收到了一个小弟，结果这个小弟还要听云北宸的话，这让她如何平衡。

    “是。”

    对此，云北宸只是笑了笑没说话，他手下的人至少都是灵帝巅峰修为，不管他有没有心收这个蓝无双为手下，他的修为都够不上。

    他们正在用膳的时候，苏兰兰突然慌里慌张的冲了进来，也不管周围有没有其他人，直接跪到蓝无双面前。

    “无双，求求你救救大家吧？”

    蓝无双已经决定不再管蓝家的任何人了，在苏兰兰冲过来的时候就赶紧躲开了。

    苏兰兰一下没有碰到人就改为扑向旁边的云北宸，云北宸对凤挽歌之外的女人可没有任何的耐心，直接一挥手就把苏兰兰给飞了出去。

    “噗呲——”

    就看到云北宸这么熟练，没有忍住笑了出来，“人家再怎么也是一个美女，你就这么把人扔出去，还真下得去手呢。”

    “脏。”

    凤挽歌这次想了一下才反应过来，云北宸所说的脏是什么意思，看来云北宸不是不在意这些家族，相反对他们的一举一动都了如指掌；不是不出手，只是时候未到而已。

    苏兰兰被这么一甩，撞在墙上然后滚落在地上，五脏六腑翻滚的厉害，瘫倒在地上爬不起来，凤挽歌他们还有说有笑，形成了鲜明的对比，旁边有人看不过去开始指指点点的。

    “这几个人究竟是谁呀？人家这个姑娘一看就是有急事要找那个男的，他们不帮忙就算了，还出手重伤人家怎么会有这种人啊。”

    “嘘，你小声一点，你没看到那几个人全都是灵师吗？得罪他们，你不想活了。”

    “是灵师就可以随便欺负人吗？”

    蓝无双和云北宸听到这话根本就没有放在心上，不过凤挽歌听到这话，直接闪身来到他们两人的身前，居高临下的看着他们。

    “我就随便欺负人了，你能拿我怎么办？”

