    

    “寒先生......”

    温蒂两只小手在背后，手指不安的交织着。

    实在是有些话不太好说出口。

    温蒂想了半天，实在没想到有什么办法可以解决自己身上的问题。

    冷水洗澡她想过，但是，刚刚方寒在发呆的时候，她就碰过池塘的水了。

    触指感受的冰冷，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

    没办法，她只能有点羞涩和难堪的向方寒求助，偏偏又说不出这话来...

    方寒回过神，看向温蒂，此时的她脸色羞红，双手背在身后，一副欲语还休的样子，煞是可爱。

    “嗯，没事，我大概有思路了，你等下去把犬牙捡回来，让阿比盖尔陪你去，路上小心点~”

    虽然已经和她说过，可以叫他寒，或者方寒都行。

    但温蒂总感觉这样叫过于失礼，所以一直还是叫着寒先生。

    尽管方寒并不介意她再换个亲切点的称呼。

    “嗯，好，我明白了~”

    温蒂很庆幸方寒能看懂她的话，小脸通红的点了点头，低声说道，转身就让阿比盖尔和她一起出去了。

    手上的记录板都被她放在了箱子里。

    看来，比方寒还注重这个问题的她，是有点迫不及待了。

    方寒看着温蒂跑远，那靓丽的身影让他不由得嘴角上扬。

    拍了拍手，方寒踏步走到池塘边，看着结冰的池面若有所思。

    “不知道，行不行得通~”

    方寒造出一把黄金铲子，之前试过，黄金制的工具不仅耐久高，而且锋利度也比石质的强上许多，有利于干活效率的提高。

    将铲子直接在池塘边缘挖了起来，刚挖出来一堆土，结果，方寒刚想将土捧起来，手上的和地上的土就消失了，原本挖出来的坑洞也复原了。

    果然吗？

    科技台的铲子，在挖土后，地面会自动修复。

    但这样，就收集不到黄土了。

    想了下，方寒先用草叉，将池塘边的草地皮整块叉起来。

    然后，方寒取出一截圆木，用黄金斧头和尖牙匕首开始处理起了圆木。

    将圆木竖直劈成三部分，将圆弧表面的两块投入篝火，当做燃料，中间的扁平木板留下。

    用黄金斧将一头的木板削成V型，再用尖牙匕首修剪，让其边缘更加锋利。

    另一端，做出一个手柄。

    这样，一个手工板直木铲就完成了！

    吹了下木铲上的一些木屑，方寒稍微把玩了一下，这个木铲虽然不耐用，但至少挖点土还是可以的。

    拿起木铲，方寒走到池塘边没有草皮的地上，在靠近池塘边的黄土地上，用木铲铲出了一堆软湿黄土。

    将黄土用手捧起来。

    黄土没有消失，依然存在手上，但地上的坑洞却在缓缓修复。

    果然，只要是纯手工的工具，就能避免麦斯威尔设定的规则。

    因为手工的产物没有麦斯威尔设定的某种规则在内，所以无法和这个世界造成互动。

    具体其他原因，方寒也不甚了解，但他也不需要管这个，我找个BUG，还用知道这BUG生成原理吗？

    摆了摆手臂，既然计划行的通，接下来就是大肆挖土了~

    于是。

    等温蒂捡了犬牙回来后，看到的，就是方寒一个人，蹲在火堆旁。

    旁边一堆的黄泥，而方寒则在2块拼接的平直木板上，摔黄泥巴，玩的不亦乐乎~

    “寒先生，这是？？”

    温蒂看到原本一直成熟稳重的方寒，现在却像个小孩一样，在玩泥巴，摔一摔，还不时加点水，揉吧揉吧。

    这画风不对啊！！！

    “温蒂？犬牙拿到了？”

    方寒却对温蒂的疑惑置之不理，或者说，他正忙着，没空看温蒂的表情。

    “嗯，对，捡到了了，2颗”

    温蒂本能的回答道。

    “嗯，那你去炼金机器旁，找到一个叫针线包的东西，先具现出了，这是木头和蛛网”

    方寒将一份木头和8份蛛网从背包取出，递给温蒂。

    “哦”

    温蒂也没继续询问方寒的意思，接过东西就去炼金机器旁开始检查列表了。

    而方寒则是继续摔自己的泥巴，加水是为了让黄泥质地更加细腻，通过不断摔打，将大颗粒的黄土摔散，把一些碎石挑出，这样做出来的陶瓷才不容易烧裂。

    方寒一直从白天摔到了黄昏，这才摔好了一团黄泥胚。

    温蒂的针线包早已经造好了，现在正蹲着看方寒做泥胚。

    做好一团泥胚后，方寒这才有空看向温蒂，之前因为比较专注，没注意到温蒂，而温蒂也很乖巧的并没打扰方寒，此时看到方寒看向她后，这才忍不住好奇开始询问。

    “我在试着做陶瓷”

    “陶？瓷？”

    温蒂一脸不解，虽然外国也有瓷器发展历史，但，一直以来，他们都是以铁器等金属器皿为主，所以瓷器在当时九十年代并不流行，甚至被认为旧世纪的乡巴佬玩意儿。

    所以温蒂并没接触过瓷器，不了解陶瓷也是正常的。

    方寒简单的跟温蒂解释了下瓷器的作用，温蒂便一副跃跃欲试的样子。

    好神奇！真的可以吗？

    温蒂看着方寒手上随着他用力而姿势百变的泥胚，手指头不由得微微颤动。

    泥巴也能做成容器？

    温蒂显然不太相信这个事实，但，却对玩泥巴有兴趣。

    方寒也不多解释，毕竟就连他都不确定自己能不能做出瓷器来，所以这时候也不敢说大话。

    看到温蒂一脸好奇的样子，死死盯着自己揉泥巴的动作，不由的笑了笑说。

    “温蒂，你也一起来吧~”

    温蒂就等着这句话呢，方寒话音刚落，温蒂直接造出两块木板拼接后，从后面的黄泥堆取出一团，也开始揉搓起来。

    方法很简单，温蒂看方寒操作了这么久，早知道要怎么做了，上手也很快。

    她其实并不信能不能做出瓷器，她就感觉，捏泥巴好像很好玩的样子，就想试试。

    果然，上手捏了泥巴后，她就喜欢上这种感觉了，软糯的黄泥在手上不断的揉搓，让其更加细腻，这样的感觉就像在超市捏方便面一样，有天然的解压感。

    看温蒂捏的起劲，方寒伸手蹭了下自己的脸，把粘在脸上的泥巴蹭下来后，笑了笑，继续自己的工作。        

