    阴阳之地。

    已经长出第九个脑袋的八岐大蛇，此时身形已经膨胀到了百米，那硕大的利爪也一次又一次的落下。

    轰！轰！轰！

    在这震耳欲聋的轰鸣声中，直径不足万米的小岛，已经发出不堪重负的“嘎吱”声。

    而地面上，一道道恐怖的裂缝也随之出现。

    黑白相间的陆地，好似已经承受不住这种程度的重击。

    浓郁到极致的魔气从那些裂缝中涌出，似乎随时都会有一个恐怖的魔物从地下挣脱出来。

    吼！

    突然一声震天怒吼响起，那闪烁着寒光的利爪也再次重重落下，顿时一道清晰的“咔嚓”声传来，裂缝也瞬间变的更大了。

    甚至还能通过裂缝，看到一截粗壮的黑色手臂，一截满是黑色鳞片的黑色手臂。

    轰！

    这时，又是一道沉闷的重击声响起。

    尽管这块陆地的直径足有万米，但还是如同遭受了十级地震一样，剧烈的震颤了起来。

    不过这陆地的强度，似乎就连最为坚硬的黑曜石，都无法与之相提并论。

    哪怕承受了一次又一次的重击，也仅仅只是让原有的裂缝，变的越来越宽而已。

    吼！

    疯狂攻击了近百次，还是没能砸碎脚下的陆地，化身魔神的八岐大蛇突然仰天咆哮起来，同时九个脑袋的血盆大口也瞬间张开。

    噗！噗！噗！

    一团团有着各色光泽的液体，突然从它的口中喷射出来，同时也在以极快的速度融合到一起。

    这让极速赶来的七彩游龙脸色猛的一变，立刻急声喊道：“快，再快一点，那魔帝的本体若是挣脱出来，我们可一个都活不了。”

    “已经是最快了。”

    萧寒脸色阴沉的回了一句，背后的翅膀再次猛的一拍，同时也估算了一下和那边的距离。

    此时他的速度早就已经提升到了极致，哪怕竭力拍打着翅膀，也只是让速度稍稍快了那么一丝，并不能立刻去阻止八岐大蛇。

    但好在此时，已经可以看到那个恐怖的身影，还有其身前那团黑色液体。

    而那种液体的恐怖破坏力，竟然可以直接腐蚀空间界壁。

    所以他也能明白七彩游龙的担忧，生怕那块镇压魔帝本体的黑白陆地也被腐蚀。

    但他此刻距离那边依旧还有一段距离，就算想要阻止也来不及了。

    “不行，一定要阻止它。”

    眼见那团液体在快速的融合，萧寒不知道它真的落在那块陆地上的时候，将会产生什么样的后果。

    但此时他要做到，是必须想尽一切办法阻止它。

    心中升起这样的念头，他也立刻伸手虚空一抓，一杆冰蓝色的长枪立刻被握着了手里。

    咻！

    下一秒，长枪瞬间破空飞出。

    而超过一兆的力量，也使得长枪在脱手的一刹那，直接在视线中消失，随即“噗”的一声就撞在了那团黑色液体上。

    只是那长枪，瞬间就被那黑色液体吞噬了。

    虽然在射出长枪的同时，萧寒就知道可能不会起到明显的效果。

    但此时他距离那边还有一段距离，所能想到的攻击手段，也只有这全力一击了。

    “不对。”

    深蓝之枪的攻击，并没有产生明显的效果，但萧寒时刻注意那边的动静，瞬间就发现那黑色液体的融合，好似变慢了一些。

    这让他的眼神猛的一亮，不由得低声嘀咕道：“难道是深蓝之枪的极寒冻气，让分子的移动变缓了？”

    心中这么想着，他立刻伸手一抓，又是一杆长枪出现在手中。

    咻！咻！咻！

    深蓝之枪一共可以凝聚五杆，萧寒一边极速飞行的同时，没有丝毫犹豫的抬手就将长枪射了过去。

    噗！噗！噗！

    而这一次，黑色液体融合变慢的也更加明显了。

    眼见这样的方式有效，他抬手又是一抓，立刻又是一杆冰蓝色的长枪出现。

    深蓝之星指环和深蓝之星项链上，都有深蓝之枪这样的技能。

    所以这蕴含极寒冻气的长枪，他不仅仅只能射出五支，甚至只要对其有效果，深蓝之星指环和深蓝之星项链上，都还有一个瞬间冷却所有技能的深蓝之星技能。

    只要他需要，就能在短短的几秒时间内，射出三十杆有着极寒冻气的深蓝之枪。

    而那团黑色的液体，也只有融合之后才能腐蚀界壁。

    若是没能彻底的融合在一起，即便是落在了那块陆地之上，对其所造成的伤害也不会太大。

    “快，快，再给它来几枪。”

    这时，七彩游龙也发现了那边的变化，立刻急声叫道：“这冰枪对那东西有用，能给我们争取一些时间。”

    “我知道。”萧寒沉声回了一句，握着长枪的手臂连连甩动，五根长枪便“咻”的一声飞了出去。

    当！当！当！

    可一道黑色的身影，却在这时挡在了那团液体前面。

    冰蓝色的长枪撞在它的身上，不仅没有对其造成丝毫伤害，甚至瞬间就炸裂成满天碎片。

    “操。”

    这让萧寒脸色一沉，立刻忍不住的骂出声来，但却没有任何解决的办法，只能再次猛的一拍翅膀，让自己的速度更快一些。

    好在这时，他也出现在了阴阳之地的边缘。

    砰！

    重重一脚踩在地上的同时，他也借此瞬间猛的加速，好似闪电一般向那魔帝冲去。

    而手中的天神战戟，也已经出现了五道戟影，狠狠的劈了过去。

    这让挡在黑色液体身前的八岐大蛇，面露凶光的转过身来，抬手拍过来的同时，也怒声吼道：“滚！”

    轰！轰！轰！

    下一秒，长戟和利爪撞在一起，立刻发出震耳的轰鸣声。

    即便力量超过了一兆，萧寒也还是身不由己的一连后退了十几步，才堪堪将身形稳住。

    这正面一击，也让他清晰的感觉到，自己和眼前这个家伙有着不小的差距。

    不过天神战甲的防御足够强，所以他才没有受到一丝一毫的伤害。

    若非如此，眼前的这个有着九个脑袋的家伙，应该会选择先把他给杀了，然后再将本体就解救出来。

    而眼下这种情况，他好像也完全不是这家伙对手！

    “操。”

    再次满脸怒色的骂了一句，萧寒即便知道自己不可能将其击败，也还是没有丝毫犹豫的冲了上去。

    但就在这时，胸前的七彩游龙突然冲了出去。

    身形只是一个闪动，便已经出现在那已经完全粉碎的祭坛旁，同时低声说道：“保护我，别让它打断我。”

