
　　事实上，成年人压根就没得选。

　　而且，他已经选过了。

　　当然了，以花江清树上辈子写书看书那么多年的习惯喜好，炒股党争送女的都是什么玩意！

　　看的实在肝疼。

　　当一毛一样的事情出现在自己身上时，他绝逼不会犯类似的傻。

　　“Boss，那是风俗店吗？”

　　开车从西道町到池袋北口一下子就到了，玉藻唯也看见了以楼为单位的风俗店聚集地。

　　“嗯，小不点你想上去坐坐？”花江清树打趣道。

　　“没有，只是好奇……”

　　“……到了。”

　　找到位置停车，花江清树自己戴上白般若面具，再给玉藻唯戴上一个小一号的猫猫摩托车头盔，无头骑士同款……托人定制的花了三万多円。

　　玉藻唯自然是知道“二百五十円”店的，但光知道可不行，还是得多带她亲眼见见世面。

　　走进黑市地界，花江清树就把她放了下来，因为她是普通人，所以看不到那家居酒屋，当走进隔绝结界之后，她才看见那家赫赫有名的黑市。

　　“Boss，很奇妙呢，您可是这家店的姑爷。”女孩的声音从头盔里传出来，听起来有些闷闷的。

　　“嘘，我当时也没想到，这里是星见家族的产业，不过知道也没用，他们又不给我打折。”

　　“可以悄悄和老板娘打招呼。”

　　“这个就算了，上次应该是阿澄还是阿遥路过，看到我了，暗中给我升了一个初级VIP，也算是吃到软饭了。”

　　“这样啊，阿澄阿遥，Boss，她们是谁啊？”

　　“你老板娘的双胞胎侍女，上次带你出来的时候就到过那里一趟，你的身子就是阿澄帮你洗干净的。”

　　“嗖嘎。”

　　“欢迎两位！”

　　牵着女孩的手走进居酒屋大厅，猫娘再次露出笑脸。

　　花江清树冲她轻轻点头，但忽然出现在哪里见过这一幕的既视感。

　　想起来了。

　　上次带北原凛冬来的时候，这个猫娘也是这样的台词。

　　而玉藻唯也是和北原凛冬是同样的反应，墨色镜片后面的眼睛，好奇的盯着她的耳朵和尾巴看。

　　来到黑市地下的空间。

　　震撼！

　　只去过便利店买东西的女孩，感受到了扑面而来的震撼，对星见家族的财力与手腕有了更加清晰的认识。

　　在池袋这个寸土寸金的地方，把地下挖了这么大一块地方，供灵幻界人士交易往来，非自然对策部不可能不知道，只能说是被默许了。

　　或许，星见家族每年都会向非自然对策部缴纳一笔不菲的经营许可费也说不准。

　　“哈喽~欢迎阁下光临，很荣幸第五次为您服务，呐，又带新客人来了。”六七猫娘立刻前来导购。

　　“那六七，带她去注册一下，辛苦了。”

　　“OK！”

　　等玉藻唯注册完成之后，花江清树询问了一下强化版六味地黄丸现在的市值……

　　他得到以下关键词VIP区，脱销，预定。

　　卖的挺火的。

　　随后，那个高管猫娘很快就找到花江清树他们，并且提出交易请求。

　　这次花江清树可是有备而来，在VIP单间敲定350积分一瓶的高价，一下子卖出25瓶。

　　其中10瓶划到玉藻唯账户里面，她刚刚注册的零级号立刻多出一笔巨款，3500积分。

　　而花江清树的初级VIP账号多出5250积分，算上上次剩余的积分，一共是12576积分。

　　甚是满意的两人离开单间，来到偌大的购物区。

　　此行除了要给北原凛冬购买资源以外，还要给下面的探员发一些奖金，工资什么的。

　　而玉藻唯早有一份调研报告，上面有中级探员最想获得的物品，刨去不切合实际的想屁吃，其他都会去采购。

　　因为刚刚注册，并且手握一小笔巨款，所以玉藻唯也很快被安排上一个导购员猫娘。

　　黑市是继NNC总部大楼，第三安全的建筑，潜伏许多巨鳄级安保，不怕有人会对女孩造成威胁，所以花江清树就让她暂时自己去采购了。

　　至于第二安全的建筑，则是在千代田区的皇居。

　　锻炼锻炼她也好。

　　走进VIP专区，花江清树被六七猫娘带到一个专门定制武器装备的地方，这里可以选定任意高级材料，也可以提供图纸定制，只要工匠看得懂。

　　唯一不友好的就是，贵。

　　不过工匠也是一等一的高手，手艺不会差。

　　武器倒是不缺。

　　但他缺一套专业的衣服。

　　所以，他给裁缝提的要求就是。

　　一，帅。

　　二，掩盖气味。

　　三，提高夜间隐匿效果。

　　四，具有一定的对物理与能量的防护作用。

　　裁缝：“了解了，请问客人想要的款式与预算呢？”

　　花江清树：“还是风衣吧，要大兜帽的那种，预算是2000~5000积分。”

　　有上万积分的储蓄，他可谓是财大气粗，完全有资本定制一套好看又具有许多属性的衣服。

　　毕竟这也是增加战斗力的方式。

　　量上身体尺寸，预付了5000积分之后，他又定制了专门的手套、靴子、腰带……

　　总之，就是一整套全新装备。

　　到时候都强化一遍，穿起来，战斗力蹭蹭蹭的往上涨。

　　预付1500积分。

　　其实吧，还可以定制灵能枪械的，不过他现在在NNC当内鬼有些迟疑，这样也意味着，用2077马甲时，灵能需要尽量减少使用。23sK.com

　　最终他还是没有定制。

　　来到宝物区，有着面板的提示功能，花江清树挑挑拣拣下，用3500积分买了一串念力白玉手串。

　　名曰：兰质。

　　一共有二十三颗灵力极强的白玉珠。

　　由江户时代的一位高僧在每一颗白玉珠上刻下一个念力符文，可以识别危险并且保护佩戴者安全。

　　一颗白玉珠可以抵消一次较大威胁的伤害，当碰到一颗白玉珠无法抵御的攻击时，珠玉则会联动抵抗。

　　据说消耗二十三颗白玉珠，可以挡下一个大妖的全力一击。

　　【提示：强化一次兰质需消耗5个二级源，是否确定？】

　　【符文抓取灵力效率+50%】

　　【灵力+180%】

　　【提供结界防御力+60%】

　　【识别灵敏度+30%】

　　【防御与自动反击，自动反击伤害为防御力的100%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，171.兰质免费阅读。https://xs.23sk.com 