
然后千寻从医药箱里拿出来，他们家自己制作的金疮药，这种药抹在皮肤上是最容易让皮肤恢复到最初的样子，现在的木纹镜看起来，整个身体都被水泡的没有一点点肉体的样子了，所以说只能通过这样的方式，先让她的外表看起来恢复，然后至于内伤她再想其他的办法。

这种金疮药抹在皮肤上冰凉冰凉的，特别舒服，千寻处理完木文锦身上的所有伤口，又把衣服给她穿好。从医药箱里拿出了银针，现在的木文锦气息很微弱，她必须用银针封住木文锦的所有穴位，保持气息畅通，让木文锦的生命力逐渐恢复。

千寻拿起银针却不知道从何处下手，因为木文锦的皮肤真的是让人不忍直视，她甚至都有些分不清穴位在哪里，而且现在木文锦的皮肤很脆弱，只要一碰就会变得腐烂，流出浓血，如果说伤口不处理好的话，可能还会引起感染，到时候那个就真的是无力回天了，可是如果现在不动手的话，恐怕木文锦就会有生命危险。

千寻呼了呼气，屏住气息凝聚心神，在这关键的时刻，她绝对不能掉链子，眼前这个人的性命却是事关重要，不能有半点的误差，不然到时候出了事情，这个责任可不是她能够付得起的。

千寻很小心的找到穴位，把银针刺了进去，让木文锦的呼吸变得浓重了一些。可是很显然这不够，她需要封住木文锦身上的所有穴位，这对木文锦来说，不仅是个痛苦的过程，对于千寻而言也是一样。

过了很久，千寻终于封住了木文锦身上的所有穴位，千寻终于有了一种如释重负的感觉，她的额头上已经全部都是汗了，刚才说实话她比木文锦还要紧张。

千寻拔掉所有的银针，木文锦的呼吸已经调整过来了，现在木文锦的呼吸已经变得均匀有力，总的一句话来说就是木文锦已经逃脱了危险，转危为安。

现在就是身体需要调养的时候了，木文锦的身体太过虚弱，只要能够好好的补充营养，总有一天木文锦会变的活蹦乱跳。

千寻收好医药箱走出房门，木文锦现在需要的是好好休息，今天晚上她就不回去了，一直留在这里，要等到木文锦真正的度过危险期，那才可以。更何况她还有很多事情要去询问北慕寒。

来到厨房里对北慕寒还在炖汤，看来他确实对木文锦和别人不一样，还真的算是有心。

察觉到千寻来了，北慕寒的第一反应就是问一下木文锦到底怎么样了。

“她，怎么样了？”北慕寒自己都不知道说这句话的时候，声音其实是颤抖的。

“基本上算是可以了，但是真正的要我说确定，还必须等到过了今晚再说，今晚我就不回去了留在这里，你不会介意吧！”千寻看着灰头土脸的北慕寒，忽然觉得北慕寒也没有自己想象中的那么不堪，其实还蛮有人情味的。就好比一个大男人居然下厨，恐怕并北慕轩也做不到这点吧！

“当然不会介意，你想住多久就住多久。”北慕寒巴不得千寻一直留在这里，这样就算是木文锦有什么突发情况，那也好有个照应，不然自己一个人肯定会手忙脚乱。

“你想的美。我才不乐意待在你这个地方。”千寻说的一点都没有错，她其实还蛮排斥寒王府的，要不是因为木文锦的病确实还需要她在这里，还有她有几个问题想要问北慕寒，她早就滚回她的七王府了，那多自由自在啊，没有人管束她，想做什么就做什么，人在屋檐下不得不低头，她才不要受这份罪。

千寻自小在山谷里野惯了，喜欢自由自在，无拘无束的生活，如果不是因为药王谷出事的话，那她也不可能来到这里。更不可能习惯这里的生活，一切都是因为没有办法的办法。

北慕寒知道千寻为什么会这么排斥他，多半是因为他和凤琉璃的传闻，可能千寻一些事情还不知道，也许北慕释也不知道其实夜清歌才是真正的凤琉璃，他喜欢的那个人一直都待在他的身边，只不过得出了都没有察觉而已。

他之前就一直说过一句话，这是因为太爱了，所以才会看不清。凤九歌这么长时间以来，还不是没有发现那个凤琉璃是假的么？反而是像他这些无关紧要的人，看得比较透彻。

到了晚上的时候，千寻喂木文锦好歹喝了一点东西。欧阳越听到木文锦没事也就放心的去休息了，虽然说他是个男人，但是他和木文锦承受是同样的折磨，所以说他也需要休养，只不过他没有把他的伤口示人罢了。

小白从回来的时候就去睡觉了，到现在为止也没有醒来，他这几天实在是太累了，真的需要好好休息。

所有的人都离开了，千寻也就木文锦盖好被子关上房门。来到庭院之中，北慕寒的身影，在月光的倒影下显得极为修长，或者说很寂寞。不知道是不是千寻的错觉，北慕寒的身影看起来让人觉的寂寞。而且那是一种身为王者的寂寞。

千寻走到北慕寒的身边，以一种打量的眼光看着北慕寒。

“我们能不能好好谈一谈。”千寻看着北慕寒完美的侧脸，皇室的基因就是好，生出来的全都是美男，只不过美的不同罢了。她的七哥哥一看就是那种比较冷酷的美，而她的慕轩却是那种可爱型的，至于眼前的北慕寒，实在是让她说不出来什么感觉，只不过看着北慕寒的时候，感觉很赏心悦目。

北慕寒转过头，双眼紧盯着千寻，他的七哥真是厉害，身边有那么多厉害的角色，虽然说千寻的武功不是最厉害的，可是毋庸置疑，千寻的医术确实无人能比。

“我知道你要跟我谈什么，说吧，你想问什么就问，我一定照实回答。”

得到了北慕寒的准许后，千寻就开始说出自己心中疑惑的问题，她有很多事情都得不到解答，也许北慕寒可以给她一个很好的答案。

“你和木文锦什么关系？”这是千寻的第一个问题，她实在是很好奇，天月的寒王爷怎么会跟木月国的公主扯上关系。

“我们之间有过婚约，本来是要成亲的，可是成亲的那一天我逃婚了。所以他这次来到天月就是为了找我的”北慕寒已经决定直面自己的过去了，没有什么事跨不过去的。珍惜眼前把握以后才是最好的。

“你是不是很想问我是怎么逃婚的？”北慕寒饶有意味的盯着千寻，很多人都对他的过去感兴趣，所以才会拼命地想要靠近他，找到他的弱点。有的时候他自己也不相信自己居然还有那样不堪过去。

“我是很好奇，不过你不愿意说那就算了，我还有一个问题要问你，你怎么会知道七哥哥？”

这才是千寻最想要问的问题，七哥哥回来的时候没有告诉任何人，就告诉了她和北墨轩，北慕寒是怎么知道的？难道说七哥哥的行踪已经暴露了，如果真的是这样的话，她要赶紧告诉七哥哥，让七哥哥转移。

怎么还没有想到千寻会问这句，他以为前行会打破砂锅问到底，问出他的过去，他都已经准备好要坦白自己的一切了，没想到千寻居然一点都不好奇，还真是出人意料。不过这样也好，那段回忆，他也懒得说。

“因为七哥已经见过我了，我根本不知道文锦出事的消息，是七哥透露给我的。他让我去救文锦，因为他知道，如果文锦出事，两国一定会起战争。”

“这么说的话你也知道七哥哥活着回来了？你最好是保守秘密不要告诉任何人，不然我既然有本事救活她，我就有本事弄死她。”千寻威胁北慕寒。不要怪她太过敏感，而是因为现在七哥哥的身份还不能，让很多人知道，她不得不防。

北慕寒苦涩一笑，他怎么可能会暴露出七哥的行踪呢，虽然说皇室过于薄情寡义，可是他从来都没有想过要害谁，一切都是为了明哲保身。

“你放心好了，再怎么说他也是我七哥，我不会作出伤害兄弟的事情。”

“你们皇室之间还有兄弟情义，你是不是当我傻啊？你以为我好骗吗？有多少人为了皇位为了权力，选择与亲人反目成仇，不要告诉我当今的皇上没有害过你，没有害过七哥哥。”

千寻的话深深的刺痛了北慕寒，因为千寻说的一点都没有错，皇室之间是没有感情的，就好比他的皇兄对他。一步一步的逼他走到了今天的这个地步，依然不知道悔改，还一起设计陷害七哥和夜清歌，这就是皇室，这就是皇权所带来的后果。

“如果可以选择自己出生的话，我宁愿不要生在皇室，我不喜欢权力，我只想和自己喜欢的人永远的在一起。不管你信不信？我不会作出伤害七哥的事情。”北慕寒说完就离开了，他不想再对这样的话题作出任何的解释，行动是最好的证明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221190"  chaptername="第一百一十一章  不得不防">加入书签</a>
</div>
