    但是如果公会真的这么无力，以往的年兽攻城是怎么撑下来的呢？

    把一个半边身子冻成冰疙瘩的人拖下城墙，回头看见惨烈的战局，洛槐不禁想到。

    突然，他感到一股令人心悸的能量波动在城中冉冉升起，连忙回头看去。

    城中心，最高的一座建筑，金属风格与周围的石木建筑格格不入，很明显是后来造的。

    而此时那建筑的顶部发生了变形，方顶的结构拆解开来，从中升起了一个圆形的炮基，一根长长的炮管被顶在上面。

    能量波动正是从那炮口散发出来。

    只要顺着炮口稍微看一眼，就可以看出是在瞄准雷龙。

    在城墙顶边沿的洛槐连忙将注意力移到雷龙那边，就在几十米外，和雷龙僵持的战士全部都在散开，显然也是知道主力的攻击要来了。

    “吼？”雷龙也瞬间发现了不寻常。

    但是掌控雷电的雷龙对能量的敏感度却没有那么高，尤其是身处在自身的高强度能量领域中，它对外界尤其是远处的能量波动反而没那么敏锐。

    因此它最先注意到的还是那些突然逃跑的“小虫子”。

    它还想要爆发出雷电抓住小虫子，直到……一束光贴到了它面前。

    轰！！！

    炮管中的能量粒子被加速到了极致，在路径上形成了涡流。

    巨额的动能和热能冲击到了雷龙的头上，造成了大量伤害。

    一对龙角被融化掉了一半，熔断处如同化开的蜡烛，“烛油”顺着半边焦黑掉的龙脸留下，构成了雷龙现在狰狞的表情。

    单从受伤的那一面看去，雷龙现在的头就是个骷髅头，龙眼因为被能量侵袭而变成混浊的蓝白。

    雷龙还想试着走动两下，可是半边大脑已经融毁，它连体内的雷电都控制不了。

    泄露出来的雷电在周围形成了一个绝域，任何踏进的人都会瞬间被电成焦炭。

    这是雷龙最后的亡语。

    “一条龙，秒了……”洛槐回头看向城中的能量炮，炮管因为大功率的输出而变得赤红，短时间内发射不了第二次。

    不知道这一发耗掉了多少能量矿石。

    掐掉这想法，还是先救人吧，洛槐立马向着最近伤员跑去。

    雷龙死了，的确是少了一块心头大患，可是战况并没有号多少，铺天盖地的暴雪元素、暴风元素让极端的恶劣天气更加糟糕，视野的能见度飞速下降，这样下去，连方向都快认不出来了。

    而且元素的数量达到一定程度之后，已经形成了不亚于雷龙雷电领域的领域，除了元素以外的生物呆在其中都事煎熬。

    最后只能全员撤退。

    元素掉落的元素核心固然珍贵，可是没有实力，拿不下。

    就连雷龙的尸首也只能先丢在城墙上，任其冻成冰疙瘩，没人去收拾。

    城内的警报被拉响，所有人包括居民都撤离到了地下设施中，暂时避难。

    除了土元素这一类元素怪物，其他元素怪物的物理攻击能力大多并不强，因此躲藏到地底下是个很好的选择。

    现在最好的情况就是攻城的全部都是元素，这样只需要等时间到，雪天停止，元素自然就会消散和离去。

    地下，修筑着避难大厅，平时可以作为物资囤积处。

    所有人都可以通过摄像头，从一个大屏幕里看见外面。

    外面风暴肆虐，冰雪几乎淹没了所有事物，元素在城中肆虐，暂时还没有看见其他怪物。

    不过在这种极端的环境中，就算有年兽的力量，也不是普通怪物可以抵挡的吧。

    “今年的怪物居然是元素，算是捡了个大便宜。”

    “是啊，这里起码还暖和，总比在外面挨冻强。”

    地下有充足的食物，可以提供所有人食用一整天，完全可以撑到除夕夜。

    但是现在只是黎明，年兽的意志不可能让风雪就这么刮上一整天。

    怪物种类千奇百怪无奇不有，海陆空战力齐全，不管躲到哪里，都能有怪物找上人们。

    年兽的意志深入地底世界，驱动了一些沉睡的存在……

    地下室中，无事可做。

    人群三三两两的聚成一圈，聊天的聊天，扯皮的扯皮，让氛围有些喧嚣。

    按理说众人应该是应该随时待命，但是如果要在这里呆一整天安安静静不动……除了一些训练严格的大公会以外，很少有中小公会能完美的做到这一点。

    谁也没有注意到石板和混凝土浇筑而成的地板和墙壁出现了异样。

    除了洛槐，他坐在角落，后脑勺靠着墙壁。

    “诶呦，啥东西……”本来坐着好好的，突然感到后脑勺被什么东西刺了一下。

    他直起身，回头看，“这是啥……水泥墙还能长刺？”

    水泥墙上，冒出来一根只有几毫米长的黑刺。

    洛槐很确定，这刺刚才绝对没有，于是他眯起眼睛，仔细的观察了一下小黑刺。

    小黑刺很硬，洛槐开启阳眼，稍微释放了一点光，发现它的周围有很多细小的裂缝，这更说明小黑刺是从外部钻进来的。

    可是外面不是大地吗？应该只有土和石头才对。

    出于严谨，也避免危言耸听，洛槐站起来沿着墙壁摸索起来。

    地下设施规模不小，大的空间很多，因此连接大空间的小通道也就多了，四通八达。

    特意找了一个没什么人的过道，他把手从墙壁上拿下来。

    低头看去，手上一道道细小的划痕，再往外渗着血珠，“嗯，起码没有毒。”

    只是几秒，手掌的伤口便合拢消失不见。

    基本可以确定黑刺是到处都有的，而且都是刚刚出现。

    这就有问题了。

    洛槐立马找上公会那边的负责人详述了情况。

    “会不会是什么特殊的怪物？”洛槐说完后又问了句。

    “有可能。”负责人这边点点头，“但是我们以往没有遇见过这种情况……前几年我们公会并没有来石兽堡垒守城，我们会尽快去查。”

    同时负责人们向下发布了通知，小心那些墙壁上突然出现的小黑刺。”

    而在说完事之后，洛槐又走回了偏僻的小过道。

