    “早知道能先后击杀两位仙帝，得到这么多极品仙晶，当时就不卖仙王级别通灵傀儡，算计玉妙仙王了，好像有些得不偿失了……”

    查看完银色乾坤戒大概收获，做事极少后悔的萧影，有些后悔了！

    因为激活仙王级别通灵傀儡，需要至少八百枚极品仙晶，也就是接近十亿仙晶，所以萧影感觉希望不大。

    短时间内，以托天部落的情况，也不容许萧影这么大手笔挥霍，还不如把仙王级别通灵傀儡卖给玉妙仙王，换取大量仙晶、宝物等，又能拖住居心叵测的玉妙仙王，一举数得！

    现在，有些坑了！

    世事难料啊！

    不过，倒是更残酷地间接说明了禁地魔渊绝海的风险和收益了，风险和收益确实是成正比，就萧影在海底见到的财富，就颇为惊人，五蕴紫雷竹、银袍仙帝等，属于意外之喜。

    想到这，萧影对无尽之海更为期待了，怪不得那么多修士冒险渡过魔渊绝海，前往海族统治的无尽之海了！

    “有了这批极品仙晶，倒是可以激活仅剩的唯一一具仙王级别傀儡了，正好弥补蓝狼的损失，再次加快万灵古舰的修复……”

    萧影颇为期待寻思着。

    虽然萧影身边也有万妙仙王和血狻巫王守护，但很少会一直守护在身边。比如魔渊绝海海底就很难，带上他们估计更麻烦，还有忠诚、来历、想法等各种因素，并不是那么好用！

    仙王级别通灵傀儡就不一样了，就像是蓝狼，明知送死也不会迟疑，是真正的令行禁止，如使臂指！

    仙王级别魂魄，萧影还真有一个，唯一一个！

    玄帝岛袭击时，出动一帝四王，其中摩罗海帝和古鳄三王，被一百多座战争重器直接轰得稀巴烂，别说尸骸，连魂魄也没留下，真正的魂飞魄散，尸骨无存。但是，也有一个古鳄海王在第一波猛攻时被杀，魂魄倒是保存下来了！

    “王级魂魄，本就可遇不可求，想买都买不到。当时在天荒府，若没卖出具仙王级别通灵傀儡，就得不到一百六十五座战争重器，就奈何不了玄帝岛势力，就得不到海王魂魄。就算如今得到银袍仙帝身家，也别想激活仙王级别通灵傀儡了……一啄一饮，自有因果，颇有大道之理啊……”

    小事见大，萧影感悟更深，卖出仙王级别七阶通灵傀儡的遗憾和懊悔，倒是减弱许多，使得心境增长不少！

    仔细查看其七件元宝和二十六件元器，仙帝出品，必属精品。

    七件元宝，极品元宝有化血魔刀和蕴血魔塔两件，都是尊血岛最出名的凶器、至宝，其中化血魔刀更是威震诸天万界，在小天地也威名赫赫。在天落海却是尊血岛严禁外流的宝物，又是仙帝所有，所以位列极品，其实属于精品上品元宝。

    上品元宝有三件，分别为血魔镰刀、荡血惊魂钟、涤血净魂佩，都是利于血道修行之宝，属于特殊型宝物，只是并非尊血岛秘法所炼，所以不入极品！

    中品元宝有两件，惊云指套和八卦开天钺，这个跟血道好像没什么关系，应该是银袍仙帝偶得而留下，拥有不小的特殊威力和作用！

    至于那些元器，威力不比弑神枪、赤霄剑差多少，对于仙王级别及以下修士，特别是托天部落，都是难得之宝，只是萧影眼界高了，选择多了，也就大体了解，没具体去研究，打算留给部落！

    最后则是近百枚玉简和十几部古籍！

    大半是各种古籍辛秘，各界异宝、异兽、异物、大事件等等，包括天落海和无尽之海，乃至魔渊绝海的各种特产、宝物，能极大增强萧影的见识，充实托天部落的底蕴，价值不菲。

    不过，最让萧影的兴奋关注的还是那些奇功秘法。

    《尊血魔经》，天落海霸主势力的至高宝典，属于秘不外传的传承奇功，还是完整版。非尊血岛真传弟子不可得，得到也是残本，只有秘传弟子和太上长老，才能拥有完整版。威震盘古天地的《血神经》，还只是这魔经的残本而已，价值可想。

    《洞狱指》，顾名思义，洞穿地狱，意可把目标直接送入地狱，也就是直接灭杀目标。尊血岛秘术，具体萧影不清楚，估计也不是一般弟子所能修习。能被银袍仙帝留存且修习，威力自然无需置疑，品级也是绝对的强悍！

    《血魔掌》，与《洞狱指》差不多，是尊血岛秘传大威力手段。

    《无量血海经》，《血子宝鉴》，《天罡血魔篇》，《地煞血子篇》，《尊血溯源术》，《滴血复生术》，《不灭血身》，《血海化生经》……

    以银袍仙帝的修为身份，自然高高在上，尊血岛的奇功秘法自然予取予得。萧影倒没料到他会随身携带，有点不合常理，却又在意料之中。

    估计银袍仙帝从未想过自己会陨落，陨落之前也足以摧毁一切，让秘法不会外流，又不便宜对手，这是身为仙帝的绝对自信。

    所以银袍仙帝带着这些秘法随时研究感悟，随身携带感悟肯定死记硬背揣摩有效，却没想过他会有这种死法，死得连反应都来不及。

    当然，如果银袍仙帝较为自私，也不在乎尊血岛奇功秘法会不会外泄了。反正陨落的话，万事皆休，哪管得了那么多！

    通过各部奇功秘法，也能知晓，尊血岛其实是偏向魔道的势力，其功法手段等，大多邪恶凶戾！

    “如此正好，魔道圣隐化身的功法、条件等拥有了，还能利用银袍仙帝的尸骸、血液孕育化身，潜力更强。冒充尊血岛弟子绝对货真价实，冒充尊血岛秘传弟子也没人怀疑……”

    查看完后，萧影颇为兴奋期待，只要渡过魔渊绝海，找个地方稳定下来，就可以择时着手魔道化身的孕育了！

    想到这，萧影关注了下巫隐和仙影两具化身。

    此时两具圣隐化身已经孕育而出，内外因素都与普通修士无异。就算捕捉到元神异样，也会以为是被下了元神禁制，绝对想不到是化身。

    巫隐是个高近两米，肌肉盘结，精壮魁梧的年轻人，五官如刻，肌肤白皙，可谓蛮族中的小白脸，却又充满粗犷彪悍的暴力气息，一看就是纯粹的巫族，而且是巫族中的天才。骨龄还不到一岁，却已经是真巫后期之境，过几年冒充“至尊天才”，绝对名符其实，能吓倒无数修士。

    有点小遗憾的是，凝结元神之塔时，巫隐并未获得新的天赐神通，而是继承萧影的“三界之眼”。显然在冥冥中的大道洞察中，萧影和巫隐是同一人，根本无法隐瞒，所以不会赋予新的天赐神通。

    仙影则是个高约八尺，俊秀非凡的年轻人，浓眉明目显得英姿勃勃，却又充满了儒雅出尘气质，这应该是《天心秘典》的影响，颇有顺应天意，巧夺天工的超凡脱俗。

    或许是萧影动用海量灵药仙丹铸造的缘故，仙影已经是灵仙初期，比巫隐还高出一个小境界！

    “不知道圣隐化身，不走帝皇之道，能否突破帝皇禁锢？如果可以，那倒是不急着开创仙国了。而且等化身成才起来，相辅相成之下，真身修行更快了……”

    感悟着两具化身的玄妙，萧影颇为期待，又有些忧虑。

    不过，倒是可以找个合适的机会，把两具化身放出去行走天下，让萧影多了解天下信息，免得和天下脱节，甚至可以打入各个霸主势力，为将来的帝皇霸业铺路。

    当然，巫隐和仙影只是暂命名，便于两具化身的直观区分，到时肯定要正式取名。修士，特别是人族，不会取这么古怪的名字！

    消化完所得和各种感悟，萧影不急着研究《尊血魔经》、《圣隐丹典》等新得功法，而是率先炼化起五蕴紫雷竹！

    所谓炼化，其实并不准确。

    正确来说是萧影和五蕴紫雷竹的沟通，使之认可萧影，达到心意相通的效果。这种过程，说容易也容易，说难也难，主要是个水磨过程，只要时间久了，五蕴紫雷竹和萧影的契合，自然而然会提升起来！

    ……

    魔渊绝海海底。

    初步炼化五蕴紫雷竹，使之收敛光芒和气息；再激活唯一的仙王级别七阶通灵傀儡，并命名为古殇，萧影便迫不及待出天地钟。

    因为随着时间持续，天地钟的灵气已经严重匮乏，严重影响到托天部落族人的修行了，如今全靠丹药和仙晶在维持，耗费恐怖不说，时间久了自然极为不利！

    “咦……”

    甫一现身，萧影依旧第一时间催发“圣隐丹锦”包裹自身，隐身隐气。却没感受到之前的粘稠压抑，诡异阴森，甚至是腥臭腐朽。

    仔细感悟片刻，萧影恍然大悟，却是自己获得五蕴紫雷竹认可，带上了五蕴紫雷竹的丝丝气息，使得魔气、魔息等自动规避和净化。

    原本粘稠腐朽的黑色海水，对萧影来说就像是普通海水，虽然没让萧影有如鱼得水之感，却也没了之前的魔性压制和影响。

    “不愧为圣木，竟然克制到这份上？若是魔物或魔修被五蕴紫雷竹实体击中，会如何？无视修为和防御，直接湮灭？”

    这种效果，还真是大大出乎萧影意料了，这克制效果有些恐怖了，怪不得八大圣木拥有如此威名，连银袍仙帝也如此不惜代价想夺得了！RS

    S