    “诶？”

    　　“是这样吗？”

    　　“哈哈哈，工藤老弟说得对啊！”

    　　目暮十三丝毫没有感到羞愧，反而大大方方地拍了拍工藤新一的肩膀，巧妙的化解了尴尬。

    　　“哎呀，最后还是要靠工藤老弟出手啊。”

    　　工藤新一得意的扬起脑袋，顺便看了一眼榊诚。

    　　“嗯？”

    　　榊诚眉毛毛囊一颤，看出了对方眼中战意的火花。

    　　战意？

    　　怎么会有这种东西出现？

    　　自己今天是第一次见到工藤，自然不可能跟他有间隙。

    　　世仇大恨...更提不上了。

    　　既然往日无冤，近日无仇，战意从何而来？

    　　脑中想起铃木园子对工藤新一的评价，榊诚忽然意识到了什么。

    　　一个酷爱推理的人，遇上旗鼓相当对手的时候，都会下意识地比较起来，想要分个高低。

    　　再加上对方不过是个高中生，年少轻狂，性格浮躁也是正常的。

    　　榊诚无声地笑了笑，没有跟工藤新一竞争的想法。

    　　我过我的阳关道，你走你的独木桥，大家井水不犯河水。

    　　互相拆台也没有好处，干嘛非要争个高低呢？

    　　再说了，破案也没啥好处....自己费这口舌干嘛。

    　　他横由他横，明月照大江。

    　　让他秀去吧。

    　　工藤新一拿着物证，信心满满的来到大厅，会所里的人都在此聚集着。

    　　人数不少，足有24人。

    　　其中牛郎18人，服务生4人，清洁工2人。

    　　但在这24人中，有7人案发时在大堂，11人在公共化妆室没有离开过，互相之间可以做证明，又有两人跟着石川秀出了门，所以嫌疑人只剩三位。

    　　分别是：川崎早云，二十五岁，牛郎。

    　　源重治，二十四岁，牛郎。

    　　福山银，二十三岁，服务生。

    　　源重治就是跟在石川秀身边的会所二把手，平日里大家喊他重治哥，石川秀则

