    噹！

    火花从尼兹挥动的刀刃上溅射开来。

    他闪电般疯狂斩落在面前的黑色树枝上。但无济于事。

    树枝表面只是浮现一道道细微裂纹，看上去似乎在被破坏。

    但这种裂纹的浮现速度极慢，按照现在的速度，至少需要五分钟后，才能斩断其中一根树枝。

    上百刀砍上去，树枝只断了几根，尼兹顿时绝望了。

    忽然他浑身灵能急速涌动，刹那间涌出隐蔽和收敛气息的灵术，然后转身闭目，转移位置。

    噗！

    在他原本的方位，一片树杈骤然穿刺过去，差一点便划到他的身体。

    “灵术·双影！”尼兹全身冷汗直流，灵术加持下，身上速度更快更敏捷。

    同时他分出一道影子，朝另一处地方冲去。

    噗！

    陡然间，尼兹后心一疼。

    他全身一僵，站在原地再也无法动弹。

    一根根树杈，从他脚下生长，攀爬，蔓延，很快便将他全身包裹覆盖，直到最后一只眼睛，也被彻底掩盖。

    而就在尼兹的身后，魏合高大的身体，不知何时已经出现在了那里。

    他的黑发就是刚刚穿透尼兹的真正武器。

    无数发丝宛如线虫，疯狂的穿刺着尼兹的全身。

    他身上的灵能试图阻挡隔绝，但在巨大的力量差距下。

    一切都毫无意义。

    补完了千目巨魔的魏合，加上自己原本的力量，再加上灵能压制。

    已经完全达到了裂变级的极限。

    “这种感觉，实在是太舒畅了。”

    魏合张开双臂，心中畅快无比。

    就像是劳累了一天，忽然能舒舒服服的泡个热水澡。

    他的灵能飞速蔓延覆盖住尼兹的灵能，知道将其完全压制，覆灭。

    这种全力施展的感觉....无法言喻。

    因为他的突然爆发袭杀，巨兽尼兹和新里，两个裂变强者，猝不及防被其突袭，杀掉。

    虽然是突袭，但也能证明魏合自己此时的力量，对这个层次的灵能殖体，有着恐怖的杀伤力。

    他能感应到，自己这个状态，才是现在自己本体的正常状态。

    融合了千目巨魔后，他原本的正常肉身，已经从之前的人形，变成了眼下这副模样。

    这些球体和内部的树枝，都是他自己的一部分，他可以自由控制，并赋予力量硬度。

    裂变的灵能，结合千目巨魔完全体级别的裂变肉身，再叠加他本身就强大恐怖的巨力。

    这才是他真正的实力。

    “千目巨魔这个形态下，这些树枝就是我的污染根须，它们的速度可以赶上裂变殖体，能弥补千目巨魔身为巨兽兵速度不足的缺陷。

    污染根须的速度，远超过普通裂变殖体。再加上继承我本体的防御和恢复速度，还有巨大力量....”

    魏合还能感受到，这种形态下，秘法是不能完全起效了。

    结构都完全不同了，自然五转龙息也不能起效太多。只是维持原状，没有进步。

    但法身出现了变化，这裂变态下，发生还需要重新适应，并组合。

    毕竟所谓法身，本就是自身一切的演化最顶点形态。

    做完这一切，魏合吐出黑烟，茫茫黑烟将自己全身包围起来。

    不一会儿，烟雾散去，他已经恢复到了原本的体型。

    巨兽兵千目巨魔，这个形态，光体型就有上百米直径。这还算是巨兽兵中小的。

    两具被他袭杀的裂变尸体，还漂浮在太空中。

    魏合迅速上前，开始一一检查。

    收掉他们身上的战利品后，扔掉一些可能藏着定位的，魏合留下一点细胞后，就直接将两人尸体彻底用毒腐蚀烧毁。

    没有了灵能，这两人的肉身也就比普通人强一些，甚至不如一个普通真血武者。

    两具幽灵殖体，也被魏合稍稍模拟了下其中的结构，便彻底毁掉搓烂，然后撕成碎片，任由其漂浮在半空中，成为了太空垃圾。

    解决这一切，魏合继续朝前飞去。

    约莫飞出数十公里后，他身上的个人终端一下来了信号。

    通知救援，发送了需要飞船接应的消息。

    然后请附近的星球中转到184星那边。

    魏合这才返身朝来时方向飞去。

    这一次的克诺萨斯突袭，本身目的是在龙机钥匙模块上。

    他一路上也在思索。

    如果那个黑盒子就是模块，那么他当时盒子也没有拿，怎么会还是找到他的？

    如果说盒子里，装了某种他当时没有办法感知和看到的东西。

    然后在他打开的一瞬间，沾染到了他身上。

    而这，无论是他，还是帝邦，都碍于层面，根本看不到。

    这样一来，就说得通了。

    魏合心头疑惑，龙机钥匙模块，这种能惹来巨大危险的东西，居然从一开始就极可能在自己身上。

    这么多年，在184星研究的生活中，这么看，他算是运气极好的。

    这么久都没被发现，现在才被发觉。

    “必须想个办法，找到这个所谓的模块了....否则麻烦还会源源不断接踵而至。”魏合心头清楚。

    龙机沾染到的一切，都代表麻烦。

    快要回到原本的位置区域时，魏合调整身体状态，然自己看上去憔悴，重伤，虚弱不已。

    这才朝着还在整理战场的卡特里靠拢过去。

    *

    *

    *

    数日后。

    奥尔加星。

    庞大的奥尔加星，宛如一个巨大的淡蓝色皮球。

    周围色彩均匀，一圈巨大的白色星环，缓缓环绕着它不断转动。

    那星环是由无数颗小型陨石结合沙尘组成。

    奥尔加星的体积，是228星的五倍，其中容纳的人口，也是228星的数十倍之多。

    因为这里，没有战争。

    “这里是整个恒星系的中心，没有战乱，没有污染辐射，一切都是最安全的，最好的。

    每年都会有大量的各大星球的富人们，来到这分娩生育，为的就是让自己的孩子，获得这里的永久居住权。”

    飞船缓缓靠近奥尔加星，面色虚弱发白的卡特里，遥望着下方的巨大星球，神色复杂道。

    一旁一只手用绷带挂在胸口的魏合，也仔细观察着这颗巨大行星。

    “跑掉的那两个裂变呢？不用担心么？”他沉声问。

    他回去后，就是谎报的那两个裂变殖体追上了他，但是却被另外的一个神秘人惊走了。

    所以他才得以活下来。

    “没关系，已经有赫鲁丹阁下的近卫部队出动了，接下来就不是我们能涉及的。榕树之心会和近卫部队接洽，联手追杀那群克诺萨斯的贱人！”

    卡特里在魏合眼里，一直是个形象很温和的人，却没想到这一次，就连他也压不住心头的火，直接骂出声来。

    “好吧.....”魏合对于近卫部队能不能找到线索，并不抱希望。

    毕竟尸体是他眼睁睁看着被腐蚀成渣的，殖体的每一寸材质都被他撕碎成碎片。

    再怎么线索，也都被毁尸灭迹了。

    这种情况下，近卫部队和榕树之心，能找出线索才怪。

    飞船缓缓下沉，穿过蓝色大气，穿过云层。

    在一片雷雨中，缓缓降落到一座庞大的银色现代化都市边缘。

    在本地安全部派人前来接洽后，卡特里和魏合住进了奥尔加星的安全部接待酒店。开始隔离检查。

    夜色渐渐深了。

    卡特里房间内。

    他斜依靠在窗边，手里点燃一根烟，轻轻吸着。

    “魏合的情况到底怎么回事？你真的相信，他一个人遇到神秘人，然后被救的说法？”

    一个白色人影，从卡特里身后浮现出来，沉声问.

    “相信与否，不重要，重要的是，这是个台阶。”卡特里并不在乎。

    “到我们这个层面，每个人都必然有自己的底牌，魏合也一样，所以，不管他用什么方法甩掉了那两个幽灵。只要结果没错就行。”

    裂变和光照最大的不同，就是基础速度的大幅度提升。

    裂变的极限速度，是百倍音速。

    而魏合之前的40倍，只是基础。

    再加上加强过的光照态，还有更加强横的灵能护盾。

    这完全就是个强化了很多的光照。

    “所以，不管怎么样，只要能肯定魏合是我们这边的人，这就足够了。”卡特里点明道。

    “也是。对了，就在你们遇袭的一小时内，克诺萨斯派遣舰队，突袭了我们彭莎至少三十个边境防线恒星系。造成星渊暴动产生的兽潮长驱直入。

    他们，已经不宣而战了。”白影沉声道。

    “早就看出来他们的野心了，不过这些和我们无关，我们管好自己这一小块地方就足了。

    其余的，自然有永冠皇帝陛下和不朽议会决定。”

    卡特里捏掉手里的烟头。

    “我准备推荐魏合加入学派，你觉得怎么样？”

    “没问题。”

    “那就好，这样一来，我们在附近的力量也能更强一些。”

    *

    *

    *

    魏合此时正独自在自己房间里，和碧莲聊了一会儿天，然后，他开始补修自己的星海灵法。

    他如今灵能，纯粹是依靠自己之前的意志底蕴得到解放，这才一下突破这么多差距，得到了裂变层。

    但实际上，他的灵法还停留在光照层面。

    星海灵法决定的是灵能的性质，灵术的释放和学习。

    就像他今天面对巨兽兵，根本连一点能用的攻击灵术都没有。

    这就是灵法落后许多的原因了。

    魏合盘膝坐在床上，体内庞大的灵能，开始按照星海灵法的锻炼方式，观想模拟巨大星图。

    从上往下走，灵能的修行自然是事半功倍。

    不过半个多小时，魏合的星海灵法，便自然达到了第四层1%的进度。

