    以叶青对华娴珊的了解，这丫头做任何事情都是会事先做足功课的。

    叶青相信，昨天得知要进云霄山后，这丫头一定是查看过云霄山的资料的。

    然而，华娴珊还这样问了，这就让他有点奇怪了。

    “查了！”华娴珊耸了耸肩，“可是根本就没有查到市府有开发云霄山的相关资料，所以这就让我有点不懂了。”

    “怎么不懂了？”叶青笑着问道。

    “虽然说这云霄山看上去山高林密，但是以现在人们的能力来说，开发云霄山也不是什么困难的事情吧？然而，市府宁愿开发那些远处的山脉，也不愿意开发就在筑城眼皮底下的云霄山，这也太让人不可思议了吧？”

    叶青耸了耸肩，说道：“说真的，以现在的科技力量来说，还真无法开发云霄山。”

    “为什么？”华娴珊一脸不解的问道。

    “因为云霄山的云！”叶青笑着说道。

    “云？”华娴珊愣了愣，她想过很多原因，却从来没有想过云。

    “这这云霄山的云有什么特别的吗？”华娴珊一脸好奇的问道。

    她当然知道叶青说的云并不是天山的那种云，而是云霄山半上腰上盘旋的那些云。

    当然，与其说是云，还不如说是雾。

    “因为云霄山的云是因为一种植物排出的气形成的。”叶青耸着肩说道。

    “气？这个气又有什么特别的呢？”华娴珊已经变为了一个好奇的宝宝，不停的追问道。

    “剧毒！”叶青笑了笑，说道：“我想不是市府没想过开发云霄山，市府也肯定派出过测量人员进入云霄山的，只是遇到这种气，怕是没有人能活着走下云霄山吧？”

    “这个毒气这么厉害？”华娴珊一脸惊讶的问道。

    “当然！”叶青撇了撇嘴，说道：“人只要呼吸到一口这种毒气的话，我想用不了十分钟，就得毒发身亡。”

    “既然这个毒气这么厉害，那生存在云霄山中的动物怎么又没事呢？”华娴珊皱着眉头问道。

    “任何一个生态的存在都是有道理的。”叶青笑了笑，解释道：“虽然这种毒气很厉害，但是也是有解药的，不管是什么生物只要吃了这种解药，就不用惧怕这种毒气了。”

    “是什么样的解药？”

    “一种叫做桦罗草的植物。”叶青应道。

    “植物？”华娴珊沉吟片刻，又说道：“在这种丛林中，很多动物可不是食草类动物，那它们又是怎么生存的呢？”

    “的确，食草类动物不食草，但是它们吃那些食了桦罗草的动物啊！”叶青笑着说道。

    “这样也能预防毒气吗？”

    “是的！”叶青点了点头，随即又耸着肩说道：“当然，间接吃桦罗草的效果自然没有直接食桦罗草的效果好，据我的推测，间接吃桦罗草的预防时间大概是两天左右，而直接吃的话，能支撑七天左右，预防毒气的效果才会消失。”

    “噢……这样啊！也就是说我们要想向云霄山的高处探寻的话，就必须先找到这种桦罗草吃，对吧？”华娴珊沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，随即又笑道：“这两种相生相克的植物很有意思。”

    “怎么有意思了？”不懂就问，这是华娴珊的好习惯。

    “只要有鬼域树的地方，就会有这种桦罗草。”叶青笑道。

    “鬼域树？就是那种会散发毒气的树子吗？”

    “嗯！”

    华娴珊想了想，皱着眉头说道：“这种树木的名字，我好像从来没有听说过啊！”

    “这很正常，这鬼域树根本就没有收录进世界植物大全当中，所以人们根本不知道这种植物的存在，就算是曾经有人发现了这种树子，也因为接近了它，恐怕都让它的毒气给毒死了吧？那还怎么研究这种牛b得不行的植物啊？”叶青耸着肩说道。

    不知道？

    华娴珊深深的看了一眼叶青，既然人们都不知道的话，这少主又是怎么知道的呢？

    瞥了一眼华娴珊，看到她脸上的表情后，叶青就笑了起来，说道：“我之所以知道，是因为这种树子的名字还是老子取的，哈哈……”

    “你取的？”华娴珊完全怔住了。

    “是啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“你应该知道我从小在灵山上生活吧？”

    “知道啊！你以前的时候说过。”

    “其实灵山上有一片区域中同样有这种树子，当时那臭老头不让我进入那一区域，说是进去必死，我就不信这个邪，非得硬闯！”

    “然后呢？”华娴珊惊呼着问道。

    虽然少主就在眼前，说明他硬闯后并没有事，但是华娴珊还是不由的紧张起来。

    “然后自然是中毒了呗！”叶青随意的应道。

    “那你又怎么发现桦罗草能解这种毒气呢？”华娴珊一脸好奇的问道。

    不是吸入毒气后十分钟就挂吧？

    少主怎么又活着呢？

    这不是前后矛盾了吗？

    “当时我也认为我必死无疑，因为死亡之针对这种毒气也没有效果。”叶青耸了耸肩，然后陷入到了回忆之中，过了好一会儿，才又继续说道：“我记得当时中毒后，我全身就开始起红斑，其痒无比，我知道如果我用手去挠的话，只会加速毒气在我身上蔓延，然而，我又不甘心就这样等死，所以我就在那附近拼命的扯地上长的草药往嘴里塞。”

    只是听到叶青说着曾经发生的那一幕，华娴珊都能感觉到胸口闷得慌，急忙问道：“然后你就试到那什么桦罗草有解毒的作用了？”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“说实话，我还真是福大命大，如果不是我胡乱塞药草的话，此时我恐怕早已经成为一推骨头了吧？”

    “呵呵……大难不死，必有后福。”华娴珊也笑了起来。

    “那是！”叶青眉头一扬，说道：“不然的话，我又怎么遇到我老婆呢？我还真的是大难不死，必有后福啊！”

    “呃！”

    华娴珊郁闷了，这少主当着她的面老是提肖莹忆，这真的好吗？

    这会让她羡慕嫉妒的啊！

