
　　鳞王宫外围的战斗很快就结束了！

　　这是大家此行最后的一次大规模会战、从表面上也是最关键的一战，但是这样的一战先前遭受了巨浪肆虐的菱军却比一路过来遇到的众多菱兵表现得还要差，无论是那些个为数不多的两百多窍战将、百窍飞天好手还是众多菱兵对上寻宝者大军的高手和战阵几乎一触即溃、溃不成军。

　　它们向来强悍的单个战斗力在寻宝者大军组成的战阵前毫无用处！

　　它们的将领在玉逍遥、田紘、万宕山的猛攻下也很快战败身亡！

　　总体来说，这一支菱军就似纸糊的老虎、看似和之前一路过来的菱军没什么区别，可在经历了巨浪肆虐后还存活着的它们每一只都似乎消耗了不少的力量，在此一战中展现的战力可谓是所有菱军中最弱的一支。

　　反观寻宝者大军则刚好相反！

　　鳞王宫就是大家此行的最终目的地，不管是为了不让菱族得到鳞王宫中的宝藏、还是为了这里面东方裕所说的保存完整一些的兵器铠甲增加大家的生存能力、所有的寻宝者都有足够的理由使出全力。

　　这可是除了萧沙传授二十四武式以外大家最在意的了，实际利益的吸引比任何鼓舞人心的话都要管用，是以这一战每一个寻宝者几乎都把配合和自身战力发挥到了极限，最终呈现出的就是压倒性的胜利。

　　……

　　一战过后，七万余菱兵只有万余不到的能及时跳入王宫外围的水中逃走、其余全数被歼灭在鳞王宫外围的广场上，这还是大家忌惮城中那七个菱族高手没有下水追击的缘故，否则连那万把人也休想逃走。

　　它们的高手战将作为被田紘、万宕山、玉逍遥、朱贵真、韩玉楼等人针对的对象，光一个受了加持的田紘就足以形成碾压，更何况其余人也不是弱者，是以几乎在第一时间就被杀得干干净净，此后万宕山、田紘这些高手腾出手来加入其它地方的战斗结果可想而知。

　　萧沙并没有加入整个战斗，交战中他就持剑悬浮半空一边运气恢复调理经脉上的损伤、一边警惕的防备着城内剩下的七只强大菱族强者！

　　或许是因为忌惮他刚才那一刀的威力，在整个战斗过程中城内的阵法并没有消失、那七只菱族顶尖强者位置也变动了好几次、甚至好几次都靠近了鳞王宫，但它们终究是没有出手过一次，因为它们但凡动作有水滴声提醒的萧沙目光就会转向那一边、致使忌惮萧沙刀招的它们始终都无法出手。

　　……

　　……

　　攻下鳞王宫后接下来自然是寻宝传说中的宝藏、‘海境英灵’以及东方裕曾说过的这附近有保存完整的兵器库了！

　　按照一路上简单商议的对策，攻占鳞王宫后萧沙和田紘这两个高手负责防备四周，其余人在东方裕的指引下优先更换数次交锋损伤严重的兵器和库房内的铠甲、在确定提升了攻防能力后才开始沟通海境英灵、双方沟通好了以后才开始探寻宝藏。

　　这是一个优先于实力的过程、如此可确保万一中间再生变故大家也能保持更高战力应对，先取了兵器铠甲才能更好的确保后续大家拥有的力量的强弱。

　　这方面东方裕当初的话倒不是骗萧沙的，鳞王宫内的库房确实有很多保存完整的铠甲兵器！

　　……

　　鳞王宫内部环境和建筑风格除了特色分明海境风貌外，基本基本构架与如今大离出土的曾经许多小国王宫类似，战胜菱军后的寻宝者大军在万宕山、田紘、玉逍遥等高手和各部部主的带领下只花了半个时辰不到的时间就把内中枯藤野草彻底铲除干净，露出的琉璃玉瓦、高大围墙和各处殿堂后宫即使很陈旧也隐隐显出几分大气，更因长久无人前来在整理的时候一些寻宝者还得了点值钱的东西。

　　东方裕所谓的宝藏机关据他说就在整座鳞王宫之下，需要有独特的东西和方式才能尝试逆向打开，而他所说的保存完整着曾经海境兵器铠甲的王宫兵器库就在宫内正殿鳞王殿侧方和后宫之间道路的两边、一共有占地面积不算小的四间库房。

　　那是四间修建得不如其余地方华丽却更加坚实也十分不易打开的四个巨大的库房，因为长期暴露在外、经过这么多年库房的石门和机关早已经侵蚀得和整个密不透风的库房融为一体普通人绝难打开。

　　好在此时在这里的田紘和朱贵真各有神兵，在一番努力下即使修建四间库房所用材料甚至比修建城墙所用的还要好也被他们以神兵开出四个大洞，待得内中封闭的气体流出、寻宝者大军各部人员在部主和东方裕带领下入内后果然如愿取得了不少应该是当初王都御林军的军备。

　　这些个军备的兵器类型中以刀剑、长枪居多、只有少数长弓羽箭、弓弩和看起来很精致实际上不怎么实用的铜锤，各种兵器上的风格自然是海境的风格、所用材料也是大家许多人几乎都没见过的，除了一些似乎只是为了耀武扬威而铸造的兵器、其余兵器尽管铸造工艺和材料和如今的大离不同却也坚韧耐用。

　　铠甲方面同样是不小的收获！

　　库房内中除掉兵器、占据最大空间的便是一套套海境风格的铠甲！

　　这种铠甲基本为银白色铜色镶边，无论头盔还是身甲都如大离许多年前便淘汰的板甲一样简单、摸上去冰冷且如银子一般略显柔软看似不大结实、可实际上坚韧程度却比大离许多年前淘汰的那些板甲要强太多、甚至因本质柔软穿在身上稍微活动一下就能随着穿戴者的身形略微自行调整。

　　也不知道海境是用什么样的秘方保存这些兵器铠甲的，被密封在库房中这么久这些兵器和铠甲没有一点生锈或者毁坏的痕迹、被大家找出来的时候都还仿佛刚入库一般崭新崭新的，无论光泽质量几乎可以说是除了大家在玄玉城中找到的那些酷似水火保定的珠子外整个海境中最新的货色。

　　穿上铠甲配上兵器的寻宝者们一个个威风凛凛，看起来仿佛真的化身成了曾经的太虚海境士兵，一眼看过去白灿灿一片、一件件的兵器和铠甲在阳光下散发着寒光颇有一番气势。

　　……

　　这时候在半空和战后的田紘一起震慑剩下的七只菱族强者的萧沙颇有几分感慨，看到一大片海境打扮的士兵在眼皮子地下晃来晃去很有种化身数千年前鳞族战将、带领万千海境大军镇守鳞王宫的感觉。

　　更让他开心的是这些铠甲将来随着大伙一起跟着自己出去、只要后续操作得好基本都算是自己属下的东西，而经历过数个世界的游历、他也能从期间有人送来的几件兵器铠甲的样品上看得出这些海境兵器真正的战斗能力绝对要比现如今大离的不少铠甲兵器好。M.23sk.com

　　这不奇怪，毕竟海境内的材料在大离可是不容易得到的、就算偶尔有人在海中提炼寻到也多为私用、基本不可能装备这么多人的军队，真穿着这身装备出去行军打仗以寻宝者大军的战力绝对是天下首屈一指的存在。

　　如果说之前寻宝者大军的战力撑死能凭借二十四武式和除魔帝刃精英武者组成的队伍抗衡得不相上下的话、有了这身铠甲配上强力的高手将领、寻宝者大军战力和生存能力都还要在除魔帝刃之上，此时他唯一的遗憾就是……

　　……

　　“才四万？”

　　半个多时辰后清理鳞王宫植物、分配铠甲完毕，万宕山收集了各方情报来到此时他和田紘凌空悬浮的鳞王宫正上方半空告诉他们此次搜寻所得，萧沙挑了挑眉、田紘也有些不满。

　　看得出来万宕山和他们一样不满足，但终究是大半生少与人争的老前辈在这方面倒是看得开：“暂时也算不错了，每一间库房下面还有一间小一点的小库房，兵器羽箭加起来五六万，大伙基本都有自己的兵器、这么多次交锋下来虽然有不少损坏的也还远远没到这个数，补充完都还有许多剩余，铠甲方面是少了一些，的确只是四万多套。”

　　“老夫受少侠所托安排分配，想着弓部暗部藏在阵中远攻不需要、其余各部也差不多，只有刀剑枪三部主攻近战的和菱军近战交锋没有铠甲容易吃亏，所以就让这三部最精锐的部分穿上了这些铠甲，这样一来就算再遭遇菱族大军三部的人也能更好的保护内中的人。”

　　“前辈考虑的周全”

　　虽然不大甘心萧沙还是赞同的点了点头，话题一转转到了他现在更关心的事情上：“那接下来和‘海境英魂’沟通的事情进行得如何？东方兄说海境英魂在鳞王宫中被困锁，但是现在好像一个都看不到？难不成白天他们不出来？”

　　东方裕说的许多兵器铠甲的话有点水分无法装备全军萧沙并不是特别在意，现在他、或者说这里所有人关心的还是海境英魂的事情。

　　须知菱族虽然暂时处在下风可兵马依旧极多、纵使有了这些兵器铠甲真要展开大战光凭手里已经只有十六万多的寻宝者大军萧沙依旧没有百分百战胜的把握，大家来此除了取兵器铠甲寻找东方裕口中的宝藏，另外一件更重要的事情就是和他口中有很多的海境英魂沟通，有了这些英魂他才有十足的把握全歼菱族于此。

　　这不是小事，毕竟到现在为止还没有一个人能知道菱族在海境这里还有多少暗手和伏兵，剩下的七个菱族高手是不是对方真正的底牌，以及……萧沙之前一直猜测菱族这么多大军都不是正规军、这里可能还有最少一支菱族正规军的存在，但是他现在是一点都没发现。

　　事情林林总总加起来就一句话，出于各种已知和未知的因素，他和大家现在很需要海境的帮助、菱族正规军不出现他如芒刺在背、就算占领了鳞王宫都不安心。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1636章 鳞王宫中的兵器铠甲！免费阅读。https://xs.23sk.com 