    笑声轻荡，便是还在桃林里的姚青梨都听到了，登时气得脸都青了。

    “小姐，咱们快走吧！”夏儿觉得这景王府实在太可怕了。“咱们答应过王府对救郡主之事绝口不提的，可现在……咱们算不算背信弃义？而且……王妃他们很生气……咱们趁着他们还没反应过来，快逃吧！”

    “逃？”姚青梨轻哼一声，“跑了和尚跑得了庙吗？”

    “那……”夏儿泪水都快掉下来了，哭道：“都怪那个景王世子！太可恶了！他自以为聪明正义，拉着小姐你去闹，现在他自己拍拍屁股跑了……留下这么一个难摊子给咱们……呜呜……”

    “所以说他是个渣啊！”

    “景王妃一定不会放过我们的！”

    “岂止不放过。”姚青梨冷哼一声，“走！去找景王妃。”

    “啥？”夏儿吓得魂都快丢了，这个人，她们躲还来不及，小姐竟然还要去找？

    姚青梨已经转身往景王妃的住处走。

    刚刚闹得那么难看，齐悦郡主还装晕倒地，景王妃等人自然不会放过这个机会，一定会以此为借口早早退场，没得自己难堪和尴尬。

    桃花园距离正院不远，不一会儿就到了。

    “这位嬷嬷，请你帮我通传一声，我要见景王妃。”姚青梨对守门的其中一名婆子道。

    那婆子自然认出了姚青梨，脸色一变：“你、你还有脸来……”

    “我来还钱的。”不想，姚青梨却拿出一个楠口盒子来，“这里是王妃给的一万两！”

    婆子大吃一惊，这可是一万两，哪敢耽误，连忙跑了进去。

    不一会儿，就见邓嬷嬷走出来，皮笑肉不笑的：“唷，姚姑娘啊，你不是已经傍上了世子这棵大树，竟然还过来？”

    姚青梨道：“原本说好，收了你们一万两，就守口如瓶，万万想不到，还是被捅了出去，无功不受禄。还你们。”

    不想，邓嬷嬷却冷哼一声：“姚姑娘，此事虽然让人生气，但我们王妃也不是不讲理的。事情是世子捅出来的，不是姚姑娘！所以，姚姑娘没有食言。王妃自然也不会食言！而且你的秘方值那一万两！所以，这钱你收着。”

    “好。”姚青梨笑了笑，“那我就却之不恭了。”

    说完，便转身离去。

    邓嬷嬷看着姚青梨的背影，眼神阴冷，啐了一口：“却之不恭？我瞧你有没有那个命花！”

    邓嬷嬷快步进了屋，景王妃正阴沉着脸，坐在榻上：“她走了没有？”

    “走了！”

    “那个钱她也收好了吧？”景王妃道。

    “是的。”邓嬷嬷道，“她收了，咱们下面的事倒是好办！可世子与她……”

    “哼！你真以为那个混帐东西护着她？”景王妃冷笑一声，“不过是借她打我们的脸而已！瞧瞧，用完就丢了！可是，他到底是太嫩了，最后打谁的脸还未知呢！”

    邓嬷嬷眼神阴狠：“等此事风头一过，便把她碎尸万段。”

    ……

    “想不到王妃竟然没有怪我们。”出了景王府，走在熙熙攘攘的大街上，夏儿狠狠松了一口气。

    “不怪？”姚青梨啧啧两声，“人家挖好大坑等着我呢！”

    “啊？”夏儿吓了一跳，“什么？大坑？在哪？”

    “在后面呢！”

    “那怎么办？”夏儿快吓哭了。

    “你前生是十万个为什么吗？老问咋办。”姚青梨眼里闪过冷笑，“人家费尽心思挖坑儿，我怎能辜负她们的一翻心意，自然‘咚’地一声，跳下去呀！”

    “呃……”夏儿一愣一愣的，“知道是坑还要跳？”

    “跳！当然跳！否则哪有好戏看！”姚青梨笑眯眯地拿出那个楠木盒子，“大坑必备钥匙——一万两！走，咱们兑钱去！”

