
　　大爷一边走一边说道：“哦，饭后吃啊！我知道了！谢谢医生啊！”

　　看着离去的爷孙两人，陆战锋不由的扶额感叹。

　　擦，照顾这样的活宝，恐怕也是不容易吧！

　　陆战锋也是被这些老六患者把心态都给磨的佛系了。

　　背后分诊台的众人早已经是憋的不行了。

　　更是直接就是爆笑如雷。

　　哎，这些老六啊！

　　一晚上被这些人折腾的不行，老人家离开之后，已经快要十点了。

　　陆战锋回到了办公室里面看医书。

　　没有选择在分诊台跟他们聊天打屁。

　　毕竟，要努力的提升自己才行啊！

　　好吧，陆战锋承认，他是被人赶进来的。

　　夜班陆开光，深入人心，

　　刘萌他们本着眼不见为净的原则。

　　把陆战锋给送了进来。

　　还说，今晚只要他不说话，哪怕是睡觉不值班也可以的！

　　这能怪陆战锋吗？

　　他也是很无奈啊！

　　时间过了午夜，一切都很是安静。

　　分诊台的刘萌笑着说道：“陆医生不在，果然都安静了不少！”

　　“你们都不知道，每次跟他值夜班，我的压力都好大！”

　　张茜笑着说道：“不过我们的临场反应也快了不少不是吗！”

　　“不过你还别说，要是没有一点事情来处理一下，长夜漫漫啊！”

　　“还有七个小时呢！”

　　陆战锋端着老干部杯子就要出来接水，正好听见他们在嘀咕。

　　我不在的时候在背后想我，我在的时候又赶我进去。

　　呵呵，口是心非的女人！

　　刘萌她们看见陆战锋走了出来，心里不由的一紧。

　　“陆医生，你怎么出来了！要喝水直接叫我就好了，我给你送进去！”

　　卧槽，你们为了封印我，真的是不择手段了！

　　陆战锋脸一黑说道：“我要去尿尿，你也要帮我吗？”

　　刘萌嫌弃的说道：“咦！”

　　“陆医生，你能不能文明一点！”

　　“我要去解手！”

　　“我要去如厕！”

　　“我去上茅房！”

　　“我要去方便！”

　　“可以吗？”

　　陆战锋没好气的说道，好家伙，拉泡尿都不行，你们就这么怕我吗？

　　刘萌：能不怕吗？你那个嘴，比踏马的求菩萨还要灵验。

　　“走走走，啊，知道了陆医生，赶紧去解手吧！”

　　张茜嫌弃的挥了挥手。

　　擦，大家都在值夜班，彼此说说话消磨着时间，却把他一个人给放逐了。

　　刚洗完手出来，连杯子都还没有拿，陆战锋又被人送进了办公室。https://m.23sk.net

　　妈的，怎么感觉上个夜班像是原地坐牢一样！

　　上个厕所就是放风。

　　回到了办公室的陆战锋再次捧起了医书，无聊的看着。

　　约莫快要一点的时候，五个穿着便服的男人走进了急诊科。

　　刘萌见状站起来说道：“请问你们有什么需要帮助的？”

　　刘萌有些狐疑的看着眼前这几个带着口罩的男子。

　　“吴振东的病房在哪里，我们是隔壁省过来支援的刑警！”

　　“路上堵车了一会，来的有点晚。”

　　说着，还拿出了一个镶着徽章的证件亮了一下。

　　刘萌粗略的看了一下，证件就被人收回去了。

　　这个举动不由的打消了刘萌的顾虑！

　　因为前几天也有几个便衣警察，是过来换班的，也是这般操作。

　　只不过，他们没有带着口罩。

　　几个汉子微笑的看着分诊台的众人。

　　见刘萌没有说话，旁边的两个男人顿时咳嗽了几声。

　　刘萌扫视了几眼，还是没有多加怀疑。

　　她的印象里面，配合警方做事，是理所当然的事情了。

　　在他看来，这几个人可能是因为这里是医院，所以才戴着口罩吧！

　　刘萌直接说道：“住院部三楼，重症六床！”

　　“可以麻烦你带我们过去一下吗？”

　　带头的男子温和的说道。

　　“好，没问题！”

　　刘萌收拾了一下桌面就走出了分诊台。

　　他们刚刚离开，房间里面，听见了动静的陆战锋，还以为是病人过来了。

　　只是纳闷，怎么也没有人叫自己出诊，难道只是小问题？

　　不放心的陆战锋还是走出去想要看一下。

　　“我在里面听见声音，是有病人过来了吗？”

　　陆战锋来到了分诊台看了一眼问道。

　　张茜摇摇头笑着说道：“不是病人，是便衣警察，他们好像是过来换班的！”

　　陆战锋一愣。

　　“他们之前换班不都是晚饭时间左右换的吗？今天这么晚过来？”

　　“等等，不对啊！今天下班之前我查房的时候，他们不是已经换过班了吗？”

　　陆战锋下午快下班的时候才去吴振东的病房查看的，外面多加了两个警察。

　　一共是六个特警，怎么会现在换班呢！

　　张茜说道：“他们说他们是从隔壁省过来支援的，路上堵车，所以迟到了！”

　　“他们还出示了证件的，怎么，陆医生，有什么问题吗？”

　　陆战锋摸着脑袋，一时间疑惑不已，这里面有问题，但是又搞不清楚哪里有问题。

　　下午警察说是为了保险。

　　难不成真的是调派支援过来的？

　　不然如果真的有人要搞事，怎么会从急诊科走！

　　住院部在急诊科跟普通门诊的后面，两边都是有比较近的室内通道的。

　　不过因为现在是夜班，所以普通门诊没有开门。

　　但是有公共通道可以到住院部啊。

　　难道真的是邻省过来的警察，不认路过来问路的？

　　陆战锋一边思索着，目光不自觉的扫到了分诊台里面。

　　蓦地。

　　一，二，三，四.........

　　“刘萌呢？”

　　“哦，她带那些警察去住院部了，一会就回来了吧！”

　　陆战锋顿感不妙，不应该啊，急诊到住院部的距离是踏马的最近的。

　　这段时间，碰见这么多次警察轮岗的，没有一次需要带路的啊！

　　陆战锋想不通，但是不知道为什么，心里总是觉得不对劲，慌慌的，好像有事情要发生一样。

　　陆战锋跑出了急诊科，看了半天，除了那个之前就停在急诊旁边停车场的c5987的警车，再无一辆警车。

　　“张茜，他们有几个人！”

　　“五个！”

　　卧槽，坏了，出事了。

　　五个人，没有开车过来？

　　这明显就是一组，搭便车也不合适啊！

　　陆战锋转头直接就朝着住院部赶过去。

　　“哎，陆医生，你去哪里啊！”

　　“查房！”

　　陆战锋只留下了一句话，就快步朝着住院部跑过去。

　　不去看一下，他总是不放心。

　　但这一切都只是他的推测罢了，还是不要让张茜他们担心了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第207章 下午不是刚来的吗？坏了，出事了免费阅读。https://www.23sk.net 