    血色究极奈克洛兹玛的光源长枪袭出的瞬间，王皓就意识到事态的不妙！他一直以为血色究极奈克洛兹玛的攻击目标应该是他和周围的传说宝可梦才是，毕竟这才是真正威胁到他的存在。然而，他却偏偏不这么做。将攻击目标放在正在战斗的玩家和彩虹骷髅队身上，着实是一个令人意外的攻势。

    光源长枪已经袭出，想要让玩家们采取防御已经有些为时过晚了！在这个时候，王皓唯一能做的事情就是动用一切可以动用的力量！他想起了系统关于波导帝王的描述，王皓可以调动所有的波导力量，哪怕是不属于他自身的！在这种危急的关头，王皓只能放手一搏，利用波导的绝对掌控能力将玩家们和彩虹骷髅队身上所具备的波导形成防御。

    波导防御出现的那一刻，光源长枪的攻击正好撞上！巨大的火花一下子就冒了出来，并且发出了瘆人的轰鸣声。玩家们也是在这一刻才反应过来，自己身处在极端的危险当中。不过，他们并没有慌！因为此时王皓通过波导向他们传递着一个讯息：“时刻让自己的宝可梦采取防御姿态，暂时不要理会彩虹骷髅队的成员亦或者是表现分的事情了，自保最重要！”。

    血色究极奈克洛兹玛设想过光源长枪被王皓和传说宝可梦的联合挡下的可能，所以他才在最后关头将攻击的目标改为那些人类训练家。然而，他怎么都没有想到，自己的攻击对这些人类训练家同样没有起到作用。那堵抗下光源长枪攻击的防御让血色究极奈克洛兹玛觉得有些熟悉，可又无法精准的判断到底是什么？既然判断不出什么，那么就干脆的摧毁吧！血色究极奈克洛兹玛在这个时候骤然从爪尖射出一条细细的光线，并轰向光源长枪所在的位置！

    被光线击中的光源长枪开始不断的压缩，从原本的枪样式压缩撑了一个球形，并在之后直接炸裂开来！巨大的冲击让王皓好不容易聚集起来的波导防御壁垒碎裂开来，还有一部分的冲击直扑玩家们而去。不过，因为王皓的提示，玩家们早就已经戒备了起来。光源长枪爆炸后的冲击对有所戒备的玩家们来说并没有什么太大的影响，反倒是那些没有准备的彩虹骷髅队成员吃了不小的亏！

    一波冲击下去，不少彩虹骷髅队的成员成了炮灰。血色究极奈克洛兹玛是怎么都没有想到这种情况，当即就露出了狐疑的神情！从超级超梦Y莫名其妙阻挡下自己的攻势之后，血色究极奈克洛兹玛的攻击就没有再起到任何正面的效果。就算血色究极奈克洛兹玛再怎么心大，在这个时候也该起疑了！他将目光聚焦到超级超梦Y的身上，发现他的状态并没有之前那么的强盛，显然不可能做出如此惊人的防御来。于是，血色究极奈克洛兹玛又将目光聚焦到王皓的身上。

    也就在这个时候，血色究极奈克洛兹玛终于注意到王皓的不同。虽然成为波导帝王后，王皓就有意识的控制着自身的力量，使得自己不那么的显眼。但这个效果也仅仅局限在血色究极奈克洛兹玛没有可以去观察的情况下。现在，血色究极奈克洛兹玛已经明显的感知到王皓身上的能量变化。他一下子就为自己之前的疏忽感到懊恼，内心不由的责备起自己来！

    “小鬼！是不是你在搞事情？我也就一会儿功夫没注意你，你就有了如此的变化？究竟发生了什么？”

    面对血色究极奈克洛兹玛的质问，王皓直接选择无视！他其实早就想到自己迟早会被血色究极奈克洛兹玛注意到，只不过没想到血色究极奈克洛兹玛的反应会如此的迟钝而已。既然血色究极奈克洛兹玛的光源长枪危机已经解除了，那么现在就应该让他也感受一番“危机”才是！

    超级超梦Y、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的波导冲击确实被血色究极奈克洛兹玛给硬扛下来了。但这并不表示他们之间的联合攻势就这么结束了！让他们抢先一步瞬移到血色究极奈克洛兹玛的周围，除了想要打断光源长枪之外，还有一个更重要的目的！那就是为接下来的攻势做铺垫！波导冲击的施展结束后，无论是超级超梦Y，还是超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯都开始调集自身的波导，并彼此连接着！

    蓝色的波导能量如同绳索一般连接了超级超梦Y、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯，并如同一个包围圈一般将血色究极奈克洛兹玛困在其中！当血色究极奈克洛兹玛注意到这点的时候，已经为时过晚了！不过，血色究极奈克洛兹玛暂时并不着急。他并不认为凭借三只传说宝可梦的能量包围就可以限制住自己，现在他就想看一看王皓和这些传说宝可梦在搞什么鬼？

    波导包围圈形成之后，觉悟凯路迪欧就从王皓的身旁以水流喷射的技能冲了过去！他的行动目标自然就是那波导包围圈。当觉悟凯路迪欧接近波导包围圈的时候，他就以自身的波导能量去连接这个包围圈，并成功成为其中的一个部分。原本只有三只传说宝可梦形成的波导包围圈，现在变成了四只！显然，包围圈的围困强度要比之前更上一层！

    血色究极奈克洛兹玛当即就将自己的利爪劈出，企图打断波导包围圈的围困！但也在这个时候，他发现这个由蓝色波导能量构成的包围圈“韧性”十足！明明他的利爪附带了极强的劈斩效果，可落在波导包围圈上的时候就好像陷入了果冻当中一般，力道被化解，攻击被反弹！这种感觉让血色究极奈克洛兹玛很是不爽，也让他发现自己低估了这个包围圈！

    虽然血色究极奈克洛兹玛不知道这个包围圈具体会对自己造成什么影响，但他可以确定一点，那就是继续这么被围困住，对自己绝对是不利的！意识到这点的血色究极奈克洛兹玛正准备寻找这个波导包围圈的突破口，另一只传说宝可梦出现在了包围圈的范围外！他就是王皓的捷拉奥拉！

    全身缠绕着蓝色电流的捷拉奥拉瞬间就融入了波导包围圈当中，成为了这个包围圈的第五个组成部分。而随着他的加入，波导包围圈的强度又更上了一层！这对血色究极奈克洛兹玛来说可不是什么好事，他当即就急了！数道棱镜镭射从血色究极奈克洛兹玛的爪尖袭出，精准的轰击在波导包围圈的同一个节点上，企图对这个包围圈进行破坏，但结果还是没能发挥出任何的效果。

    “放弃挣扎吧！你是不可能从这个包围圈当中逃出来的，除非你能榨干他们的全部波导力量！”

    王皓这可不是在提示血色究极奈克洛兹玛怎么突破波导包围圈，而是在给他下套！波导包围圈是将超级超梦Y他们的波导力量联合到一起而形成的包围圈，有极强的限制效果！不过，除了限制血色究极奈克洛兹玛的行动之外，更重要的一点是会对血色究极奈克洛兹玛造成持续的负面影响。这种负面影响类似中毒或者灼烧的效果，会一点一点的削弱血色究极奈克洛兹玛！当然，现在的血色究极奈克洛兹玛并没有意识到这点！因为这是从波导层面进行的削弱和影响，没有掌握这方面力量的血色究极奈克洛兹玛又怎么会想到呢？

    而之所以提到榨干超级超梦Y他们的波导可以逃出包围圈，其实王皓真正想要的是让血色究极奈克洛兹玛不断的消耗着自身的力量！持续伤害加上持续消耗，哪怕是再强的存在也经受不起这样的长时间削弱！当然，血色究极奈克洛兹玛是无法榨干超级超梦Y他们的波导力量的。因为王皓这个波导帝王的加持，超级超梦Y他们所形成的波导包围圈不仅有强大的后备力量，还能从周围的生命中获得持续的恢复！就算血色究极奈克洛兹玛的攻击再强又能如何呢？

    这个波导包围圈是王皓成为波导帝王之后就已经在脑海中形成的对抗血色究极奈克洛兹玛的攻势！那个时候他就知道削弱宝可梦的波导和削弱他们的生命类似，甚至还要更加可怕一些！没有了波导的生命基本是不存在的，而刚刚死去的生命却还是具备一定程度的波导能量的！正面对抗血色究极奈克洛兹玛的话，可能会被他棘手的防御能力抵抗下来。利用波导削弱血色究极奈克洛兹玛的生命则完全不同了，效果翻倍。

    除此之外，波导包围圈还有一个重要的作用。那就是在剥离血色究极奈克洛兹玛身上的光源时可以起到很好的限制作用！从血色究极奈克洛兹玛身上剥离出光源是这场战斗的最终目的，如果让属于究极空间的光源和卡洛斯地区、阿罗拉地区的光源都在这里释放出来，势必会给卡洛斯地区造成极大的冲击！这个剥离光源的问题，王皓不得不谨慎一些。这也是波导包围圈出现的一个重要原因！

    王皓如同嘲讽一般的话语让血色究极奈克洛兹玛心中的怒火更甚了。血色究极奈克洛兹玛不得不承认自己确实小看了王皓，也确实大意了，但他可不想就这么受制于人！数千年被囚困的生活他已经过够了，现在的他就只想在最短的时间内拿下这个世界，成为这个世界新的王，独占所有的光！

    面对波导包围圈，血色究极奈克洛兹玛知道不可能凭借简单的招式突破，所以他便做出了一个决定！只见，血色究极奈克洛兹玛身上的光芒大盛，仿佛曜日一般。如此强烈的光芒，总给王皓一种危险的感觉。虽然他对超级超梦Y他们所形成的波导包围圈有着很大的信心，但也没有到打包票的地步。王皓对这个所谓的波导包围圈有着足够的了解，自然也知道这个包围圈的缺陷在哪里！

    没有任何的犹豫，王皓利用自身对波导的绝对掌控，在超级超梦Y、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧和捷拉奥拉的身上覆盖上一层波导防御壁垒！这五只传说宝可梦在这个包围圈当中充当的角色就像是限制的节点，一旦这些节点被打破，那么包围圈也就破碎了！

    波导防御壁垒的附加可以让这些节点有一个高强度的防御，算是第二道防御机制吧！第一道防御机制自然就是他们本身的波导能量了！双重防御下，就算血色究极奈克洛兹玛的攻击招式再强盛，怕也是难以突破才是！就在王皓加强防御的瞬间，血色究极奈克洛兹玛的攻击也袭来了！那强烈的血色光芒骤然化作无数肉眼可见的光粒子，并瞬间充斥整个波导包围圈的范围！

    酝酿半天就出现这样的血光粒子？王皓可不认为血色究极奈克洛兹玛的攻势会这么的简单！果不其然，下一秒的时候，这些血光粒子就在血色究极奈克洛兹玛的四翼扇动下，以一种超越光速的冲击袭向波导包围圈！如同果冻一般的包围圈在这些血光粒子的冲击之后如同刺猬炸刺了一般，呈现尖锐的锥形！如果血色究极奈克洛兹玛的攻击只是这样的话，那么超级超梦Y他们的波导包围圈还能勉强兜住这些企图向外逃窜的血光粒子！

    可惜的是，血色究极奈克洛兹玛的攻击并不只有这样。血光粒子将波导包围圈极限拉扯之后，猛然就炸裂开来！原本超越光速形成的冲击就已经算是在挑战波导包围圈的极限了，现在又加上爆炸的冲击。一下子，兜住血光粒子的波导包围圈出现了大面积的龟裂。超级超梦Y他们也受到了极强的冲击，状态一下子下滑了不少。

    王皓见状，只能加大自身波导的输出，协助超级超梦Y他们稳定住波导包围圈。波导包围圈的龟裂在王皓的控制下勉强维持了下来，整个状态开始朝着好的方向在变化着。血色究极奈克洛兹玛本来以为这次是万无一失的，却没想到还是没能突破包围。随着血色究极奈克洛兹玛的攻击失败，他渐渐的察觉一些之前没有注意到的情况。那就是他的状态在持续下滑着，甚至就是他的攻击也减弱了不少。这到底是怎么一回事？难不成是因为这个包围圈？

    “小鬼！你们究竟对我做了什么？为什么我的力量会在不断地下降着，就连我的状态也是！你们所形成的这个包围圈，不会是什么消耗巨阵吧？”

    血色究极奈克洛兹玛此时的语气明显有些着急了。不过，王皓依旧没有要回答他的意思！若是被血色究极奈克洛兹玛知道这个波导包围圈的真正目的就是彻底击溃他，并将他体内的光源剥离出来，那么指不定他会做出一些什么极端的事情来？虽然现在的血色究极奈克洛兹玛已经有所察觉了，但只要没有得到正面的肯定，他就只能停留在猜测的层面！

    见王皓死活不肯吭声，血色究极奈克洛兹玛的怒意值一下子就飙到了最高！血光粒子都没有效果，那么可以施展的招式就已经不多了！除去需要从对方那里获得助力的诱杀技能外，血色究极奈克洛兹玛现在就只剩下一个强势的技能。只不过，这个技能血色究极奈克洛兹玛并不是很想使用，代价太高了！

    就在血色奈克洛兹玛纠结的过程中，波导包围圈又在不断的削弱着血色究极奈克洛兹玛的状态！感受着自己状态的下滑，血色究极奈克洛兹玛最终还是咬了咬牙，有了决定！血色究极奈克洛兹玛看向王皓，眼神之中有了愤怒、疯狂和轻蔑！这些情愫当中，愤怒是必然的；疯狂和轻蔑则有些让王皓摸不着头脑了。难不成，血色究极奈克洛兹玛还有什么疯狂的招式没有施展？

    这个念头出现在王皓的脑海中时，血色究极奈克洛兹玛四翼上的血色开始朝着他的胸前汇聚，原本金色的模样暴露了出来。这个血色是究极奈克洛兹玛吸收了究极气场能量、黑暗能量和波导能量后形成的特殊光芒颜色。现在这个颜色正在褪去，是不是表示血色究极奈克洛兹玛的状态已经下滑到无法再维持这个状态了呢？可那聚集到胸前，从原本的血色变成深红色，甚至最后的黑色是怎么回事？

    还没等王皓反应过来，血色究极奈克洛兹玛胸前的黑色就突然剥离出他的体内，并从黑色变成了耀眼的金黄色光芒！看上去，这个闪烁着金黄色光芒的能量球好像就是这波攻势的招式了！王皓对这个招式没有任何的了解，也不可能接触到这个招式，所以只能猜测其威力要比之前的血光粒子强上不少才是！血光粒子已经被证实无法突破波导包围圈，所以现在血色究极奈克洛兹玛施展的招式必定是威力更强的才是！

    “既然你不想和我交谈，那么以后也就不用再交谈了！如果你能够从我的这波攻击当中存活下来，那么届时我想你会打算跟我好好的聊一聊的！小鬼，你要记住，这一切都是你咎由自取的！”

    如果是一般的玩家，势必会将血色究极奈克洛兹玛的这番话当作是一种威胁！可王皓并非一般的玩家，他现在是所谓的波导帝王，对于一切的情绪都有着敏锐的感知。在这一刻，王皓没有从血色究极奈克洛兹玛的话语中听出任何的威胁来。他听到的是决绝和疯狂！难不成，这个家伙要走什么极端？

    从血色究极奈克洛兹玛身上剥离出来的光球正缓缓的飞起，并且不断的强盛起来。光球的耀眼程度已经达到了哪怕闭上双眼也能感受到它的刺眼。如此强烈的光芒，血色究极奈克洛兹玛究竟要做些什么？王皓已经没有心思再去猜测了，他加固着超级超梦Y、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、觉悟凯路迪欧和捷拉奥拉身上的波导防御壁垒强度，并竭尽全力的维持着波导包围圈的强度！

    血色究极奈克洛兹玛即将施展的攻击势必是极为可怕的，说不定真的能够突破波导包围圈，并给整个百刻市带来灭顶之灾！但，如果王皓加持的波导包围圈可能将这波攻势限制住，那么造成的影响也就会大大的降低。本着这个想法，王皓才会竭尽全力的去维持波导包围圈的稳定！

    “轰”！血色究极奈克洛兹玛体内剥离出来的光球终于还是发出了如此致命的响声！听到这个声音的瞬间，王皓就感觉到自己竭力维持的波导包围圈竟然直接在这波攻势的攻击之下碎裂开来！耀眼的光芒带着强大的冲击袭向了王皓。王皓在这个时候也就只能在自己的周围筑起一个小小的波导防御壁垒，以此来抵挡光芒带来的冲击！

    波导防御壁垒张开的瞬间，王皓终于接收到了这个技能的信息：“光爆！将光芒引爆，是一个极具威力的招式！招式的具体威力根据所引爆的光芒强度浮动，没有固定的数值！攻击属于范围伤害，并且是无差别，就算是施展者也会受到影响！现在血色究极奈克洛兹玛引动的是本源光芒，威力极限3000！”。

    一记破坏光线的威力是一百五十点，现在血色究极奈克洛兹玛所施展的光爆足足是破坏光线的二十倍！这威力已经不是一般防御和限制技能可能控制着的了！王皓总算明白为什么波导包围圈会被突破，着实是因为这个技能的威力太过惊人了！可血色究极奈克洛兹玛引动的可是本源光芒，这是从哪里来的本源？究极空间？卡洛斯地区？还是阿罗拉地区？

