    欧阳赤离以这种众人瞩目的方式出场后，当即对冷初洛施以一礼道：“冷公子抱歉，因为这一路上遇到了些事情，所以耽搁了。”

    冷初洛的眼角不着痕迹的微微颤动，对此他只能回应道：“欧阳世家的代表来了就好，至此参加诛魔大会的势力都已到齐。”

    随即欧阳赤离一个闪身就已回到自己的座位上，不过在他看向对面的几人时，原本波澜不惊的眼神发生了剧烈的起伏。

    其目光看去的方向，正是小皇帝身旁的司马鸿移。

    同时司马鸿移的视线也紧紧锁定了欧阳赤离，两人相似的装扮甚至是那种特殊的气质，自然也引起了其他人的注意。

    不过见到两人只是一直在大眼瞪小眼，没有一人率先开口，其他几人反而看向冷初洛，他们一直在等一个满意的答案或者解释。

    雷英王直接充当了这率先发难的人选，看到人已到齐便开口道：

    “冷公子，我们这次来参加这诛魔大会，主要是因为发起人是造化教，或者准确来讲，是那位道仙前辈。

    但是先是在诛魔大会的前几日临时改变地点不说，就说来到了这造化山庄之后。

    我们所看到的造化教弟子，除了你无双公子之外，也只有你身旁的那位王小道长。

    本王希望你能给出一个让我们满意的答复，这也是为了造化教千百年来的声誉。”

    冷初洛神情不变，反而道：“诸位最近可否听到过关于魔主之乱中的一些其他谣言？”

    浩然山庄的庄主岳太渊摸了摸自己的三滤胡须：“是说魔主已经和独孤魔教联手一事吗？

    对此事老朽是不信的，毕竟那《魔天书》的危害是针对所有修炼武道之人。

    即使是所谓的魔武，也是武道的一部分，况且那位恶修罗的性格也不屑和其他人联手。”

    林陌眉头微皱，既然提到了此事，恐怕......

    “岳庄主分析的没错，但事实却是超乎所有人的预料。

    我能肯定的是独孤魔教确实已经和魔主联手，但第一时间我的师傅，也就是道仙便前往独孤魔教和那位恶修罗达成了协议。

    只要造化教在这次魔乱中，不让门内的老一辈高手出手，那么独孤魔教也不会派遣他们的四大法王以及一众护法。

    同时师尊和恶修罗也不会亲自下场。

    这也是这次造化山庄只有我和王师弟二人的缘由，只因我造化教和独孤魔教已达成协议，只会派遣年轻一辈，不知这个答案各位可满意。”冷初洛气定心闲的回答道。

    这突如其来的消息，对众人来讲可以算是噩耗。

    在场的各方势力之所以前来参加这诛魔大会，自然是因为抱着有事让个儿高的去顶的想法。

    整个大霆疆域谁的个子最高，不外乎道仙和恶修罗。

    恶修罗他们不敢招惹，只能把所有的希望放在道仙·蓝天寒身上。

    况且据他们的了解，按照造化教的综合实力也应该能解决掉这次魔乱。

    到时候他们只需要在后面呐喊助威就可以了，不仅不会损失一兵一卒，甚至还能趁机捞点油水。

    但没想到竟然是这么一个结果，一时之间让整个大厅的氛围颇为沉重。

    一直未曾说话的雷诚王突然问道：“既如此这次诛魔大会该如何继续，想必冷公子应该有一些想法吧。”

    冷初洛点头道：“自然是有一些计划，但在此之前我想说的是，在座的诸位真的对那魔乱抱有必除之心吗？”

    此话引起了公羊凤海的不满，要说最近最惨的就是他剑霆域和浩然山庄所在的气霆域。

    虽说门内的一些中坚力量没出现太大的损失，但是年轻一代可是被嚯嚯的不轻。

    “冷公子，那《魔天书》的消息也是从你造化教开始流传出来的，那么你应该也清楚，我们武者是不可能和他们一条心的。

    两者之间的关系就是你死我亡。”

    公羊凤海说完这句话后，大厅中却突然传来一声嗤笑，这让公羊凤海眉头大皱，当即将视线看向声音传来的方向。

    正是大霆皇朝小皇帝身边的司马鸿移。

    同一时间所有人都看向司马鸿移，毕竟这么严肃的场合，你这突然笑出来算是怎么回事。

    司马鸿移倒是神情极其平静，手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，可是一旁的小皇帝给吓得不轻，下意识把自己的身子缩了缩。

    但还没等司马鸿移开口解释他之所以嗤笑的缘由。

    一直沉默的欧阳赤离却突然开口道：“虽然魔乱是你死我亡，但是在分出生死之前，未尝没有合作的可能。

    如今大霆的形势大家都很清楚，借助这次魔乱，也可打破一贯的平衡。

    大争之世已然来临，无论是主动的还是被动的，所有势力都在求变，只因不变就会被淘汰。”

    司马鸿移双眼微微一凝，接着说道：“况且冷公子问出这话，应该也是怀疑我们之中有人已经与魔主私下合作了吧。

    否则也不会再几天前突然改变诛魔大会的地点，这种举动即是为了防止自己一方变得过于被动，同时也是一种试探，剔除害群之马的试探。”

    两人的目光一时之间针锋相对，欧阳赤离神情认真道：“败者，也敢再次出世？”

    司马鸿移轻笑一声道：“败者？岂止你这真正的赢家，胜了吗？否则又何必继续这好似轮回一般无止休的对弈。”

    突然岳太渊看向司马鸿移道：“敢问这位是否复姓司马？”

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，神情坦然道：“不错，司马一脉出世之人·司马鸿移。”

    大厅中的各方势力之主还是面露疑惑，完全不懂这诸葛一脉又是哪里冒出来的。

    只有岳太渊还有恍然大悟的公羊凤海好似知道这一切。

    随即岳太渊干咳一声道：“司马一脉也就是司马世家被誉为隐藏的第八世家。”

    林陌眼角微微颤动，特么的七大世家一共有八个家族，貌似也没什么毛病。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

