    司马昭瞅了一眼面前空荡荡的城池，纳闷道：“父亲，我怎么就听不出来？”

    司马师比弟弟大一点，懂得略多一些，犹豫了下，提议道：“父亲，何不派一小队士兵，进城一探虚实？”

    司马懿摆了摆手，隔空与诸葛亮对上视线。两人目光交汇，只见后者充满自信的眼神里，凛然杀意犹如实质。

    司马懿意味深长的与诸葛亮对视了一会，撇嘴笑了笑，对左右两子道：“你们听，此琴声中杀机凛然，直透心神，诸葛定然是胸有成竹。”

    “再者，诸葛向来用兵谨慎，从不曾弄险。今城门大开，不见兵将，城中必有埋伏。我兵若进城，必中其计。”

    司马昭不解道：“量此小城，纵有伏兵又有几何？孩儿愿提一军杀进城去，一探虚实！”

    司马师点点头：“对呀父亲，我五万大军立于平地，何惧伏兵？”

    这话倒是不假，兵法有云：十则围之，五则攻之，倍则分之。想要在平地上把整建制的五万大军围住猎杀，没有十倍兵力，是万万做不到的。

    即使诸葛亮所统率的士兵精通军阵，战力优秀，最少也需要五倍以上兵力，才能做到这一点。

    诸葛亮有二十五万人马么？

    没有！

    也就是说，无论城中及四周有没有伏兵，五万魏军都没有处于绝境。

    “不可鲁莽！”

    司马懿止住两个儿子，沉声道：“你等须谨记，为将者，未虑胜，先虑败。且不管他有何诡计，我自巍然不动，便可立于不败之地！”

    “传我将令，后队改前队，兵退北山！”

    “父亲何故退兵？”司马昭一脑袋问号。

    就算城中有伏兵，咱们不进去不就行了吗。

    咱们就在这里等！

    为何要退兵呀？

    “父亲，探一探虚实再走吧！”司马师也有些不甘心的提议道。

    “……”司马懿看着两个稚嫩的儿子，一阵无语。

    替人打工，不必那么卖命，差不多就行了。

    真把对手们都弄死，自己也讨不到好处。

    譬如说，诸葛亮兵发陈仓，大败（弄死）曹真，诸葛亮得利了吗？没有！

    得利的人是他司马懿！

    这三国天下，其实是一盘棋呀。

    目前下棋者乃是三个皇帝，其余人都是棋子。

    只要把这个位置摆正了，一切就尽在掌控。

    况且，魏国拥有如此大的地盘和如此多的人口，时机未到的时候，只需稳健防守就可以了。

    他一直把兵仙韩信被吕后弄死时说的话奉为圭臬：飞鸟尽、良弓藏；狡兔死、走狗烹。

    想到这里，司马懿严肃地看向两个儿子，目光意味深长。

    你们不懂，听爹的，快撤！

    就在父子三人眼神交错，互相暗示的时候……琴弦受力而断，铿锵激昂的旋律戛然而止。

    “啊……”

    “这……”

    二子本就被司马懿看的心下发毛，猝然闻变，顿时惊呼连连，左右顾盼。

    是蜀军伏兵要来了么？

    司马懿又深深地看了一眼城楼上诸葛亮的身影，这才急急喝道：“撤！快撤！”

    说罢，调转方向，当先纵马而去。

    司马师与司马昭见父亲都跑了，连忙跟着吆喝了一句：“撤，撤，快撤！”

    而后紧随司马懿而去。

    霎时间，城外烟尘弥天，魏军乱作一团，争先恐后逃往远处。

    城楼上，诸葛亮黯然垂首静坐，沉浸在琴弦突然断掉的巨大失望之中，心里七上八下，浑然不觉城下变故。

    琴弦断掉的一瞬间，他觉得自己将会被司马懿所擒。

    一时间乱了心神。

    马谡松开斗转星移令，从怀里抽出汗沁沁的手，迈步近前，喜道：“丞相，丞相！司马懿大军退了。”

    其实马谡想说的是：丞相，丞相，你可太牛皮了！这心理素质真硬！若是换我坐在这里，保准吓尿一裤子。

    诸葛亮回过神，看了一眼远处弥漫的尘灰，见魏军已经去的远了，这才长长松了口气，捡起断掉的琴弦，长叹道：

    “险…险计呐，此计…势急而用之！不复重施也。”

    马谡动了动嘴唇，有心提醒一下诸葛亮：‘丞相别慌，就算司马懿真冲进来了，我还可以背着你跑路。’

    话到嘴边，转了几转，最终还是咽了回去。

    他想起了员工守则第七条：不要在老板装逼的时候拆台。

    因为你拆了老板的台，老板会拆了你！

    诸葛亮环顾众人，语速极快地连下数道命令，急调各路兵马回转，拱卫西县。

    等到司马懿“得知”西县只是一座空城时，时间已经过去三天。蜀军所有兵马都已撤到西县城外，扎下营寨。

    大帐内，父子三人面面相觑。

    司马昭一阵懊恼，抱怨道：“父亲，失此生擒诸葛亮之良机，太可惜了！”

    司马懿微微颌首，脸上神态显得云谈风轻：“此皆我之过，我当上表于陛下面前请罪。”

    司马昭一愣：“父亲有何罪？”

    “贻误战机之罪！”司马懿言简意赅解释了一句，摊开笔墨纸砚，自顾自写起了表书。

    司马师全程目睹了弟弟与父亲的对话，未发一言，若有所思。

    他似乎悟到了一些书本上没有的东西，但好像又不太清晰。

    ……

    ‘空城好琴音’大会过后，蜀、魏两军以西县为界，僵持了下来。

    转眼半个多月过去。

    时值深秋，寒气逼人。

    期间，诸葛亮数次派兵遣将去夺建威，试图将陇南防线前提，均无功而返。

    张郃谨遵司马懿军令，严守城池，并不与蜀军在城外交战。

    退守北山的司马懿亦如是。

    眼看蜀军粮草不日将尽，陇右局势仍旧焦灼难分，诸葛亮每日愁绪满面，一筹莫展。

    大冷天的，手中鹅毛扇几乎舞出了残影。

    他咳嗽着，一边快速扇动扇子，一边蹙眉苦思。

    如此僵持下去，局势对蜀汉极为不利。

    只有拿下建威，才能将蜀汉已经得到的陇南二郡挡在大后方。

    可司马懿与张郃总兵力加起来超过了七万，却只守不攻，缩的一手好乌龟。

    让人无法下嘴。

    不过倒也不全是坏消息。

    昨日，西羌人又送来五千石粮。

    但这点粮食……对三万大军来说只是杯水车薪。

    马谡裹着一个厚厚的大氅，双手操在袖中，心里焦急万分，脸上却自信满满。

    还款时间只剩最后一天了。

    但他却不能使用模拟器。

    不能使用模拟器，就没办法搞到稳健点，搞不到稳健点，就会被停机。

    所以他现在很急，脸上却做出一副胸有成竹的样子，等诸葛亮来问。

    然后以此为筹码，恢复兵权，开启模拟进程。

    因为他有办法退敌。

    其实战争打到眼前这个阶段，蜀、魏两国都只是在硬撑罢了。

    很显然，司马懿不想和诸葛亮打，诸葛亮也没有足够的粮草，做出进一步的军事行动。

    按照现在各自所控制的边界罢手休战，是双方都能接受的局面。

    理虽如此，但先退兵的一方，主帅就会稍微丢一些面子，还有气势。

    所以现在两人都硬撑着不退。

    见马谡似胸有成竹，诸葛亮心甚疑惑，抬手将其唤入帐中，问道：“幼常休要藏私，可有退敌妙策？”

    “有的。”马谡点点头：“丞相，我想统兵。”

    “你先说说是何妙计。”诸葛亮瞥了他一眼，不置可否。

    马谡果断摇头：“不行，丞相您先给我兵权。”

    闻言，诸葛亮一阵无语，摸出一个能够调动三千兵马的令牌，捏在手中，沉声道：“说罢。”

    马谡伸手抓住令牌，拽了拽，发现诸葛亮捏的很紧，只好说道：“新城孟达。”

    “孟达？”诸葛亮喃喃说着，松开了手。

    马谡连忙收起令牌：“对的，丞相何不借孟达项上人头一用……哦不，丞相何不修书一封，送给孟达……以此来退司马懿！”

    “那孟达可是一心反魏……一心向汉呀。”

