 帝路，第八重天。

顾恒生剑指南荒的无边沙漠，一行人浩浩荡荡，惊扰了无数生灵。

“先生，来此做甚？”

有天骄询问。

“杀人，讨债。”

长恨剑已经恢复如初，顾恒生没有后顾之忧了。

他要杀出一颗无敌的道心，用鲜血铺出一条漫漫大道。

帝陨之战结束后，发生了很多事情。

曾为大世喋血的英烈，无人铭记其恩情，并且还玷污羞辱了英魂。

这些事，顾恒生从未忘记过，刻在了灵魂深处。

当初，如龙鲤族的老族长，他拖着一副行将就木的身体，血战冥海禁忌，为大世打出了一抹曙光。

后来，世间强者又是如何对待这些血战冥海禁忌的英烈呢？

各方势力如贪婪的野兽，连龙鲤族老族长的尸骨都想粉碎了划分。

此举，当诛满门！而第八重天的南荒沙漠，曾经便参加了谋算老族长尸骨的事情。

当时，为了迎回老族长尸骨，龙鲤族战死了许多的长老，雪上加霜。

直到今日，龙鲤族都没有恢复元气，除了小公主红缘忆以外，所有人封海不出世。

这件事虽然过去了数百年了，但顾恒生从没忘记。

一来，顾恒生欠了龙鲤族的老族长一份人情，才有机会凝炼出了大道宝体。

二来，老族长为了大世而战，死后不应该受到这种待遇。

次啦！顾恒生并指成剑，一剑斩开了南荒沙漠近万里。

“何人敢犯我南荒？”

有古老的声音自南荒深处传出，无边沙漠都开始震动。

“浮生墓，顾恒生。”

顾恒生一脚踏出，粉碎了来自南荒深处的磅礴气势。

“我南荒沙漠貌似从未得罪过先生吧！为何要对我南荒出手？”

有一位老妪从沙漠中走了出来，其身后还有一群修为不俗的强者。

顾恒生冷笑一声：“龙鲤族的老族长，阁下可还记得？”

老妪的眼瞳急剧收缩了一下，她一下子便清楚了顾恒生所指之事。

不过，她故作不的问道：“先生此话何意？

老身不懂。”

“帝陨之战，老族长为了大世生灵而付出了生命，尔等皆受到了庇护。

事后，尔等不记恩情也就罢了，居然还觊觎老族长的尸骨，欲要将老族长的尸骨给分裂，该死！”

这些人都有极高的实力，却在面临大危难的时候躲在角落。

危难一过，这些人又开始蹦哒了起来，贪图各种利益。

“先生，老身敬重你，但你也不能够信口雌黄的污蔑老身和南荒。”

有些事可以在暗地里做，却不能够摆到明面上来。

“做还是没有做，你们心里都有数。

若是没有绝对的把握，你认为我会亲赴南荒吗？”

红尘悟道四百载，顾恒生将当初的事情推演了很多次，确认了某些势力和强者的身份。

老妪眯着双眼，陷入了沉默。

其背后的数十个强者神色复杂，不知做何想法。

“先生莫不是以为我南荒好欺负不成？

你无凭无据，怎能给我南荒扣上一个欺辱英烈的帽子？”

老妪刚才一直在思考所行之事，她确定当年做的很隐秘，没有露出马脚，更不可能留下证据。

“南荒沙漠而已，我还真不放在眼里。”

顾恒生顺着老妪的这句话，不屑一笑。

要是没有十足的把握，顾恒生怎么会来南荒沙漠兴师问罪呢？

南荒最强的人便是眼前的老妪，仙台五禁初期的修为。

要是没有长恨剑的话，仅凭顾恒生现在的修为，很难战胜仙台五禁的存在。

而现在不同了，顾恒生手握长恨剑，红尘道且臻至小成之境，无畏南荒诸敌。

“你……”闻言，老妪大怒，指着顾恒生不知该如何是好。

“做错了事情，是要付出代价的。

当初我没有实力，任由尔等多活了数百年，现在是时候讨债了。”

长恨剑显现，无边沙漠卷起了风暴，黄沙漫漫，乱了人眼。

顾恒生曾立下誓言，他要做那大世屠夫，斩尽天下畜牲！唯有如此，顾恒生才能够让那些战死星空的英烈得以安息。

世人不敢做的事情，他顾恒生来做。

世人不敢招惹的势力，他顾恒生来得罪。

纵荆棘遍地，危机四伏，顾恒生也要让这些人付出血的代价。

“先生莫不是以为可以随意拿捏我等？”

老妪强忍着心中的怒气，不到最后一刻，她不想和顾恒生为敌。

“斩！”

顾恒生不想和老妪多说废话，直接抬剑落下。

“放肆！”

老妪大吼一声，仙台五禁初期的气势喷涌而出。

“轰隆”一声巨响，长恨剑芒仿佛将南荒沙漠斩裂成了两半，震伤了其内许多的强者。

“咱们上！”

顾恒生都动手了，众天骄自然不会站在一旁看戏。

他们选择成为了追随者，便要遵从顾恒生的意愿。

况且，众天骄皆是不甘平静之辈，战意如熊熊烈火，燃烧到了沙漠的尽头。

“顾恒生，你今日犯我南荒，就算死了也是自找的。”

老妪不在对顾恒生客气，杀意腾腾。

顾恒生根本不惧，一人一剑与老妪对招交锋。

众天骄对付南荒的其余强者，而李秋柔则是在一旁静望着，随时都会出手。

“看你这疯婆子有没有这个本事了。”

红尘道法一现，顾恒生脚踏一朵朵无暇的莲花，不朽大成的剑意撕裂了虚空。

原本安静的南荒沙漠，在这一刻变成了血淋淋的战场。

顾恒生凭借着自身实力和长恨剑，硬生生和老妪大战了上百个回合。

“龙鲤族没落了，没有本事寻仇，倒是让你来南荒撒威风。”

“若是没有长恨剑，你如何能是老身的对手？”

老妪似发了疯的咆哮着，她的身上被斩出了一道道的剑痕，血淋淋的模样甚是瘆人。

“你活了这么多年，居然还会说出这些可笑的话。”

长恨剑本就是顾恒生的东西。

再说了，即便没有长恨剑，顾恒生也可以和老妪争锋一战。

不过，顾恒生来此不是为了切磋，而是杀人。

“那老家伙死都死了，老身能够看上他的尸骨，那是他的荣幸。”

老妪撕破了脸皮，露出了丑恶的嘴角。

 