    看着虚空门户处鱼贯而入的众多元婴境以及结丹境修士，纪烟岚对陈景云微一点头，而后脚下剑光一闪，人已没入了其中。

    几个逸莲峰女修相视一眼，也都御使遁光跟了上去，此次涤尘秘境之行已经注定没有什么大收获，还不如借着机会交好纪烟岚。

    此时空荡荡的白玉广场之上已经不剩几个人影，陈景云谢绝了阎覆水请他入殿等待的邀请，而是指派许究去将妙莲峰上的棋盘取来，他要继续向文琛“讨教”棋艺。

    文琛见状嘴角直抽，因为心怀愧疚，他可是已经主动送上门去受了半个月的虐了，不想今日依旧无法逃过魔爪。

    广场边缘，绮莲峰峰主厉长卿见陈景云与文琛正在打趣说笑，咬了咬牙，小心地取出了一封书信，而后缓步走了过去，行走间，堂堂元婴后期大修士居然有些患得患失。

    历长卿此前不是没有前往妙莲峰拜望陈景云，怎奈山还没有上去，就被虚琴以自家师尊正与闲云师叔探讨道法为由给拒之门外了。

    今次难得寻到空当，历长卿虽然心怀忐忑，但是为了延寿神丹，终究忍不住上前一试。

    欧新眉看着师兄略显佝偻的背影，不由暗自一叹，她本不同意厉长卿这般贸然上前的，聂婉娘既然已经许给了她一枚灵丹，相信不会生出变故，只是需要再等一段时间。

    “绮莲峰历长卿见过文师伯、见过闲云前辈。”

    文琛平素对历长卿的感观只是一般，认为绮莲峰一脉的修士行事太过刻薄，是以两峰少有往来。

    此时见他捧着书信躬身请见，于是出言问道：“历小子，你不去涤尘秘境中找寻机缘，跑来见我作甚？”

    历长卿再施一礼，恭声道：“回文师伯的话，前些日子，绮莲峰弟子一直在苍山福地中往来奔波，好在幸不辱命，已经将忘忧仙子交代的事情尽数办妥，今有仙子的书信一封，师侄特来转呈闲云前辈。”

    见厉长卿如此说，文琛哪还不知他是为了延寿丹而来？心下倒是对厉长卿生出了一丝赞许，能够另辟蹊径的将讨好对象放在聂婉娘身上，也算是个不错的办法。

    别人不知道乙阙门的忘忧仙在陈景云这里是如何的得宠，文琛作为曾经被聂婉娘搜刮过的对象，又怎会不知？

    到底是门中晚辈，文琛也不愿意坏了历长卿的好事，于是示意他将书信呈给陈景云。

    接过书信扫量了几眼，陈景云已然面露怒意，冷冷地看了历长卿一眼，好半晌，才语带无奈的对文琛道：

    “师门不幸啊！文老哥，婉娘这逆徒现在居然已经敢替我分派起延寿宝丹了，看来今次回去之后定要狠狠惩戒一番才是！”

    文琛对陈景云这话自是一万个不信，当日他在乙阙门做客时，就总听陈景云说要惩戒聂婉娘，可是又有哪次是真的教训了，吹胡子瞪眼的大骂几句怕就是极限了吧？

    历长卿此时冷汗直冒，原本就有些佝偻的身体越发显得矮了半截，陈景云方才的冷冷一瞥，已经让他心底发寒。

    待文琛在一旁替聂婉娘说了几句好话之后，观主大人这才面色稍霁，既然是弟子许给人家的，他这当师父的也只能帮着偿还，于是一拍腰间的储物袋，自其中摄出了一个玉瓶。

    厉长卿见状立时心头狂喜，心知欧新眉说的果然不错，那聂婉娘竟真的这般受宠，而文琛则是一副果然如此的玩味表情。

    再次扫量了一眼厉长卿，陈景云抬手将玉瓶丢了过去，而后面无表情的道：“既然本尊的弟子已经答应，那便给你一颗。”

    历长卿哆嗦着接过玉瓶，竟有如在梦中之感，一直在远处观望的欧新眉也是一脸的难以置信，她之前根本不信聂婉娘仅凭一封书信竟然真的能够讨来一颗延寿丹！

    岂料就在二人激动莫名，旁人羡慕的直欲发狂时，一股浩瀚无铸内中还带着磅礴道意的神念威压忽地降临场中，而首当其冲的就是历长卿！

    文琛见状大惊，想要出手化解时，却又看到陈景云已然目露寒意，只得喟叹一声望向别处。

    他不出手，厉长卿自无幸理，就见这位绮莲峰峰主“噗通！”一声跪在了地上，眼瞅着周身骨骼已经开始不停地扭曲，想要惊呼时，却又被一股道意锁住了喉咙，连发声都不可能。

    “咔嚓！”、“咔嚓！”......

    随着一阵骨断筋折的爆响，身为莲隐宗元婴后期大修士的历长卿竟然烂泥一般瘫在了地上，眼耳口鼻处尽皆涌出鲜血！

    这番情形，直把白玉广场上原本还在羡嫉的莲隐宗修士看得直抽凉气，就连文琛也有些愕然，没想到陈景云下手会如此狠辣！

    此时也顾不得许多，文琛连忙上前一步，正要说话时，却听陈景云语气森然的道：

    “真是好大的胆子！我那弟子不通俗事且一向心思单纯，不想却被你绮莲峰诓骗利用！厉长卿，你莫非当本尊是个摆设不成？”

    历长卿此时只觉喉咙处一松，而后一口鲜血就喷了出来，想要挣扎起身，怎奈周身骨骼尽碎，只得趴在地上艰难的道：“一切皆因晚辈求丹心切而起，此时已经知错，还望前辈怜悯！”

    陈景云闻言冷哼一声，见一旁的文琛想要开口求情，于是对其摆了摆手，接着道：“本尊平生最恨鬼蜮宵小，今日若非看在你是出自莲隐宗，定叫你有命求丹没命享用！”

    一句话说完，再不理会好似面条一样的厉长卿，看到许究在远处犹犹豫豫的不敢过来，招了招手，示意他把棋具摆上。

    文琛见陈景云终于熄了怒火，干笑一声连忙邀他入局，暗中则把一枚丹药弹入厉长卿的口中。

    虽然身体受了重创，但是厉长卿的眼中依旧难掩喜色，筋骨寸断而已，对于元婴境修士来说实在算不得什么，些许肉身上的痛楚，早被获得延寿丹而带来的喜悦给压了下去。

    有了文琛的丹药相助，厉长卿的伤势已经好转，在欧新眉哆哆嗦嗦的搀扶下起了身，师兄妹再次深施一礼，而后回了绮莲峰。

    陈景云对此只当没有看见，抬手落下一子，示意文琛继续。

    炽莲峰大殿之中，阎覆水与龚晁看着厉长卿离去的方向，眼中皆有刮目相看之意，没想到向来不被重视的绮莲峰今次居然得了头彩。

    至于陈景云今次的悍然出手，在阎覆水等人看来实在是理所应当。

    厉长卿没有被伤及识海元婴，这已经是仗着身后有宗门这个大靠山了，否则他今次定然性命不保！

    世间之事就是如此，虎罴之间因为实力相近，自可相互嬉戏、耍弄心机，但却绝对不会容忍野狗从旁算计，而厉长卿却不正是那只野狗？

    