    王天合虽然不出名，但王家弟子，却是凶神恶煞，一看就不好惹。

    十几人面带杀意，将任狂团团围住。

    苏洛的脸色刷一下变得惨白。

    “王天合，这不管任狂的事，你别乱来。”

    这些人，可都是王家的精英。

    实力在三段左右。

    一共十多人，就算是田守城那种高手都得趴下。

    王天合冷笑道：“任狂，上次你强抢我老婆的时候，可曾想到会有今天？”

    苏洛气愤的道：“王天合，你胡说八道，我苏洛什么时候答应嫁给你了？”

    王天合笑道：“阿洛，别闹了，我已经下了十个亿的聘礼，你就是我未婚妻，谁也改变不了。”

    苏洛皱眉道：“你别在这里胡说八道，我们苏家，可没收你一分钱。”

    王天合道：“你何不去问问你母亲收没收？不仅如此，我们还签订了合约，如果反悔，必须三倍赔偿。”

    “你现在拒绝，可是准备好赔我三十亿了么？”

    他得意而笑。

    苏洛大惊，随后狂怒。

    “我苏洛不是商品，谁也没有权利将我售卖，谁收的你的钱，你就找谁要去，与我何干？”

    王天合啧啧道：“真是个孝顺的孩子啊！你就是这么报答自己的母亲么？”

    苏洛呼吸一窒，脸色变得异常难看。

    家丑不可外扬，这种事，她岂会宣扬？

    “俗话说天下无不是之父母，苏洛，你这是要大逆不道，背负永久的骂名么？”

    “你有两个选择，要不，赔我三十亿，要不，立马和我订婚。”

    他轻蔑的看了看任狂，冷笑道：“还有，和这个小子一刀两断。”

    “虽然我很大度，但，王家的颜面却不允许我轻易放过他，就砍断一只手吧。”

    他轻描淡写，对任狂进行了审判。

    周围高手们，齐齐释放出杀意。

    苏洛浑身都颤抖起来。

    刘佳琪道：“任狂，识时务者为俊杰，回到我身边吧，我可以向王少求情，放你一马，但你得保证，从此和苏洛一刀两断。”

    王天合道：“看在刘小姐的面子上，我可以考虑饶他一命，不过，这要看任狂怎么做了。”

    他拧开手中的饮料，倒了一些在鞋子上，露出狞笑。

    “别说我不给你机会，把我鞋子上的饮料舔干净，我就放你一马。”

    任狂嘴角微微一扯，有些好笑的看着这两人一唱一和。

    “不然呢？”他幽幽道。

    “呵呵，不然，你今天至少付出一只手的代价。”

    王天合冷冷道。

    四周的王家弟子，也是配合的发出冷哼，气势惊人。

    苏洛站在中间，宛如坠入冰窟。

    “王天合，你简直无耻，我是不可能答应你的。”

    “这是我们苏家和王家的事，不要为难任狂。”

    王天合耸耸肩，道：“苏洛，别把我对你的宠爱当成放纵的资本。”

    “我可以容忍你的冷漠，但，绝对不能容忍其他男人存在。”

    “你不同意婚事，我不怪你，但，我会杀了任狂，彻底绝了你的念头。”

    他眼中流露出冷厉的杀意。

    苏洛让他感觉自己的面子已经下不来，必须用任狂的鲜血来洗刷。

    刘佳琪皱眉道：“王少，我们说好的，任狂留给我，不能伤他性命。”

    “你算什么东西？也配命令我？”

    王天合大怒。

    刘佳琪一张脸顿时涨红，气得差点晕倒过去。

    “上，给我废掉这小子，敢反抗，往死里打。”

    王天合狠狠一挥手。

    十几个三段武者就要出手。

    苏洛紧张拉住了任狂的手，不知所措。

    “呵呵，王家，好大的威风，居然敢在我中海大学门口，杀我学生？”

    一个冰冷的声音突然从远处响起。

    由远而近，像是一股风暴卷来。

    轰！

    无形的气旋炸开。

    王家众人宛如被人重重击中了心脏，齐齐发出一声闷哼，脸色苍白，踉跄而退。

    众人骇然看去。

    前方，一名中年男子，正背负双手，款款而来。

    他的步伐明明不快，但上百米距离，却是很快就到，堪比短跑健将。

    王天合倒抽一口凉气：“中海校长江云天！”

    来者，正是中海校长江云天。

    他满脸正气，一步步沉重无比，像是踏在大家的心脏之上，传来令人窒息的压力。

    空气宛如凝固。

    苏洛却是开心的露出了笑容。

    “传说中，校长一人便可代替一大家族，原来是真的。”

    她满脸崇拜。

    任狂嘴角抽了抽，没有说话。

    这个舅舅，表面看是正义的化身，实际上背地里也是个逗比。

    和他稳重的形象大相径庭。

    江云天冷冷瞥一眼任狂和苏洛，露出一丝不知道是在笑还是生气的表情。

    要是别人，哪怕被打死，也不管他江云天的事。

    但这个姐姐的唯一独苗，却让他不得不出面。

    王天合的嚣张气焰，顿时熄灭。

    他微微躬身，道：“江校长，我是王家王天合，以前，也是您的学生。”

    江云天冷声道：“既是我的学生，又是大家族的人，就该知道我的规矩。”

    “在校门口伏击我的学生，这是不把中海大学放在眼里。”

    “这件事，怕是要让王家家主王兴旺给个交代了。”

    王天合微微一笑，丝毫不惧。

    “不必那么麻烦，家父已经出关，他老人家耗时三年，终于突破到了七段。”

    七段？

    江云天的脸色一僵，倒抽一口凉气。

    “那就恭喜你父亲了。”

    王天合笑道：“校长和家父乃好友，大家都是一家人，不必这么见外。”

    “这个任狂，卑鄙下流，和我有夺妻之恨，还望校长行个方便，让我们解决私事。”

    江云天脸色一沉：“任狂，抢你妻子？”

    苏洛连忙开口：“校长为我做主，我和任狂，有爷爷指定婚约，是王天合想威胁我们。”

    江云天一怔：“这么说，任狂入赘苏家是真的了？”

    任狂还没开口，苏洛连连点头：“没错，是真的，求校长为我们做主。”

    江云天脸色一沉，看向王天合，冷声道：“王天合，他们说的可是真的？”

    王天合道：“当然不是真的，我王家，已经向苏家下了十亿聘礼，而苏家，也已经收了，此事，有合约为证。”

    他拿出一纸合约，冷冷而笑。

    江云天顿感头疼。

    “不管你们有什么私人恩怨，在中海大学，不许动手，否则，后果自负。”

    “这次看在王小五的面子上，就算了，再有下次，谁的情面都没用。”

    王天合脸色顿时有些难看。

    江云天，竟然不肯给面子？

    【作者有话说】

    兄弟们，能不能给个五星好评，每天一万字单机，实在有些顶不住了，需要你们的鼓励和支持。

