    想到山槐与此人或许会有关系，符辰便有些担忧，秦王心术不正，山槐多么傲气的一个人，真要是他入山前的生父，他会不会难以接受？

    那日城中大战，秦王也是在的吧，是他引他们过去的，死了那么多的兽族，也是他的计划之一吧。

    符辰真后悔当初没有与媳妇商量，也没有三思而后行。

    此时凉亭中的两人却争执起来，秦王看着眼前的英国公，沉声问道：“范禄是不是你救走的？他犯下大罪，想平安归京不太可能，除了你有这个本事，我想他还没有这能耐。”

    老者沉默着并没有接他这话，反而问道：“上次河道上的事，咱们今日来做一个了结吧。”

    秦王冷笑一声，这是错开话题，不想谈范禄么？

    “我真是好奇，你弟弟范禄身为兵部尚书，他的前程若不是你这些年的经营，不会坐在这位置，可是他却窥视你的家主位，想废了大房主脉，二房接掌整个范家。”

    “这样的弟弟，你还护着他，放在皇家，如此心软之人早已经死了一万次，英国公，你到底是怎么想的呢？你以为你弟弟会因此感激你？”

    老者终于默了下来，叹了口气说道：“他现在在何处，你能寻到你就杀了他，我不会阻拦你，但是那日街头大战，我弟弟的确有错在身，但你也逃不了罪责。”

    “且让我猜一猜，你假扮老翁上船接近那些单纯的孩子，你想探一下他们的虚实的同时，也并没有将山槐以外的其他人放在眼中，与我弟弟一样的心思，你说我猜的可对？”

    秦王抿紧嘴唇没有说话，英国公还是像年轻时一样的嚣张，只是他怕是没有认清形势，他如今既无兵权，也无范家家主之位，甚至在京城也不受待见。

    他还不服老么？还敢如此与他说话。

    “随你怎么说吧，你当以为你的心思又有多高尚，除了符辰那个孩子，你不也是谁也看不上，咱们是同类人，少些废话吧，就问你一定要保住范禄？”

    老者毫不犹豫的点头，“范家不是皇室，兄弟之间不必计较，我并不在乎家主之位，在乎的只是范家的族人，若是他能带着族人走条不一样的路来，我可以放手。”

    “秦王不能像我一样做到吧，千方百计夺下我的兵权，你的野心能瞒过谁？我今日来不想与你耍嘴皮子，也不想你交恶，咱们静下来好生谈一谈。”

    “要怎么样放过范禄，还有符辰那孩子？”

    老者面色严肃的看着秦王。

    秦王却是哈哈大笑，他背着手面色沉冷的看着老者，问道：“在范禄和符辰之间，你选一人，你到底想护着谁？”

    老者面色大变，一脸认真的看着他，看来秦王是来真的了，老者脑中立即想到的是符辰和柳氏，尤其是柳氏腹中的孩子。

    老者不说话，秦王的眼神却变得凌厉起来，“这个机会，你只有一次选择，自己想好了，是救孩子还是救自己的兄弟，你总要有取舍的，这世上的事，没有两全的解法。”

    老者沉默的朝秦王跪了下来，秦王并无意外，只淡漠的看着他，曾经那个高傲的英国公，也有朝他俯首求饶的时候。

    这世上的事都说不准的，当初自己为皇子之时，成日胆颤心惊，而他英国公却是春风得意，掌管南朝大半兵马，便是他的皇兄见了，也得忌惮三分。

    记得当初朝中还有人提议，设英国公为摄政王，可见他们范家当时的权势，只可惜这十多年的经营，却沦落到现在这个样子。

    而曾经那个弱小无权无势的皇子，如今却站在他的面前，看着他求饶，为自己的亲人性命而低头。

    只是即使英国公已经跪下了，秦王也并没有心软，仍旧淡漠的开口：“是护住符辰还是范禄，给你最后一次机会。”

    英国公跪着没有起，却在秦王的逼问之下，他闭上了眼睛，叹了口气，开了口：“符辰，你不要再动他，我愿意用范家北地一处粮仓做为交换的条件。”

    秦王听了，哈哈大笑，“想不到，刚才还说兄弟情深的你，在面对这样的选择时，第一个放下的仍旧是你的弟弟。”

    “所以兄弟之间哪有什么情意，都是用来抛弃的，你就莫做这高尚的样子，你们范家与皇家没有什么两样。”

    “这世上的人都一样，兄弟算什么。”

    秦王对这个似乎极为偏执，躲在假山后的符辰不仅看到了，也听到了，他是怎么也没有想到，老人家思虑多日入城，就为着替他求情来了。

    当符辰看着那个跪在秦王脚边，舍下颜面的英国公，他很是意外，先前听到他是范禄的兄长英国公之时，符辰的确是愤怒的。

    他恨范禄，若不是他引起的那一战，他们几个兄弟不会分开，山中兽族也不会损失那么多。

    这样把人命当草芥，想操控他们的山中野兽的人，本就不配活着，英国公竟然是他兄长，还护着他，符辰对他的好感瞬间没有了，可是看到他在两人中间选一人之时，他却选了自己，他很震惊。

    符辰心底的某个地方被触动，相处这些日子的亲近感不知不觉扩大，他不仅在那一次河道上救过他们，如今又一次为了他们安宁的生活又救下了他们。

    秦王势大，看来比范禄更难对付，符辰的手攀着假山，不知不觉已经抓下一块假山碎石。

    当初能对付范禄，为何不能对付秦王，他不容许老人家为了他而向这种人求饶。

    符辰拿起手中的碎石，就要动手，忽然凉亭里又传来话来，“瞧瞧，你将这孩子带来府上了，杀气这么重。”

    老者面上一惊，立即朝假山这边看了一眼，原本要现身的符辰赶紧又躲藏了起来。

    “他只是山中长大的孩子，什么也不懂，北地那一处粮仓，足够你的私军多年不必忧心粮食的问题，可以放过他了。”

    秦王抬手示意，此事两人达成一致，老者从凉亭上下来，却再没有往假山这边看，而是脚步匆匆的出了秦王府。

    到了秦王府外，站在自己的战马前，老者犹豫了一下，随后翻身上了马，催着马走出闹市，而后出城。

