    哗啦！

    林冲虚祭出一张大网，网遮天地，威能比楚无痕的天罗网不知强大了多少倍。

    这张大网封住莫缺所在的一方天地，而后迅速收拢。

    “哼！”林冲虚似乎已经见到了结局，冷然一笑，背回双手，尽显风轻云淡。

    “轰！”

    便在此时，一股毁灭性的气息爆发，令天地失色，令骄阳暗淡。

    林冲虚脸色大变，睁大双眼，向前看去，只见他祭出的那张大刚撕啦一声，在莫缺半截断惊之下，轰然破碎。

    “我的封天网！”他心头大震，此网可是真正的地阶法器，竟被莫缺半截断尺所毁。

    “杀了他！”萧无雨的脸色也变得凝重起来，那半截断尺中透出的滔天戾气，令他心中阵阵不安。

    “毁我法器，你该死！”林冲虚大怒之间，亲自出手。

    真天境修为，自身内在周天元气质变，这一刻他林冲虚运转元气，爆发出一股无与伦比的强大气势。

    他周边三丈，便是他的天地，这便是真天之境！

    “杀！”怒吼之中，林冲虚身如鬼魅，迅速来到莫缺身前，体内周天主宰周边三丈天地。

    三丈之内，神灵俯首！

    “轰隆！”

    莫缺只感觉到当林冲虚靠近，他似乎陷入了另一片天地，感受不到星辰，感受不到骄阳，也感受不到大地。

    他进入了林冲虚掌控的三丈天地！

    “真天境界？可惜，真正的天地之威，又岂是你所能驾驭？”莫缺冷然开口，挥动手中断尺。

    林冲虚的三丈天地，纵然可以隔绝他对天地的感知，但却隔绝不了他体内的神图！

    图藏诸天，绘尽万界，岂是他这三尺领域可以隔绝？

    “轰！”

    他引落天地之力，加持断尺之内。

    一尺葬仙！

    这把尺子以葬仙为名，神威莫测，这一尺扫出，林冲虚三丈天地轰然破碎。

    他口吐鲜血，披头散发，骇然倒退，惊恐道：“天道之器？这不可能！你不过一个没有元气的废人，怎么可能驾驭道器！”

    远处的萧无雨同样变色，原以为莫缺今日必死无疑，谁想莫缺竟手握道器。

    而且天阶道器，非常人可以驾驭，莫缺是怎么做到的？

    “你们无量宫，仗势相欺，出动真天境强者对付我？今日，我便要手刃真天境！”

    莫缺霸气的话语，令得远处观战的人们心神恍惚。

    这就是昔日帝族天骄的风采？难怪有与世人为敌的魄力！

    但这却不是莫缺故作姿态，而是催动葬仙尺，不仅风险巨大，而且引落的天地之力，也要经他之身进入尺中。

    他此刻只感觉肉身剧痛，因此只想速战速决。

    “轰！”

    葬仙尺扫落，仿佛没有什么可以阻挡。

    “噗！”

    林冲虚再次倒飞，口中喷出的鲜血，染红了自己的衣衫。

    他又惊又怒，步入真天境界之后，周边数州之内，有几人能伤他？如今却被莫缺一个体废的后辈，逼到如此境地！

    “小辈，你欺人太甚！”林冲虚怒火上涌，放声大喝。

    他断定莫缺催动残缺道器，必有风险，只要可以撑过这一刻，便是莫缺灭亡之时。

    这一刻，林冲虚以自身鲜血为祭，血染虚空，使自己体内的周天之力，与真正的天地，进一步共鸣，稳固他的三尺天地。

    “给我去死！”大喝一声，林冲虚主动冲来，三丈天地压落之下，可镇一切绝尘境以下之人。

    “轰！”

    然而莫缺又是一尺横扫，他身前的三丈天地，便轰然破碎。

    不仅如此，林冲虚整个人的肉身，如同一件脆弱的瓷器，被断尺一扫，上面出现道道裂痕，密布全身。

    “不！”他惊恐大叫，然而一字过后，整个人便轰然碎裂。

    道器葬仙尺之威，根本不是他所能承受！

    “莫缺竟真的斩了真天境强者！”

    “要知道真天境强者再进一步，达到绝尘境界，便可在一州之内称王，无敌一州之地！”

    “这样的存在，竟然被莫缺所斩！”

    那些观战的人们，早已远远退开，远离战场。

    此刻见到真天境强者死于莫缺之手，那些之前骂过莫缺的人个个胆寒。

    此前被莫缺打伤的几人，更是面如死灰，倘若之前不是莫缺留手，他们此时只怕早已成了尸体！

    莫缺连无量宫这种大势力的强者都敢杀，又岂会将他们这些人放在眼里？

    “林师叔！”

    剩下那些无量宫之人大叫，怒吼道：“莫缺，你敢斩我无量宫强者，万死难赎！”

    即便无量宫在一州之内称尊，但真天境强者也不过寥寥数人，如今竟有一人，死于莫缺之手。

    而且在之前，那头被无量宫供着的寒蛟，也有望蜕变成王，可最终也被莫缺所杀！

    “轰隆！”

    这一刻，十几个无量宫之人个个双眼发红，他们联手催动阵法，十几道冲天的光柱轰然亮起，封困此地。

    囚龙大阵，可斩绝尘境以下之人，他们要借阵法之力，镇杀莫缺！

    大阵之力引来浩瀚的天地之力，此地山摇地动，如同末世！

    “唰！”

    莫缺对此，又是一尺。

    他此时肉身承受了巨大的压力，身上出现如同珠网一样的裂纹，被过于庞大的天地撑爆。

    如今的他，每多出一尺，肉身离毁灭就更近一步。

    “轰隆！”

    断尺一扫之间，十几道通天的光柱破碎，众多无量宫之人，也个个口吐鲜血，遭受重创。

    “莫缺一尺就破了无量宫的囚龙大阵！”

    观战之人，再次倒吸冷气。

    而与此同时，发现事情不对的萧无雨，却已早早展开身形，远退而去。

    “他分明已无元气在身，为何能够催动天道残器？”萧无雨心胆俱寒，一边飞逃，一边不断回头。

    他萧家虽也是强大的势力，且依附于帝族莫家，但面对天道之器，他同样没有丝毫对抗的资本。

    “我让你走了吗？”

    一个冰冷的声音响起，萧无雨顿时如坠冰窖。

    他匆匆回头，便见莫缺全身龟裂，看起来恐怖异常，却是踩着踏星步迅速追来。

    “你强行催动道器，等若自毁，如今重伤至此，还想杀我？”见莫缺付出如此惨痛的代价，萧无雨心头稍定。

    唰的一声，他速度突然大涨，脚下一张灵符，透出阵阵惊人的波动。

    出身萧氏古族，他自有保命的手段！

    眼见莫缺和他的距离被迅速拉开，萧无雨心头渐定。

    只要他能回到无量宫，那位寒州之内真正无敌的王境存在，坐镇于此，定可保他性命！

