    第891章英雄长眠地底，英魂永存

    两人吃到一半。

    店里走进一位步履阑珊的老人。

    经过岁月的沧桑磨难，脊背微弯，再无昔日的意气风发，但那双眼清澈，带着满腔的赤诚。

    老家人走到颜知许和傅时墨旁边的一桌坐下。

    他戴着红色的帽子，身上穿着老式的绿色军衣，胸前挂满了大大小小的勋章，手中拿着以前的救生医疗包，上面写着“保家卫国”几个大字。

    “……”

    他一出现的刹那，店里稀疏的客人们眼中流露出敬佩的目光，肃然起敬。

    这是时代的英雄。

    他们能有如今的盛世太平，都是先烈们用血肉之躯，满身献血拼搏来的。

    他布满老茧的手拿着菜单，环顾一圈后点菜，“老板，来一份米饭和豆腐干。”

    系着围裙的老板声音朗朗，“好嘞好嘞，您老稍等一下，我马上去给您弄。”

    颜知许和傅时墨吃完碗中的拉面，过了几分钟后看到老板端着一份满满的米饭和菜上桌，还有一碗热气腾腾的排骨汤。

    “今天的生意不好，还剩许多汤，没有人喝的话明天就不好了。”

    “年轻人就爱睁眼说瞎话，我不能拿老百姓的一针一线，这碗汤我没付钱不要。”

    老人家看出老板心善，这番话不过是糊弄自己的，态度坚定地摇头拒绝。

    “老人家您就收下吧，这家店生意那是真的不好，老板没骗你。”

    “今天吃不完明天味道就不好喽，总不能让顾客们吃变味的吧。”

    “喝完了就是在为店家解决困难，老板会感激涕零的。”

    ……

    店里的人们善意的劝说，一时间，清冷的店里因为老人家的到来而变得热闹。

    老人家最终拗不过大家的劝说，收下了这一份汤。

    他打开包拿出钱，钱被纸巾一层层小心翼翼的包裹着。

    一张张的数着钱，还没数完，颜知许掏出手机，扫码支付了两碗面的钱还有老人家的饭钱。

    “微信到账40元。”

    店里响起系统冰凉的提示音。

    颜知许拿出口罩戴上，“老人家，我已经付了。”

    “这盛世太平是用先烈们的血肉铸就而成的，身为军.人，您值得我们敬佩。”

    她说完和傅时墨一起，两人脊背挺拔如松，抬起右手，手指并拢，拇指微张姿势正确的敬礼。

    店里的其他人亦是如此，大家满心钦佩，态度诚挚，神情肃穆的敬礼。

    “老朋友，大家都记着呢，真好，真好啊……”

    老人家哽咽出声，热泪盈眶，拿出战友的照片抚摸，倾诉着现世昌平，国泰民安，人们都记得先辈们的牺牲，不敢忘却。

    历史定格，他们的躯体长眠于地底不起但英魂永存！

    大伙儿亦眼中氤氲着泪水。

    颜知许和傅时墨走出这家店，迎面吹来的微风吹散忧愁。

    她拿出手机看了一眼时间，已经晚上十点半了。

    “走吧，回去了。”

    “上来。”

    傅时墨蹲下身，示意她趴上去。

    颜知许没跟他客气，趴在他的背上双手轻轻地搂住他的脖子。

    他背着她起身，没选择打车，轻松的走在街上，步伐稳健的朝凯悦皇朝酒店的方向走去。

    (本章完)

