    三天后！

    叶尘再次活蹦乱跳的，拿出一枚红色心形的圣果，这次会获得什么好处呢？

    连续三颗果子下肚，叶尘这次想起他忘了正事了，实在这个果子太好吃了。

    此时此刻！

    叶尘的身体像是着火了一样，五脏六腑都在璀璨生辉，他整个人被炽热的赤色霞芒形成的血色大日笼罩, 自然散发赤光。

    这次是强化五脏神宫的果子，还要吃两颗，凑个全套。

    “咔嚓咔嚓”

    叶尘的道宫五帝获得了圣果药力的强化，几乎大半药力都是冲着祂们去的，道宫五尊神祗越来越凝实，战力在不断被强化，叶尘惊讶的发现, 短短时间, 他们就被强化到了堪比大能。

    这样的的道宫五神祗也太恐怖了，如果姚曦能修成这样可怕的神祗，他儿子叶凡如何抢别人亵衣。

    最终，叶尘的道宫五神祗全部提升到了圣主级别，也就是堪比大能九重天。

    以后，一些小事情，都不用叶尘亲自动手了，让道宫五帝解决就好了。

    道宫五帝被称为神祗，那肯定是拥有神祗的力量的，每一个都拥有自个的战斗方式与掌握的神技。

    叶尘早就试过了，原来他的道宫神祗拥有半步大能威能，却可以战圣主，现在绝对是可以战大成王者，因为祂们一直都拥有着神禁战力。

    换一种想法，有这么厉害的五尊神祗，日夜不停的祷告祭祀着叶尘的本尊，何愁不能强大。

    挺直腰板，叶尘终于明白了这一个境界的强大之处，他觉得, 单单修行道宫秘境，他也可以成就准帝。

    至于大帝，咳咳，他就不吹了，做人要厚道，不能看不起任何一个古之大帝的能耐与潜力。

    再次进入第九层火域边缘磨砺几身。

    道宫五脏提升，还给他加了五十条应龙之力。

    半个月后，泡澡三天！

    叶尘这次选择的是月牙状的果实，这种果实下肚以后，叶尘整个人盘坐在了一轮皎洁月光当中，圣洁无暇，出尘脱俗，宛如一尊谪仙下凡。

    他盘坐在那里，被一幅幅道图所缭绕，他的左手臂，缓缓与天地太阴大道相融，玄奥莫测, 抬手间, 一轮皎洁明月在他的掌心沉浮, 散发着皎洁月光, 他仿若一尊神灵，与天地合一，引道入体，手握天月，掌握乾坤。

    四枚果子下肚！

    这一次，毫无疑问，强化的是四极秘境，叶尘的四肢都笼罩上了一层皎洁月华，圣洁无暇，抬手间，宛如挥动太阴大道，有神月护身，让他直接提升八十八条应龙之力。

    叶尘想了一下，选择那种火红色的宛如婴儿拳头大的金色太阳圣果。

    果然，这种果子也是为了强化化龙秘境而准备的。

    四天后，吃了四枚太阳圣果。

    轰！

    叶尘突破了，化龙秘境五变，这次觉醒了一百零八条应龙之力，看来，嗑药的威力也被发挥了出来。

    他的肉身躯壳有金银二色神光流转，举手抬足间有日月轮转，在他身体周围沉浮，爆发出来的伟力，

    叶尘却不满意了，他觉得日月可以演化太极拳，如果用武道法开发，自创一下，领悟太阴规则与太阳规则，还有很多种玩法，都等待着他去提升。

    还有，配合他的异象两仪生死图，威力还能更大。

    继续进入火域第九层边缘修行！

    他现在的肉身躯壳上面自然有圣威凝聚，青铜武魂的蜕变已经达到了二分之一程度。

    很明显，这种苦修是很管用的，唯一的缺点就是，这种自虐自残，且极为痛苦的修行方式，一般人没有那条件，也不一定坚持得住。

    但是叶尘却是硬生生咬牙挺了过来，虽说偶尔会狼嚎鬼哭几声，但是从没有退缩过，该来的时候，他还是会继续。

    这次叶尘服用的是鼎状果实，连续服用五枚，鼎状果实，强化的是他的如意魔方，因为这五枚果实，如意魔方上面竟然也有圣威流转，这下好了，他的唯一宝器，终于向着圣兵蜕变了。

    “如意魔方啊，我的小宝贝，你一定要强大起来，我们以后镇压造化魔方，你一定要比系统强，你要记住，造化魔方欠我们两个系统。”

    叶尘心里碎碎念，又想起了他曾经逝去的两个系统。

    可怜他连看它们一眼的机会都没有，都不知道它们什么模样。

    “检测到宿主的弟子叶尘获得十八枚长生果，一株长生果树幼苗，因果返还中，恭喜宿主获得一株成熟的药王级别伴生长生果树，结有果子四十九枚。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得一具生死境王者，堪比圣主级别龙之骨玉髓，因果返还中，恭喜宿主获得两具大成王级别龙之骨玉髓。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得二十株万年龙血草，因果返还中，恭喜宿主获得四十株两万年龙血草。”

    龙之骨髓与龙血草，毫无疑问都是淬体的宝贝，不过，依旧是对现在的叶尘没有什么用。

    他的修为提升速度太快了，剑道世界的小徒弟也追不上他的步伐啊！

    不过，反噬可以储藏起来，给他的弟子用了。

    朱雀圣果强化的是血气，哪怕是叶尘强大的血气，都得到了一波强化，最直接的变化就是，血气强大，肉身变强，再次提升了六十条应龙之力，让他拥有了一千六百零八条应龙之力。

    接着叶尘又进入第九层火域边缘苦修一个半月，为服用最后一种圣果做准备。

    最后一种八卦圣果，是一种适合悟道的果实。

    服用了五枚之后，经历十天悟道，叶尘一举突破了化龙境第五变。

    伴随着天打雷劈之后！

    她再次觉醒了六十八条应龙之力，达到了一千六百七十六条应龙之力。

    然后，叶尘想了一下，又炼化了另外两种圣药的一段根须。

    勉强凑齐九妙不死药，让他整个人都经历了一次强化，陷入武道状态一个月，突破了化龙第六变。

    再次提升了八十四条应龙之力，让他拥有了一千七百六十条应龙之力。

    这种分开吃的行为，叶尘觉得不算是服用一株完整的不死神药。

    要不然原剧情，他儿子叶凡成帝之后，照样还能够服用不死神药，再活一世。

    分开吃，肯定是缺少某种完整不死神药的玄妙。

    其实，强化神之本源的金色圣果，他身上还有五颗。

    至此，叶尘结束了这次火域闭关。

    他迈入了化龙第六变，给老天爷面子，意思意思，借助雷霆淬炼了一会儿他的神识，如意魔方，道宫五帝之后，将雷霆炼化成劫丹吞入腹中，完成突破。

    比他预计的效果还要好，消耗的是时间也不太多，半年而已。

    半年三个境界，对于化龙秘境来说，简直就是不可思议的进度。

    现在叶尘的感觉非常玄妙，哪怕是他的遮天法修成的神识量，也不比那三个服用幽冥果，活了四千年的老鬼差了。

    他的肉身躯壳更是比原本几乎快强一倍了，举手抬足间，都能够轻轻破碎虚空，轻轻一震，虚空就仿佛墙上的挂画一般剧烈抖动，抬手一抓，虚空就仿佛抹布一般，被他随手抓成了一团。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得九种圣药神根三十六种，叶子九十片，因果返还中，恭喜宿主获得圣药神根一百五十种，叶片三百六十枚。”

    “检测到宿主的叶凡获得十个玉瓶神泉，共一百六十斤，因果返还中，恭喜宿主获得神泉四十瓶，共六百四十斤神泉。”

    叶尘默默无语，这儿子没白生啊，太能干了。

    可是，你小子为什么不挖几株圣药回来，那样你爹很可能获得一株不死神药啊！

    正所谓欲壑难填，说的就是一些人吧！

    叶尘准备出去走走，距离他给自个准备蜕变，还有点距离的，也不急着继续闭关了。

    他估摸着，他下一次闭关在出关之后，恐怕就已经是半步大能，以及武道登阙境六重天了。

    外面，发生了很多事情。

    叶凡那小子一出关就是大杀四方，还装出一副道伤未愈的模样，是不是咳两口血。

    不过，这都是小事，他儿子叶凡那孩子，谁说是个渣男，但是对于朋友还是很讲义气的，为人也善良，比如扶老奶奶过马路，帮蹬三轮上坡的老爷爷推车。

    这么好的孩子，都被逼的杀人了，一定是那些人不对。

    叶尘感应他的媳妇，与另外三个小家伙，竟然离开了圣城，来到了太玄门，匆匆赶过去之后，他的分身看见他，两眼泪汪汪，直接自我消散了。

    然后，叶尘就接收到了这半年，他的分身被夏雨荷女士拧腰间软肉一千八九十九次。

    辛苦你了，你尽忠了！

    叶尘心里默默道了句。

    肯定是叶凡失踪三个月，传言他得了道伤陨落了，夏雨荷一定是跟着瞎着急了。

    真是的，这娘们三天不打上房揭瓦，不是都跟她说了，那个混小子没事，用不了半年，就会活蹦乱跳的吗？

    让她在南域圣城好好等他，偏偏要跑到北域太玄门，可别让叶尘那小子发现了三个小家伙，感觉到了他们身上血脉印记，认出这是他亲弟弟妹妹，那就不好玩了。

