    第16章不会再放弃梦想

    手机铃声还在一直响。

    祁月捏了捏眉心，面无表情地接通了电话。

    “喂。”

    “喂！月月！你总算是接电话了！你天天都在忙什么呢？怎么连妈妈的电话都不接？”

    “准备毕业论文，做实验。”

    “什么做实验啊！还不就是天天养猪种土豆！当年你考这么高的分数，A大哪个专业不能选，偏偏要选这个种地的专业，我看你就是在乡下被你二叔带坏了……”

    祁月眉头微蹙，打断了母亲的话，“妈，你找我有什么事吗？”

    “就是上次跟你说的相亲的事情，你考虑得怎么样了？月月，妈妈也是为了你好，你一个女孩子，学这个专业真的是毁了一辈子，你就算是现在回来跟着你爸重新练射击，也比你天天养猪种地好啊！而且……”

    听到这里，祁月声音微冷：“妈，我说过，我这辈子都不会再碰射击，这应该也是你们想要看到的，万一又刺激到了祁蓁让她压力太大，你们是不是又要让我放弃一次？”

    手机那头，女人终于没了声音。

    半晌后女人才开口：“是妈妈当年对不起你……可是当时……妈妈也是没有办法……蓁蓁她那个样子……妈妈不能放着不管……”

    祁月笑了笑：“所以，你们就牺牲我？”

    她能理解，自己比不上祁蓁从小在他们身边关系亲近。

    但她同样也是他们的女儿。

    “月月，你就不能理解一下妈妈吗？当时那种情况，万一你妹妹出了什么事，难道你就能心安理得？何况都这么久的事情了，都是一家人，哪有记仇的？”

    手机那头的女人说着有些激动，随后又放缓了态度，“月月，你也是妈妈的女儿，妈妈怎么会不关心你呢！妈妈拜托家里的亲戚给你安排了一个相亲对象，小伙子家条件还不错，他自己一个月也有五六千的工资，你一毕业就可以结婚！

    听妈一句劝，你现在毕竟跟蓁蓁不能比，你一个女孩子家的，什么都不会，学的还是这种专业，以后可怎么生活，毕业之后不如找个好人家嫁了，不然难道还真准备回乡下种田……”

    祁月的声音没有一丝感情：“妈，我说过，我很喜欢我现在的专业。还有，以后别再给我打电话了，万一被祁蓁知道，她又该生气了。”

    放弃射击就算是报答他们生下了自己的恩情。

    但她不可能再为了他们第二次放弃梦想，也不可能让他们安排自己的人生。

    手机那头的女人有些尴尬地开口，“没事，她最近特别忙，听说要上什么综艺，很少回家的……”

    呵，她的亲生母亲给她打个电话，还要小心翼翼……

    祁月不想再继续跟她说下去，直接挂断了电话。

    “月宝，你没事吧……”

    宋秋秋在旁边一脸担心，又不知道该怎么安慰。

    每次祁月跟家里打完电话，心情都特别差。

    她还是喜欢她开开心心种土豆的样子……

    祁月深吸一口气：“没事。”

    宋秋秋怒道，“我都听不下去了！什么叫你跟蓁蓁不能比？当年你要是继续射击，早就拿冠军拿到手软了好吧！可祁蓁呢，到现在都没能拿到那块你爸心心念念的冠军奖牌，还一门心思往娱乐圈里挤！

    你现在是农科院贺教授唯一的关门弟子，还没毕业就收到好几个顶级offer，需要他们操心怎么生活？真把你当种土豆的了？”

    祁月心头微暖，安抚着宋秋秋：“好啦好啦！你怎么比我还生气！我自己过得好就行了，不用管无关紧要的人。”

    祁蓁怎么样，她并不关心。

    那边的事情，早就跟她没有关系了。

    (本章完)

