    “沈镇守出关了！”

    见到沈长青出现，牧青明显的松了口气。

    破山城强者日渐增多，他也是压力不小。

    万一有人闹事，说实话，以其自身的实力，真未必能镇压的下去。

    镇守使强大。

    也得分什么情况。

    这个时候，城中聚集有不少各国的顶尖强者，放在哪里都是镇守使级别的存在。

    真要闹事的话。

    想要将其镇压，岂有那么容易。

    沈长青颔首：“是啊，出关了，季镇守如今还在闭关吗？”

    “没错。”

    牧青点了点头。

    镇守使不受重伤则矣，一旦受了重伤，想要恢复就没有那么容易。

    随后。

    他又是补充了一句。

    “季镇守底蕴深厚，再有一段时间的闭关，想来就能完全恢复了吧。”

    “那就好，对了，大越的人可有前来？”

    “有。”

    牧青面露笑容。

    “沈镇守倒是料事如神，北冥望前脚刚走没有多久，大越的人后脚就到了，来人赫然便是王霄。”

    “他们的目的，应该是跟北冥望一样的吧。”

    沈长青淡淡一笑。

    北冥望来镇魔司的事情，肯定不是什么秘密。

    只要大越的人稍微打听一下，就能知道的一清二楚。

    在这个节骨眼上。

    北冥望来镇魔司，要说没有目的，那肯定是不可能的。

    牧青点头：“王霄的目的跟北冥望一样，都是冲着大宗师突破方法来的，我也是告诉他了，五头高阶妖魔，就能换取突破的方法。

    起初的时候，王霄也有犹豫，但在知道我等已经跟大梁达成交易以后，就一口答应了下来。”

    说到这里。

    他的面色有些迟疑。

    “沈镇守，有件事情我还是想要提醒一下，大宗师突破的方法，事关一国安危，要是公然卖给其他国家，是否会引得那位不满？”

    牧青的手，向着上面指了一指。

    可以看得出来，大宗师的突破方法，牵动每一方势力的心。

    正因这个事情重要，更加不能任意胡来。

    对方虽为南幽府镇守使，但要是做的过分了，朝廷那一边，也可能会心生不满。

    闻言。

    沈长青负手一笑：“牧镇守何必担心，沈某这么做，其实也是为大秦分担压力罢了。”

    “为大秦分担压力？”

    牧青面色疑惑。

    对方的话，让他有些不是很明白。

    沈长青淡淡笑道：“你应该清楚，大宗师已经是关系到国力的强弱，以及后续的传承，正是因为这个突破方法的重要性，其他势力肯定会不折手段的想要得到。

    如今大秦已是四面楚歌，若是紧紧的把大宗师突破方法拽在手上，只会引来大梁以及大越的敌视。

    后面迫于压力，大秦大概率也会把这个方法公布出来。

    与其到了最后撕破面皮，倒不如我先一步把方法透露出去，还能争取一些好处，你说此举是不是为大秦分担的压力？”

    “原来如此！”

    听闻详细的解释以后，牧青顿时豁然开朗。

    现在的他，才知道自己原先的想法，过于狭隘了。

    没错。

    大宗师方法是非常重要不假。

    可正是如此重要，必定会引得其他势力不折手段的争夺。

    如今沈长青公然把方法卖出去，明显是给双方一个台阶下，这种情况，大梁跟大越也不可能一毛不拔，公然抢夺或者逼迫大秦交出突破方法。

    真要那样做的话，名声可就臭了。

    而且。

    不要看大秦现在四面楚歌，但是瘦死骆驼比马大。

    论及底蕴。

    在各国里面，大秦仍然是非常可怕的。

    不到必要的时候，大梁都大越都没有跟大秦翻脸的可能。

    想通以后。

    牧青看向沈长青的眼神，便是变得佩服起来。

    “此事，却是委屈沈镇守了！”

    在他看来，沈长青必定是非常不愿意，把突破大宗师的方法交出来的。

    但是为了大秦。

    对方却不得不委屈求全。

    这一份气魄，就不是寻常人可以比拟的。

    越是强者。

    就越是讲究脸面。

    堂堂一位大宗师，如果不是顾及到大秦的话，相信没有谁能逼迫的了。

    瞬间。

    在牧青的心目中，这位沈镇守就变得高大了许多。

    对此。

    沈长青只是摇头淡笑，没有再说什么。

    他卖方法，肯定不是为了大秦，只是忽悠忽悠别人而已。

    如果自己是当世唯一一位大宗师的话。

    那不用说，肯定就是待价而沽了。

    可问题是。

    现在除了自己以外，还有一个释摩诃，也是突破到大宗师境界了。

    说实在话。

    沈长青都有些担心，万一自己开价狠了，其他势力去找释摩诃做交易，那就亏大了。

    只是这些心里话，他谁也没有说。

    有些事。

    自己知道就行了，说出去没什么必要。

    就像牧青这样的，稍微换个说法，自己便是屹然成为了大秦的忠臣。

    “说的好，沈大人不愧是南幽府镇守使，大秦若是能多一些像沈大人这样的人，便是更好了！”

    鼓掌声音响起，紧接着又有尖细声音传来。

    沈长青转身看去，一个身材瘦小下巴无须，皮肤却是如同女人一般细腻的老者，从殿外转身走了进来。

    太监！

    他眉头一挑。

    只听对方说话的声音，再从样子上判断，就已经联想到了对方的身份。

    其实。

    早在进入大殿的时候，沈长青就感受到了大殿周围有人潜伏。

    但他也没有过多理会。

    原因便是，那个潜伏的人实力不强，引不起什么重视。

    “这位是？”

    沈长青面无表情。

    牧青笑道：“这是李寿李公公，此次前来南幽府，乃是为了要见沈镇守一面，只可惜前些时日，沈镇守闭关不出，所以我也就没有轻易打扰。”

    “原来是李公公。”

    沈长青面上流露出淡淡的笑容。

    李寿走到近前，面上也有笑容，说话的时候声音像是公鸭嗓子。

    “沈大人方才的话，咱家都是听见了，看来陛下册封沈大人为南幽府镇守使的事情，实在是太正确不过了。”

    他看着沈长青，眼中尽是满意的神色。

    自身服侍秦皇数十年，对大秦也是忠心耿耿，对于那些同样忠心于大秦的人，也是拥有很大的好感。

    很明显。

    沈长青前面的一番话，已经是在李寿的心中，留下了一个很好的印象。

    “李公公谬赞了，不知公公来南幽府找沈某，究竟是有什么事情。”

    “事情是这样的，陛下听闻沈大人要拍卖大宗师武学，所以才想要让咱家过来看看，防止出了什么差错，但现在看来，沈大人行事皆有分寸，倒是不用咱家多说什么了。”

    李公公拈花指捂嘴轻笑。

    那般姿态。

    让沈长青心神微微颤动了下。

    他第一次跟太监打交道，对方的言行举止，实在是有些膈应人。

    不过。

    尽管心中膈应，沈长青也没有表露出来。

    古玄机能派对方过来，明显是对李寿非常信任。

    要是因为一些小事，得罪了对方，也没有那个必要。

    哪怕说。

    以他如今的身份，不用顾忌那么多，但是也没有必要吃饱了撑的得罪人。

    所以等李寿说完，沈长青也是面露淡笑。

    “陛下让公公过来，只怕还有其他的意思吧？”

    “那当然也是有一些的，大宗师武学拍卖，陛下也是关心的很，所以让咱家过来，看看能否竞拍下来，毕竟此等武学流落在外，倒不如留在我们大秦手上的好。”

    “公公此言差矣，此次拍卖的大宗师武学，若是落在其他势力手中，也不会引起什么大的后果，毕竟武学强弱与否，终究还是看使用的人是谁。

    再说了，沈某本身便是大秦的人，若是再让朝廷破费竞拍武学，传出去岂非惹人笑话。

    所以此次拍卖公公就没有必要参与了，陛下那一边，你也可以待为回复，所有的大宗师武学以及突破方法，我都有备份在镇魔司里面。

    等到事情结束，献于朝廷也是没什么问题。”

    沈长青平静说道。

    让大秦来参与拍卖，那是不可能的事情。

    虽说他对于大秦没有什么感情，但明面上大家还算是自己人，赚自家人的钱，没有那个必要。

    再说了。

    真要赚的多了，那位秦皇只怕会更加的针对镇魔司。

    而眼下的情况，根本就没有跟朝廷作对的必要。

    再说。

    自己既是武阁阁主，背后还得靠着镇魔司这一棵大树，在武阁里面留下相关的武学，不是什么奇怪的事。

    只要武学留在了武阁，沈长青不相信，朝廷会弄不到手。

    毕竟。

    武阁的人那么多，谁知道里面有没有朝廷的耳目。

    反正都是瞒不住的，那还不如大大方方的交出来，起码也表露了另外一个态度，那就是自己现在所作所为，都是为了朝廷着想。

    如此一来。

    说不定还能给镇魔司分摊一些压力。

    总得来说。

    自身没有半点损失，又能给镇魔司分摊压力，唯一付出的代价，就是说几句好听的场面话而已。

    沈长青想了想，自己实在是没有什么拒绝的理由。

    另一边。

    李寿听到这一番话，脸上也是乐开了花。

    “沈大人有这个心，咱家必定禀告陛下，此事既然沈大人有自己的想法，那咱家就也不好插手太多了。”

