    漆黑太阳的攻击率先临到宋书航和白前辈。

    不朽沙砾散开，遮盖天空，将宋书航的身躯笼罩。

    随后，无尽的沙砾如雨点般，朝着宋书航和白的位置射杀而来！

    紧急时刻，漆黑太阳甚至没时间去释放什么大规则的技能和强力杀招，它这个时候的任务就是将宋书航的状态打断。

    所以，它采用了最原始也最有效的攻击方式，直接祭起所有的不朽沙砾，凭着‘不朽’的属性，对宋书航展开攻击。

    这些不朽的沙砾，每一粒都是第四天道的遗体，暴射出来时，每一粒都能轻易摧毁一处恒星系。

    而此时此刻，所有的砂砾集火霸宋！

    就算宋书航已经凝聚‘亚不朽之躯’，面对这样一波暴射，也会很难受！

    因为对方的‘不朽’信息等级，要强于他，在他之上！

    强大的‘不朽’力量，会压制弱一筹的‘亚不朽’状态。

    但是……

    漆黑太阳的攻势才刚展开，身后突然传来了不朽道人躯体的大吼声！

    “啊啦啊啦～啊啦啦啦～”不朽道人躯体如同野兽一样吼叫、咆哮。

    同时，他的一对铁拳疯狂向前轰击！

    他攻击的的确是霸宋和白。

    但是，挡在他前面的枪兵A漆黑太阳，却阻碍了他的攻击路线。

    所以漆黑太阳，一脸懵逼，先一步承受了它这一顿疯狂的拳雨！

    不朽道人的攻击速度，比漆黑太阳要快上数倍……所以，他的拳头后发却先至。在漆黑太阳攻击到霸宋和白之前，不朽道人的拳头已经先轰在了漆黑太阳身上！

    来自友军无情的背刺！

    轰轰轰～砰砰砰～

    狂暴！简直如同嗜血的狂战士！

    暴力！这一幕，单纯的暴力，拳拳到肉，令人热血沸腾！

    这一刻，所有人都能从‘不朽道人’的拳头中，感觉到一种气势——没有任何人能阻止他轰击霸宋！

    无论是谁，挡在他的拳头面前，就要被轰碎！

    真男人，宁折不屈！

    在不朽道人的野兽咆哮声中，漆黑太阳所化的砂砾被轰击了上万拳，硬生生被打爆！

    这数万拳换成字数，至少是六十页之多！

    被足足轰了六十页后，漆黑太阳所探控制的沙砾，全部被轰飞，散落到‘乐土空间’的各个角落！

    漆黑太阳浑身剧痛，脑海中浮现巨大的问号。

    我被打了？

    谁打的我？

    为啥打我？

    这一切的变化，发生在电光火石之间。

    别说是漆黑太阳，连宋书航也一脸懵逼。

    隐藏暗处的第四天道漆黑巨佬，更是痛苦的闭上眼睛，心头难受。

    他完全没想到，在攻击霸宋之前，自己的‘漆黑太阳化身’和‘霸占?不朽道人’竟然还会内部残杀。

    但好在……不朽道人将‘漆黑太阳’打爆之后，攻击并没有停止。

    “啊啦啦啦～”他口中继续发出兽吼，那对无可匹敌的铁拳，一往直前，朝着霸宋的位置疯狂砸去。

    由于他的拳头速度过快，在一众长生者眼里，就仿佛是上千万的拳头，在一口气轰向霸宋！

    佛门的绝技‘千手观音拳’也不如这万分之一！

    轰～～

    拳头和霸宋接触的一刹那，霸宋就被打爆了！

    爆炸的宋书航，化为一团火焰，升腾而起。

    而在那团爆开的火焰中，隐隐能看到一位火焰大十六的身影。

    霸宋的替死秘法——火焰替身术！

    这次，被打爆的火焰大十六瑟瑟发抖，连话都不敢多说一句。

    她根本没想到，两个月没现身，霸宋面对的‘敌人’突然就提升到了‘不朽存在’这个天花板层次！

    她只是一个拥有‘侵占修士身躯’能力的可怜妖物，从出生到现在，根本就没见过这么大的阵仗。

    在不朽之拳轰在她身上将她打爆的刹那，她差点就感觉自己要真真正正的‘身死道消’，连存在印记都要被不朽之力抹除。

    但好在，现在的她‘生命线’寄存在霸宋身上。

    被打爆后，等霸宋再施展‘火焰替身术’，她又能出来。

    【但我一点都不想出来，我错了，我错了还不行吗？】火焰大十六这一刻，真的怕了——霸宋先生，您在怼不朽、怼天道这种‘大佬级事件’中，能不能不要将我这个小妖物拉出来啊？

    “啊啦啦啦～”轰爆火焰替身后，不朽道人依旧没有停止。

    他双眼赤红，重新锁定霸宋的位置，又如蛮牛一样，轰击上去！

    这一次，宋书航没有再用替身法之类的手段躲避。

    “来啊！来打我啊！”宋书航运转自身的四大淬体功法。

    推演到极致的‘圣猿龙力神功’。

    异变又异变的‘变异钢手’。

    儒家圣人强化‘儒家金刚身’。

    宋胖球加持的‘液态金身诀’。

    这是他凝聚出亚不朽状态后，第一次全力激活自身的防御功法。

    哗啦啦一片响声。

    整个‘乐土空间’的上空，瞬间被密密麻麻的猴子塞满。

    数量庞大到无法统计，甚至因为‘乐土空间’面积太小而‘叠加’在一起的圣猿军团，现身于人前。

    白前辈ｔｗｏ所送的大圣猿，镇守中间。

    圣猿们全身如同‘胖球大佬’那样，化出漆黑的液态金属身，脖子上围着真龙，手中展开儒经。

    “打我啊，有种来打我啊！”

    “打不死我，我就要打死你！”

    “今天我有一个心愿，要么我被你们打死，要么我将你们打死！”

    “英文在线翻译：Hit_me！”

    成千上万的圣猿同时发声，向着不朽道人发出挑衅声。

    而且，这还没有结束。

    “刀意盔甲！”

    “宋木头的大骨头渣子！”

    “功德女帝?天庭投影防御！”

    借着‘火焰大十六替身’换来的那一瞬间‘时间’，宋书航一口气就布置出了层层叠叠令人绝望的防御！

    这么多的防御，还都有‘亚不朽’属性加成。

    换成长生者级的存在去轰击，光是打穿这些防御，恐怕就得数年的时间！

    而直到这一刻。

    边上的墨家旁白天志先生、月如火、星辰熊等数位长生者，才从突如其来的事件中反应过来！

    之前发生的变化，实在太快了，快到长生者都反应不过来。

    【这漆黑的太阳所化的沙砾，身上带着的不朽气息？是真正的不朽？比霸宋身上的不朽更强烈？】

    【这不断发出兽吼的不朽道人，又是谁？】

    【为什么他们要对霸宋攻击？】

    【他们想打断霸宋‘证道不朽’的过程？】

    【难道是暗中在操作‘天道’，甚至是影响‘天道’的幕手黑手？】

    这诸天万界的水，好深！

    他们这些立于‘诸天万界’顶点的长生者，似乎还有很多事情都不了解！

    “能够拥有不朽的，除了霸宋这种‘仿不朽’外，只有曾经的天道。”墨家的天志先生双眼因为‘直视不朽’，开始流淌鲜血。

    果然，曾经那些‘退任’的天道，并不是消失。那些天道们，还存在着，以人们不知道的方式，隐藏在世间。

    而霸宋这次的‘证道’显然是伤害到了某一位‘过去天道’的利益，对方直接撕破脸，对霸宋出手？

    “不朽道人身上的气息和那漆黑太阳沙砾的气息不同，是两尊不同的‘天道’吗？”月如火此时已经承受不住，身躯跪倒在地，双眼仿佛要裂开。

    两尊天道，联手对付霸宋。

    简直是绝境中的绝境。

    霸宋，能坚持下来吗？

    这个奇迹的男人，能从绝境破出吗？

    “可笑我竟然还妄想着证道第九天道。”墨家天志痛苦捂住眼睛——如果这次证道的不是霸宋，而是他的话……面对主两尊‘真不朽’的突然袭击，恐怕一照面就直接被轰灭了。

    不要输啊，霸宋！

    你可是赢了我的男人，堂堂正正的撑住攻击，证道不朽，将这些家伙，全部扫入历史的垃圾堆吧！

    墨家天志意识开始模糊起来，但他还是强撑着意志——哪怕是眼珠子爆掉，他也想看到最后！

    他要亲眼看着霸宋证道不朽！

    除了墨家的天志外，其他的长生者中，已经有大批，陷入意识模糊的状态，纷纷倒地。

    两尊不同的不朽，同时释放不朽的信息，效果完全大于２。

    天道之墓的门口。

    什么都能卖大佬用力攥紧被单，意识牢牢锁定着‘不朽道人’。

    “霸宋，坚持住。”他轻声道。

    在这种情况下，他竟然要将希望寄托在一个被他拉黑的家伙身上，什么都能卖大佬内心情绪也复杂无比。

    但现在，他只能希望霸宋能坚持住——他所送给霸宋的‘功德种子’，一定会有发芽的时候！

    ……

    ……

    “啊啦啊啦～啊啦啦～”不朽道人微微停顿，下一刻他又一次挥动拳头，鼓动拳风，重朝着宋书航的位置开始疯狂轰击！

    他的拳头轰击范围又大又广。

    之前被打飞的漆黑太阳想飞回来，却没有插手的余地。它控制着的沙砾哪怕靠近一点，都会被不朽道人的‘啊啦啦’拳头轰飞！

    要不是‘不朽道人’的拳头威力是实打实的，没有丝毫放水，漆黑太阳都要怀疑这家伙是不是卧底，专门是要搞他的。

    轰轰轰～

    功德蛇美人撑起的‘天庭投影防御’被轰碎，轰碎后的功德之力，全部加持在宋书航的身上，增强他的状态。

    紧接着，那半个身体的‘宋木头骨头渣子’也被硬生生打爆——整个过程，几乎没有多少时间差。

    以长生者极力观看，看到的‘天庭投影’和‘宋木头骨头渣’也差不多同时被打爆！

    太强怕了，这就是真正的‘不朽’级别的拳头。

    没有达到同个层次的防御，根本撑不住一击！

    再随后，宋书航的‘刀意盔甲’也没撑住。

    从宋书航的‘能量’化为‘亚不朽力量’后，刀意盔甲也强化到了同个层次的程度。

    但依旧没能撑住几拳，就被打爆。

    还有意识的长生者们，看到这一幕时，心中一片嗖凉。

    即使是恐怖如霸宋，在面对真正的不朽时，也是如此节节败退，根本看不到胜算。

    【快一点啊，快一点证道不朽啊！】墨家天志用力握住拳头。

    【不要再‘两个人证道’了，哪怕是一个人先证道，先撑过这一波啊！】其余长生者中，有人内心焦急道。

    轰轰轰～

    不朽道人的拳头，疯狂砸落。

    宋书航身上的其他防御，也一口气被打爆。

    最终，只剩下他的淬体功法和一具亚不朽的肉身。

    “白前辈，保护好自己。”宋书航沉声道。

    他将阿十六、楚阁主呆毛、白龙姐姐围巾、赤霄剑、石碑道友都先转移到白前辈身上。

    连宋胖球披风，也被宋书航转移。

    同时，他的身形猛的涨大了一倍，化为一个小巨人。

    在淬体功法全力运转下，全身肌肉暴起。

    化为小巨人后，宋书航将白前辈和所有前辈护住。

    “不躲吗？”楚阁主呆毛有些担心道。

    “敌人的拳头，只要无法将我一拳打死，就会让我变的更强大！”宋书航露出了那相可靠的笑容：“相信我。”

    他这句话，不仅仅是对白前辈和楚阁主她们说的，更是要将自己的信念传达到时间的尽头。

    相信我，依靠我！

    “啊啦啊啦啊啦～”不朽道人的拳头，无情终于轰在了宋书航背上。

    不朽与亚不朽之间，真正的撞击！

    轰～

    拳与身躯的撞击，发出大钟般的声响。

    这声响，就如同大道之音——不，甚至比大道之音层次更高。这是大道与大道的碰撞！

    不朽道人的拳头，在正式和宋书航接触后，悄悄发生了一些变化。

    拳头不再集中，而是分散开来，锤向宋书航身体的一个个角落。

    如果细心观察的话，可发看到不朽道人的拳头，落在宋书航身躯‘２－８.5’天道每一处不朽信息的‘连结之处’。

    这些地方，是宋书航‘亚不朽之躯’的弱点所在！

    不朽道人的躯体，哪怕已经没有意识，但却依旧能在短时间内找出‘弱点’，进行必杀打击。

    被打飞的漆黑太阳，看到这一幕后，稍稍满意了些。

    一息、二息、三息……

    宋书航的身躯上，有‘亚不朽’鲜血被轰出，亚不朽躯体都被打出一个个拳印。

    “这就是不朽的拳头吗？”这时，宋书航转过身来。

    好痛！

    如果一直被轰下去，自己的身躯会被轰成一坨吧？

    “好痛，但又没那么痛。不够，我可是承受过比这恐怕百倍的痛苦。”宋书航转身后，开始反击！

    金刚基础拳法?流星拳！

    以拳对拳，以暴对暴，以力对力！

    不仅如此。

    “自我尸！”宋书航心中轻喝一声。

    无声无息的自我尸浮现，出现在他身后。

    “圣人秘法，长生之道，转移！”外挂中的圣眼金丹亮起。

    宋书航身上的‘功德、因果’长生之道，被献祭，其中一部分长生之道碎片，被转移到自我尸身上。

    因为，时机已经成熟。

    “修聊长生道１００％！”

    “开！”

