    虽然这些女员工激动无比，但叫做吴签的明显却带着墨镜，面无表情，紧捏的双手显示出他此时的心情很不好。

    “把这些人赶紧赶走，签签已经烦死了。”

    经纪人不耐烦的说道。

    他的安保人员听到了经纪人的命令，动作更加粗鲁，开始推搡那群追星的女员工。

    这群女员工被推的身体疼痛，倒也不再追赶，只是目送吴签往电梯里走去。

    此时，电梯也到达了楼层，秦恒没去管他们，准备往电梯里走去。

    但吴签的两名安保人员见到秦恒动作，马上上前一步，快速向秦恒出手。

    秦恒立马往后退了一步，两手抓住这两名保安，借力打力，反手一推，将这两名保安给丢在地上。

    “你要干什么？”

    其余安保人员警惕的看着秦恒，大声质问道。

    我要干什么？

    秦恒被问的有些懵。

    他只是单纯在等电梯，结果这群人不分青红皂白，直接动手不说，还质问自己？

    “我做什么了？”

    秦恒皱眉问道。

    “现在的人真变态，看到签签要坐电梯了，还想赶紧进去，跟签签一个电梯！”

    吴签的经纪人张敏冷笑着说道。

    “是啊，还动手打人，这个人好危险啊。”

    “刚才还好打的是保安，要是碰到了签签，我可心疼死了。”

    那群花痴女员工也看到了这一幕，纷纷开口议论起秦恒来。

    秦恒听到这些议论，眼眸微眯，不屑的撇了撇嘴角，无奈道：“真是一群白痴。”

    他不愿意和这群自命不凡的人过多纠缠，继续往电梯走去。

    “等一下，这部电梯我们签签要做，你等下一趟！”

    经纪人张敏见秦恒还要进电梯，立马走过来伸手阻拦。

    听到这句话，秦恒眼眸顿时一寒，冷声道：“怎么，这部电梯是你承包的，还是你私人的？”

    “我们吴签是大明星，你让一下不行吗，还是说你非要和签签一个电梯，是想做些什么违法的事？”

    张敏态度嚣张，蛮横的说道。

    秦恒都快被逗乐了。

    一个大明星，就能享受优先权利？

    这年头，除了对国家有贡献的人有这个资格，其余人都是众生平等。

    明星？又凭什么高人一等？

    “智障！”

    秦恒心中不满，一把推开张敏，不再理会。

    “你敢打我，还骂人，保安，这个人想对吴签不利，赶紧把他抓起来！”

    张敏被推了一个踉跄，立马大声喊道。

    剩下的保安纷纷扑向秦恒！

    秦恒眼眸一凝，已经有些怒意。

    出手便用了一丝内力，这群保安没过几秒钟，便被打倒在地。

    “你看，他果然是有备而来，还有功夫，这可能是个杀手，来暗杀签签的，可能因为最近签签要拍电影了，有人恶意捣乱！”

    经纪人张敏早在秦恒动手之前，已经拿出手机，开始录像。

    那群围观的花痴女员工，也有部分人拿出了手机。

    见到这一幕，秦恒眼眸微眯，心中立马明白这个张敏是想干什么了！

    她想炒作！

    在这个舆论年代，一个明星就算是被曝光黑料，也能增加他的知名度。

    现在吴签正好有一部新电影要上映，然后利用这次炒作，将吴签炒到风口浪尖上。

    肯定会有更多媒体持续关注。

    如此一来，不需要花费任何资金，就能将这部电影带火！

    但是，这般无理炒作，吴签是火了，但秦恒却会被冤枉成坏人，受到众人的讨伐！

    这群人，简直是吃人不吐骨头！

