    阡陌城，废墟一片。

    而就是这么一片废墟，这个时候却是有着漫天的烟尘，烟尘滚滚不歇、将整个阡陌城都是覆盖，这架势…显然是遭受了来自外部的强大重击。

    原本跪在地上参拜的张家子弟和雨谒宗修士，这个时候都是已经纷纷站了起来。

    一个个脸色极为惊骇，他们根本搞不懂情况。

    而在太一的身边，前后左右。

    秦韵、敖玥、蚩尤、东方乐，一同出手，挡住了这来临的风波。

    还有在这上方之地，胡哨这个雨谒宗宗主，凌空而立着，显然是他挡住了这来自正上方的冲击，叶枫则是没有乱动。

    这货心里很清楚，虽然自己出身显赫。

    可是自己的修为只有造化七重之境，这里还根本轮不到自己出手，就算是自己出手也没有用。

    至于太一，这个时候已然是将神识从王戒之中抽离了出来。

    眉头，紧紧皱着。

    对于这突如其来的轰击，他也是丈二摸不着头脑，这算是哪门子事？！天降横祸？！怎么突然就爆雷了？！

    “保护前辈！”

    凌空而立的胡哨，此刻猛的厉声一喝。

    随着他的这一道惊声大喝，那三万三的雨谒宗修士，都是齐齐的环绕成圈，将太一给团团围在了中心之地，这些个修士，都是眼神看向了正前方。

    方才这一道冲击，就是从那而来。

    赫然，有着两道身影映入了众人的眼中，在这天边并肩出现。

    两道身影，看起来远远在天边，却是在顷刻之间，又是发现这两道身影，已经是出现在了近距离的万丈之外。

    太一，眸子微微一凝。

    ‘不对劲！’

    对于这从天边来临的两道身影，他们身上的穿着，太一并不陌生，算上这一次，这应该是他第三次见到这身打扮了。

    第一次是从鸿钧等人的眼中所见，第二次是在混沌第九道的水灵界，第三次…则是此时此刻。

    绣着红花的黑袍，戴着斗笠，看不清面容。

    身上充斥着一股让人莫敢靠近的气息。

    但是太一能够断定，这两道身影，绝对不是之前那个拥有千幻魂瞳的修士，因为给他的感觉截然不同。

    那拥有千幻魂瞳的修士，太一其实也说不清个具体，从那家伙的身上，他感知到的不止冰冷，还有那掩饰在冰冷之下的热血。

    只能说…二者之间，应该是属于同一个组织的。

    ‘已经被盯上了么。’

    太一心中自语。

    先前他一直以为只有那拥有千幻魂瞳的家伙会追捕自己，没想到那家伙的同伴，也会前来追捕自己，这两货从哪里得到自己在阡陌城的消息？！

    这，也是太一最为关心的一点。

    能够找到阡陌城。

    通过什么办法找到的？！

    难道是在自己身上有着不可察觉的标记？！

    不对…

    如果一开始就能够找到自己，为什么自己在阡陌城呆了这么久都没有动静，偏偏等到自己要走了，才找上门来？！

    以太一对这个组织的目前了解，这个组织的战力应该极其之强，至少是横扫混沌大世的绝大部分势力，想来应该也没有什么好忌惮的，如果要找自己，并且知道自己在什么位置，直接上门抓便是了。

    可是显然，这和太一想的有点对不上。

    而此刻的胡哨凌空而立，当看到这万丈之外的两道身影时候，眼眸…猛的一缩，浑身汗毛都是直接立了。

    差点就没吓的腿软，眼角直抽抽。

    能够在这混沌大世混，而且还一路混到了混玄五脉。

    这胡哨的混玄五脉可不是田秀那样什么际遇，或者其他乱七八糟的。

    他的混玄五脉，那可都是实打实靠着自己拼出来的，埋头苦干弄出来的辛苦修为，从底层一点一点往上爬的。

    正因为有着这般的经历，他的阅历也还算是丰富，知道的事情、不少。

    比如眼前的这两道身影，他们身上的黑袍。

    只需要看一眼，胡哨就认了出来。

    “‘罚’！竟然是‘罚’！”

    胡哨的脸色难看至极，瞬间变得煞白，更是忍不住的深吸了几口气，惊骇的开口出声说着。

    这让太一，眉头皱的更紧。

    ‘罚’！

    他，是第一次听到这个组织的名称。

    没想到竟然这么简洁，只以一个‘罚’字作为组织名号，名号简单，那这组织建立的目的是什么？！

    既然是罚。

    ‘罚…’

    ‘要罚什么？！’

    太一心中暗暗自语。

    他其实现在都猜不透，其实原本在水灵界，如果那拥有千幻魂瞳的家伙想杀自己，也不是没有可能做到。

    但是太一却能够清晰的感觉到。

    这些家伙，要的并不是杀了自己，而是要自己这个人，要抓自己。

    至于他们想要自己做什么，太一也不得而知。

    此刻，万丈之外。

    那两道来临的身影，站在左侧的一个，虽然穿着黑袍、带着斗笠，但是能够清晰的看见，这货有着一头珊瑚红的长发，还扎着个晃眼的马尾，斗笠根本遮掩不住。

    可偏偏，这特么又是个汉子。

    “老段，咱俩运气还真是不错，纯粹从此地路过，竟是能遇上这么个好苗子，将他带回去，你我这些年的任务就算是超额完成了，纵然是老大也管不了我们，接下来就可以游历八方，自由玩耍了！”

    右侧的这个，黑袍、身材显瘦，那斗笠之下的一张脸，竟是布满着黑白相间的条纹，一双眼更是如同死人的眼睛一般，深陷了下去，泛着鱼白、从中看不出丝毫的感情神色。

    “阿达，时间不是很够，不要玩过头了。”

    “你放心，倒是你不要玩过头才对，你这家伙，疯起来就是个纯粹的疯子。”

    被称作阿达的黑袍人咧嘴一笑，接着看向这正前方，啧啧了嘴：“这么一大波人在，足够耍个十分之一兴，舒服！”

    话语出口，从这阿达的袖口，赫然是有着无数道珊瑚红的飞虫，密密麻麻、极速飞出，不过瞬间就达到了雨谒宗修士的最前列。

    这些排在最外的雨谒宗修士，一个个还没反应过来，只听到。

    “轰。”

    阿达轻笑着，嘴唇轻动，微微和了一声。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    只见这些飞虫皆是绽放起璀璨的红光，所过的地方，皆是汹涌炸裂。

    这些飞虫…尽数是自爆开来！产生的巨大冲击之力，让处于爆炸中心的雨谒宗修士，都是在顷刻间完全化作了灰飞。

    那些稍微隔得远一些的，也都是在这爆炸之中半死伤残，失去了站起来的力量。

    不少人的丹田都是直接被震碎。

    足足三万三之众的雨谒宗修士，在这一波轰击之下，竟是死了上万！

    “跑！”

    “快跑啊！”

    “这，这到底是什么！”

    “……！”

    那些雨谒宗修士，一个个都是懵了，当反应过来之后，都没有丝毫的选择，掉头就是狂奔，面对这样的对手，他们根本没有办法抵抗。

    胆，已经是被彻底的吓破了，剩下的只有下意识的胡乱逃窜。

    “噢噢噢噢…哦豁！哈哈哈哈！！”

    有着一道笑声，在万丈之外，带着戏谑之音响起。

    只见那个被称作阿达的黑袍人，这个时候猛的一甩袖袍，从他的袖袍之中，赫然是有着无数只珊瑚红色的猎鹰，以穿风破云的速度，刹那便是到了这些逃窜的雨谒宗修士的上空。

    “咻~”

    阿达抬起手，手指，微微往下一点。

    这些珊瑚色的猎鹰，便是猛的往下一扎，尽皆是冲入了雨谒宗修士的人群之中。

    还不等这些‘猎鹰’落地。

    轰轰轰！

    疯狂的爆炸之声，在这阡陌城的方圆之地响彻，原本已经化作了废墟的阡陌城，在这般的轰炸之下，已然是彻底的灰飞烟灭。

    重建，已经是不可能了，几乎是被夷为了平地。

    凄厉的嚎叫逃命声，在这片天地响起。

    那些个正在逃窜的雨谒宗修士，这时候一个个脸上都是涌现了难言的绝望。

    他们赫然是发现，不管自己怎么逃，自己都根本跑不赢这天上的‘猎鹰’，看着这一只只的‘猎鹰’，他们都是莫名感觉到脊背阵阵发凉。

    心，都是悬在半空之中。

    倘若知道这一行，来就是送死。

    哪怕是强行违抗宗主之令，哪怕是死在雨谒宗的山门，他们也绝对不会踏出山门半步。

    因为这种感受…实在是太难以忍受了！

    毕竟谁也不知道，这在天上飞的‘猎鹰’，何时会落在自己的身边，而在自己的眼中，那些有着‘猎鹰’落下的地方，都是残肢断臂。

    “没想到，这种失传的力量，竟然还有着传承，而且看其操纵程度，俨然已经快到了大成之境。”

    太一，他的耳边，有着传来玄墨的声音。

    此刻的太一，眉头紧紧皱着，眼中有着掩饰不住的惊讶。

    眼前的这一幕，着实是让他惊骇了，这是他从来没有见过的术法，奇异！简直是太奇异了！

    “失传？什么力量？”

    太一反问了一句，他是从来没听说过。

    “神爆天湮之体，等等……”

    “这是对于这种血脉的一种称呼。”

    “拥有这般体质的人，能够无限从体内产生出能够爆炸的器物，这种器物可以有很多种形状，也可以有很多种存在的形态。”

    “拥有这等体质的修士，几乎不需要修行，只需要将自己的体质发挥到极致，待到极致之境，足以与无量抗衡，甚至…挑战不可言。”

    玄墨一字一句，给太一解析着。

    ‘不可言’三个字，让太一的眉头猛跳了几下。

    毕竟‘不可言’是何等层次，那是现在太一想都不敢想的一个境界！

    不过解析归解析，玄墨的声音之中，带着几分紧迫：“主人，这一次不是开玩笑的，这小子的神爆天湮之体，现在已经是接近了大成，操纵这些爆炸之体极为自如。”

    “以主人你现在的实力，以周围这些修士的实力，就哪怕是以九阳神雷硬抗，都不是其对手。”

    “你必须进入王戒之中，先避风头。”

    “主人，还请听老奴一言！”

    玄墨的这些话，说的一点没错。

    太一自己心里也很清楚，以往他见到混玄修士的时候，还能够感觉到这些混玄修士的高低强弱，可是当看到这两道黑袍人的时候。

    他，已然是完全看不透。

    那是已经超过了他能够感知的境界。

    太一，没有回复玄墨的话语，也不打算回复。

    而玄墨，也没有发声。

    纵然太一不回复，玄墨其实也知道答案。

    大家彼此心照不宣。

    玄墨话虽然这样说，但是他心里很清楚，以他对太一的了解，以太一的脾气，断然是不会抛弃自己的手足，去选择一个人去偷且苟活，这是太一所不允许的。

    轰炸之声，还在继续。

    那一只只‘猎鹰’破风之声，惊啸了整个天际。

    雨谒宗三万三的修士，此刻已经是死了两万多，剩余的一万多也都已经是彻底吓蒙了，纷纷是逃到了太一的身后远处，暂且算是保全了一条命。

    至于那些张家修士，他们本就是站在太一的后侧，亲眼目睹了雨谒宗两万多修士是怎么死的，一个个眼神瞳孔猛缩。

    完全不敢相信，两万多的雨谒宗修士，竟然在这么短的时间，以这样的方式，统统挂了！

    若非是亲眼所见，他们绝对不相信。

    他们能够看见，太一自然也是能够看见。

    “玄苓。”

    太一的传音，落入了王戒之中。

    “主人，玄苓在~”

    带着些许俏皮的轻灵之声从王戒传出，落入太一耳中。

    只见这一刻，从左手王戒之中，有着一丝丝玫红色的星光蔓延而出，在太一的手心逐渐凝聚成了一枚玉珏。

    而这枚玉珏，则是开始逐渐变得透明了起来，接着一点一点的没入太一的手心之中。

    清晰可见，有着一道玫红光芒，从太一的手臂游走，最后……笃定的存在于太一的心口之地。

    一道玫红光芒，瞬间在太一的心口璀璨大放。

    不过也就是片刻，这光芒，消散了下去。

    太一，微微抬眸。

    正好，迎上了阿达的目光。