    刘三儿等人胆气很足，觉着自己等人有后台，没人敢对他们怎样。

    但接下来，身后就真的响起好几道中气十足的声音：“住手！都住手没听到吗？！”

    紧接着就有人轮着棍子上来乱打。

    “TM谁啊？不要命了是不？！”刘三儿中的一人肩背挨了一棍子，当下就恼了，立即回身就要动手。

    结果看到眼前的几个人，当即愣住了。

    好久了，还真没遇到过这种事，果真是官差来了啊……

    这怎么办？

    按说，地痞流氓是一定要怕官差的。

    但他们不一样啊，他们是听码头堂口招呼。

    码头崔老大暗示过了，只要不是真的违逆朝廷，做事不要太嚣张太难看，衙门一定不管他们。

    人们都知道码头崔三望是有大靠山的，具体是谁不清楚。

    事实证明，崔三望没瞎说，他们这些年在津州街市晃荡，的确没见哪个官差来吆喝他们。

    但现在人家来了，这怎么办？给不给官差面子？

    不给面子算不算违逆朝廷？

    一人看见府衙的衙役发愣，其余人也都是这样的情况。有人袭击他们背后，当然得回头。

    回头看见动手的是衙役，同样也是无措。

    反抗衙役，是不是相当于反抗朝廷？

    几个衙役中气十足的一边喝骂，一边又是棍子又是用手扒拉的，便把人数悬殊的两方分开了。

    这时的顾天成和星辉看起来挺惨的，尤其星辉，被人撕住了打，不但鼻青脸肿，衣服也撕破了好几处，怎一个惨字了得！

    “怎么回事？！”衙役班头站在中间，拧着眉喝问。

    刘三儿几个眼神闪烁，这怎么回答？

    说刘三儿没给钱拿了肉摊一条肉，被人拦下。然后不服气，找了更多人来报复？

    不能这么说啊。

    刘三儿还犹豫呢，衙役班头已经指着顾天成，喝道：“你来说，怎么回事？”

    班头看起来一脸不爽，心下却是要笑疯了。

    就是这姓顾的小子，当时在府衙大打出手，多么嚣张？

    看现在，多狼狈。青了一只眼，嘴角渗着血，发髻都要散了，一只手扶着老腰，龇牙咧嘴的直吸气。

    但他不能笑啊，这位什么身份他不知道。不过，只要是有眼力劲儿的，就都能看出，这位小爷和京城那两位一样重要。

    他们知府大人的公子，已经和这位吃过好几次饭了，都是在津州数一数二的酒楼招待的。

    加上这次，师爷交代，不论什么情况，只要是津州范围内的人和事，一定按顾小爷的意思来，更不能让这位小爷出事。

    他们办事的，当然要多问一句：“咱这里紧邻京城，万一来了更大的人物呢？”

    师爷也不含糊，说道：“万一有津州以外的大人物或大势力掺和，那就想办法拖时间，赶紧回来报信。

    这时的顾天成扶着腰，看起来下一刻就要倒地的样子，勉力抬手，指着刘三儿，控诉道：“这个人，他不给摊贩银钱，拿了肉摊上一条肉就走，摊主却一句话不敢说。”

    “哦。”班头眼神不善的看一眼刘三儿。

    以前他见了这些人都当没看到一样，这次才真正像个官差一样的看地痞流氓了。

    嗯，有点儿成就感。

    刘三儿立即就急眼了。

    好几年了，他也是第一次被官差这样看。

    回想更久之前，他们看到官差，那是得谄笑着奉承。

    “你胡说，那条肉我是一早定下的！”刘三儿横着眼睛，看了屠户一眼。

    屠户就是一哆嗦。

    顾天成却是没搭理这两人，继续说道：“我让他放回去，给屠户认错……”

    班头和几个衙役面色都是古怪，你让人把肉放回去也就算了，可小爷您让混子给摊主认错就过分了啊。

    这要是认了错，人家还能是混子吗？以后还能在街市上混饭吃吗？

    顾天成还那儿说呢：“……让他洗心革面……永不再犯……”

    巴拉巴拉一通简洁扼要的讲述，期间，刘三儿数次打断，说顾天成是为了诚运寻私仇，都被顾天成无视。

    最后，他还指了指被人们忽略良久、滚在地上的那条肉：“证物就在那儿……”

    他又划拉一大圈：“……这么多人都看着，是从他手里飞出去的……”

    班头顺着他的手指看向屠户，再看一圈周围。

    刘三儿说的私仇这事儿，班头衙役其实很相信的。从前天开始，针对诚运货运的消息就在津州疯传。

    这么快的散播速度，只能是特意安排。

    散播流言的生力军就是坊市之间的这些混子。

    这些混不吝的，都不用掩藏自己的身份，差不多就是直接说：谁敢用诚运的船，地痞混子们就和谁势不两立，津州码头就找谁的麻烦。

    这么明显的恶意，哪个货主还会趟这摊浑水硬要用诚运？津州码头又不是没货船了。

    至于刘三儿白拿肉摊东西，这也是事实。拿东西给钱，那还能是混子吗？

    但站出来给顾天成作证的人……怕是没有，没看屠户那抖抖嗦嗦的样子吗，就是被刘三儿一眼看过去吓的。

    周围的人就更不用提，事不关己，谁会因为外人惹上当地的青皮混子？

    班头也狠狠的瞪着屠户，喝道：“你摊子上的事情，想好了再说啊。若陈述不实，那是作伪证，要吃官司的！”

    屠户激灵就是一个冷颤，衙门里的人这是往绝路上逼他啊。

    他一个老实巴交的小民，敢据实说刘三儿横行乡里吗？

    若真这样说了，他还能用这祖传的手艺赚钱养活一家老小吗？

    却见班头转过头去，对刘三儿等人冷声说道：“你们平日里都是做的什么勾当，别以为爷们儿不知道，只不过民不举官不究而已。现在有人检举，爷们儿捧衙门的饭碗，说不得就得管上一管了。”

    这两句话说的，不但刘三儿等人大感不妙，就是围观的人也看出了不对。

    官差当众这么说，这就是替顾天成站台了啊。

    周围这么多人，再看顾天成时，眼神都不对了。

    津州要变天了啊，市井之间的事情不再是码头大哥说了算，而是要回归衙门，或者由诚运接手了吗？

