
姜软软掂量着手里的银子，眉眼都笑开了，这个店总算开张了，姜软软心情好，给给了几个买了产品的小姑娘一些试用装。

送走了姜软软她们，姜软软就拿着一把小椅子坐在门前，拿出一瓶香水。

“桃花，看着小姐我，给你来一个招蜂引蝶~”

说着，就打开那瓶香水，正好从街头传送过来一律清风，姜软软手中香水的味道很快就传播出去，顿时整条富人街都洋溢在十分清爽的味道之中。

这一瓶香水，就是姜软软用蓝风铃调配出来的香味，它的味道姜软软有借鉴她前世某个十分有名的香水品牌，取了其中两味精华，分别是小苍兰和蓝风铃，其他的精华，姜软软选了别的花草代替。

这瓶香水的味道是姜软软最喜欢的，她不是很喜欢甜腻的味道，蓝风铃的清爽的味道正好和姜软软的心意。

“什么味道！好香啊！”

“从哪里传来的？”

“香味是从这里传来的！这里是…倾城记？卖胭脂水粉的铺子呀…”

“咱们去看看吧？！”

“好啊好啊…”

桃花眼睁睁的看着越来越多的人进了店里，整个人都傻掉了，小姐也太厉害了吧？就用了一瓶香水，就惹了这么多人进来！

姜软软不知道桃花的心思，若是知道一定会觉得汗颜，她自己也是突然想到的办法，只是没想到效果还不错！

她也是看王美凤的几个手帕交都对香水很感兴趣，这才想起来。

两个人很快就没有时间闲着了，脚不沾地的开始给客人介绍产品，试用面膜，姜软软虽然不是第一次开店了，这么忙碌还是头一遭，她不禁有些后悔，为什么在这之前没有在找几个店员！

只靠她和桃花两个人，是会累死的吧！

然而累并快乐着，每次卖出一样东西，口袋里的银子增加一块，姜软软就笑的牙不见眼。

就在倾城记对面的一座茶楼里，墨尘渊默默的看着忙忙碌碌的姜软软，唇角也忍不住勾了勾。

“主子，看来姜小姐那边进行的不错。”

王伯贴心的给墨尘渊沏上了一壶热茶，看着楼下店铺里的生意，十分开心的说道。

自家主子总是一副什么都不在乎的样子，有时候即使是对着王爷，都是一脸冷色，父子两个人的关系已经差到了极致。

现在，主子竟然有了在乎的事物，这个变化，让王伯也觉得欣慰起来。

更何况，这个姜小姐还做的一手好菜，能治好主子不能进食这个病症，还有药水可以压制主子体内的毒性，延长他的寿命，就这两点，也足够王伯对姜软软感恩戴德了。

“嗯。”

冷冷淡淡的一个嗯字，从墨尘渊的薄唇里吐出。

要不是王伯一直看着墨尘渊唇角的弧度，还真以为他不高兴呢，主子也只有在面对姜小姐的时候才才会多说几个字吧！

只是墨尘渊的眉心很快就深了深，他看着忙碌的姜软软突然有些后悔，只让一个桃花去帮忙了。

倾城记的生意太好，因为面膜的效果是立竿见影的，而且试用的手工皂也很快就俘虏了一大批小姐少爷们的心。

而且，有了之前姜软软特意放出来的香水，这三种产品，是店里卖的最火的产品。

姜软软忙着介绍产品，收钱找银子，桃花就帮着敷面膜，两个人确实有些忙不过来的样子。

“少爷是想着在找几个暗卫送给姜小姐吗？”

王伯一看到自家少爷看着对面的铺子眉头紧锁，就立刻猜出来个大概。

“不用，她不会收的。”

紧锁的眉心松了松，墨尘渊想到之前姜软软很快就猜到桃花的来历，立刻打消了要再送暗卫的念头。

姜软软的性格允许他破例一次，却绝对不允许在接受他的人，一个桃花，已经是姜软软的底线了。

“不会吧，怎么说也是主子你的一番好意…毕竟用咱们的人，还是比较靠谱的。”

王伯的想法和墨尘渊的不一样，他觉得，一个女人在怎么厉害，也应该靠男人才是。

“不用，她会想办法的。”

墨尘渊有这个自信，即使没有他送过去的暗卫，姜软软也会很快找到能够帮她的人。

王伯见到自家主子十分坚定的样子，也就没有在说什么，而是不时的给他的茶杯里蓄水。

姜软软忙了一整天，整个人都累的虚脱了，而墨尘渊也在茶楼上注视着姜软软一整天。

一天的忙碌后，收获也是很喜人的，姜软软掏出了一大把的银子，笑的开心极了。

“五百多两！小姐，咱们没数错吧？真的是五百多两？”

桃花把赚来的钱，仔仔细细的数了一边，得出了这个惊人的数字！

“要不，你在数一遍？”

姜软软戏谑着看着桃花，后者则当真又一个一个的数了一边，最后得出了同样的数字！

“真的是五百三十四两！我没有数错啊，小姐，你真是太厉害了，这些化妆品都卖的差不多了！”

姜软软对于这个数字没觉得有什么，毕竟，女人的钱还是很好赚的，一个女人为了自己的容貌，可是很舍得花钱的。

“走吧，关店了，去买点肉，今天晚上庆祝一下！”

赚钱了，姜软软想着晚上就吃点好的犒劳一下，最近这几天不仅仅是她和桃花，连傻哥哥和林叔都被她拉来种花种草种果树的。

为了掩饰她的空间，姜软软可算是下了一番心思。

傻哥哥自然不用说，他脑子不好使，姜软软说什么他就听什么，林叔知道姜软软有秘密，却没有探究的欲望，至于桃花，她是墨尘渊的人，想来墨尘渊调教出来的人，应该有足够的忠诚。

“好吃的？小姐，我想吃糖醋排骨啊，可不可以？”

听到姜软软要亲自做饭，桃花眼睛整个都亮了，连忙碌了这么久，有些酸痛的身体都愉悦了很多！

“做做做！喜欢吃什么告诉我，我来做！”

护短的姜软软宠溺的笑了笑，带着偷乐的桃花，去集市上买了肉和菜，这才带着桃花回到了甜水村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585674"  chaptername="第153章">加入书签</a>
</div>
