    绯色的天穹覆盖整个星球。

    大地上。

    澎湃起伏的有机海洋中充满了各种孕育怪兽所需要的营养物质。

    这些物质随着“海浪”的翻滚涌进一个个巨大的囊体之中。

    而这些囊体正在规律地起伏，奇异的生命正在里面快速生长。

    这里是一座工厂。

    一座由血肉和白骨围筑而成的怪兽工厂。

    囊体中是一头头正在制造中的怪兽，它们正在囊体中搏动，恍如一颗巨人的心脏被吊挂在空中。

    体态狰狞，状似恶魔的先驱者们立于营养池边的白骨围墙之上，目睹一头又一头怪兽破开囊体出生，跳到自己的面前接受检阅。

    还有一些先驱在讨论最近发生的怪事。

    最近通过虫洞前往那颗新星球的怪兽死得太蹊跷了。

    两头莫名其妙被送到了太空中，还有两头更是忽然就被断掉了手脚。

    再加上虫洞的频率不时受到干扰。

    它们几乎可以确定，那里的生物可能拥有了一种特殊的超空间技术。

    “吼~~~”

    先驱们用自己的语言吼叫着。

    “我们需要更强大的怪兽！”

    嘭！

    一个囊体突然破开，一头一百多米高的巨大怪兽踏上白骨围墙。

    先驱们审视一番，很快便对这头怪兽的价值予以否决。

    蒙昧的怪兽本能地遵照指令，从白骨围墙上跳下营养池，在巨大的波浪中，让人类所有常规武器都失效的怪兽很快沉没消失……

    “赫尔曼博士，我们现在需要你根据怪兽最新的袭击，来推测它们接下来的行动轨迹。”

    在赫尔曼和纽顿共用的实验室里，老潘正在讲话。

    话里的主角赫尔曼站在自己写满公式的大黑板前面，不停地喃喃自语，不知道在说些什么。

    张天元则是在实验室的另一边，观察纽顿解剖怪兽。

    现在距离怪兽危机已经过去一天了，宁季华和周老他们还在开着讨论会。

    而在外界。

    四头怪兽被全部消灭之后，港府和地球好像都恢复了平静。

    唯独穹顶基地里的人知道，平静只是表象。

    怪兽这一次袭击完全打破了以往的规律。

    无论是频率还是数量，都远远超出赫尔曼的预测——

    之前PPDC对赫尔曼的预测很是信任，因为他的计算一直拥有相当高的精度。

    唯独这一次，错到离谱。

    所以老潘整夜没睡，结束掉自己手上的事务之后，急忙亲自过来跟赫尔曼当面了解情况。

    张天元则是对新鲜的怪兽尸体十分好奇，所以过来纽顿这里看看。

    纽顿这人的表现欲望强烈，看到有大人物在自己身边，还十分贴心地为张天元进行基础讲解。

    他从新鲜的怪兽尸体上切下来一点组织，放到仪器里面捣鼓着，嘴里念叨：

    “你看，这块腺体的构造是多么熟悉，熟悉到我好像在哪里见过它……”

    说着，他转身从身后的怪兽标本上同样拿下一块腺体切片，还向张天元展示了一下。

    上面有着奇异的条纹，像是怪兽血管或者神经的痕迹。

    纽顿将这块腺体跟另一块新的腺体进行观察对比，拉着张天元说出了他的结论：“这两块腺体是完全一样的，它们有着相同的DNA。”

    张天元点点头。

    纽顿继续说：“这意味着这是克隆的器官，但是这两个克隆出来的器官却出现在了两头看起来完全不同的怪兽身上……”

    “这意味着什么呢？”另一边的老潘突然转头。

    纽顿看起来有些癫狂，他的语速加快：“这意味着这些器官对于怪兽来说只是一种零件。虫洞对面的外星人正在使用各种不同的配件，装配出一头头不一样的怪兽。”

    “这就像我们的汽车，只要你愿意，你甚至可以给它装上火箭发动机……”

    “而怪兽就是那些外星人的量产型武器，它们通过不停更换怪兽身上的零件，从而改变怪兽的‘性能’，也许我们可以使用这个词。”

    老潘听完，径直看向张天元，想看看他的意见。

    而张天元沉思了一会儿，还是决定相信纽顿的说法。

    毕竟在电影里不管是纽顿和赫尔曼，他们的研究都是靠谱的。

    看到张天元表态之后，老潘便让纽顿将这个说法整理成报告，提交到他的办公室里，他会负责交给各国的科学部门。

    是的，自从抱上互救会的大腿之后，PPDC跟各国的合作一下子又恢复了。

    一切事务都被亮绿灯快速通过。

    之前PPDC的科学研究部走得只剩下赫尔曼和纽顿，现在他们再次获得了新的科研支持。

    这时，一直沉浸在自己世界中的赫尔曼突然出声了。

    “算不出来，”他摇着头，“根本算不出来，现在的数据太少了，跟以前的规律完全不一样。”

    “我唯一可以确定的就是，这次怪兽的投放，无论是数量还是时间，都绝对不在对方的计划中。”

    “这绝对是一次临时做出的决定！”

    面对赫尔曼给出的结果，老潘也无奈。

    哪怕是张天元也没办法。

    现在明显是他的到来引起了先驱的注意，蝴蝶效应之下，打破了先驱的计划。

    原本计算中，先驱会在2025年元旦后发动总攻，现在也没法确定了。

    这个时间改变之后，造成的影响十分深远。

    老潘马上将这件事报告给宁季华。

    他敲了敲桌子，当场便作出指示：“没关系，不管怪兽来不来，我们都按照原计划进行。”

    “接下来你们静待时机，怪兽出现就择机摧毁虫洞，而我们则将精力都放到恢复生产上去，至少也要为此做好准备。”

    有了互救会的帮助，宁季华的战略空间大了很多。

    如果是以前的话，他绝对不会选择这样的策略。

    张天元这边也很快收到了宁季华的决定。

    对于这个决议他没有什么意见，怪兽入侵的频率被打破了，这件事确实麻烦。

    但要较起真来，其实也就这样。

    无非是核攻虫洞计划的执行时间要推迟而已。

    不是什么大问题。

    现在他更关注另外一个问题。

    《芬奇》

    第五个世界被搜索出来了。

