    “须臾之间”内,一片让人头皮发麻的死寂。

    AI几经犹豫，小心翼翼地将投射屏关掉。

    娄影用被子从后轻拢住池小池的画面化为一线，在屏幕上消失。

    AI小声道：“您又……”

    主神的声音堪称暴怒：“闭嘴！”

    AI乖乖住口，想,果然生气了。

    主神气得乱抖：“061怎么可能逃出来的？！那个主神是废物吗？！他们的安全系统是摆设吗？”

    AI就事论事道：“前些日子，我们也出现过类似的情况。”

    主神：“……闭嘴！”

    AI说：“我只是想论证一下这是可能的。”

    主神不再开口，试图用沉默让对方闭嘴。

    AI：“您要发去公函询问情况吗？”

    主神三叉神经都痛了起来。

    什么公函？难道要跑上去质问：你怎么没把我想关起来的人关好？

    这难道不是此地无银？

    丢人还不够，难道要连续丢人不成？

    主神声音发冷：“池小池不能离开这个系统。任谁都可以，他不行。”

    AI想，完了,吃瘪吃撑着了。

    它无奈道：“您还有什么好办法吗。”

    主神不出声,静静思索片刻,忽的阴沉着笑了一声：“我不管池小池了。”

    AI想,完了，自暴自弃了。

    主神说：“他不过就是仗着061的能力才能为所欲为。如果061不行了呢。”

    AI深深叹了一口气：“您又要违背契约了？”

    主神想到了好主意，心情好了不少,自然不会介意AI那个“又”字的冒犯：“不是违背契约,只是进行一些小小的限制而已。”

    AI持续煞风景道：“如果这样还不行呢。”

    主神闷声一笑：“那我也有办法。”

    池小池真正想要的东西,娄影是给不了他的，但自己能。

    ……

    第二日一早，池小池早早醒了。

    外面天光初亮，朝阳像一块融化了的蜂蜜糖,缓缓从窗外透入。

    他信手调来一片云,遮住阳光,妥善地太阳藏起来，不叫他打扰身旁人的安眠。

    他发现自己睡在文玉京的睡榻里侧，娄影侧身睡在外侧，面对着自己的后背，一只手搭在距离他头顶几寸的地方，另一只手自然垂下，伸进被中，尾指碰着自己的尾指，模拟出一个牵手相拥的姿势。

    伤势让娄影的精神颇为倦怠，他没有意识到池小池已醒。

    池小池轻手轻脚地爬起来，在外面的清湖边洗漱一番，先把药煎上，又冲了一碗热腾腾的鸡蛋茶，端来屋中，坐在床边，垂首看了他许久，才伸手轻碰了碰他的耳尖。

    熟睡中的娄影似有所感，眉头轻拧。

    池小池收回手来，俯下身招呼：“师父，早安。”

    娄影听到了池小池的声音，略略睁开眼睛，睡目惺忪：“……嗯？”

    他声音偏哑，睁开的单眼里是灰蓝色的瞳仁，显然是意识初醒，混淆了猫身与人身。

    池小池浅笑：“师父，起床吃饭了。”

    娄影又闭上了眼，身体往床榻内挪了挪，让出了半个床，像是要赖床。

    这样孩子气的娄哥池小池还是第一次见。

    池小池起了些玩心，往内里又逼近了一些，有意道：“师父，你不起床，我唱歌给你听啊。”

    娄影一语未发，翻过身来，一把擒住池小池的手腕。

    池小池身体瞬间失去平衡，栽躺在让出的半个床位上。

    娄影掀起被子，盖在他的身上，隔着被子轻轻搂住他的脖子：“再睡一会儿，陪我。”

    像是在说一件再自然不过的事情。

    像是在说月亮永远绕着地球转。

    池小池觉得自己不会动了。

    任何一部爱情小说和剧本都没告诉他，在现实里遇到这种情况该要怎么处理。

    被窝里满是娄影残存的体温和身上的淡香，池小池甚至不大敢呼吸，也不敢抬头，即使娄影正闭着眼睛，没有看他，像是知晓他有多么紧张。

    为了纾解紧张，池小池呼出了一口气。

    娄影突然闭着眼问：“我身上药味呛人吗？”

    池小池：“嗯？没有。”

    娄影身上的确有些药膏的清雅香气，在这个距离嗅来，只有一点点薄荷脑的清新味道。

    娄影却好像被药味熏得不大舒服，扯了扯寝衣前胸，微微皱着眉：“味道好像有点重。你闻一下。”

    池小池怕他不舒服，便自然离他近了点，拉起他胸前的衣服，轻嗅了嗅。

    ……药味不算很重啊。

    他说：“还好……”

    话音刚起，一只温暖的手便托住了他的后脑勺，像是捧住一只被松果香气吸引来的松鼠，往怀里认真地抱了抱。

    池小池愣住了，总疑心他会亲自己一下，所以他缩得很紧，肩膀处的肌肉都绷了起来。

    然而娄影再没有进一步的动作。

    他抱着他一起坐起了身来：“嗯，我醒了。我们起床吧。”

    池小池回过神来，想，娄哥是不是没睡醒啊。

    娄影想，是不是吓着他了？

    于是两个人接下来都规矩了很多。

    娄影不接鸡蛋茶，只由着池小池一口口喂，热腾腾地喝过，胃里舒服了些，才饮了药。

    赤云子等人心疼师弟，各式伤药流水似的送上回首峰来，但不知他是被什么恶物伤到，使了无数灵丹妙药，那一身红痕也是顽固难消，看起来着实可怖。

    赤云子每来探望他一次，心中便更添懊恼一分。

    都怪自己识人不明，又太过心慈，那宴金华不知在自己眼皮下弄了多少玄虚，自己还浑然不觉，平白害苦了师弟。

    思及此，赤云子便对宴金华更恨上了一层。

    “听说那人在明月楼上日日喊冤。”文玉京倚在软枕上，温声道，“嗓子都喊哑了。”

    “哑了倒好，省得说出些败坏你声名的混账话来。”赤云子说，“择日我便处置了他。师弟安心养伤，为兄定会给你一个交代的。”

    文玉京放下卷起的衣袖，说：“师弟有个不情之请。”

    赤云子自是应允：“你说，为兄听着。”

    文玉京说：“闻听师兄刚收宴师侄为徒时，宴师侄修为不坏，天赋卓伦，也向学肯学，怎会变成这般懒惫不堪、刁钻阴邪？师弟晓得，师兄收徒，不会是这样不经考校，贸贸然就收入内门的。”

    是人便爱听好话，这一篇温声细语的马屁，让赤云子心中熨帖了不少：“师弟，你是说……？”

    文玉京将被子往胸前拉了一拉：“我猜，宴师侄莫不是被什么妖邪附体了？不然，何以会违背师兄教诲，和妖邪勾结？”

    赤云子心念一动，觉得此言有理，又陪着文玉京说了些话，方才拂袖匆匆离去。

    娄影注意到，他去往的方向是明月楼。

    他将卷起的衣袖放下，把伤口遮住，把在外侍立的池小池叫来。

    池小池端着药盘进来，在床边坐下。

    娄影将上身襟带松开，任衣服从后背滑下，伏在软褥上，任池小池将药油在指尖搓热，在他背上的伤处轻轻推开。

    这药是从系统里兑来的，见效快，药力也强，药油浸入伤口时，痛感也该是极强的。

    池小池想留意观察一下娄影的表情，却发现他神情平静得很，正在认认真真地侧脸看着自己，心内没来由地一悸，就把视线转了开来：“……跟他说过了？”

    娄影：“嗯。……你竟然还记得这件事。”

    池小池眼睫轻轻垂着：“我当然记得。宴金华，他原本就是个应该存在的人。”

    在《鲛人仙君》里，那名原主“宴金华”从不是恶人。

    那个西贝货鸠占鹊巢多年，也该把自己这些年吃进去的东西连本带利地吐出来了。

    池小池想了一会儿心事，趁着在涂抹他腰窝处的伤时，悄悄把脸又转了回去，偷瞄了一眼。

    谁想娄影还枕着胳膊，堂而皇之地侧脸看他。

    那温柔的目光像是不偏不倚地刮在他的鼻子尖上，惹得池小池身上直发燥。

    池小池定了定神，笑道：“师父，躺正了。你扭得跟个天津大·麻花似的。”

    娄影温和道：“让我再看看。麻醉效果很好。”

    池小池反应了一下，才明白他话中的意思。

    他有点飘，却又有点不敢细想他话中的意思。

    于是接下来的擦药，飘飘然的池小池感觉自己就像在一只大·麻花上涂抹蜜糖。

    当然，关心回首峰的，不止静虚五君。

    在公审后第三日，叶既明总算藏在酒坛里，偷偷混上了山。

    他悄悄来到回首峰时，池小池正在熬蕈油。

    上好的澄澈茶油，内里滚熬着秋日里新鲜采来后晾干的雁来蕈，鹅掌般肥嫩的蕈子熬得出汁，被油气蒸出的松针香气郁郁入怀，鲜美得叫人闻着味道都能吃下一碗面条。

    叶既明循香而来，在回首峰峰头绕了几圈，也不得其门而入，只好拢住口，大喊：“段书绝——小鱼！鱼头！木鱼！”

    池小池闻声，出门去捉了条蛇回来。

    “一身酒味。”池小池笑话他道，“正好给我这儿添一道酒酿蛇。”

    “去你的。”叶既明四下里看看，“那姓文的呢，听说伤得不轻。”

    池小池嘘了一声，拉开前襟，内里鼓鼓囊囊地藏着一只白绒小猫，挂在他前胸处，盘成一只又软又暖的毛线团，睡得酣然。

    叶既明嗤了一声：“矫情。”

    然而嫉妒使他面目全非。

    蕈油炒好，池小池并没打算即刻食用，拿几个罐子分存了起来，又带着他的师父回房午睡。

    用池小池自己的话说，有话找当事人唠去，反正你来这一趟，关心的又不是我们是死是活。

    这正合了叶既明的心意。

    在池小池爬上榻，揣着他的猫睡着后，叶既明化成一盘小蛇，绕着那只右手盘桓两圈，用蛇信在那右手中指指节上舔了两下，耀武扬威道：“木鱼，给本君出来。”

    那只手应声而动，搭在榻边轻轻勾了勾指尖，幅度很小，像是怕吵醒池小池。

    确认池小池与娄影已经睡熟，段书绝方才在榻边写道：“叶兄，许久不见。”

    叶既明探着脖子看他写字：“没死就成。本君为着你这破事儿，几日几夜都没有合眼，你要怎么赔我？”

    段书绝道：“让叶兄挂怀了。”

    叶既明：“哼。就这样？”

    段书绝耐心询问：“叶兄想要怎样的赔偿呢。”

    叶既明嗤之以鼻：“说得像你赔得起一样。你要是被功力全废地赶下山，还不得靠本君养活。到时候你能为本君干什么？”

    段书绝认真想了想，一字一句地写：“我还可以钓青蛙给你吃。”

    看到这行字，叶既明突然有点心动。

    上辈子，叶既明一直很喜欢段书绝，他想过很多跟段书绝在一起后的场景，但哪样都不如段书绝描述的这个小小画面更让他心动。

    叶既明吐吐蛇信，低下三角形的蛇头，温驯地贴在他右手指节处蹭了蹭：“滚滚滚。本君从不吃青蛙。”

    他想，你只需要每日摘一小篮蛇莓给本君，本君就勉为其难，养你一辈子好了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    撒糖使我巨快乐w

    今天拔丝苹果，明天料理火腿√

