    第三百三十二章

    “准备一下，兵分四路，把沿途上去，树冠，草丛、岩石，还有山岗上的山贼探子统统给我解决了。记得，不要让他们发出讯息。只要跑漏了一个人，我们的行动就失败了，也不必再进攻了，进接放弃吧。留给以后其他的官军来处理。”

    王冲回过头，继续指挥行动。

    “是，大人。”

    马松很快领命而去。

    听着随后树林里传来的闷响，王冲嘴角慢慢露出一丝笑容。山贼只是实力差，并不是蠢。

    能够从官军的一波波围剿下生存下来，要么就是实力过硬，要么就是机警过人。实力再硬也硬不过朝廷，所以这些山贼的机警就可想而知。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    徐乾、黄永图这些世家子弟毕竟经验的太少，把这次的任务想得太简单了，以为仅仅只是派出部队，凭借碾压性的实力打掉对方而已。

    但王冲从一开始就知道，这次的任务其实考验的是经验、眼界和智慧，而不是单纯的武力。

    山上的山贼都是有自己的斥侯的，不管是夜有多深，人有多困，都有一些人机警的在那些放哨。

    不打掉这些山贼斥侯，你是不可能得竞全功，成功剿灭所有山贼的。

    徐乾和黄永图本来第一次失败的时候，就应该想到这一点。

    不过可惜，两人经验太差，也把这些山贼想得太简单了，居然到现在都还没有想到山贼的斥侯这一点，还以为仅仅是自己运气太差。

    “准备，开始！”

    麻利的解决完外围的山贼斥侯，王冲一挥手，趁着夜色，四个梯队，分成八支小队，冲进了山寨之中。

    而这个时候，山顶的山贼们还处于熟睡之中。

    ……

    “什么？斥侯？!”

    山脚的官道上，听到探子传回来的消息，徐乾和黄永图面面相觑。两人从头到尾都没把这些山贼放在眼里。

    连续失败几天，都以为是自己运气太差，怎么也没想到，居然是被这些山贼安排的暗哨、斥侯发现了。

    “原来是这样，都这么多天了，这小子居然提都没提！”

    黄永图想起这点就恼火不已。

    如果那小子能稍微跟他们说一下，他们也不会到现在还没完成任务，甚至自己都差点中了人家的毒刀了。

    不过，黄永图自己也心知肚明，以他们这几天的态度，王冲是绝对不可能跟他说的。

    “哼，原来是这么回事！”

    徐乾却没那么多想法，知道了王冲的“秘密”，衣袖一甩，霍的从地上站了起来：

    “我还以为那小子有多大的本事，既然知道了是怎么回事，那后面就用不着他了。”

    言谈间，再次恢复了信心，同时那种对王冲的不屑和轻视也再次流露了出来。

    只是一个疏忽，没注意到那些山贼有斥侯而已，即然知道了是怎么回事，那以后，他只会比王冲做的更好。

    这个昆吾训练营的“平民子弟”，在他面前已经没有任何骄傲可言。

    “蹄哒哒！”

    正在思忖间，一阵马蹄声从树林间传来，王冲一身轻装，笑意盈盈，带着众人结束任务从林间钻了出来。

    “任务完成了？”

    徐乾远远道。

    “嗯。”

    王冲点点头。

    “哼，恭喜你了。”

    徐乾冷冷道，傻子都能听出他语气中的不屑。

    王冲笑了笑，目光扫过徐乾身后队伍中的某个骑兵，已经知道是怎么回事。不过王冲也不说破，只是淡淡的回了两个字：

    “多谢。”

    “嘿，小子，你也别得意。就你那点伎俩，以为我们不知道吗？黄永图，走，接下来该我们上了！”

    马蹄一响，两人掀起滚滚烟尘，朝前而去。

    两人去的时候志得意满，但是回来的时候，依旧是灰头土脸，甚至比之前失败的几次脸色还要难看。

    “怎么回事？你就没注意到他是怎么排除陷阱吗？”

    徐乾找到那名跟踪王冲的骑兵，脸、脖子都是红的。这次行动，他认真汲取了王冲的教训，事先排除那些山贼斥侯、明暗哨。

    但是一个普通的枯枝陷阱，让徐乾前功尽弃。

    不止如此，一路西行，不断前进，徐乾发布这些山贼布置的陷阱越来越多，越来越强，根本防不胜防。

    直到这个时候，徐乾才突然察觉到，要想悄无声息的摸进山寨，不惊动那些山贼，远不是剿灭那些山贼斥侯才行的。

    还必须想办法排除那些数量繁多的山贼陷阱。

    “我，我也不知道，我跟踪他们，发现他们根本就没踩中过陷阱！一时疏忽了！”

    那名跟踪王冲的骑兵也是急的满头大汗。

    士兵的天职是服从命令，徐乾让他去跟踪王冲，他就去了。哪里料得到这么多？徐乾要求的，已经超出他的职责范围了。

    “该死!”

    徐乾、黄永图的脸色都不太好看。

    “我们小瞧那小子了。”

    “那小子留了一手！”

    ……

    两人神色恨恨。徐乾吃了亏，黄永图也是一样。两人表面上和和气气，但一个来自龙威，一个来自神威，内心里也是暗暗斗气。

    徐乾失败了，黄永图还以为是偶然，结果自己也是一样。

    在这场无声的较量中，两人显然都是失败者。而赢家就是两人一直不怎么放在眼里的王冲。

    “呵呵，两位，回来了。不知道山贼剿灭了没有？”

    官道上，看到两人回来，王冲罕见的策马上前，拱了拱手，迎了上去。

    饶是两人眼高过顶，想起走之前对王冲的不屑一顾，这个时候也不禁被王冲说得又羞又臊，满脸通红，都快无地自容。

    本来要是成功了，两人自然也可以在王冲面前居高临下，狠狠奚落他几句。但是现在是完全反过来了。

    “你少得意！不就是剿灭了几拨山贼吗？有什么了不起的！”

    黄永图冷冷道。

    虽然自己也觉得脸红，但更多的还是恼火。要不是有个朝廷的校尉张辚在这里监督，他早就动手了。

    “哼！”

    相比起黄永图，徐乾的反应就简单多了，冷冷的哼了一声，直接领着部下，策马而去，走到了另一边。

    “你为什么不直接告诉他们呢？”

    一个声音从耳边传来，白思菱不知道什么时候策马走了过来。

    “什么？”

    王冲递过去一个疑问的神色。

    “他们都以为你是昆吾训练营里的平民，你为什么不直接告诉他们你的身份呢？”

    白思菱上下打量着王冲，一双妙目里透着探寻的神色。

    王冲身上那种让她感觉熟悉的感觉越来越强烈了，她可以肯定自己以前绝对在某个地方见过王冲，或者是类种类似的东西。

    而且他的行事风格也越来越引发白思菱的兴趣。

    “呵呵，我能有什么身份？”

    王冲揣着明白装糊涂。

    “没有一个平民出身的人，见了徐乾和黄永图这种世家嫡子还能用这种语气跟他们说法。”

    白思菱摇了摇头，目光盯着王冲，仿佛要看到他的灵魂深处。

    “你的身份背景绝对不是什么平民！”

    “呵呵，我不知道你在说什么！”

    王冲打了个哈哈，一夹马腹，径直策马走去。这个白家的女人倒是比徐乾、黄永图他们聪明得多。

    再跟她聊下去，王冲怕自己都要漏陷了。

    白思菱看着王冲的背影，深深的叹了口气。她有一种感觉，徐乾、黄永图这回怕是踢到铁板了。

    那一位，明显是对他们有些不满了。现在正在逗他们玩。

    不过他自己不说明身份，白思菱也毫无办法。

    ……

    两个人连续失败两次，顿时没有了再试下去的机会。不管什么击杀多少山贼，如果不能完成任务都毫无意义。

    很快，两人商讨一阵，再次把注意打到了王冲身上。

    “小子，起来。接下来轮到你了！”

    当王冲背靠在一颗路边的青松上休息的时候，黄永图突然走了过来，挡住了林间洒下来的月光。

    “什么东西到我了？”

    王冲睁了一下惺松的眼睛。

    “该你出发去剿灭山贼了！”

    黄永图心中暗恨。

    “不去！”

    王冲从腰上的褡链里摸出一把豆子，给旁边伸过头来，用舌头舔着自己的小乌塞了一把，想也不想道。

    “你说什么！”

    黄永图嘴巴都气歪了。这小子也太不把自己当回事了吧。

    “我如果没记错的话，我今天已经去过了吧？”

    王冲淡淡道。

    “现在规矩改了，现在每人两次。”

    黄永图想也不想道。这一点，他和徐乾早就考虑过了。

    “不去！”

    王冲再次干净利落的拒绝。

    “你敢！”

    黄永图大怒，王冲去不去还在其次，这不鸟人的态度真是看得人火冒三丈：

    “这是大家考虑之后，商量一致的结果。你去也得去，不去也得去。否则的话，可别怪我对你不客气了。”

    这句话黄永图憋了好久，终于借着这个机会说了出来。他早就想教训这小子了，昆吾训练营里出来的人也未免太嚣张了。

    他们或许剿灭山贼不如这小子，但是论个人修为却远远超过王冲，这才是他们的强项。

    如果这小子胆敢不上去，那可怪不得他们了。就算是张辚恐怕也没话可说。

