    而那个被称为少爷的年轻声音，突然顿了一下，这才说道，“你们抓到她之后，没有动她吧？”

    “少爷放心，那个女人实力虽然弱，但是性子却是非常的烈，没有人敢动她，生怕她自杀，天灵根的下落就得不到了。”

    土司面露尴尬的说到，他们这些人第一时间是想要尝尝鲜的，可惜这个女人直接以死威胁，让他们根本不敢擅自妄动，坏了少爷的好事。

    “如此就好，告诉她，只要她配合我们寻到天灵根，我们不会为难她，天灵根寻到了，我们可以放了她。”

    那少爷说道此处，有些激动的再次开口说道，“只要有了这天灵根，去遗迹争取的机会就更大了。”

    “恭喜少爷！”土司大声的喊道。

    方凡听到这里，转头看向两位迷茫的牧凝墨与牧灵，小声的问道，“你们知道土司是什么人吗？”

    “土司？”

    刹那间，牧凝墨的脸色微微一边，牧灵更是脸色煞白。

    “土元族的族长独子，名叫土宏，他的得力干将就叫土司，如果土司出现在此，土宏也一定在，他的实力极为的强大，土元族擅长防御，虽然攻击了没有火元族那样强大，但是同为黄元境的牧铁根本破不了对方的防御，而且，土元族对于土宏的培养更甚于炎黄，这一次土元族出动的人一定不再少数。”

    牧凝墨面色凝重的说完，牧灵也开口补充道，“土司也有着天阶高阶的实力，同样极为的厉害。”

    听着两女的介绍，方凡脸色凝重了起来，根据判断他们抓到的女人应该是逃走的郑楚颜，不过她不是跟着华阳武园的人一起逃走了吗，怎么会单独的落到了土元族的手里？

    这下，想要救她出来，有些棘手了。

    元素神族的各个部落都有着自己的秘法，方凡对其根本不了解，根本不能以常人的想法去看待他们，这也导致他们的实力与境界根本不符，方凡没有把握从对方手里将人完整的就出。

    “天灵根你们知道是什么吗？”

    方凡眼珠快速的转动，想着两全其美的办法。

    “听名字应该是一种天材地宝，我并不了解。”牧凝墨皱着眉头说道。

    “天材地宝？”方凡激动的喊道，林小仙此时昏迷不醒，还在他的元灵戒指中，现在方凡最缺的就是天材地宝。

    “小子，天灵根是天材地宝没错，可惜根本不适合小女娃子，她需要的是能够唤醒身体生机的灵药，并不是天灵根。”

    脑海中轩辕剑魂的声音突然响了起来。

    “那天灵根是什么类型的天材地宝？”

    方凡听言顿时有些失望。

    “天灵根的传言很多，据说是始祖当年开天辟地时候，产生的好东西。始祖肉身化为了山河湖泊花草树木，日月星辰，天灵根就是那一片竹林的根。当然除了天灵根还有地灵根，人灵根，不过相对于此，天灵根更为的逆天，据说炼化了天灵根会得到一种天赋神通。”

    “这天赋神通就是类似于元素神族这种逆天的手段，还有一些强大的神兽，都拥有自己的天赋神通，始祖演化天地之后，给了人类无上的智慧，这是得天独厚的条件，为了满足物种的平衡，人类是不会产生天赋神通的，只有炼化了传说中伴随着天地而生的三十六根天灵根，才可以得到，你说这天灵根厉不厉害？”

    “从这方面来讲，其他的天材地宝，在天灵根的面前根本不值得一提。”

    说道这里，轩辕剑魂激动的说道，“方凡，你要是拥有了天赋神通，在加上祖体的永恒真身，神龙精血以及血剑等等诸多手段，你完全可以横扫黄元境了，如果你再突破进入天阶，那你的实力根本难以想象。”

    随着轩辕剑魂激动的说道，方凡的心中也是充满了火热。

    这天灵根如此的逆天，一定要想办法弄到。

    “小子，你也别抱有太大的希望，这天灵根存在无数个衍纪，还从没有听说过地球出现过这等的天材地宝，这种几率根本不可能。”

    轩辕剑魂看着方凡激动起来，顿时泼了一盆冷水下来。

    激动的方凡，顿时恢复了冷静，随后喃喃自语的说道，“相比天灵根这样的宝物，郑楚颜的安全更为的重要，不论此次能不能得到天灵根这等宝物，我都一定要将郑楚颜拯救出来。”

    “小子，如果说别人遇到了天灵根，但是有你的存在，或许这等宝物真的存在，毕竟你可是千万年不遇的祖体，自带的气运无比的强大。”

    “绝世祖体，神龙精血，天魂塔，永恒真身，三大法则，哪一个不是众人嫉妒的眼红，你才是真正的天赐之人啊，在这样逆天的气运之下，没有什么事情是不可能发生的。”

    神魂空间，轩辕剑魂如此的想到，不过他却没有当着方凡的面说出来，这一切都要看他自己做决定。

    “凝墨，牧灵你们先化身成树，在这里隐藏等我，我现在要去救一个人，是我一起的同伴。”

    方凡突然说道。

    方凡的话，让兴奋的两人顿时脑子发懵，两女自然不想与方凡分开，不过她们更担心方凡的安慰。

    “不用担心，炎黄这样强大的对手，我都可以反杀，这土宏土司我也能搞定的。”

    方凡认真的说道，事实上他心理也是没有任何的底的，元素神族的人，能力确实诡异的很，不论是木元族还是火元族都是如此，土元族到底有什么诡异的技能，方凡根本不知道。

    但是，即使此次前去虽然充满了不确定的因素，为了郑楚颜，为了天材地宝，他都必须去。

    “方凡，你小心一些，我和牧灵会一直等着你，你不回我们不归。”

    牧凝墨紧咬着嘴唇，一双纯净如水的眼神中，充满了坚定。

    方凡闻言感动异常，一把将两人搂进了怀里，“乖，我一定会回来的，然后我带你们去外面的大千世界。”

    “嗯，我门等着你。”

    牧凝墨郑重的点点头，随后在方凡的注视下，两人缓缓的变成了巨大的树木。

