    十月二十二日，欧阳朔再次来到北海县。

    此行，欧阳朔身边没有一个亲卫，随行的只有军务署长葛洪亮。

    北海港港口，北海舰队已经整装待，所有的蒙冲斗舰都完成改造。欧阳朔从储物囊中取出一袋袋军粮丸，分到每艘战舰。

    水手们将一桶桶的淡水、一捆捆的箭矢以及一桶桶的猛火油搬上战舰。

    战舰的船帆一一升起，随船帆一起升起的，还有山海县领主旗以及北海舰队军旗。北海舰队的军旗，即山海县水师军旗，将领主旗上半截的火山换成一艘五层高的楼船战舰，一条蓝色巨龙盘踞在战舰上空。

    出征前，欧阳朔带领全军将士祭祀妈祖，祈求妈祖保佑航行平安。

    祭祀仪式结束后，舰队排成攻击编队，正式从港口出。

    因为缺少楼船这样的主力战船，北海舰队暂时还没有旗舰，只能临时选择一艘蒙冲斗舰作为指挥舰，位于编队中央。

    欧阳朔在裴东来的陪同下，登上指挥舰。出前，欧阳朔已经声明，此役由裴东来负责指挥，他不会插手。

    蒙冲斗舰靠船桨提供动力，船舷上装设半身高的女墙，两舷墙下开有划桨孔，每侧十二浆，水手在甲板上划船。

    甲板以上有船舱三层，舷内五尺建楼棚，高与女墙齐，棚上周围又设女墙，上无覆盖。树幡帜、牙旗，置指挥攻守进退用的金鼓。

    欧阳朔走上甲板，接着登上第一层船舱顶，来到指挥席。裴东来挥动令旗，鼓手接到命令，擂懂战鼓。斗舰在战鼓声中，乘风破浪，驶入大海。

    月儿岛距离北海港5oo余海里，相当于925公里。蒙冲斗舰基础船为14节，即14海里/小时；风力大的时候，可以达到2o节。

    战船在海上航行，是不分白天黑夜的，只是晚上航会慢一些。

    正常情况下，蒙冲斗舰一天可以航行3oo海里。因此，从北海港到月儿岛，只需要不到两天的时间。

    欧阳朔站在船头远眺，一望无际的海面，除了海水还是海水，非常的枯燥。海风迎面吹来，带来一股股咸湿的味道。

    甲板上，水手们喊着整齐的号子，卖力地划动船桨。

    “君侯，先回船舱休息吧！”裴东来说道。

    欧阳朔点点头，回到自己房间，闭门修炼。

    晚上，海面突然刮起风来。妈祖庙的【海神庇护】这个时候就挥作用，蒙冲斗舰在海浪中，稳如泰山，加向月儿岛挺进。

    第二天一早，欧阳朔走出房间。

    一轮橘红色的太阳，从海平线缓缓升起，阳光照射在海面上，波光粼粼。

    因为昨晚的一场海风相助，航行异常的顺利，按照裴东来的预计，最迟今天中午，就能赶到月儿岛附近。

    水师将士们纷纷起床，简单洗漱之后，就着带来的淡水，服用一枚军粮丸，确保一天的能量消耗。

    趁着还有时间，有经验的士卒，开始擦拭自己的兵器，弓箭手开始调试弓。瞭望手站在船舱最高处，随时观察海面的动静。

    猛火油和箭矢被搬上甲板，士卒们各就各位，随时准备战斗。

    临近中午，远远的一座小岛出现在瞭望手视野当中。瞭望手不敢怠慢，挥动旗帜，示意鼓手鸣鼓。

    裴东来精神一震，下令成攻击阵型，全前进。

    当北海舰队突然出现在月儿岛外，对黑鲨海盗的震撼，可想而知。所幸的是，今天他们并没有出去掠劫，所有成员都在岛上。

    黑鲨领黑胡子接到报告，立即命令手下集结，登船迎敌。

    小小的月儿岛，顿时一阵慌乱忙碌。

    海盗们平时没有行动的时候，那是非常无聊的，小岛上也没什么娱乐设施，唯一的去处，就是岛上的酒馆。

    破旧的酒馆，二十四小时都营业，客人们络绎不绝。昨天的宿醉，一些海盗直接躺在酒馆潮湿的地上，呼呼大睡。

    “砰！”酒馆大门被人非常粗暴地踢开。

    带队的小头目看到地上躺着的醉汉，二话不说，命人端来凉水，直接泼下去，嘴里大声吼道：“他娘的，快点起来，敌袭！”

    “啊~~”海盗出一声惨叫，意识还没清醒，嘴里呢喃到：“敌袭！敌袭！”

    小头目看到对方这幅德行，气得狠狠踹了他一脚，气急败坏地吼道：“醒了的话，就快点跟老子走，别跟个娘们似的。”

    醉汉被踹的吃痛，这才清醒过来，一咕噜爬起来，跟在自己队长身后，走出酒馆，一边走，一边不忘打听：“队长，谁袭击咱们啊？”

    “管他是谁，干掉就是。”事实上，小头目自己也不清楚敌人是谁。

    “嗯，敢打我们黑鲨的主意，不想活了。”酒壮人胆，一点没说错。

    这样的场景，在岛上各处上演，小队长们倾巢而出，召集自己的部下，带上兵器，匆匆赶到码头集结。

    码头上，黑胡子登上指挥舰，听取手下进一步的汇报。

    “大领，敌人竖起的旗帜，应该是我们之前一直监视的北海县。”

    黑胡子眉头一皱，“对方有多少战船？”

    “二十五艘，全部都是蒙冲斗舰。”海盗对北海舰队已经有一些了解。

    “来者不善啊！”黑胡子当然知道蒙冲斗舰的威力。

    “那该怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”黑胡子一脸杀气。

    “准备迎敌吧，这场仗我们输不起。告诉弟兄们，不想老窝被端，就拼死一战吧！”黑胡子下达命令。

    “是！”

    ************

    北海舰队在裴东来的指挥下，战舰全部散开，组成一个扇面，急向前推进。无论敌人怎么布阵，都将置于扇面交织的火力打击网中。

    船舷两侧，立起一个个火把。

    弓箭手将箭矢浇上猛火油，再在火把上点燃，立即变成火箭。

    裴东来紧紧盯着敌方的战船，等到对方进入射程之后，用力挥动旗帜。

    一声令下，战鼓齐鸣。

    一波箭雨，冲天而起，带着阵阵火光，闪过晴朗的天空。

    火箭精准地射到海盗船上，顿时带起阵阵火光。

    黑胡子大骇，下令紧急灭火。

    可惜，来不及了，一波接一波的火箭，织成一张火网，当头罩下。海盗船虽然经过防火处理，但是面对持续不断的火箭，也是吃不消。

    火箭射中船帆，船帆立即燃烧起来；射中船舱，舱内就跟着起火；射中甲板，甲板开始冒烟；射中海盗，那只能自认倒霉。

    着火的海盗，慌乱地在甲板上跑来跑去。周围的海盗，就像看到瘟神一样，避之不及。最后，倒霉蛋慌乱之下，跳入海中，反倒是捡回一条性命。

    一艘接一艘的战船开始起火，滚滚浓烟，升腾而起，蔚为壮观。

    海盗们忙着灭火，无力起反击，只能加自己的灭亡。

    火光冲天中，海盗开始跳海逃生。

    黑胡子则是坐上小舢板，费力地朝岛上划去。海战一触即溃，他也只能指望在岛上组织防线，抵御敌军。

    裴东来知道，虽然烧毁对方的战船，但是海盗的有生力量还在，大部分都泡在海里，奋力地朝岛上游去。

    裴东来当机立断，下令停止射火箭，改用普通箭矢。于此同时，射击的目标，也从战船改为海水里的海盗。

    弓箭手不用再浇猛火油，效率立即提升一倍。更加密集的箭雨，朝海盗船所处的海域，倾泻而下。

    因为海盗都泡在海里，只露出半个头。弓箭手没办法瞄准，他们干脆组成箭雨，动大面积的杀伤，不求精准射击，只求火力压制。

    箭矢划过天空，再笔直落入海中，以雷霆之势射入水中，溅起一朵朵浪花。如果浪花飘起血色，就代表一名海盗被射中。

    在海中被射中，海盗几无生还的可能。一旦中箭，即使没有被射中要害，也会因流血而体力不支，最终淹死在海里。

    附近的海域，飘起一道道血色。渐渐的，血色开始练成一片，将海水逐渐染成鲜红。一具具海盗的尸体，漂浮在海面，诉说着无尽的凄凉。

    冲天火光中，海盗船出痛苦的呻吟，一艘接一艘的沉没。

    海盗船的沉没，带起一阵阵海浪和漩涡，一些离船太近的海盗，不幸被卷入漩涡当中，跟着海盗船一起被拖入海洋深处。

    战争，出于预料的顺利，猛火油再一次立下奇功。

    当北海舰队行驶到海盗船跟前时，还能飘在海面的海盗船已经所剩无几，孤零零地，偶尔还带起几股浓烟。

    裴东来海战经验丰富，下令战舰不要靠的太近，小心被漩涡掀翻。他下令绕开这片海上炼狱，继续向月儿岛挺进。

    当蒙冲斗舰驶过这片海域时，还在海水中挣扎的海盗，竟然向他们呼救。

    “救命~~~”海盗用祈求的声音哭喊道。

    作为山海县大将，裴东来自然清楚君侯的一贯政策，能够俘虏的，坚决不杀；能够招降的，坚决不放弃。

    因此，他下令用绳索将这些海盗打捞上船，再用绳子捆起来。(未完待续。)