    (n)

    “那算了，我买不起。”心情不错叹了口气。

    李逸等待了一小会，才道：“如果你真想买，我倒是有个法子。”

    “当然真想了，什么法子？”

    “来我公会，卖身还债。”

    “呃……卖身？”

    “就是来我公会打工，下下副本，做些公会活动，赚够公会积分，就行了。”

    李逸一番解释，心情不错明白了。

    “真的？”

    “我有必要骗你吗？”

    心情不错有些激动：“好，你在哪儿？我现在就加!”

    “没问题!”李逸暗喜，向心情不错发去公会邀请。

    系统提示：心情不错同意加入小醉猫公会。

    妥了!搞定!

    前世别的公会要想请动这位大指挥，不出2万以上价格根本不可能请动，现在倒好，李逸一分钱没花，只用一本‘火之契约’就把他搞定了。

    李逸把‘火之契约’交给心情不错，并告诉他：“烈焰山附近有一座火山，坐标大概是113342，118773左右，每隔12小时会刷新出一只黑火元素，攻击力不错，你可以去抓来当宠物。”

    “谢谢……”

    心情不错颤抖着手接过‘火之契约’，按照李逸的指点，搓起公会回城石，前往破霜城找陈扬报道去了。

    加入公会将自动获得一块冷却时间3小时的公会回城石，不管公会成员身处何地，只要使用公会回城石，都能立刻回到公会驻地。小醉猫公会驻地被李逸设置在破霜城中。

    没成为名人之前，大家都是普通玩家啊。

    李逸感慨不已。

    在银色圣都转了几圈，接了几个任务，顺利将银色圣都声望提升到尊敬。

    首杀BSS奖励的声望值增加所有玩家种族的全部主城声望值，李逸在银色圣都的声望早已经超过了‘尊敬’标准，但如果他不做几个任务沟通双方友好，P们对他的态度就会一直显示冷淡。

    随后李逸赶到白精灵祭祀，接取任务‘寻找失踪的精灵公主’。

    “您的光辉事迹我早有耳闻，三年前美丽善良的西芙公主被邪恶的黑龙抓走，至今下落不明，如果你能找回西芙公主，精灵一族将永远牢记您的恩德。”

    任务接取条件：至少达成5件众神光辉事迹，声望‘尊敬’。

    任务要求：找到精灵公主西芙带回精灵圣城，交给精灵女王。

    任务最终奖励经验200000点，精灵族声望值+30000点。任务描述：去黑龙洞穴看看吧，也许在那里能找到精灵公主的踪迹。

    接取成功，搞定了。

    解救精灵公主西芙是一个系列任务，虽然最终奖励的‘金色饰品’属性非常不错，但和西芙公主身上那个特殊任务奖励相比，却是远远不如。

    前世好多不明所以的玩家，在佣人堆里发现西芙，欣喜买下,直接送到精灵圣城，虽然这样也能拿到经验和声望值，但金色饰品却没有了，更悲剧是，永远也不能再雇佣精灵公主，也就是说，再也没机会做公主身上的特殊任务了。

    李逸跑到银色圣都野外，刷起15级的小怪‘元素精灵’。

    神秘的卵需要吸收怪物精华才能孵化，上次打完土属性的荒芜领主，孵化度一下子涨到了79%，破霜城附近没有元素生物无法打到怪物精华，这次来到银月城，正好顺便把卵的孵化度打满。

    “哼!哼!”

    己经升到26级的变异小野猪凶猛极了，15级的元素精灵根本破不了它的防，而它一拱一撞，必定收割一只元素精灵的性命，根本不用李逸出手，就看见五颜六色的精华光球接连不断飞向背包，瞬间被神秘的卵吸收。

    孵化度缓慢上涨80%……81%……82%……

    按照这个速度，大概只需4个小时，就能让卵孵化了。

    神秘的卵能够孵出什么宠物，谁也不知道，这个无迹可查，没有任何规律，如果运气好，开出一只‘神’级宠物也并非不可能，如果运气不好，就只能开出青蛙，松鼠之类的垃圾观赏宠物了……

    会出‘神’宠吗？龙？凤凰？麒麟？

    看着孵化度一点点上涨，李逸脑海中幻想连连。

    对可携带宠物的职业来说，谁心中没有一个神宠梦想？

    众神之王里面能够携带永久宠物的职业只有两个，弓箭手和召唤，拥有一只极品宠物，可以让自身战斗力翻倍增涨。

    李逸记得，前世有一位‘宠物弓’，携带一只神鸟凤凰，用一招必杀技‘烈火燎原’干掉对方1000多人。他还记得，有一位‘契约召唤’花了整整四年时间，把80级BSS风暴之龙契约成功，打攻城战的时候，她把风暴之龙往城门一放，无人敢冲此门。

    当然，像那样以一敌千的猛人实在太罕见了，众神之王开启八年，游戏玩家突破亿万之数，也才出了十几个罢了……

    “哥们你太不讲究了吧？看你的装备都20多级了，居然还在15级刷怪区抢怪，你有经验拿吗？”

    当神秘的卵孵化度达到95%时，一个身穿布衣的圆脸白精灵青年走到了李逸面前。

    “抢怪？”李逸一怔。

    白精灵青年不满道：“是啊，就是你带的那头猪，打怪那么快，害得我都没法子升级了。”

    “你几级了？”

    “12级啊。”

    “怎么不去冰霜副本？在这升级多慢啊。”

    白精灵青年手一摊：“选错职业没人组，想洗技能点又没钱，重新练号，又觉得太费时间。”

    李逸上下打量了青年几眼，咦道：“穿布衣没人要的职业……你难道是诅咒祭祀？”

    “算你有眼光……”白精灵青年无奈的摇了摇头。

    祭祀职业共有三系，分别是光明祭祀，黑暗祭祀和诅咒祭祀。

    光明祭祀擅长治疗，是众神之王里最吃香的职业。黑暗祭祀擅长邪恶黑魔法，攻击力和法师职业不相上下。而诅咒祭祀不走寻常路，即不会加血，也没有魔法攻击力，擅长用各种诡异阴险的诅咒法术攻击对手。

    衰老诅咒，恐惧之环，放血蛊毒，每一种技能都有其独到之处，后期下大型副本，几乎每一个团队都会备几位诅咒祭祀。

    一句话，这个职业虽然很冷门，但打大型副本还真少不了它，诅咒祭祀在团队里数量不可多，但也绝对不能少。

    “我现在只会放血蛊毒，打死一只怪要2,3分钟，自己慢慢刷还行，组队，没人要呀。”

    放血蛊毒的作用是将一只蛊虫种在目标身上，持续削减目标血量，持续时间和伤害和智力有关，智力越高，伤害越猛。

    “我刷这些怪是为了任务，马上就完事了，你要不怕经验少，咱俩先组一会。”

    李逸向白精灵青年发出组队邀请。

    “不怕少，不怕少。”白精灵青年用最快的速度接受邀请。

    “真是舒服，有宠物的职业真好。”

    二人组队分摊到白精灵青年的经验虽然不多，但变异小野猪加上李逸不间断的打，比他自己单刷不知要快上多少倍。

    “哥们人不错呀，加个好友。”白精灵青年向李逸发出好友请求。

    “一个大包，这名字好像在哪……”

    李逸看着白精灵青年，猛然想起来了。

    诅咒祭祀一个大包，分解之神!

    这位也是前世一个很出名的玩家。

    不过这位出名完全和他主职业无关，他出名是因为他的生活职业，分解大师。

    分解大师，顾名思义，可以通过分解装备获得材料。

    分解大师是游戏后期必不可缺的一门生活职业，因为分解装备得到的材料使用范围非常广泛，打造，裁缝，炼药，炼金等等生活职业都会用到。

    分解大师的升级之路很简单，从最垃圾的1级白装开始分解，每成功一次，熟练度就增涨一点，失败不涨熟练，但不管成功还是失败，分解之后装备都会消失。

    如果说炼药师是烧钱职业，那分解大师毫无疑问是最败家职业。

    眼前这位白精灵青年一个大包，就是分解师里面最败家的代表人物之一。

    为了提升熟练度，他看到什么就分解什么，最出名的一件事，他跟着一个内销团打80级冰龙副本，花了整整半个月时间才成功通过困难模式。

    那位团长手很红，摸冰龙尸体的时候摸出一根紫色品质的寒冰法杖，当时就有法师喊价10万，他加价12万买下，到手即分解，把那个喊价10万的法师气得差点吐血。

    分解紫装无数，败家指数达到五颗星，在票选‘众神我最讨厌的百位玩家’中，此君名列前四，受玩家厌恶程度仅次于大骗子李逸。

    李逸问道：“有公会了吗？”

    “谁要我啊？”一个大包摸着圆乎乎的脑袋，无奈之极。

    “来我们会吧，虽然目前没什么福利，但混个副本队伍没什么问题。”

    “真的？”一个大包长长的尖耳光都竖起来了。

    李逸没有废话，直接向他发出公会邀请。

    系统提示：一个大包加入小醉猫公会。

    又收到一个。

    虽然这位败家是出了名的，但以后自己炼药少不了要用到分解材料，把他弄到会里，以后需要分解材料就不用发愁找了。

    一个大包激动不已：“真是太感谢了，真没想到，我这种废材职业居然也能加入公会。”

    “众神之王里没有废材职业，只有废材玩家，慢慢玩吧，玩熟了诅咒祭祀，就算给你换其它职业，你都不会换了。”

    “但愿吧，呵呵。”

    二人说话间，背包里的神秘之卵突然放射出一道金色光芒。

    卵孵化了!

    (n)

