    叶凡很快辨认出化了浓妆的女人，正是早已经嫁给金文都的陈惜墨。

    现在的女人比起当初要艳丽和华贵不少，连身上香水都是几千美金，只是再也不复当初那一丝清纯。

    “金夫人，好久不见。”

    叶凡看着陈惜墨淡淡开口：“这是我跟武田秀吉私人恩怨，你不知道情况不要扯入进来。”

    虽然他跟陈惜墨早已断绝往来，双方还有不少恩怨，可叶凡依然不希望今天的敌人有她一份。

    他总是习惯记住别人的好。

    “我也不想看到你，可是你实在太过分了。”

    陈惜墨板着脸训斥叶凡：“大好日子跑出来捣乱，影响武田少爷大婚，破坏人家幸福，还动手伤人。”

    “你这种无视礼仪败坏神州的行径，我就不能不站出来说句公道话。”

    “不然全世界都会觉得，我们神州是非不分，只会护短。”

    她对叶凡一如既往充满了敌意：“怎么？你做得，我说不得？还是连我也要教训？”

    看到陈惜墨为自己说话，武田秀吉阴阳怪气笑道：“金夫人真是明事理的人。”

    “没错，叶凡，我血医门明媒正娶，唐门女大当嫁，你有什么资格捣乱？”

    “神州不是有一句古话吗？叫宁拆十座庙，不拆一桩婚，你现在干得可不是人事。”

    “还有，这是阳国，这是血医门地盘，你当我们死的？”

    他冷哼一声：“我告诉你，不管你今天死不死，我们都要向叶堂向神州抗议。”

    这一次，不仅血医门子弟压向高台，不少阳国高手也同仇敌忾，怒意滔天包围叶凡。

    不远处，跟叶凡有着深仇大恨的千叶飞甲也一拍桌子喝道：

    “叶凡，今天新仇旧怨一起算。”

    其余阳国势力也都义愤填膺，对着叶凡喊打喊杀。

    唯有唐石耳一脸平静。

    这么多人支持，让武田秀吉更加不可一世，他手指一点叶凡出声：

    “叶凡，识趣的，束手就缚，滚去一旁，别影响我和红颜大婚，不然你死定了。”

    他用手帕捂着鼻子冷笑一声：“你要知道，你扰乱婚礼，我们杀了你，叶堂和神州也不敢说半个不字。”

    “闭嘴！”

    宋红颜声音一寒：“我是不会嫁给你的。”

    她还闪出手里一片狭长玻璃：“我就是死，也不会跟你大婚。”

    “武田秀吉，你这个畜牲！”

    看到宋红颜手里的玻璃，叶凡心里又刺痛了一下。

    晚来一会，宋红颜可能就死了。

    他护住宋红颜，踏前一步，盯着武田秀吉吼叫一声：

    “如果红颜是心甘情愿嫁给你，我无话可说，可你采取卑劣手段逼迫她就范，我就不能容你。”

    “你要杀人诛心，要天下公道，我就给你公道。”

    他一按手机，一个视频马上投放出去。

    正是武田秀吉对宋红颜针罚的残酷视频。

    武田的狰狞，银针的锋利，宋红颜的痛苦，宛如利剑一样刺入赛琳娜他们的心。

    不少宾客对叶凡的愤怒和厌恶顷刻消失。

    他们目光齐齐盯向了武田秀吉。

    “咔嚓——”

    武田秀吉见状也是脸色巨变，一把握碎了手里杯子。

    他很震惊叶凡有自己肆虐宋红颜的视频，他喜欢这种画面刺激叶凡，却不代表他愿意在大庭广众公布。

    这对他对血医门都是一个污点，也会让阳国失去对神州兴师问罪的借口。

    叶凡走前一步望向了脸色难看的陈惜墨：

    “金夫人，你这么喜欢主持公道，现在是不是可以替我要个公道？”

    他眼里带着戏谑：“你口口声声要维护神州，现在武田秀吉这样欺负神州女人，你是不是该一枪爆他脑袋？”

    “叶凡，够了，我怎么做事，还轮不到你来指手画脚。”

    陈惜墨俏脸很是难看，但依然不置可否哼了一声：

    “一个自导自演的合成视频，你也拿来做证据，当我们眼睛瞎了吗？”

    “武田少爷是什么人，他怎么可能做视频中的事情，一定是你找相似演员拍摄的。”

    “神州出了名喜欢高仿，这个视频，一定是找人演的，不然视频中的宋红颜怎会惨叫都没有？”

    “武田少爷施针，她扛得住？”

    “叶凡，别咋咋呼呼丢人现眼了，承认自己冒失捣乱婚礼有这么难吗？”

    她还扣了一顶帽子：“你这样子做，不觉得败坏叶门主他们名声吗？”

    有陈惜墨帮腔，武田秀吉也喝出一声：“叶凡，你休得污蔑我们！”

    “污蔑？”

    叶凡把宋红颜转到身前，左手猛地一压她胸口。

    只听嗖嗖两声，两枚银针从她背部飞射而出，狠狠钉入了红地毯上。

    怵目惊心。

    宋红颜咬破嘴唇对着地毯吐出一口血。

    现场宾客又是一片惊呼：“啊——”

    “这些证据还不够的话，还有早上的武田暴行。”

    宋红颜也拿出一个手表，一按，武田秀吉抓着她头发猛磕镜子的场景播放了出来。

    全场再度死寂。

    赛琳娜止不住挤出一句：“武田，你太畜牲了。”

    叶凡红着眼睛盯向陈惜墨喝道：“金夫人，公道何在？”

    陈惜墨恼羞成怒：“人家小两口子的事，哪有什么公道不公道？”

    “啪——”

    叶凡身影一闪，一巴掌打飞陈惜墨喝道：“滚！”

    “武田秀吉，你伤害红颜，逼迫红颜，还要惜儿眼睛。”

    “今天，我要跟你私人恩怨私人了。”

    他对武田秀吉喝出一声：“你可敢跟我一战？”

    “闭嘴！你这个少主手下败将！”

    青龙怒吼一声：“何须少主出手，我青龙来收拾你。”

    说完之后，青龙身子一纵，一闪而逝，顷刻就到了高台。

    他反手发出一把武士刀，对着叶凡就是雷霆一劈：

    “杀——”

    气势如虹。

    “成全你！”

    叶凡见状大笑一声，一脚踩在背包上，刺啦一声，布料全部裂开。

    十八把锋利军刀赫然入目。

    叶凡抓起一把，对着冲来的青龙就是一斩。

    “阿鼻道一刀！”

    刀锋凌厉，排山倒海。

    不远处的千叶飞甲和德川四郎他们顷刻坐直了身子。

    “不——”

    在军刀斩来那一刻，青龙就脸色巨变，疯狂吼叫一声后撤，同时抬起武士刀抵挡。

    “扑！”

    叶凡气势不减，破空一斩。

    刀锋如江河倾泻，瞬间横越三米虚空，一刀将青龙连武士刀斩成两截。

    只是一刀。

    青龙陨落！

    他身首异处，鲜血泼洒，一脸震惊，死不瞑目。

    死了？

    青龙就这样死了？

    整个婚礼现场，一片死寂。

    连武田秀吉和梅川酷子他们都是瞳孔一变。

    谁都没想到，叶凡敢当众杀青龙，而且还是一招要了他的命。

    木讷老者感觉伤口又开始变得疼痛。

    “这怎么可能？”

    赛琳娜等人，也瞪大了美丽眸子，不敢相信。

    她们知道叶凡很厉害很能打，可青龙也是武田秀吉第一大将，哪怕不是叶凡对手，也该大战三百回合。

    现在一出手，石破天惊。

    这简直颠覆她们的认知。

    尤其是陈惜墨，直接愣在当场。

    “他……他竟然杀了青龙？这里可是血医门地盘阿？”

    陈惜墨一双眸子瞪得极大，皎洁俏脸上，写满了不可思议：

    “他怎么有这底气啊？”

    说杀就杀，根本没有一丝拖泥带水。

    此时，叶凡一抖军刀，血染白衣，横对全场百人：

    “神州叶凡，一战阳国，既决胜负，也决生死……”

    “八百天骄，谁敢与我一战？”

