    有黑客入侵了绿队监控中心的网络，把龙战所在区域的监控给暂停了，画面从动态变成了静态。

    如果不是眼睛死死盯着画面，根本就发现不了有人动手脚。

    而每晚12点是监控中心换班时间，值班人员需要几分钟时间交接工作日志，根本就不可能一直盯着水牢囚房。

    更别提监控中心有上百个监控画面，同样不可能只看一个监控探头的画面。

    昨晚没人想到龙战还会有帮手，监控被动了手脚没有任何人发现，黑客是谁自然无从得知。

    而现在却不一样了。

    为了搞清楚谁是龙战的“同伙”，马尔科姆立刻下达了命令，派出技术人员立马开始进行反追踪。

    这边监控中心追查谁在入侵网络，另一边囚室中的精彩表演也开始了。

    交接班时间通常为3~5分钟，摄像头画面被入侵设置成了静止画面，水牢中的龙战开始了行动。

    马尔科姆得知监控局域网被入侵，知道了3分钟监控录像消失的原因，可脑海中又多了一个新的疑惑。

    “他是怎么精确计算时间的？”

    要知道龙战身上是没手表的，就算和黑监控的人约好了12点行动，实际上完全没有任何意义。

    “难道……，不不不，那不可能。”

    马尔科姆想到了一个可能性，可很快又被他在内心中否决了，因为这种方式实在是太夸张了。

    “可如果不是这种方法的话？他又是怎么做到的呢？”

    马尔科姆心中的疑惑没有得到解答，反而平添了一个新的疑惑。

    相比于马尔科姆喜欢抓细节，亚当教官等人此刻的所有注意力，都集中在了龙战所在的水桶上。

    龙战在众人的目光注视中，先是脱下作训裤撕成布条，然后用手编成了一条食指大小的绳索。

    绳索的长度不是很长，加起来也就只有一米左右。

    “把裤子撕掉制成绳子？有什么用？”

    看到这里众人还是一头雾水，没办法将这根绳子，与破开手指粗钢筋组成的栅栏盖子联系到一起。

    只能耐着性子，继续看下去。

    只见龙战把绳子穿过U型锁舌，绳头和绳尾打结做成了一个绳圈。

    长度也变成了30公分左右。

    接着把鼻子伸出水面深吸一口气，然后整个人潜到水桶下面，倒过来把右脚从盖子的栅栏空隙间伸了出来。

    接着在双手的帮助下，把刚才做成的绳圈套在脚掌上。

    形成挂锁固定在栅栏盖子上，绳圈一头套在了钥匙的锁舌中，另一头套在了龙战的右脚上的联系。

    在最后进行破锁之前，龙战还特意将伸出来的右脚伸直。

    绳圈正好在脚和锁之间绷得很直，三者之间形成了一个力的关系，只要蹬腿便能把力传到锁舌上。

    “这样真的能把锁踹开吗？”

    看到这里亚丹等人都已经明白，龙战接下来要做什么。

    可他们在绿队执教了这么多年，从没见过用这么奇怪的开锁方式，充满质疑的同时又很好奇。

    不过这份质疑只持续了不到10秒，就被目瞪口呆所取代。

    见证奇迹的时候来了。

    只见倒立在水桶中脚朝上的龙战，伸出来的右脚微微挽回弯曲蓄力，接着猛的朝外面蹬了一脚。

    神奇的一幕，就此出现了。

    “哐~”

    看起来非常的坚固人力不可撼动，由不锈钢和铜打造的大挂锁，锁舌直接就被这一脚给踢了出来。

    “ WOW！”

    “ Oh my god，这也行？”

    “这实在是太神奇了，不可思议，超出我的想象。”

    围观的一众陪练和指导员，全都被这神奇的一幕所惊呆了，有几个更是兴奋的为龙战的奇思妙想鼓起了掌。

    亚当比其他人还要直接，带着三分不信邪和七分惊讶，他来到了一个水牢面前。

    从墙壁上取了一节绳子，模仿龙战的方式套在一个挂锁上，然后将绳圈套在了脚掌上面。

    龙战是倒过来朝天上蹬，亚当用站立着往下面，姿势有区别但原理完全一样。

    而随着亚当往下猛的一踹，神奇的一幕也发生了。

    亚当很清楚自己并没有出很大的力，可用手根本就没有办法撼动分毫，只有用撬棍才能撬开的大挂锁，竟然被他往下一踩直接给踩开了。

    “太奇妙了，他是怎么想到的。”

    亚当教官并不是力学家，他一时间无法理解其中的原理。

    但是他通过自己的亲身体验，很确信龙战的这种他从未见过的开锁方式，在这种挂锁上非常的有效。

    这边所有人都被这奇妙的开锁，惊叹到不能自已议论纷纷。

    而当了十几年偷鸡摸狗雇佣兵，满肚子各种民间小技巧的龙战，此时却已经开始了他的下一步。

    他故意把水牢的盖子掀得很高，从楼梯一下来就看得到的那种。

    然后制造出了一些噪音，能够让审讯是陪练听到的程度，最后才拿着挂锁小心翼翼的一路摸到了楼梯的背面角落里。

    当查理的脚步声出现在楼梯上，龙战把拿过来的挂锁丢向了另一边的水牢。

    “哐当！”

    金属锁砸在铁桶上，声音异常的响亮。

    下来的查理模仿昨晚的反应，下了楼梯本能的向有声音的地方看去，目光完全被打开的水牢给吸引了。

    结果一时间没有注意到身后，就被龙战从身后给偷袭了。

    一个标准的抱膝顶腰擒拿术，将同样是大块头的查理掀翻在地，接着压上去便是一个柔术中的十字锁。

    利用两个手臂勒住脖子，阻断脖子两侧动脉的血液输送。

    因为这只是进行一次重演，龙战并没有真的将查理给锁晕，动作到位了便将查理给放开了。

    接着又将查理剥得只剩裤衩，把他嘴巴绑起来扛着塞进了水桶。

    最后穿着他的衣服离开了地下室。

    而龙战这边前脚刚离开地下室，监控中心的画面就恢复了正常录像。

    看上去完全没有任何异常。

    根本就发觉不了其中一个水牢里，早就已经被换了一个人，仿佛刚才龙战逃脱的一幕根本没出现过。

    ——

    PS：

    写到这里绿队之旅已经基本结束，接下来将正式开始龙战的DG生涯。

    第1个剧情就非常的劲爆，来自于一部非常经典的，根据实战改编的电影，绝对不会让你们失望。

    从今天到31号，月票双倍活动，还请兄弟们多多投票。

    有了更多的票票鼓励，小兵才能够写得更加带劲，给你们呈现出更精彩，更加刺激的故事。

