    第18章我记得你

    “那此事............”康祥心底浮现出一个不可思议的人。

    “是太后！”君墨寒证实了他的猜测。

    ............

    洛九离回去后立马就让紫苏去市面上给她买话本，特别是关于情情爱爱那方面的，有多少要多少！

    被撩两次了！

    丢人啊！！

    都说没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    她现在就是要多见猪跑几次，才有反撩回去的一天！

    天色擦黑，隔一天没来的魏严又来了。

    与往日不同的是，这次他脚上缠了层厚厚的纱布。

    洛九离看着他的脚，“魏统领这是？？？”

    “被蛇咬了。”魏严是记下了洛九离的话不错，可事发突然，他根本来不及备雄黄粉。

    洛九离无言以对：“............”

    啧啧啧，这人真是傻，见他犯蛇疫，都特意叮嘱他了，居然还能被蛇咬了！

    “请王妃速速收拾收拾，与属下同去修竹院。”唠嗑完，魏严立马说回了正题。

    洛九离：“............”

    都受伤了，说话还这么欠打！

    活该被蛇咬！

    就该多被咬两口！

    魏严将她送到修竹院门口就走了，理由是脚痛。

    这坡脚的借口让洛九离着实无语，走这么久你脚不痛！

    到门口了，你就脚痛了！

    这异常的状况，让洛九离心生警惕，直觉不对劲。

    该不是院中有什么鬼吧？！！

    真的鬼她倒不怕，就怕有人装神弄鬼，以君墨寒无聊死作的性子，指不定又想出了什么花样逗她！

    于是，接下来院中的每一步她都走得小心翼翼，直至房前她才松了口气。

    可接下来，推开虚掩的门，眼前这幕，差点让她一口气提不上来。

    卧槽！！！！！什么鬼！！！！！

    氤氲水雾中男人闭着眼，享受的躺在浴桶里，肩甲线条水盈盈泛光，青丝狂而不乱披于身后，发梢微微浸湿，听见动静，剑眉微蹙，偏过头见着来人，眉梢这才微微舒展。

    他唇角带起笑意，“原来是阿离来了。”

    声音轻轻的，微微勾起，撩人心弦。

    洛九离鸡皮疙瘩起了一身。

    阿离都唤上了，谁给他的权利！

    她稳住心神，“王爷似是不太方便，妾身就先下去了。”

    洛九离说着转身就走，只闻身后忽的传来一阵水声伴着衣诀翻飞，刚刚还在浴桶里的君墨寒转眼就出现在了她眼前。

    他从天而降，风带起衣袍，青丝飞扬，有棱有角的面庞异常俊美，月色下宛若九天仙神下凡。

    洛九离心跳陡然加速。

    好美！！！好帅！！！

    “阿离今日救了本王，本王无以报答，便以身相许可好？”他倾身靠近，在她耳边低声私语。

    扑鼻的檀香让洛九离失神，心跳越发的快，直至耳边传来爽朗的笑声，她才猛的回神，脸颊刷的涨红。

    她故作吃力推开君墨寒，小脸上满是委屈，“王爷身子不是重伤吗？怎的............”

    “你瞧本王像是受伤的人？”

    君墨寒张开手，作势要将洛九离圈入怀中。

    洛九离后退两步躲开，佯装受惊模样，“咳咳，不......不像......那王爷之前怎要......”

    狗东西！什么节奏！！

    你自己的重伤人设都不要了么！！！

    演啊！！爬着也请你给劳资演下去！！！

    不要崩人设啊喂！！！

    “你想知道本王为何要装成重伤昏迷？”君墨寒绕至洛九离身侧，指尖把玩儿着她的一撮发丝。

    “嗯。”并不想知道，谢谢！

    “因为有人想要害本王，可她没有成功，本王怕她不如意会生气，就只好装咯！”

    君墨寒面上一副我是不是很善解人意，你快夸我的模样看得洛九离嘴角忍不住抽了抽。

    这丫的，该不是被什么东西附身了吧！

    就算除去重伤人设，那也该是传闻中的冷冽嗜血人设才对。

    但现在这个二哈人设是咋回事儿？

    “王爷无碍是好事，妾身欣喜不已。”洛九离温柔的笑，“既如此，侍疾便已没有必要，那妾身就回景兰院了。”

    解脱了！解脱了！！

    洛九离兴奋的步子迈了没两步，就被君墨寒揽腰抱起，“不用侍疾，当是侍寝。”

    双脚悬空失去平衡，洛九离条件反射的圈住他脖子。

    眼看离床的距离越来越近，她吓得连自己人设都顾不上，拼了命的挣扎，“不是，王爷，那个，我们也，我们虽然是三年的夫妻，但是，那个，毕竟我们之间以前没有见过面，彼此还算是陌生人是吧！这陌生人之间那啥啥啥，挺尴尬的是吧！”

    她成功挣脱了君墨寒的怀抱，可触及到他的眼神，又莫名心虚，却还是小声道：“要不，今晚就，就算了。”

    君墨寒冷冽的面庞没了笑意，就在洛九离以为他要发怒时，他却用一种极其认真的语气说，“我们见过的。”

    哈？

    还不待洛九离反应，他又接着道：“我记得你。”

    洛九离满头问号，见过？？？？

    没有吧？？？

    她记忆很好的，要真见过，脑海里怎会没有这号人物！

    哼！骗子！

    “你若不愿，本王不会勉强你。”君墨寒从洛九离身边擦肩过去，“不过，每日的侍疾还是要有的，最多半月，我就会好起来。”

    言语中难掩的失落，让洛九离觉得心里闷闷的。

    难道，真的是她忘了？

    君墨寒说不用侍寝，让洛九离睡他身侧去，可洛九离哪敢，依旧选择睡在了角落的小塌上。

    迷迷糊糊间，她似是听见有人在她耳边轻叹，“不记得了也好！”

    醒来时鼻尖满是檀香的气息，吓得她猛的睁开眼，发现自己不知何时居然睡到了床上！

    幸好屋里没有人，不然便清晰可见她的耳稍都瞬间红了起来。

    回到景兰院时，屋里早已有人候在了那里。

    见她来，调侃道：“哦哟！脸这么红！还夜不归宿，偷人去了？”

    “偷你大爷！”洛九离反手扔了个鸡毛掸子过去。

    洛尧之闪身躲过，笑得贱兮兮的，“开个玩笑，别当真嘛！”

    洛九离于他对面坐下，连灌了两杯水，“有话就说，有屁就放，没事就滚！”

    “大清早的火气这么大！”洛尧之桌子一拍，“谁欺负你了，哥哥给你报仇去！”

    洛九离白他一眼，“只怕你打不过！”

    (本章完)

