    “去吧。”

    张行扶着刀来到兵部驾部员外郎李定门前时，天色已经稍晚，他随手从怀里掏出几文钱来塞给带路的驿站帮佣，然后便抬起绣口刀来，用刀鞘拍了拍门。

    拍了数下，门内无人应声，张行无奈，只能开口叫门：“靖安台中镇抚司锦衣第二巡组巡骑张行，奉钦命专巡两都三河内外，闻得兵部驾部员外郎李定在此，特来拜访。”

    门内明显有些动静，但出乎意料，还是没有开门。

    张行终于不耐，再次以刀鞘拍门，言语干脆：“李定，你是世家子，该懂得道理，我家巡检白有思刚刚死了一个刑部侍郎的堂兄，又摊上你表兄这档子事，走了三日连个桃子都吃不上，正闷着呢……她是凝丹期高手，一刀把你砍了，强说你跟你表兄一起逃了，到底算谁的？赶紧开门！省得被吊起来打杀威鞭！”

    门内再度有了一些动静，片刻后再度恢复安静，而就在张行准备踹门的时候，房门终于打开，然后闪出了一名中年男子。

    男子大约三十多岁，身着一套浅绿色官服，带着一个无翅幞头，身材算得上是高大，却有些微微蜷缩之态，五官也挺端正，却双目无神，精神萎靡，黑眼圈清晰可见，外加胡子拉碴，面色发青。

    张行怔了一下，忍不住当场吐槽：“就你是李定啊？兵部驾部员外郎，韩逆的表弟？叫了半天不开门？”

    对方点了下头，同样忍不住打了个哈欠。

    场面一时有些尴尬。

    但也就是这时，随着一股夏风自驿站外的桃林吹来，张行忽然闻得对方室内一阵香风卷起，当场蹙眉：“你熏了香？”

    李定摇了下头，欲言又止。

    “是我熏了香。”一个声音突兀从李定身后传来，随即，一名紫衣戴帽人转出门后。

    其人声音婉丽，身材高挑，仪态动人，皮肤白腻，虽然是男装打扮，且以帷帽遮面，却毫无疑问是个有殊色的极美貌女子。

    张行怔了一下，又看了眼李定，恍然大悟，便赶紧说道：

    “是这样的，我也不想打扰两位……但韩世雄这破事，我家巡检若不能处置妥当，怕是上头又要抓一个姓白的砍了顶罪，还请李员外做个妥当交代，我再去给我家巡检做个交代……早做早了断，就不耽误你们快活了。”

    那女子愣了一下，伸手去摸腰间，似乎要去取什么东西，倒是李定，无奈干咳了一声：“就依这位锦衣巡骑的言语，咱们早做了断。”

    闻得此言，女子方才束手，而张行也昂然越过李定入了房内，然后兀自坐下，门前的那位兵部驾部员外郎也只好叹口气，转过身来落座。

    倒是那女子，反手掩门后，单手扶着腰间，立在了李定侧后方。

    “我直言好了。”张行将绣口刀扔到桌上，认真以对。“李定，你母亲是英国公的亲妹，你本人是陇西李氏的嫡传，这般出身，早年还有才名，却只在三十六岁于兵部做个驾部员外郎，负责修缮驿站、道路……”

    “我家李郎绝非池中之物。”紫衣女子忍不住插了句嘴。“还请阁下自重。”

    “我晓得，我晓得。”

    张行赶紧敷衍。“我这么说又不是为了羞辱谁，而是想提醒李员外，韩世雄的事情既是通了天的，也是贯了地的，上头不会放过，我们巡检这个现管也绝不可能放过……你知道吗，只是来的时候，吉安侯府就给了我们巡组每人五十两白银的辛苦费！”

    李定愣了一下，摇了摇头：“对于那等门宦，其实不多。”

    “银价已经飞涨了。”张行无奈对道。“你也不要摆世家子弟的谱，咱们就事论事，这事情里面，最大嫌疑无外乎是你二舅、三舅与你罢了，你们舅甥三人一前一中一后凑得太巧，而这其中，又数你最没有根基……那若是真找不到你表兄，非得弄一个说法交代上去，我刚刚敲门时的言语，未必不能成真！”

    紫衣女子早早气急，却居然没有发作，只是隔着帷帽瞪住了来人。

    至于李定，沉默片刻后，终于认真来答：“话虽如此，但我委实没有做此事。”

    “你亲表兄，不想救一救的？”张行蹙额来瞥对方。

    “当然想的，我长舅前英国公对我极好，我便是跟我表兄没什么干系，也要念着我长舅的好。”李定叹了口气。“但这件案子，必然无救，我又能如何呢？不过我也不瞒阁下，这次抢修道路的事情是我自请的，本意就是想在路上见我表兄最后一次，做个告别……结果路修通了，到了此处才知道，他居然已经逃了。”

    张行点点头，继续来问：“那阁下觉得，会是怎么一回事？”

    “我觉得？”李定诧异反问。

    “不错。”张行恳切回复。“这件案子之所以麻烦，一个在于是大案、钦案，所谓事关重大，不出个结果决然不行；另一个在于可能繁复、嫌疑众多……我这样刑名上的笨蛋是不指望能查清楚了，但如果阁下这般人物能给能让上下都恍然大悟的说法，我自然是求之不得，想来我们巡检也会感激不尽。”

    李定犹豫了一下，给出了一个并不意外的答案：“或许真是我表兄酒量过人，灌醉三人后偷了钥匙，又借着大雨自家逃出去了。”

    张行点点头，并不以为意，直接起身拿起佩刀告辞，甚至还朝那位紫衣女士稍作拱手。

    李定也只能在对方身后稍作拱手。

    “哥哥，他刚刚是在索贿吗？”

    人一走，紫衣女士便脱下帷帽，气愤追问。

    “不是。”李定犹豫了一下，还是拢手说了实话。“他是在提醒我，如果真找不到我表兄，事情僵硬了，那这件事最好的解决法子就是由我出面，去诬陷我随便哪个舅舅……这样，吉安侯家的千金就能给靖安台的曹中丞交差了，我也能省的被大浪打翻。”

    紫衣女子怔了一下，气急败坏：“怎么有这种小人？”

    李定微微摇头：“他倒不是纯小人，不过是个聪明人，聪明人看出上头心意后把话说出来、传下来罢了。”

    “哥哥是说白有思？”紫衣女子愈发诧异。“她在东都素有名声，居然也要为了家族这般无耻吗？”

    “不是。”李定站起身来，回头相顾，言语干脆。“是陛下与曹皇叔。”

    紫衣女子登时愕然。

    而李定深呼吸了一口气后，思索片刻，却又直接挽住对方手，诚恳来对紫衣女子：“十娘，这件事遇到硬茬子了，我虽与两个舅舅不和睦，却也不能做诬陷，可若留在这里，怕又要露了破绽，白白被卷进去……我只问十娘一句话，若是我被迫亡命江湖，再度蹉跎，你可愿再来随我？”

    女子眼神登时温婉起来：“哥哥说什么呢，既一意出奔，又蒙接纳，十娘此生唯一人而已。”

    “张三哥回来了？”

    张行回到桃林驿大堂的时候，占据了整个驿站的锦衣巡组成员正在集中用饭，白有思高居其上，桌子上摆了许多洗好的桃子，而见到张行回来，第一个发问的赫然是秦宝。“三哥去见那什么员外郎李定了？”

    张行赶紧点头，然后坐了过去。

    “你觉得李定这人怎么样，有嫌疑吗？”对面的钱唐闻言立即放下手中馒头，想为巡检大人分忧的心态不要太明显。

    “怎么说呢？”刚刚坐下来的张行在座中叹了口气。“深不可测！”

    堂中一时安静。

    旋即，李清臣主动来笑：“不过一面之缘，怎么就知道人家深不可测？”

    “是这样的。”张行拿了个馒头在手，恳切交代。“李定这个人我没看透，但是他的姘头我倒是看透了一二……”

    堂中一时鸦雀无声，几乎所有人都去看白有思，而黑了脸的白有思也直接冷冷开口：“他姘头如何，有多高多胖？”

    “用多高多胖来形容那种人物浅薄了。”

    张行朝自家领导拱手交代。“那女子容貌、肌肤、举止、气度、声音，都是我生平所见一等一的存在，而我通了前六条正脉后，五脏与四肢连结，虽然距离高手还差很远，但基本的五感是明显上了一层，可就是这个样子，却直到女子开口前却一直没有察觉到她的方位，可见武艺，或者说修行层级也是很高的……”

    白有思明显眯了眯眼睛，周围人也都认真来看张行。

    张行丝毫没有在意这些目光，只是认真继续解释：

    “一个女子，有一方面比较出众是很寻常的事情，各方面都很出众，还有那般武艺，我能想到与之相比的巾帼，就只有我们巡检一人而已……诸位，你们想一想，假设有一日，我们巡检忽然扔下职务，委身某一员外郎，行则扈从、卧则同寝，并视彼辈为天下英雄，你觉得，我该怎么评价那个人呢？难道说他是个废物？

    “我只会说，天下何其不公，竟使阁下志气不能伸张？”

    话至此处，张行顺着白有思目光扭头去看楼上一层，只以为对方尚在，便遥遥大呼：“李员外，尊驾莫非以为，我是个买椟还珠之人，不认得谁才是真英雄？”

    “不要喊了。”白有思收回目光，没好气言道。“你拿馒头的时候，人家就已经直接走了！”

    张行掰开馒头，咬了一口，丝毫不慌：“既然逃了，岂不是做贼心虚？正好请巡检拿了！捆在柴房里！”

    白有思难得一笑，下一刻直接从大堂中消失不见。

    PS：大家新年快乐！

