    而且在与俄军的战斗中，能够对防守一方造成威胁的，通常只有敌方的火炮，不过一但地面部队发动进攻之后，敌军的火炮也不会轻易开火了。当然，敌军在进攻期间，士兵们也会边冲边举枪射击，但这种射击的盲目性太大，也形不成规模，对防守一方的威胁并不大，因此防守阵地上的？机枪小组基本不用频繁的更换自己的阵地。

    但面对人民军的进攻，日军的防线明显感觉到了对方的反击力度不是一般的大，不仅是火力密度大，而且精准度也不差，只要是稍微露头多一点，就有被敌军击中的危险，而且机枪小组犹为危险，往往是机枪没响几下，就不知从那里飞来几颗炮弹，在机枪小组附近爆炸，然后彻底哑火。

    其实人民军使用的，是旧时空里，穿越者的先辈们创造的三三制战术。这是一种适用于轻步兵的连营规模进攻战术，主导思想就是：适当分散兵力密度，避免遭到敌方密集火力的杀伤，并且强调各战斗小组之间的密切协同，层层推进，交替掩护进攻。三三制战术最早起源于旧时空的抗日战争期间，成熟于国共内战，而大量运用于抗美援朝战争中，并一举成名，成为穿越者的先辈们标志性的战术之一。在穿越之前，海军陆战队的穿越战士都学习并接受过这一战术的训练。

    三三制战术的作战原则是：以班为单位分成三个战斗小组，每个小组呈三角进攻队形，每名士兵的分工明确，分别司责进攻、掩护、支援，并根据战场情况，在正三角队形、倒三角队形之间进行变化，每名战士之间纵横保持15米左右的距离；由三个战斗小组组成一个战斗班，每个战斗小组间保持30-40米的距离；三个战斗班组成一个战斗群，进攻时呈散兵线队形展开，根据组长或班长指令，变换战斗队形；而战斗群展开后用“口语”、“手语”、“军号”等方式传达战术指令，这样一个战斗群约30-40人，完全展开之后，可以覆盖800米宽的战线。

    而在开展进攻作战时，首先要明确攻击方向及可利用的地形地物，并确定各组阶段性掩蔽点等战术要领，然后作战小组会采取队形疏散，低姿前进的动作，后边伴有轻机枪和重机枪的掩护，战士们组成有层次的突进。每个小组成前三角或者后三角队形冲锋前进，前后呼应，以避免密集火力的杀伤，并保证进攻的连续性。

    待机枪组进入第一射击阵地后，各组即向第一个掩蔽点机动。到达第一点后，展开火力杀伤敌人，同时掩护机枪组机动。等机枪组到位后，再压制敌人，同时掩护其它组向前机动，如此循环。形成波次进攻。同时，在敌方的火力死角一。般还布置有迫击炮，并在机枪手边上通常布置1名特等射手用于射杀敌方指挥官或者机枪手。

    另外在进攻过程中，还会根据战场情况，或集中全班火力，清除已暴露的敌人火力点，或利用烟幕弹、曵光弹为己方直瞄重火力指引敌军兵力密集的阵地。

    三三制战术的优点在于：可以发扬自己的火力，大大扩张己方的正面打击范围，同时因为前后左右有己方掩护，相互照应，在短兵相接的时候。避免了单独陷入敌军包围的境地，也可以像一张网那样撒向对方合围敌人，弥补了个体战斗素质的不足；可以让各小组之间交替前进，互相掩护，扰乱敌军视线和判断，并能从多方向多角度形成攻击力量；避免了在遭遇炮火覆盖，密集火力打击时损失过大；方便指挥，使攻击力量最大化。

    而三三制战术的最大弱点是战术过于复杂，对士兵的素质要求较高，而且需要各部队之间互相配合协做，因此必须经过长时间较为严格的训练才能执行这一战术，而且如果要达到运用纯熟的水平，则还要经过数次实战的磨合才行。

    另外，三三制战术只是小规模部队的作战战术，通常是到连级，最多只能到营级。当然这并不是说在团师级的战斗中就不能使用三三制战术了，毕竟团师乃至再多的部队，也是由连营，甚致更小的部队组成，而是到了团师级别的战斗，只靠三三制战术是不行的，还需要更宏观的战术指挥。

    华东政府进入稳定期之后，三三制战术就成为人民军各部队重点训练的战术之一，到现在为止，大部份士兵都有一年以上的训练时间，可以说基本的战术原则和运用都掌握了。当然，由于两个时代的战争模式均不同，因此人民军的三三制战术也进行了定的改进，最大的不同是，旧时空里解放军的编制是一个班9人，正好组成3个3人的战术小组，而人民军的编制，一个班为12人，在编成4个3人战术小组还是编成3个4人战术小组的选择中进行多轮的测线，最终确定编成3个4人战术小组，但每个小组仍然组成三角阵形，但三角的尖头由两名战士组成，这样在作战中出现伤亡时，可以马上有人替换补充，保持战斗小组的完整，另外人民军的每个班有两套掷弹筒，，正好可以由多出来士兵使用，而且掷弹筒射程和步枪差不多，携带和使用都十分方便，可以加强整个班的作战火力。在进攻中一但发现敌军的火力点，可以首先使用掷弹简进行打击，减少对迫击炮、机枪的依懒，有利于在战场上抓住战机。

    不过由于人民军对三三制战术还缺乏实战经验，虽然在日常的训练中运用不错，但训练必竟不是真正的战场，因此在战场上运用时，还是显得有些生硬，但用来对付这个时代的日军已是完全足够了。日军毕竟是第一次面对这样的战术，在习惯了俄军那种简单、粗暴、直接的战术后，和人民军这种技术含量极高的战术较量，就非常不习惯了，，要知道在旧时空里，打仗从来都不计较弹药消耗的美军初次面对这种战术时，也被打了个蒙头转向，极不适应，而且日军的火力一向都不以凶猛强大而著称，因此现在应付人民军的进攻就自然是更为吃力，似乎以前一切的认知都发生变化，对方的军队似乎漫山遍野，多得不可计数，而且无论怎么开火射击，竟然都打死不了多少人。

    经过了2个多小时的激战之后，己有三个阵地被人民军攻入，幸好是日军的白刃战能力颇强，因此拼力死战，连续击退了两个阵地的人民军进攻，但最终还是有西杖口，九台子村两个阵地失守。

    日军的指挥官土屋春光也大为震惊，因为辽东满洲军司令部给他命令是坚守3天，但现在才打了半天，沙岭堡外围的阵地已有两个失守，照这样打下去，恐怕是连一天时间都坚守不住。因此土屋春光也下令各阵地必须死守，如果阵地失守，那么字军必须全部坚守在阵地上，不能后退一步。

    收到了土屋春光的命令之后，各阵地的日军也知道责任重大，因此在下午的战斗中，日军只能依靠疯狂的进行射击，加强火力的密集度，来阻挡人民军的进攻，而根本不考虑子弹的使用计划，结果只用了不到两个小时，就有5个阵地的子弹被打光了，向指挥部救援。

    而土屋春光也只能下令，将阵地备用的子弹全部都那出来，分配到各个阵地去。结果总算是在下午的战斗中，没有再失守阵地，不过各阵地的子弹消耗量至少也是平常的三倍以上，而沙岭堡本身只是一个临时设置的阵地，不可能贮备太多的弹药，因此在第一天的战斗中，日军就用光所有贮备子弹。

    而第二天一早，人民军再度向日军的各个阵地发动进攻，而且经过了第一天的战斗之后，人民军对炮兵战术，以及三三制战术的运用也更为得心应手，首先是炮击不在是分散射击，而是集中火力，猛轰一个阵地，或是一个阵地的某一段，这样打击的目标更为集中，力度自然也更大，因此同样是30分钟的炮击，却几乎将一个阵地给彻底催毁。

    而人民军运用起三三制战术，也更为纯熟自如，由其是在阵形转换，或是由攻转守，由守转攻的变化时机掌握得也更加到位，进攻打得更为坚决，掩护也更加积极，火力支援也更为精准，另外由于昨天的战斗，日军消耗了大量的弹药，今天也难没再保持昨天的火力强度，因此在上午的战斗中，尽管日军拼死的抵抗，但沙堡岭周边的马道口阵几经争夺，最后还是被人民军攻占，另外还有辽河沿线的棠树林子阵地也宣告失守。

    尽管这时日军还有两个阵地再进行顽强的抵抗，但其整体的防线已被人民军撕得七零八落，因此民军只用留下少量的兵力牵制其他几个阵地的日军，而两路军队的主力刚都可以直接进攻沙岭堡的主阵地了。

