    一觉醒来，方醒懒洋洋的任由小白帮自己洗脸。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小白皱眉道：“少爷，门口跪着一个学生，看着好可怜。”

    方醒闻言就纳闷道：“解先生呢？”

    “老夫在此。”

    方醒揉揉眼睛一看，老解正坐在边上，手里拿着一本地理书在看。

    “那学生是谁？”

    方醒觉得老解这等喜爱学生的人应该不至于会冷眼旁观。

    解缙把书放下，慢悠悠的道：“是夏铭。”

    “他来干什么？”

    方醒终于站了起来，他摸摸屁股，觉得好了许多，虽然不能坐下，可走动的疼痛却在可以忍受的范围内。

    张家的伤药就是好啊！

    解缙有些犹豫的道：“崇文书院已经废掉了，他想重归知行书院。德华，你认为如何？”

    方醒觉得脑袋有些蒙，口干舌燥，他搓了一下脸，条件反射的道：“不可能！”

    也许是觉得口气有些生硬，方醒补充道：“解先生，无规矩不成方圆，既然当初开除了他，那此时若是再收进来，以后书院的规矩还要不要了？”

    解缙叹道：“我知我知，其实我只是有些不喜他的性格，嫌贫爱富啊！”

    方醒点头道：“李二毛呢？若是收进去，李二毛会作何想？我宁可要一个李二毛，也不愿要十个夏铭！”

    这就是方醒的教育思路：本性不好的不收！

    解缙起身道：“以后书院扩大了呢？你还是这般的挑剔吗？”

    方醒在室内活动着身体，闻言就正色道：“本性不好的，就算是进来了，可永远都不会被列入重点。”

    “好吧，依你，谁让老夫是这个科学的祖师爷呢！”

    “哈哈哈哈！”

    两人相对一视，然后大笑起来。

    哪怕以后可能会面临着外界斥责为‘沽名钓誉’，甚至是‘窃名大盗’的风险，可解缙还是宽容的接受了这个‘祖师爷’的名号。

    “杨荣来了，还让人别惊动你。”

    “小白，赶紧给我换身衣服。”

    ……

    夏铭跪在方家的大门外，路过的庄户们都议论纷纷，觉得这人是不是得罪了方醒。

    若是不能进入知行书院，那他夏铭就成了三姓家奴，以后的科举之路绝不平坦。

    而近来知行书院的动作不少，特别是方醒放出了数学第二册和字典之后，方学，哦不，是科学就在民间再次掀起了一场追捧。

    我当初咋就那么傻呢？

    一个李二毛而已，只需无视即可。

    等以后自己身居高位之后，到那时再居高临下的俯瞰他不是更好吗？

    方醒会收下自己吗？

    夏铭抬起头来，看到一个小女孩扒在大门边上，正好奇的看着自己，就努力的挤出了一个微笑。

    “大妞进来！”

    大妞听到方五的声音，就冲着夏铭做了个鬼脸，转身进去。

    没多久，辛老七就现身了，他冷冷的看着夏铭道：“书院的规矩在那里，被开除之后不可能再回来。你回去吧。”

    夏铭只觉得五雷轰顶，他咬牙道：“学生已经悔悟了，请转告山长，学生真是悔悟了。”

    辛老七摇头道：“你不必多说，书院不可能会为了你一人改变规矩，赶紧回去，别挡着大门。”

    夏铭目光一转，诚恳的道：“若是山长不肯再次收容，学生就跪在这里，永不起来！”

    这态度够诚恳了吧？

    夏铭觉得方醒应该会收下自己，传出去也是一段佳话。

    “铃铛！”

    “呜呜呜……”

    辛老七一声喊，接着门里出来一条狗，一条夏铭都认识的狗。

    铃铛在金陵也算是小有名气，特别是在那夜咬死刺客之后，铃铛就被神话了。

    ——一嘴就咬断了刺客的脖子，最后还把脑袋给吃了！

    ——一爪就抓破了刺客的腹部，肠肝肚肺流了一地！

    当铃铛一条腿跨出门槛时，这些传言就在他的脑海中回荡。

    跑啊！

    “救命啊……”

    夏铭一溜烟就跑了，辛老七叫住铃铛，不屑的去禀告方醒。

    当夏铭跑出方家庄时，一辆停在不远处的马车里传来了一声叹息。

    “少爷，看来兴和伯并未答应。”

    “那我也没希望。”

    “少爷，府学不是答应您可以再次入学吗？”

    “科举虽好，可哪能和方……科学有殿下照拂来的便宜，那可是青云大道啊！可惜了！”

    林杰看着夏铭落魄的身影远去，就把车帘放下来，遗憾的道：“我怂恿了夏铭来试试，夏铭若是不行，我就更没希望了。”

    “不过……”

    林杰笑了笑：“若是我能考中举人的话，兴许可以再来一次，就算是兴和伯不收，可也能和殿下混个眼熟。”

    ……

    杨荣正由田秀才陪同在书院里转悠，最后到了教室外面旁听了半节课。

    这节课是马苏在教授，他把一根燃烧的细木材放进一个口子很小的玻璃瓶中，然后说道：“大家看，柴火马上就会熄灭。”

    杨荣好奇的看着那根柴火逐渐熄灭，然后听马苏说道：“这是因为柴火燃烧需要氧气，这是一个还原过程，我们平时遇到的可燃物大多都需要氧气，在达到可燃点之后，就会生反应……”

    “杨大人，山长来了。”田秀才看到了方醒和解缙。

    杨荣回头一看，就笑道：“劳动兴和伯了。”

    “这个小瓶子的口子做的比较小，当空气和木材生反应时，外面的空气很难补充进来，所以它就熄灭了……”

    “当然，也有的物质燃烧的时候不需要氧气，比如说大家都学过了，天上的太阳其实是在剧烈的燃烧，光热，可它有氧气吗？显然没有，所以大家要注意，不是所有的反应都需要氧气……”

    杨荣朝着方醒挥挥手，然后轻手轻脚的走了过去。

    解缙刚才看到杨荣仔细倾听的模样，就说道：“到工坊去坐坐吧。”

    杨荣笑道：“早就听说知行书院的学生出来都能自己动手做东西，今日能得一见，求之不得。”

    工坊就是实验基地，一进去就能看到几个大大的铁桌子，上面固定着虎钳等工具。

    “这是什么？”

    杨荣显得很好奇，拿起一把锯弓问道。

    方醒从边上的袋子里拿出一根锯条，然后装在锯弓上面，再把一根铁棍夹在虎钳上面，很快就锯断了铁棍。

    “这叫锯弓。”

    杨荣赞道：“外形如弓，确实是很贴切，也很好用。”

    边上的柜子里摆放着材料和学生们的作品，方醒拿下一个加齿轮箱，摇动手柄后，前端的扇叶马上就飞转动起来。

    “好冷！”

    扇叶正好是对着杨荣，方醒笑着放下手柄道：“不过是学生们的游戏之作，见笑了。”

    解缙也显摆的说道：“齿轮不是他们做的，不过设计和最后的组装没人帮忙。”

    厉害了我的哥！

    杨荣看着骄傲的解缙，不禁说道：“解先生才识渊博，荣自愧不如。”