    虽然夏千暖看不见，可小翠看的却是清清楚楚，见此时围观的人越来越多，皱了皱眉，“少夫人，要不我们……”

    毕竟这种事情实在不算光彩，夏千暖也知道，今天就当她出了踩了狗屎，自认倒霉。

    正准备离开，却不防原本肇事的车辆主人阻拦了她们的去路。

    “想走？得等警察和保险公司的人来了再走。”

    因为突发的状况他之前一个急转弯撞上了一旁的护栏，按这损伤的程度怎么也得大几千，不走保险他岂不是要亏大了，现在大伙都替他作证是夏千暖碰瓷，那么她就得负全责，这样的话，保险公司那边自然得赔的多。

    夏千暖秀眉微蹙，突然觉得有点好笑，“你凭什么不让我走？”

    “见我们报警你就想走，碰瓷的我见得多了，世界上哪有这么便宜的事？”

    说她碰瓷，夏千暖无语的笑了笑，如果她记得没错，她从头至尾都没让对方赔过一分钱，“我只不过是让你道歉而已，何来碰瓷一说？”

    “你可别抵赖，之前大伙都听到过的。”

    众人拾柴火焰高，再加上对碰瓷这个话题大众都比较敏感，即使有的人根本没有看见听见，也帮着车主说话，“一个眼睛瞎了的还在马路上乱晃，你不是碰瓷是什么，更何况真瞎假瞎都是另外一回事。”

    “对对对……等警察来了调查这这一带的监控录像。”似乎有人突然想到了什么，立刻反应过来看了眼车主，“你的车上不是有行车记录仪吗，到时候如果警察来了你就用它做证据，让她想狡辩都狡辩不了。”

    只见那个车主一听，神色立马显得有几分僵硬，“我……我那个行车记录仪出了点故障。”

    说谎！

    夏千暖此时突然有点想笑，本来她倒是想息事宁人，没想到对方却并不准备这么轻易的放她离开，他当真她夏千暖是被吓大的吗？

    “那好，小翠，我们就等警察来了再说……”既然说她碰瓷，她索性坐在了地上，小翠震惊的看着她，“少……少夫人？”

    因为夏千暖的穿着本就比较普通，再加上此时被磨破的裤子和身上之前摔倒时沾上的灰尘，如今往地上这么一坐，倒真有几分撒泼的味道。

    “没事，身正不怕影子斜，我就不相信这世道还没有王法了。”

    夏千暖看不见，可不代表小翠看不见，只见此时本来不算宽敞的马路被围得水泄不通，众人都对坐在地上的夏千暖指指点点，说出来的话自然好听不到哪里去。

    “这么秀气的一个小姑娘，居然会做出这种事情，真是看不出来。”

    “就是就是，我之前刚刚看到她还好好的站在那里，这一会儿工夫就瘫了下来，我看这次车主肯定要赔偿不少钱。”

    “那可不一定，如果确定是碰瓷的，我看倒霉的可是这女人。”

    人群叽叽喳喳的时间，不过片刻的功夫，警察便赶来了。

    “您好，这里有个碰瓷的，想要敲诈我。”

    车主说的义愤填膺，看着此时坐在地上的夏千暖，更是觉得自己有理，“我这是正常行驶，她突然就从马路旁窜了出来，然后自己摔倒在地，还害我撞上了一旁的护栏，你看看我的车，这可是我新买的车，花了我整整一百多万。”

    交警看了眼坐在地上的夏千暖，又看了看此时因为愤怒而面红耳赤的车主，“你先别这么激动，我们自有判断。”

    来到夏千暖的身边，目光落到她此时毫无焦距的眸子，心里了然，“为什么这么做？”

    只见夏千暖歪着头一脸无辜的面对着他的方向，“难道你们执法人员第一时间来到现场不是调查监控录像吗？”

    被她这么一说，那位交警神色有些不自然，掩嘴轻咳几声，“好了，大家大事化，小小事化了，你就随便给她一点钱，你看人家小姑娘也挺讲道理的，毕竟你是机动车驾驶员，依我看五百块差不多了。”

    “那我的车怎么办，你看这车头都撞到变形了，保险公司都说了，如果我是全责，可能只得报销百分之七十。”

    只见那名车主一脸讨好的对着那位执法人员打了支烟，然后又偷偷塞给他一包，“您看……”

    虽然避开了众人的目光，可这些却落在了小翠的眼里，一脸愤愤的看着此时为虎作伥的执法人员，气的牙齿打架。

    执法人员给了他一个安心的眼神，用着只有两个人可以听到的声音，“那你说要怎么解决？”

    “等保险公司的人来了，您给我做个证就好。”那人笑的极为谄媚，见执法人员似乎有些为难，立马又慷慨的掏了一包烟塞进他的手中。

    “明白。”这种事情互惠互利，做他们这行的早就心照不宣。

    “现在你可以走了。”执法人员看了一眼此时仍旧坐在地上夏千暖，“人家现在没有和你计较，你还不快谢谢人家。”

    夏千暖无语的吹了吹自己的刘海，“我要求调取这一带的监控录像。”

    只见那位肥头大耳的车主听到她的话，立马叫嚣了起来，“哟吼……这还叫上劲了，我说这位小姑娘，我看你年纪也不大，怎么就做这种事情，如果不是看在你双目失明可怜的份上，我可能早就把你送到派出所去了，我们现在放过你一马，怎么在你口中反而成了你有理了。”

    那人说得慷慨激昂，有鼻子有眼，仿佛夏千暖真的是做那种缺德事的人。

    她不是不想走，是她之前想走，他不给她走，如今利用完了，被人骂了，让她走就走，她难不成看起来真的很好欺负。

    “少夫人，我看要不……”

    小翠看此时人越来越多，咽了咽口水，毕竟是女孩子脸皮有些薄，小翠脸上已经染上几分绯红，“我们要不走吧，如果被霍总知道了……”

    毕竟她现在是他名义上的妻子，夏小姐不要面子，可霍彦琛好歹也是HU的总裁，如果因为这些小事传到媒体的耳中，再加上他们的捕风捉影，影响不太好吧。

    提到霍彦琛，夏千暖突然灵光一闪，“小翠，给他打电话。”

    “什……什么！”

    少夫人明知道最近霍总脾气不好，还在生她的气，这时候给他打电话岂不是火上浇油？

    “少夫人……霍……霍总最近好像挺忙的。”

    “我让你打你就打！”夏千暖没了耐心，索性双臂抱膝坐在了地上，秀丽的长发散落一地，夏千暖目光呆滞的看着前面，无视周围人的议论声，将头埋了下来。

    …………

    二十分钟后

    “起来！”听到男人熟悉的声音，夏千暖心里一喜，他果然来了，甚至比她预期的时间还要早。

    见她没有反应，霍彦琛好看的眉拧成一个疙瘩，“还不够丢人？”

    听到他此时的声音已经带着几分压抑的怒气，夏千暖一脸无辜的抬起头朝着他的这个方向，“我受伤了，你抱我！”

    话刚说完，夏千暖便觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，可还是继续说道，“我起不来，腿疼。”

    此时的她轻咬唇畔，眸光含泪，声音要多委屈就有多委屈。

    众人在霍彦琛到来的时候早已经鸦雀无声，不知道他和夏千暖究竟是什么关系，当凭他那一辆全球限量的法拉利，外加他此时一身价值不菲的定制西装就知道此人身份不一般。

    人群中似乎有人认出了他，不可置信的捂住嘴巴，“你说他像不像HU国际的那位总裁？”

    越看越像，夏千暖知道霍彦琛属于那种在人群中即使他什么都不做，都能自带闪光灯效果的人，人群中的窃窃私语自然听在了她的耳中。

    “好像真的是啊，那……那位坐在地上的女人和他究竟是什么关系？”

    “这种事情居然能出动HU的首席总裁，我猜这个女人一定不是一般人，会不会是他的妻子？”

    对于这种只会出现在电视里的男人，在这里遇到已经是十分惊讶，更别提此时坐在地上的女人，正一副破罐子破摔的模样和他死磕到底。

    看了眼夏千暖那普通到不能再普通的穿着，甚至身上连件像样的首饰都没有，自从夏千暖失明以来，为了方便，她一般穿着都比较随意。

    “应该不会吧，没听说他的夫人是个瞎子啊。”

    霍彦琛听着离他们身边最近二人的对话，眉头微皱冷冷的扫了过去，后者立马噤若寒蝉。

    男人强大的气场与生俱来，只见那名交警在看到霍彦琛下车的第一时间认出了他。

    “发生什么事？”霍彦琛看着她，试图将地上的女人拉起来。

    “这位小姐和这位先生发生了一起交通摩擦。”只见那位交警立马激灵的解释，“我马上把监控录像调过来。”

    霍彦琛知道夏千暖其实并不是这么无理取闹的人，目光落到她此时微微擦伤的膝盖，眸色一沉，对着一旁的保镖吩咐道。

    “给我查一下对方是什么来头。”

    点了点头，不过片刻的功夫，保镖便拿着一本笔记本电脑将肇事车辆的车主全部信息传送过来。

    “是……是她先讹诈我的，这里的所有人都可以替我作证。”车主没想到这个看似不起眼的女人背后居然是这号人物，整个A市有谁不认识霍彦琛。

    碰瓷？霍彦琛看着坐在地上不语的夏千暖，“闹够了没，闹够了就给我回去！”

    “霍彦琛，我没有，你从前不会这样任由别人欺负我的。”

    夏千暖不甘心的抬起头'瞪'着他，一张小脸倔强倨傲的很。

    “你也知道是从前，夏千暖，别在这里给我丢人现眼。”

    他越这么说，夏千暖越是固执的厉害，咬牙索性将头埋在膝盖中，突然毫无预兆的哭了出来，“我知道你现在嫌弃我失明了，配不上你了，所以你想赶我走，算了算了，你不要管我了，你就让我在这里被车撞死算了……反正我活着也没什么意思……”

    夏千暖此时将女人一哭二闹三上吊的潜质发挥的淋漓尽致。

    小翠听到夏千暖的这些话之后，惊讶的差点掉了眼珠，看着此时脸色阴沉至极的霍彦琛，暗自替她捏了一把冷汗。

    “少夫人……”小翠不安的蹲下身子拽了拽她的裙摆，“霍总现在脸色不是很好，你就不要惹他生气了，乖乖的回去吧。”

    夏千暖越哭越伤心，用手抹了抹眼泪似乎怎么擦也擦不干净，“小翠，你现在别管我，反正我就是一个废人，我现在连自己的儿子都照顾不好，老公也不要我了，以后还会成为儿子的拖累，我还不如死了算了，我如果死了他就可以明目张胆的去娶别的女人了……”

    众人听到她的话，果然都大吃一惊，看样子这女人真的是霍彦琛的老婆，可是看她普通的穿着，众人了然的看了一眼二人，想必是这霍总将这个女人抛弃了，在外面有了别的女人，因此之前根本不是这个女人碰瓷，而是寻死。

    想到这里，有泪浅的妇人偷偷抹了抹眼泪，“这位小姐有什么事情这么想不开，这个世界上没有什么比生命更可贵的东西。”

    “就是就是……”众人开始纷纷附和起来，都被她此时声泪俱下的表现所折服。

    真是可怜，一个双目失明的女人居然在这种时候被老公抛弃了。

    该死！

    霍彦琛低咒一声，从没想过夏千暖居然和他来这一招，用力将她从地上拽了起来，“走不走？”

    “不走，除非你说你还有要我。”

    他妈的，他真是见鬼了才会过来，不由分说将她粗鲁的抱了起来，夏千暖条件反射的挣扎起来。

    “你不说，我不走，放开我！”

    要丢人他们一起丢人，她的脸可没他的脸大。

    “夏千暖，你别不知好歹，你以为我真的不敢对你动手？”

    夏千暖听了他的话，果然停止了挣扎，原本乱挥的小手突然圈住他的脖子，夏千暖将脸埋在他的脖颈处，“霍彦琛，别对我那么凶，别总是想着推开我，我也是有脾气的，你难道就不怕我真的离开吗，到时候你可别后悔。”

    一滴泪顺着她的眼眶滴落到他的肌肤上，和之前虚伪的眼泪不同，这滴泪烫得他大脑一片空白。

