    等到第二天上完课了，黎歌再一次来到了守护者总部的大楼。

    周卫国让他中午过来，黎歌现在到达的时间刚好是中午十二点。

    已经有了周卫国给的徽章，所以黎歌在进入总部的时候仅仅只是登记了一下，随后门卫便放行了。

    按照昨天的记忆，黎歌来到周卫国的办公室。

    此时他的办公室除了周卫国以外，还有三个黎歌不认识的人。

    其中一人相貌与周卫国有几分相似，看上去年龄也跟周卫国差不多的样子，想必就是周家的周术人了。

    此外，另外两个人当中，一人为中年男性，年龄似乎有四五十岁的模样。一人为成熟女性，看上去接近四十。

    这两人是黎歌没见过的，但很显然，这两人的身份定然不凡。

    他们身上穿着的都是相当高档的丝绸与皮毛，是用相当稀有的魔力生物的皮毛制成，并且皮毛上还隐隐约约涌动着魔力波动，丝绸所使用的丝线是妃蜘蛛的丝线，虽然在强度上比不过黎歌的金蚕丝，但制作成衣服的话，舒适度要远超金蚕丝！

    他们两人的衣服上，还刻印着一些咒法，衣服本身就已经被制作成了一件相当好用的魔导道具！

    当然，不光是衣服凸显他们的不凡，更多的还是气质！

    他们身上，有一种上位者的气质，面部表情，站姿，都透露出自信，仿佛能运筹帷幄，决胜于千里之外一般！

    而站在周卫国身边的那人，一身肌肉相当结实，不显夸张，但每一块肌肉都隐隐蕴含着无穷的爆发力，身材相当匀称。

    他的武器不是剑，也不是盾，更不是法杖，而是一对拳套！

    周术人，居然是一名拳师！

    虽然说拳师的数量不少，但从各个方面的属性来说，拳师都不如其他武器的使用者。

    论防御力不如盾，攻击距离垫底，远程打不了，相比起其他武器而言，唯一的优势就是可以造成足够强大的打击伤害，而且在敏捷性上更胜一筹。

    但是...

    在面对魔力生物的时候，喜欢近战上去用拳头大的又有几个呢？用拳头打，就意味着你跟魔力生物之间必须要零距离接触，否则就造成不了伤害。可一旦与魔力生物之间的距离过近，危险系数也是直线上升！

    看着周术人居然是一名拳师，黎歌不禁心生几分敬佩。能用拳术将自己发展成全国第一强者，这个周术人自然也是有两把刷子的。

    黎歌看着那三人，稍稍欠身说道：“各位好。”

    “你就是黎歌？”

    那名站在女性身边的中年男子上下打量着黎歌：“周卫国已经把你的事情跟我们说过了，才刚刚入学，就拥有超凡的实力，确实不简单呐。”

    “黎歌，那边两位是皇室中人，也是我国的皇帝与皇后！”周卫国说道，“另外，我身边的这位就是兔之国单体战力最强，并且得到了圣兽认可的周术人同志，这一次你与圣兽柱的接触，将在他们的主持之下进行。”

    皇帝和皇后？

    虽然黎歌知道这两人身份不一般，但还真没想到皇帝与皇后那么轻描淡写的就冒了出来！

    黎歌不由得有些惊讶：“我还以为你们们会派出一个部队来监督我呢...没想到居然是皇帝与皇后亲自前来主持。”

    皇帝面带微笑，说道：“一般来说，一个国家每年能够出现魔力亲和度达到一百分的人不超过三个，每一个魔力亲和度达到一百分的人，都有机会得到圣兽的认可。一旦得到圣兽的力量，那可就意味着你得到了神明的恩赐，将成为一国之栋梁。有这样的人才，我们自然要亲眼见证一下。”

    皇后没有说话，默默的站在皇帝的身后，也是浮现出些许对黎歌感兴趣的神情。

    周术人看着黎歌，眉头紧皱，但目光中同样充斥着对黎歌的好奇：“说实话，我个人对黎歌小兄弟的实力更加感兴趣。周卫国同志对你的评价是，至少在战斗力上不亚于我。我一开始还不相信...但在看到你之后，我可以确定了。”

    周术人盯着黎歌，就像是盯着一个猎物：“虽然我不知道你的魔术和技巧如何，但你的身体素质必然在我之上！”

    “那有兴趣切磋一下吗？”黎歌笑着问道。

    周术人是兔之国的最强个体，这么说来的话，其他国家的最强者应该跟周术人是在同一水平线上的。

    黎歌很好奇，人类的单体实力，目前能够达到什么程度。

    而在听到黎歌的话之后，周术人眼前一亮：“求之不得，何时？”

    “等我得到了圣兽的力量后，下午就到守护者学院的实战场如何？”

    “嚯！”

    周卫国不禁轻笑一声：“魔力亲和度达到一百分的人每年都有，但能够得到圣兽认可的人，那可是十余年难得一遇，你就这么自信自己能得到圣兽的认可？”

    “当然。”

    黎歌或许对其他的没啥自信，但唯独对这个，他有十足的信心！

    他也不想说太多客套话，看向周卫国，问道：“那么，什么时候开始？”

    “现在就可以过去了。”周卫国看了看表。

    皇帝也没有多说什么，对黎歌做出了一个请的手势，黎歌反之，随后由周卫国带着众人，坐上了一辆车。

    车辆开往皇宫深处。

    黎歌观察着周围的建筑，单独坐在一个位置上。

    而周卫国、周术人和皇帝三人一并坐在黎歌后方不远处的一个位置上。车上除了他们以外，还有一个S级的守护者小队的成员。

    周卫国低声问向周术人：“有把握吗？那小子的力量邪门的很，不管是身体力量还是施法的速度，都格外的夸张，而且魔法的威力也强得惊人，要是你没能把他拿下的话，那对你的名声是一个很大的打击啊！”

    “你对我就这么没信心？”

    周术人嘴角微微上扬：“或许他也得到了某些力量，但在圣兽大陆上，圣兽的力量永远是最强的！”

    皇帝有些好奇的问道：“黎歌先生应该才刚入学吧？他的力量是从何而来，你们有个头绪吗？”

    “根据可靠的情报，他的力量应该是来自于一本相当神秘的魔导书...”

