    殿中众人不住议论，江浩能看出他们的心动，不过有些人心中还有顾忌，这是关系到人生的重大选择，谁知道未来这条路是否好走。

    “诸位，我还有话说。”江浩轻声道。

    其他人立刻住嘴，全部看向他。

    “在这里，还有几条城隍府的规矩告诉大家。”江浩脸上带着轻笑说道。

    众人凝神倾听。

    “去城隍府公干，并不影响修炼，如今城隍府在阳间生活，阴间执法的情况不少，如果修炼有成，可退出城隍，如果寿限到了，死后直接入阴司为官。”

    很多人一听这条规矩心中大喜，这完全是两手抓，两手都有奶的节奏啊。

    做着事业编的事，还可以在外面经商赚钱，如果真的赚到大钱，完全可以退出事业编，如果实在不行，还有事业编保底养老。

    就冲着这一条，这里八成的人已经认可。

    江浩继续道：“做城隍阴差还有另一项好处，就是能积攒功德，城隍管理生人亡灵、奖善罚恶、斩妖除魔，本身就是做的积功德之事，与我们道修下山历练一般无二。”

    “大家都知道，功德之力对突破渡劫有大用，功德深厚者，可不造天谴，可化险为夷，可增加气运，炼气期突破筑基期，甚至筑基期突破金丹期都有作用。”江浩道。

    听了江浩这句话，在场很多人变得激动起来，对啊，做城隍也能积攒功德，如果积攒到足够功德，未必不能突破，这也算一条捷径了。

    江浩看看下面的人，知道已经说动他们。

    不过他还要继续加码，再接再厉，今天一次要完全把他们忽悠懵了。

    江浩道：“如果做了一段时间阴差不想做了，可以提出辞职，选择投胎转世，转世时，在城隍做事所得功绩可以转化福运，转世投胎也会寻一个好人家。”

    江浩说这话，在座众人都没有怀疑，城隍主管的就是生死祸福，他说的这些完全在城隍管辖范围之内。

    来生投胎个好人家，这个吸引力度很大啊。

    “如果功劳更大者，我可以动用城隍法印，保留你一丝道性，转世之后，将有更大几率重新步入道门，来世再修。”

    很多人一下子激动起来，如果说转世投胎个好人家，对普通人吸引力十足，那转世能带着一丝道性，这对修道之人的吸引力将是无与伦比的。

    江浩的话一说完，下面很多人议论起来，大殿内再次变得嘈杂。

    “佛门地藏镇守地狱，其中一大作用就是引渡佛家弟子，保持一丝佛性下一世可重入佛门，如果我等也能保持道性，来世再入道门修行，还有何惧！”一位掌门激动的说道。

    “是啊，此生不行还有来世，下一辈子道性更深，可能比这一世修行更快也说不定呢。”旁边有人笑着道。

    就在这时，纯阳派玄真真人忽然开口，对江浩道，“敢问城隍，阴差积功可有助于金丹境修士突破，甚至飞升成仙吗？”

    每个阶层有每个阶层的考虑，进入金丹境的强者，自然想的是能不能飞升上界。

    “有！”

    江浩回答的斩钉截铁，语气铿锵有力。

    几位金丹修士眼睛也变的亮了起来。

    修行为了什么，当然是想要站到更高的地方，领略更美的风景，金丹境虽然寿元五百年，可他们依旧想要突破，去看看更高层次究竟是什么样子。

    江浩大声道：“诸位都是各派掌门，如今此界事情如何想必不用我细说，世间煞气弥漫，天地灵气逐渐萎缩，仙佛退避不出，升仙之路关闭，我可以告诉大家，此方世界正在经历天地大劫。”

    “但我要告诉诸位的是，这次大劫不是仙佛大劫，没人能救我们，这是我们这方世界的大劫，我们只能自救，如果任其沉沦，你们会发现，灵力越来越少，修炼越来越难提升，到最后可能仙法道术都不显于世，到那时，此方世界沦为地狱。”

    听到这个话题，很多人面色都变得沉重。

    “是啊，五百年前，咱们七十二家仙门，每一门都有金丹强者，金丹强者百多人，三百年前已经不足一半，金丹强者五六十位，可到了现在，只有十几家有金丹强者，人数不足二十位，难道是我们天资不如前辈吗，我看未必。”蓬莱派掌门沉声道。

    “如此天地大劫，以我们自己如何能救？”又一位掌门担忧问道。

    这时江浩接口道：“虽然很难，可未必没有可能，所以我今次叫大家来，就是想要集合道门之力，扭转局面。”

    说道这里，江浩语气提高，身上散发出一股威严霸气，大声道：“我乃天下都城隍，有神职在身，阴阳两界皆可管的，整顿阴司，铲除妖魔鬼怪，终有一日，天下重归秩序，到那时，煞气消散，天清气明，灵气自然回归，众神自然归位，诸位修行必然突飞猛进，而如此大功劳，成仙成神又有何难！”

    江浩的声音在大殿内来回震荡，所有人心中震动不已。

    璇玑老道看着江浩，心说这位江浩师弟，天下都城隍，别的本事不知道，可这睡服人的本领，却是已经达到炉火纯青之境。

    看看其他人，显然都已经动心，璇玑老道觉得正是时候。

    老道抬高声音道：“诸位，老道璇玑，今日代表崂山在这里宣布，崂山门内五百一十八口，全部加入城隍府，包括我与玉衡师弟在内。”

    其他人听到这个消息，心里就是一惊，整个崂山都加入城隍府，做的可够决绝，不过这些人想到江浩刚刚提出的那些条件，加入好像只有好处没有坏处。

    当然，加入城隍就要受人管束调遣，身上担有责任，努力做事，可那也是应该的。

    还有一点让他们容易接受的地方就是，城隍府本来就属于道门，没有叛门只是出力，接受起来就容易百倍。

    这些人中，有些心中还在犹豫取舍，是否要全部加入，或者留下一部分等等，可有人却已经等不及了。

    一个中年女道士从蒲团上站起来，这女道士约莫五旬，穿着一身黑白格道服，甩了一下手中拂尘，对江浩行了一个稽首礼。

    “云鹤派妙音见过城隍，我派内门弟子共计八十七位，愿意全部加入城隍府，听候调遣。”

    江浩知道这云鹤派，尊何仙姑为祖师，全都是女修，素来与崂山关系亲近，这位妙音道长的修为达到筑基高阶。

    “自然欢迎！”江浩笑着道。

    这时又有人站起来，“云阳派愿意全部加入城隍府。”

    这云阳派是张果老传承。

    “虚无派愿意全部加入城隍府。”这是铁拐李传承门派。

    “金丹派愿意全部加入城隍府。”这是曹国舅传承门派。

    ......

    一连好几个门派愿意加入城隍府，旁边人一看这种，加入城隍府是好事，咱不能让别人抢了先啊，排的晚了，会不会好位置就没了，很多门派掌门也跟着站起来。

    “我嵛山派加入。”

    “我华山派加入。”

    “清静派愿加入。”

    “玄武派加入...。”

    一时间报名声踊跃。

    前面鼓动人心，抛出利益，后面陈述厉害，危言耸听，此界如果再不救，将要沦为鬼蜮，所有人都逃不掉灾难下场，最后加上几个已经安排好的亲近门派当场表态，自然引得很多人跟风加入。

    虽然这些人都活了几十上百年，可终究抵不过江浩这家伙鬼心思多，后世的忽悠人手法放在这里，几种手段综合应用，效果杠杠滴。

    不过这些现场表态加入的，多是小门派，一些大门派是长老过来开会，表示需要向掌门汇报再做定夺。

    尤其是像蜀山、昆仑山、龙虎山、茅山这样的大宗门，这样的大问题需要众位长老通过，开会之人根本无法决定。

    即便这样，江浩也已经当场受到三十多家掌门表态加入，他很满意，看看众人继续道：“诸位掌门、长老，以我之前想法，各门分散各地，所以加入城隍府后，管辖地基本上还是在原地附近。”

    七十二家仙门分散全国各地，这就相当于多了七十多个基地，他们对自己本乡本土更熟悉，管理起来也会更用心。

    “不过人数依旧不够，我会招收更多门派进来，还要提拔当地名仕、清明官员加入城隍府，各地土地也会选拔仁善翁者。”

    选拔城隍阴差土地自有规定，在当地口碑比较好的地方官，有功之臣，正直为民者，行善积德者，神通大能者等等，各有用处，道门进入城隍府，主要是以神通大能者进入，斩妖除魔维护地方安定。

    众人听得不住点头。

    随后江浩笑了笑，“好了，今天只是商议，具体事物我会让判官进行安排，还有不少门派需要回去商议决定，此事可以再等些日子，之后到金华府城隍庙报道。”

    “接下来这件事情是眼前之事，之前我已经提过，就是与诸位商议如何除掉那黑山老妖！”江浩语气变得低沉。

