    第449章利诱

    除非青杏背后那人，对她有极重要的意义，她接受不了别人离间她与那人，也接受不了别人讽刺她在那人眼中毫不重要…

    这个猛然蹦出的想法，不禁让岑羽薇眼皮狠狠一跳。

    虽然很不靠谱，但这猜测…似乎能把很多原本有些奇怪的事情都说通！

    比如，昨晚她明明能觉察出，自己已经被背后之人放弃了，为何还要拼命地找理由，回避这个话题。

    又比如，为什么在她发脾气砸碎茶杯时伤到她的脸，她会异常激动。

    甚至还有…

    第一件事，自然是因为她将那人放在了心里特殊的位置，不愿意接受自己就此被抛弃的事实。第二件，自然是因为她还需要在一名重要的人跟前展露她的姿色。而后面…

    很快，一桩桩一件件的事，就都有了合理的解释。

    而岑羽薇看青杏的目光，也在捋清所有事情的瞬间，变得十足怪异。

    这背后的故事，还挺复杂？

    即是利益交换，又参杂了情感因素，甚至还可能有别的纠缠…

    强迫自己按压住心中的怪异情绪后，岑羽薇干脆借着这发现，更进一步：“我闲着没事来讽刺你？青杏，你未免太高看自己了吧。

    “真要想找乐子，我跟谁玩不好？哪怕是上花街看看美人跳舞，也比跟你在这间阴冷的小屋子里争执好吧？”

    嗤笑一声，岑羽薇又不屑地撇撇嘴角道：“我不过是实话实说罢了，不然，你都落在我手里一整晚了，怎么还没见到个前来营救你的？”

    “将军府的卫队都是岑大将军亲自训练培养的，谁会到将军府来救人？”青杏冷哼。

    但岑羽薇却摇摇头道：“如果你够重要，知道的秘密够多，那对方就是拼着送掉几个下属的命，也会把你捞出去。

    “但显然，你不值得那人如此。”

    岑羽薇说得轻松，话落时，嘴角还挂上了一抹浅笑。

    但青杏听得却不轻松。

    岑羽薇所说的每一个字、每一句话，都像是敲打在她心头的重锤，让她心痛至极。

    “看来你是能理解我意思的。”见青杏神情变换，岑羽薇心喜之际，又连忙再道，“我大概能猜到，你所求是荣华富贵。这点嘛，我也不是不能满足你。

    “我这人呢，名声不怎么好，也没这么本事，但唯有一点绝对不错，那便是家势。

    “我本家世代为朝廷效力，战功赫赫，那些功绩换的赏赐，仓库都快堆不下了。我随便拿两样送你，便可保你下辈子生活无忧。

    “当然了，我即将入主的豫王府也很不错，豫王为最出色的皇子，又养在皇后膝下，家底自然是不用说了。

    “更重要的是，他这人还特有前途。将来承袭皇位，让你富足中更添两分底气，也不是没可能。

    “所以…要不要考虑再跟我聊聊？”

    感受到青杏心思动摇的那一瞬，她便立马把自己这边能开的丰厚条件，全都摆在了明面上。

    她相信，这等好条件一出，哪怕青杏知道她是在利诱，也会好好考虑的。

    (本章完)

