    这个回答众人也可接受，因为这是很正常的事情，很多特殊厨艺都是不能泄露外传的。

    其实，这些都是林飞真气控制的结果，以他现在的水平，别说把里面的银月托出来，就是御物在空中飞都没问题。

    慕容秋赞道：“这简直是个艺术品啊，好，太好了！赏！”

    “老寿星，还有两个菜没看呢。”冉雄飞见母亲高兴，自然也乐开了花，这个人还真有一手啊，也好奇另外两个菜了，“都揭盘后再赏吧。”

    “对啊，我们都好奇还有什么奇思妙想的菜呢。”

    “好，如果我满意，我会重重的赏你。”

    这会儿慕容秋直接自己去揭盘了，只见一盘金灿灿的面条展现在众人面前。

    “这是金丝面，老寿星过寿怎么能少了长寿面呢。”

    “真是漂亮，我还是第一次金色的面条呢，而且还这么细长。”

    “长寿面嘛，越长越长寿。”

    “这得多长啊。”

    “时间有限，我就做了三十米，等下一次祝寿，我给您专门做个三百米的。”

    “好！就这么定了，大家都听着呢，我明年寿宴的时候，还请你来。”

    林飞心想这就对了，就要保持这种联系，再加上半块玉佩的关系，冉家这棵大树他算是抱上了。

    林飞不是个人英雄主义，他知道自己再牛，没有帮手也是不行的。

    “还有这道菜，老寿星打开吧。”

    “好，好……”慕容秋又迫不及待的打开最后的那个盘子。

    只见是一只卧着的白鸡，不对，应该是白鹤。

    “这白鹤做的也精致。”慕容秋说不出的喜欢。

    “老寿星最好吹口仙气，说不定这只白鹤就被老寿星救活了。”

    “真的吗？！”慕容秋朝着卧着的白鹤轻轻吹了一口气，果然，白鹤的头慢慢的抬了起来，然后身子和腿也抬了起来，最奇妙的是那对翅膀也慢慢的伸展开，随时要展翅待飞。

    “这道菜叫白鹤亮翅，白鹤，也寓意着高寿的意思。”

    “太奇妙了，知道的是菜，不知道的还以为是看动画电影呢，你的厨艺简直是神了。”

    “老寿星，你可以动筷了。”

    “不，这些菜我可舍不得吃，我好好好的留着。”

    “老寿星，这菜就是吃的，放坏了可不能吃了，如果老祖宗想吃，我到时候给老祖宗做就是了。”

    慕容秋眼睛一亮，“是啊，干嘛非得等明年寿宴呢。”她转头看向冉雄飞，“雄飞，以后我们家每三天至少要订……”她笑道：“说了半天，我脑子也不太好使了，你是哪家饭店的厨师？叫什么名字呢。”

    “我叫龙飞，是大学城一碗香面馆的。”

    “干脆你直接来我们家当家厨吧，一个月给你八十万怎样？这可是华夏顶级厨师的待遇。”

    那边张清和徐茜正为林飞的出彩欢欣鼓舞呢，一听顿时脸变了色，这是要挖走林飞啊，而且是冉家的老太太直接挖啊，这可咋整？

    “谢谢老寿星的赏识，不过嘛，再好的厨师做的菜，吃多了也会烦，我觉得三天吃一次挺好的，总不会腻不是。”

    “说的有道理。”慕容秋点头道：“好，还是按照刚才订的三天吧，每个月给你们面馆一百万，五十万是给面馆的，另外五十万是你的专门工资，我们冉家给你的。”

    这也不错，不用专门伺候，还能照顾面馆的生意，而且一个月纯五十万的利润也是轻松加愉快了。

    “我代替徐氏餐饮谢谢老寿星了。”

    沈彤不屑道：“刚才有人还推卸责任呢。”

    她说的自然是徐凌。

    徐凌也嘴角一抽，心想真是日了狗了，这龙飞是个什么鬼？！他的计划完全泡汤了，而且还给申海的顶流人士留下了不好的印象。

    “龙生九子还各有不同呢，更何况生了十几个儿子。”慕容秋看向张清道：“徐家老三家的媳妇是你吧。”

    张清没想到慕容秋竟然找她说话，有点受宠若惊，“是的，老寿星。”

    “挺不容易的，孤儿寡母的，不过你却是个有心人，这次带的龙师傅非常合我的胃口，以后麻烦你们面馆了。”

    “何谈麻烦，这是我们面馆的荣幸，只有老寿星需要，我们随时为你服务。”

    “龙师傅三天来我这里一次不影响店里的生意吧。”

    “不影响，反正店也暂时关了。”

    “什么？！关了？怎么回事？”

    “这两天有几个地痞流氓总去店里闹事，还要我们店里一半的利润，我们的两家酒店也被查封了。”

    慕容秋皱眉道：“雄飞，这事交给你了，看看是谁这么大的胆子，连我的御用饭馆也敢闹事。”

    “放心吧母亲，我这就找人去查。”他立刻吩咐了张行。

    这边的胡六面色突变，赶紧溜了出去。

    冉雄飞看着张清道：“张总，你放心吧，明天早上你的酒店会正常营业，还有那些地痞流氓也不会再去闹事。”

    张清感谢至极，“谢老寿星，谢谢冉家主。”

    “感谢你给我带来的厨师。”慕容秋看着林飞道：“我要继续赏你。”

    “老寿星不是已经赏了吗？”

    “你当我的专用厨师，这是你应该得的，今天的做的四道菜的奖励我还没给奖励呢。林飞，你想要什么？”

    慕容秋的话声一落，很多人都露出艳羡之色，冉家的势力那是众所周知，如果和他们要点东西，即便是一根毫毛，也比别人的腰粗。

    不过林飞深知有些时候，不要要远比要更为合适，尤其是面对冉家这种巨擘，细水长流永远是最佳选择，不但要让他们欣赏自己的能录，更让他们欣赏自己的德行。

    “我们酒楼的各项指标都是合法的，张总和徐茜每天都对酒楼的食材进行严格检查，所以我很不明白为何会出现这种情况，所以，我不要什么奖赏，只想冉大哥调查酒楼被查封这件事的时候，能不能顺便查出事情的来龙去脉。”

    冉雄飞点头道：“这不用你说，我肯定会帮你弄清楚谁是幕后指使的，不管是谁，我一定会让他得到应用的惩罚。”

    “那就谢了。”

    “这个奖励太小了吧。”慕容秋笑道：“这不过是你冉大哥随手的事而已。”

    慕容秋竟然让林飞称呼冉雄飞为大哥，显然已经对林飞越来越有好感了。

    “对于冉大哥来说或许是小事，对我张总来说可是大事啊，所以，在已经是天大的奖励了。”

    慕容秋点头笑道：“你这个孩子我真是喜欢，给你奖励，你却替你老板考虑，这可真是个好员工啊。张总，你可真是有福，有个这么厨艺高超又忠心的厨师。”

    张清也满心欢喜，看向林飞也是满满的感激。

    徐茜则看向林飞的目光变得更为崇拜。

    徐子轩轻声对她娘俩道：“他果然是来装逼的，装逼装到了至高的境界，我真是佩服的五体投地啊。以后，他就是我的偶像！”

    “一边去……”张清白他一眼。

    林飞说过，菜做的和花一样没有用，关键是味道，这四道菜的味道自然被林飞发挥到了极致，慕容秋即便吃饱了也没有停下筷子。

    无论是圆月、白猿、还是白鹤等都是林飞用蔬菜瓜果弄成的，白鹤的骨头是用的鸡骨，完整的全身鸡骨，用的手法和那个白玉翡翠鸡相同，只不过这次林飞把肉都剃了下来，然后弄上了自己调配的鱼鲜肉等，调成了白色的鹤身。

    慕容秋想要林飞和他同席，林飞拒绝了，他还是回到自己原来的位置。

    几个人看向林飞的目光都不一样，楚南风和瞿小梅当然是十分惊讶，没想到好久没有联系到的林飞竟然从这里相见，还换了个名字。

    陆婉君的目光则是满眼的温柔，还有那么几分自豪。

    慕容凝雪的眼光满是复杂，想起了曾经的他，舞台上瞩目的他，渐渐的又变得满脸狰狞，使劲的拿着皮带抽打在她的身上。

    曾经的爱，变成了难以磨灭的恨。

    曾试着去忘怀，但那晚看到他父母苍凉的墓碑以后，才发现对林飞的恨却越来越扭曲，越来越深入骨髓！

    我要让他生不如死，慕容凝雪一瞥那边的林飞，心里再次发出毒誓。

    南宫剑依然小茹春风，但他的心在扭曲的抽搐，他怎能看不出慕容凝雪的异样，林飞！你，真是阴魂不散！

    欧阳瑞和沈彤则直接找林飞去喝酒去了，林飞大展厨艺，他们非常高兴，跟自己得了奖似的。

    徐母张清这才知道原来林飞还认识这么两个世家子弟，虽然赶不上冉家、南宫和慕容家，但沈家在申海也是排的上号的，欧阳家就更不要说了，也是华夏有名的世家，虽然在申海的欧阳瑞的祖辈不是欧阳世家的嫡系，但挂着欧阳世家的名头是错不了的，也是吓人的很。

    “老姐妹，咱们是不是可以进行下一个个项目了。”

    慕容秋笑道：“光顾着吃了，是该动脑消化消化食了。好，那我们就开始吧。”

    “那我们就现拙了，请老寿星出题吧。”

