    第142章 孕灵粉尘

    就在众人离开丹塔之时，一双美目正注视着这一切。

    炑林枫似有所感，缓缓转身抬头看向丹塔，但是却什么也没有发现。

    错觉么？不可能。熟悉的感觉，颖丫头…

    小医仙见炑林枫怪异的举止，关怀道：“林枫，怎么了吗？”

    炑林枫收回心神，微笑摇头道：“我没事，只是刚刚感应到一个熟悉的气息。走吧，五大家族测试的时候，会见到她的。”

    “嗯！”

    对此，小医仙也没多想，施展空间之力将众人带回了叶家院落。

    两天后，众人返回了院落。虽然此地年久，但是也没有人敢随意踏足，原因自然是叶家现在还是丹塔的附属，没有人敢挑衅丹塔的威严。

    叶家院落。

    一处房间内，炑林枫等四人围坐在桌前，叶欣蓝与小医仙两人轮流沏茶。

    炑林枫也不多废话，旋即拿出了之前药尘给的铜片。

    “你俩看看这东西，能看出什么吗？”炑林枫将瓷片放在叶欣蓝和韩闲面前，平淡的道。

    闻言，两人好奇的打量着，无论他们怎么用灵魂力扫描分析，还是无法得出什么结果。在他们看来，这东西就是一个废品，毫无价值。

    好一会后，两人都摇头道：“林枫/林枫学长，我们看不出来。”

    小医仙也好奇，旋即拿了过来，但同样是没什么不同的地方。

    这铜片目前看上去确实是属于锈迹斑斑的，多数人看了都会忽略掉。

    “林枫，这东西很珍贵吗？”小医仙打量着铜片，不禁问道。

    炑林枫点头，道：“你们应该听说过孕灵粉尘吧？”

    闻言，小医仙一脸茫然，韩闲则是皱眉思考。唯有叶欣蓝反应很大，惊讶捂嘴道：“学长，你说这是孕灵粉尘？！”

    虽然清楚炑林枫是不可能骗自己的，但是自己长那么大还是第一次遇见，平时只在书里见过。

    炑林枫淡然一笑，道：“是啊，孕灵粉尘，七品高级炼药师要是吸收炼化足够多的孕灵粉尘，直接突破到八品！同时，不到八品炼药师要是炼制八品丹药，最主要的东西也是它。八品不同于七品，七品虽然能够招来雷劫，但也只不过是经过洗礼而已，只有本能避险。而八品则是能够化形，通常以动物形式出现，有些甚至可能还会攻击人哦。”

    闻言，小医仙三人一脸的向往，小医仙道：“那九品丹药呢？”

    话落，三人再度看向炑林枫，炑林枫哭笑不得，只好再道：“九品不同于八品，八品丹药的鉴别方式是看丹雷的颜色以及数量。九品分为三个层次，从低到高依次是九品宝丹、玄丹、金丹。宝丹一出，一道黑魔雷能够瞬间灭杀一名普通的一星斗圣。”

    “就拿药圣者药尘来说，就算他拥有异火，本身也是九品炼药师加一星斗圣的实力，但他独自成功炼制九品宝丹的几率大概只有六成，玄丹不足一成，金丹无法炼制。”

    “如果他身边有高阶斗圣坐镇，炼制宝丹的成功率是十成，玄丹不到两成，金丹无法炼制。”

    闻言，三人一阵苦涩，真没想到九品丹药竟然这么恐怖……

    炑林枫淡笑一声，继续道：“然而，玄丹有这么一句“玄丹出，丹雨降”，九品玄丹招来的，不再是一道一道劈下来的雷劫了，而是雨滴一般，仿佛无穷无尽。每一滴可都有瞬间灭杀三星斗圣的恐怖能量哦。”

    此时，三人已经感到头皮发麻了，难怪大陆上很少听闻九品丹药出世…也难怪九品炼药师那么少，原因竟然这么恐怖！

    “那，那玄丹岂不是都算绝迹了？”小医仙深呼吸平复心跳道。

    炑林枫摇头道：“非也。说不定在远古家族或者遗迹里还有。金丹要听吗？”

    “要要要！”小医仙快速点点头。叶欣蓝和韩闲也是一脸推崇。

    炑林枫轻笑摇头，道：“真拿你们没办法，不过给你们普及一下也好，别以后傻愣愣的一个人炼制，要是实力不济可是会出事的。”

    三人一副好奇乖宝宝的样子，点着头，认真的看着炑林枫。

    炑林枫淡笑道：“所谓九品金丹，完全碾压先前的玄丹和宝丹。金丹招来的只有一道雷劫，名为：九玄金雷！一道九玄金雷可瞬间灭杀五个魂殿殿主那样的强者。”

    “好厉害！”叶欣蓝眼冒金星，韩闲也是一副神往之色。

    小医仙虽然感慨，但不禁疑惑道：“林枫，会不会比喻错了啊？我没记错的话，你之前不是说过魂殿殿主的实力是四星斗圣吗？九品金丹的丹雷应该不止于此吧？”

    炑林枫摸了摸小医仙的脑袋，微笑道：“仙儿果然心细，但是林枫可没有骗仙儿哦。”

    “那个混蛋隐藏得可深了，不能以常人论断。”

    小医仙似懂非懂地点点头，道：“反正，仙儿相信总有一天，林枫一定可以超越他的！然后也一定可以炼制出所谓的九品金丹的！”

    炑林枫笑了笑，道：“以后你若想要尝尝九品之上的帝丹也可以哦。甚至能让你当饭吃。”

    “扑哧。”小医仙甜蜜一笑，咯咯笑道：“好啦好啦，以后再说，林枫你还是先把金丹，哦不对，是玄丹炼制出来吧。”

    炑林枫也不多说，点头道：“好，敬请期待吧。”

    旋即炑林枫将桌上的铜片放入手心用火焰燃烧。

    炑林枫可不单单只是炼化铜片那么简单，而是利用了天地之力去创造。

    大约一个多时辰后。

    嘭。

    一声清脆的小爆炸声响起，满屋子都是游离的孕灵粉尘！

    炑林枫没理会他们的震惊，道：“冷着干嘛，还不盘坐修炼？我突然有个大胆的想法，不知道这么多的孕灵粉尘能不能将你们强行提升至八品炼药师？不过，你们可别胡来，能吸多少吸多少，不要毁坏了根基，懂吗？好了，快吸收吧。”

    叶欣蓝与韩闲道谢之后，连忙就地盘坐，调整气息后便开始进入修炼状态了。

    “仙儿，你也吸收吧。这些东西可以提升你的灵魂力强度，以后防止精神类的攻击。”炑林枫关切道。

    “嗯嗯，好！”

    (本章完)

