    战斗几乎是一面倒，即使李园和其手下拼死战斗，也未能挽回败局，最终全部战死。

    熊负刍看着李园的尸体，走过去将起人头砍下，也不嫌人头上的血污，就那么提在手中，率领众人向王宫内走去。

    山谷营地指挥室，看到熊负刍进入王宫后，将熊悍、熊犹和李环一一杀死，指挥室里的每个人心里都大松了口气，“推刍”计划最关键的环节已实施完毕，最后的收尾便是在熊负刍成为楚王后，从他那获得好处。

    王宫发生这样的事，很快传到了寿春城各大王公贵族手中，许多人一听这消息，先是大惊，而后急急忙忙换了衣服，前往王宫。

    他们都没想到楚王刚死，估计尸体还没凉透呢，居然就发生了这般大事，那一直被他们不太瞧得上眼的熊负刍现竟成了楚王之位最有利的继承者。

    到达王宫后，所有王公大臣被要求到了一个偏殿，只见熊负刍着一身缟素，站在偏殿内等着他们，他身边还立着数人，这些人头缠白布，但诸位王公大臣现没多关注这些人，而是看着熊负刍身前的一些事物。

    熊负刍有一张案，案上摆着两颗人头，人头上的血污都还在呢，而在案的旁边摆着三具尸体，尸体是两男一女。

    这人头和尸体，诸位王公大臣都认识，两颗人头分别是春申君黄歇、楚王的大舅子李园，而三具尸体分别是公子熊悍、公子熊犹、王后李环。

    诸位王公大臣还没说话，熊负刍指着人头和尸体，又悲又怒道：“父王新薨，此等贼子便按捺不住，欲图谋不轨，坏我大楚社稷，幸本公子得大夏友人相助，方能铲除奸逆，护了我王室正统。”

    众人见熊负刍将黄歇、李环等五人都定为“贼子”，是一头雾水，春申君有不轨之心，我们知道，李园和李环有不轨之心，我们也可以理解，可公子熊悍和公子熊犹……楚王已逝，公子熊悍是王位最有利最正统的继承者，他能有啥不轨之心？

    一名大臣道：“敢问公子，究竟发生了何事？”

    熊负刍开始给诸王公大臣慢慢讲述了起来，在他话中，众人了解到事件的大致经过，李园先设伏杀了春申君黄歇，后熊负刍又干掉了李园，还进宫把熊悍、熊犹和李环给杀了。

    熊负刍给他五人的罪名都是图谋不轨，欲图谋逆，篡熊氏之基业。

    “公子可有证据？”

    光凭熊负刍一人之言，诸位王公大臣可不会信，如果熊负刍给不出一个好的解释，有些可能会以此做文章，让熊负刍难继王位。

    熊负刍自也是知道这点，下令道：“关闭殿门，禁止任何人出入。”

    而后，他又对在殿中的王公大臣们叹道：“唉，今日之事，本为我熊氏之耻，现入得诸君之耳，切勿另教他人知晓。”

    诸位王公大臣连道不敢，但心里也生起了熊熊的八卦之心，很多人已想到了近些日子传遍寿春城的流言，在心里暗道：“难道外面那些流言传闻是真的？王后进宫侍奉大王之前，曾受过春申君的宠幸……”

    熊负刍虽说着“现入得诸君之耳，切勿另教他人知晓”，其实心里很清楚，这些人听了回去之后，必会将事情传开，但他就是想让这些王公大臣把事情传开去。

    因为这样，他弑兄杀弟、杀死自己后妈才有一个正当的理由，这样他才能没有污点地登上王位。

    熊负刍并没有自己诉说，而是在他身边的山谷营地人员替他拿出了证据。

    看到一样样奇怪的东西被熊负刍身边的人拿出，一名大臣皱眉问道：“此等事物莫非是大夏人所造？”

    熊负刍道：“不错，正是大夏友人所造，诸君现请观便是。”

    这证据自然是春申君和李园的谈话、春申君和李环谈话、李园和李环的谈话等等，不仅有录音，还有视频。

    从这些视频录音中爆出的内容非常劲爆，王后李环还真被春申君曾宠幸过，还真的是怀了孕后被送入王宫的……至于为何李园设伏杀死春申君，也得到了解释。

    可这有一个问题，便是这些证据是由大夏人提供的，大夏人会不会提供假的证据呢？

    有大臣想到了这点，便提出了这个问题：“公子，此等事物为大夏人所造，以此为证，恐难取信于众！”

    熊负刍看了眼这人，道：“诸君莫急，还有其他证据。带上来。”

    山谷营地早料到会有人不信他们提供的证据，早备置好了其他的人证和物证。

    见一个个证人被带上来，一件件证物呈现于前，有些王公大臣的脸色很不好看，他们许多人都是支持公子熊悍的，在今日之前，压根儿都不会正紧瞧一眼熊负刍。

    所以，即使现在公子熊悍、公子熊犹都死了，他们心里也不想让熊负刍登上王位，万一熊负刍成为楚王后，报复他们以前的行为呢？

    因此，他们这么多人急急忙忙跑来王宫，就是为了不让熊负刍继承王位，给熊负刍扣上一些罪名，将他踢出局去。

    未想到现证据如山，难以反驳！

    而且，这些证据还证明了他们的错误（熊悍是春申君与李环之子，不具有楚国王室血脉，没有资格继承王位），彰显了熊负刍的正确。

    “人证物证俱在，诸君现可信否？以为本公子所为对否？”熊负刍盯着诸位王公大臣，他在逼这些人表态。

    诸王公大臣哪能不懂熊负刍话里之意，有的人在人群里你看我，我看你，不多时，全数向熊负刍下拜道：“公子之行，如天降正义于楚，若非公子，楚国江山社稷已被此等贼子所害，是公子救了楚国江山社稷，也是救了吾等。”

    熊负刍看着这些人，没有说话，他要的可不是几句口头上的夸奖。

    王公大臣中见熊负刍不说话，知道今日若不顺了熊负刍之意，恐难走出这偏殿，有人率先道：“公子为先王亲子，至善纯孝，德高而行远，有辨忠奸之明，于大楚危难之际，除奸逆小人，护大楚社稷……”

    这人说了一大串夸耀熊负刍的话，最终道：“现先王薨逝，国无首，位无王，臣请公子主持大局。”

