    “那儿就是碰头的地方了。”

    无须暖男提醒，齐沉也一眼就看到了一个显眼的区域。

    一串装修得明显比黄石镇大部分建筑都要更加优秀的楼房，而楼房附近大量荷枪实弹穿着三号城特勤队制服的人影则是说明了此刻居住在其中的人的身份。

    “这是黄石镇镇长住的地方，黎老他们应该也安置在这里。”，暖男说着，领着齐沉走了过去。

    而一个驻足在楼房外的身影似乎看见了他们俩，老远就挥动着手打起招呼。

    “暖男，你们终于到了！”，一个比齐沉大不了几岁的年轻人走向二人，笑脸盈盈地迎了过来，但在他的眉宇之间却有着几丝不易察觉的忧虑。

    这自然逃不过齐沉和暖男的捕捉。

    “置换，你这是怎么了？看起来有些不对劲啊？”，担心涉及黎老的安全，暖男低着声音直接问了出来。

    被称为置换的男人叹了一口气，“待会进去再说吧...还有这一位是？”

    说着，置换用探询的目光瞥向齐沉。

    “我的搭档，脸谱。”，暖男充当起中间人为两边互相介绍了一下。

    齐沉也知道眼前的男人也是来自于三号城的诡异行者，算是他的同事，也是此次随行保护黎老的诡异行者之一。

    “听说过你的名号，新人。听总部那边的消息来看，最近一次的全城诡异事件你可是立了大功！”，置换脸上洋溢起笑容，竖起大拇指十分友好地称赞起了齐沉。

    不好意思地笑了笑，齐沉也稍微客套了一下。

    置换也迅速转移了话题，领着二人走向镇长楼。

    “你们来的挺是时候，正巧...黄石镇，镇长身上出了一件怪事。”

    ......

    ......

    从置换嘴里，齐沉与暖男也终于得知了黎老队伍的进程情况。

    他们在出城之后一路顺利的抵达了会盟地点，而整个会盟过程都是几个城市的高层在进行，就算是诡异行者对具体商议的条款也不甚清楚。

    但是多城会议结束之后黎老很是开心，众人便也知道此次的会盟交谈进行的相当顺利。

    没有进行过多的停留，加上想要赶紧回到三号城处理事情，队伍便即刻返程。

    然而就在黄石镇补充物资度过了一夜，一件怪事却让大部队没办法继续前进了。

    “黄石镇镇长出什么事儿了？”，暖男皱着眉头问道。

    “说不清楚，我只能给你大概描述一下。”，置换也一副苦恼的模样，“本来我们刚抵达的那一天黎老就打算和镇长面谈一下，你知道的，黄石镇和咱们的关系挺不错的。

    “黎老当时也就邀请了镇长来和我们一起吃饭，顺便聊一下未来的合作。但是黄石镇镇长当时却直接推脱了。本来我们也不是很在意，可就在第二天他却又主动派人找到了黎老想要寻求帮助。”

    光是这些内容听着就有些不对劲，齐沉一下饶有兴致地思考起来，到底会是什么事情让这个黄石镇镇长一夜之间就转变了想法？

    “镇长，得了一种怪病。想要请咱们的医疗队去帮忙看看。”，置换缓缓讲述起来，“黎老当然不会含糊，直接就把他的随行医师借给了镇长。

    “但是就只过了几个小时，医生就回来了，而且告诉我们...黄石镇镇长根本没有得病！更像是...诡异的影响。”

    话到这里，齐沉和暖男也意识到情况的不对劲了。

    一旦涉及到诡异，那么事情就不能再马马虎虎地揭过去。

    如果三号城的队伍放任不管直接回城也许暂时看不出什么影响，可谁能够保证队伍里没有人也中招了？

    尤其是黎老也身处在队伍当中。

    因此，镇长身上的怪事必须得弄个明白！

    “那镇长身上的怪事到底是什么？”，齐沉听了半天也没听到关键的内容，忍不住问了出来。

    置换看了他一眼，顿时摆出一副百思不得其解的模样。

    “这个，怎么说呢。当时医生把情报汇报给黎老之后，立刻就引起了我们的高度注意。涉及到诡异，当然得靠我们诡异行者出马。我和其他几个人就都去镇长那里看了看。

    “他的情况大概就是，明明自己的意识很清醒，但是却没办法控制住自己的肢体。可我们几个人都没有在他的身上感知到诡异的气息，甚至都怀疑是不是医生误诊了。

    “但随行的医生也都去查看了，显示镇长的精神和身体都是处于完全正常的状态。”

    “等等！”，暖男突然出声，“不会是这个镇长故意装出来的吧？”

    齐沉也想到了这个猜测。

    然而置换紧接着的一番话立马将这个猜想给粉碎。

    “我们也想过这个可能，但就在当天晚上...特勤队里也有人出现了和他一模一样的症状。”

    也正是特勤队里出现的同样的情况才让黎老等人彻底下定了决心暂缓返程。

    “那黎老没事吧！”，暖男瞬间紧张起来，急忙追问置换。

    “黎老目前没事，焱炎组长一直贴身跟着他，不可能有问题。”

    暖男顿时松了一口气，顺道给齐沉又介绍了一下那个代号为焱炎的人是谁。

    那基本上是三号城里资历最老的诡异行者了，据说曾经还和付荧竞选过诡异处理部老大，但最后没能成功。

    尽管如此，焱炎的实力和威望在诡异处理部当中也是响当当的，多年以来更是处理了不知道多少的诡异事件，本身对于诡异能力的运用被研究院都评价为达到了巅峰造极的程度。

    要不然，也不会让他担任随行队伍的最高指挥官了。

    嘎吱！

    推开楼门，三人彻底进入镇长大楼。

    楼内的安保与防御甚至比外面还要更加严密，齐沉一眼扫过去全是三号城的特勤队员，而队员们身上所散发出的气势也显示出他们都处于高度警戒的状态。“那个...不是说黄石镇也有自己的诡异行者吗？那么镇长之前难道没有让他们的人先看看？”，齐沉突然响起逛街时暖男与自己的闲聊，指出了一个疑点。

    谁料置换听了这番话一脸头痛之色。

    “害...那镇长，根本不相信他们自己的诡异行者！”

    ......

