    <!--go-->    厂长的办公室。

    当徐冬青走进去的时候，看见屋内坐满了一屋子的老烟枪，相互之间在攀谈着。这些可都是李副厂长一手提拔上来的人。

    怪不得他能最后让杨厂长直接挪位置，摇身一变，成为扫厕所的人。

    咳咳~

    “对不住各位来晚了。”

    徐冬青赶紧找了一个靠后的位置坐下来，好巧不巧，那许大茂正坐在他的旁边, 一副洋洋得意的样子。

    小人得志便猖狂！

    “既然大家都来齐了，我也不用怎么介绍了，许大茂，现在是采购科的副科长。兼职电影放映员。”

    鼓掌！

    稀稀疏疏的鼓掌声，看着边上的许大茂，直接站起身来：“多谢李副厂长的栽培。以后大家都是同僚了，还望守望相助啊。”

    一水的话唠。

    徐冬青都有一些昏昏欲睡, 看头上的闹钟, 这货竟然一口水都没有喝，直接说了差不多一个小时。

    这口才....

    不去说单口相声真得是一种损失啊。

    “坐下吧。”

    李副厂长满意的看了一眼许大茂，果然不愧是他提拔上来的人，就是能和说会道，到时候若是有外面来的客人。

    直接将许大茂给安排在身边。

    还怕找不到话题吗？

    “大家散会之后不要走啊，今天我请客，全聚德烤鸭。让大家吃饱喝足...。”许大茂看人都散开。

    各回各家。

    赶紧起身道。

    “好啊，到时候下班见。”

    一群人心里面更是一阵的小九九，果然是会来事啊，不过这一顿饭，蹭的也是舒心啊，随意的一扫。

    少数十来个人。

    全聚德烤鸭在这个年代也不是平常人舍得吃的，一点也不便宜，随便一只也需要一块多，这十来个人，怎么不得来三五只。

    “又让你破费了。”李副厂长点点头。

    上道！

    “哪里的话，初来乍到, 怎么也要和同事之间搞好关系啊。”许大茂谄媚一笑, 走到李副厂长的跟前。

    小声道：“走的时候，李副厂长在拿两只回去，让嫂子和孩子也吃一点。不能厚此薄彼嘛。”

    李副厂长拍了拍他的肩膀。肯定道：“有心了，好好干！”

    就差说一句：“这不过是你的起点，可不是终点啊。多多努力....一切都会有的。”

    .....

    临走的时候，这孙子还瞅了徐冬青一眼道：“我现在也相当于厂里的中层领导了啊。”还做出一副恶心的样子。

    竟然从兜里拿出锉刀，摸着他的手指甲。

    咳咳~

    徐冬青走到跟前道：“不过是一个小小的副科长，还需要多多努力啊。”

    有些不耐烦。

    徐冬青转身离开李副厂长的办公室。

    闭上房门。

    “李厂长，这徐冬青太过于嚣张了吧，我们这么多人等他一个是不是有些不把您看在眼里啊。”

    这货直接阴深的提醒道。

    小人得志！

    一脸的谄媚中，还带有一丝的狠辣。

    李副厂长抬起头，揉了揉眼睛，提醒道：“这或许他有事呢？你也知道徐冬青很忙的。”

    “这....。”

    许大茂还想要在告状，可还是被李副厂长三言两语给打发了。

    “好好的回去，做你自己的事情吧。”

    语气一变。

    许大茂见事情不可为，也没有坚持，在场的人中，大部分可都是老人, 最年轻的也就是徐冬青。

    比他还小两岁。

    一时之间，许大茂这孙子竟然有些不平衡, 关上门, 看着走廊中的徐冬青的背影。

    “走着瞧，爷们总有一天会走到你的前面，到时候让你给老子端茶倒水，然后再给你贬到扫厕所的行列中。”

    “你说什么？”

    傻柱突然从后面窜出来，有些意味难明的看着许大茂，拍了拍他的肩膀：“以后说话小心一点，万一要是被人听到了，你就等着被人收拾吧。”

    “傻柱，你过来干什么？这里是你待得地方吗？”许大茂批评道。

    “你还喘上了，真当自己是杨厂长，信不信我现在就去杨厂长的办公室举报你。”傻柱冷哼一声。

    许大茂心神一慌。

    他这今天刚上任，就被这傻柱给举报，到时候，这不是在里副厂长和杨厂长的心里面留下一个坏印象嘛。

    连忙求饶：“爷爷，我错了。饶了我。”

    许大茂这货也是能屈能伸。

    哼。

    “这一次就放过你。若是再有下一次，我可要和杨厂长好好的聊聊车间王寡妇的事情了。”

    一巴掌将许大茂给推开三步远。直接敲开李副厂长的大门。

    .....

    “你.....。”

    许大茂看着已经被傻柱关上的房门，生着闷气，回忆半天，也不知道他怎么知道自己和王寡妇之间的事情来。

    他们是郎才女貌！

    呸！

    男盗女娼更不为过。

    谁让他的屁股下面也有些不干净呢？只能另想其他的办法，看能不能给傻柱一点颜色看看。

    再回头，和那王寡妇好好的聊聊，自己现在怎么说也算是一个小领导，怎么能被人污蔑呢？

    嘿嘿一乐！

    ......

    “冬青，那许大茂说了点什么啊。”

    刘大姐看徐冬青无聊的走进来，对于四合院的事情，刘大姐也是知道一点的，毕竟她家也在四合院的隔壁。

    当初的时候，她也是时常听四合院的张氏一直在败坏徐冬青的名声。

    可谁让这货是一个闷葫芦呢？

    什么都不会说....。

    久而久之，就成了传闻中的故事。

    “刘大姐，你这八卦的消息可真是灵通啊，我都觉得你可以叫包打听了。”徐冬青搬来一张椅子。

    坐在她的身边，看着她从柜子中取出毛线来。

    “这是给姐夫织毛衣啊。”

    徐冬青恭维道。

    “这是给我儿子织的。”

    刘大姐一脸的得意。边上更是积满了三四个大姐头，坐在一块相互的品品，看看谁织的花样更好看。

    相互之间的攀比....

    咳咳~

    果然不愧是四个人能建出八个群的老娘们。

    “刚才说到哪里了？”

    刘大姐眉目一挑，注视着宛若鹌鹑的徐冬青。

    “许大茂？”

    其中一位大姐头抬起头，看了一眼屋外闪过的身影，瘦小的样子，就像是那孙子。

    “你们之间不是有仇吗？”

    其中一位大姐直接提醒道。

    “没有什么深仇大恨，就是平时的磕磕碰碰。”徐冬青连忙甩锅，这帮娘们的是非观念之中，既然不是朋友。

    那就是仇人。<!--over-->

