    在曙光之中，除了可以利用拍卖行进行交易，玩家和玩家之间还可以直接交易。

    直接交易不会产生手续费，这种方式又被称之为逃税。

    不过，逃税交易极容易遇到骗子，从曙光开服至今，被骗到倾家荡产的玩家数不胜数。

    是以，大多数普通玩家为了避免被骗，最终选择的还是拍卖行进行交易。

    “这里买卖的东西倒是不少，不过，却没有什么是我中意的。”陈凡摇头说道。

    毕竟他现在没有制造计划，装备和药水，他现在并不是特别需要。

    随后，陈凡又再次开口，说道：“对了，这里怎么没看到拍卖行？”、

    那风中追风说道：“凡神，这里又不是系统里就存在的小镇，怎么会有拍卖行这种东西？连NPC都没有一个，只有我们玩家。”

    陈凡哦了一声，又接着说道：“那我若是要买什么东西的话，怎么办？”

    那风中追风说道：“简单，这里有公益性质的拍卖构造体，可以让我们用一下拍卖行。”

    “拍卖构造体？”陈凡一愣。

    这个构造体他知道，是副职业制造的一种工具，每次使用，维持几十分钟的时间，随后便会进入冷却好几个小时。

    那陈凡从来也没有太大的商业需求，所以并没有想过要制造一个拍卖构造体在手中。

    不过，游戏里这些商人，倒是人人都必备这东西。

    毕竟商人大部分时间都泡在拍卖行之中，浏览各种商品的价格，低买高卖，这几乎已经成了商人的常态。

    若是有拍卖构造体在手，便可以不用蛋疼地飞去主城拍卖行。

    在曙光中，也并非每个主城都有拍卖行。

    一般情况下，一个大陆，最多也就设置了四个拍卖行而已。

    每个拍卖行之间起码相隔了几百里。

    即便是有飞行坐骑，若是每天逛拍卖行的次数太多，也要消耗不少时间在飞行上。

    所以，有拍卖构造体在手，可以节约不少时间。

    那陈凡听到风中追风的话，马上便在本地聊天框里打听起了公益拍卖行。

    话刚刚说完，便有一个陌生人邀请他进组。

    陈凡想也没想，便接受了邀请。

    随后，便看到那陌生人在队伍聊天框里说道：“欢迎光临暮光公益拍卖行，我们的拍卖行是公益性质的，若是朋友有需求，可以到46.16位置来使用拍卖行。”

    陈凡知道，这串数字便是拍卖行的坐标位置。

    看到那陌生人的发言，陈凡马上便朝这个坐标而去。

    刚刚走到这个位置，便看到一大群玩家围在一个拍卖构造体之前。

    陈凡苦笑一声，也是挤了过去。

    “对了，我没有去过暮色森林，不知道去暮色森林要买什么东西？”陈凡问道。

    那风中追风和顶级帮凶已经去过几次暮色森林，听到陈凡的话，风中追风说道：

    “帐篷是肯定需要的，可以在野外帮我们恢复体力，驱散药水，力量药水，攻击药水，体力药水，治疗药水，以及魔法药水，反正只要是药水，都是必要的。

    除了这些之外，还有隐匿药水，也是必须要有的，这玩意儿可以帮助我们躲避森林里怪物的搜查，另外还有各种侦测陷阱，挖矿挖草药的工具。”

    听到这么多东西，陈凡索性让风中追风给自己罗列了一个清单，照着清单上的东西一番血拼。

    花费一个多小时，整装待发的几人终于买好了自己需要的东西。

    在小镇上休憩一晚之后，第二天一早，四人便得的马不停蹄地进入了暮色森林。

    “对了，为什么要买帐篷？”陈凡问道。

    顶级帮凶说道：“暮色森林的范围内，体力消耗将增加的100%，体力恢复将会缩减90%，没有帐篷，体力根本恢复不起来。”

    风中追风也点了点头。

    听到顶级帮凶的话，陈发这才知道，那暮色森林并不是一座普通森林。

    在森林中，各种属性都会被不同程度地削弱，尤其是体力。

    原本陈凡根本就没有在意过自己的体力，不论在主城还是在副本，体力一般情况下都是溢出的，根本就没有力竭的时候。

    但是，因为暮色森林有debuff的存在，一旦进入其中，便会被削弱90%的体力恢复，没有帐篷，片刻间便要气喘吁吁，累得倒地不起。

    而且，除了帐篷之外，体力药水也是必不可少的东西。

    毕竟走进森林，体力消耗就会增加一倍。

    并且，越是深入森林，体力消耗越是严重。

    尤其是到了尸鬼迷沼一带，体力药水甚至要全程覆盖，不然的话，一旦停下，马上就会力竭。

    那陈凡毕竟是第一次来暮色森林，这些常识若不是那风中追风和顶级帮凶告诉他，只怕他根本就不知道要怎么处理这些问题。

    “果然，体力消耗竟然直接增加了一倍，我以前从来没有觉得体力会消耗得如此严重，现在才知道，体力消耗太多也是一个致命问题。”

    陈凡看了一眼自己的属性，只见原本冒着绿字的属性，现在已经变成了红色。

    而且，陈凡发现，除了体力消耗变红之外，速度，力量，敏锐，智力等等属性，纷纷也已经变红。

    属性变红意味着中了debuff，看到自己所有属性都被不同程度地削弱，那陈凡才知道为什么玩家要组队才敢进入这暮色森林。

    所有属性都被削弱的情况下，不组队进来，一旦面对一头高级怪物，连怎么死的也不知道。

    况且，在暮色森林死亡不同于在其它地方，在这里死多了，连号都没了。

    是以，只要玩家不傻，肯定不会单枪匹马地进来。

    “想不到我们的属性居然被削弱了这么多，我的力量居然被削弱了25%！”陈凡说道。

    力量被削弱了四分之一，虽然不算致命，但想要发挥出自己全盛时期的力量，显然是不可能的事情。

    以自己现在的属性，若是再面对一头克拉肯狂信徒那种级别的怪物，只怕连怎么死的也不知道。

    想到这里，陈凡心中自然也对暮色森林产生了几分敬畏。

