    主世界仙道源流有三。

    其一为男仙之首，天地纯阳之根，东王公居住的紫府洲，也是当今唯一留存于世的仙道圣地，更是三岛十洲的源头。

    其上为万道根本，诸圣之先，灵性源头，太上道祖居住的首阳山。此山在人皇轩辕氏时期，被人挖空，山中灵机气数，混同山内赤铜，铸就了人道圣剑，同于镇压人族气数。

    最上为神上之神，仙上之仙，元炁之源，元始道祖所居昆仑，此山西侧又是女仙之首，天地至阴之本西王母的道场，为仙道源流最尊最贵之地。

    不过，此山早在三皇时期，便隐匿不见，少有听闻，唯有山脉根系有所保留，被天帝施加九重封印，并派遣神兽陆吾看守。

    可实际上，无论是玄清真人寻找昆仑后带回来的信息，还是玉宸遇到的青年，都表明了真正的昆仑山，同陆吾看守的昆仑应该不在一个平面上。

    只要有缘，或许在无意间便能找到，若是无缘，费劲千辛万苦，也只能碰到陆吾。

    而玉宸和青年显然是有缘的那一批，二者一人手持明灯，其上有二十四层光辉，层层叠叠，展露慈悲、安详、不垢不净的气息。

    另一人手持碧玉瑶光如意，功德、福德、圣德、阴德、道德之气汇聚，在如意顶端盘结，化作一粒宛如黍米的宝珠，散发三十六色霞光。

    架着云光的二者飞着飞着，便分散了开来，各自进入一方奇妙境地。

    此地四周混混沌沌，走入其中后，给玉宸一种奇妙的感觉，类似于他从副本世界回归时候，那种从衍生世界，向着高位世界前进的感觉。但这种感觉非常微弱，似乎此地只是略高于主世界，本质依旧同主世界平级。

    无法理清其中玄妙，玉宸不由看向手中碧玉瑶光如意，此刻三十六重霞光汇聚，化作一线明光，破开重重迷雾。

    玉宸视线内的混沌，也是在光芒下，生出如水波般的涟漪，少顷，混沌退去，显露出一方全新的天地。

    此地四周山崖显碧，宛如玉石，温润生烟，崖顶又是奔涛滚滚，流泉飞瀑，山间古树参天，藤蔓盘绕，奇花绽放，异草遍地，一派生机勃勃，郁郁葱葱之景。

    向左看去，便见一处山壁之上，紫气升腾，氤氲涌动，暗含日月光辉。却是此壁位于山体阳面，每日受到东来紫气滋养，渐生灵性，自主吸纳日月精粹锤锻，从岩石化作美玉，从美玉化作灵物。

    而山壁下方，日月光辉，紫气氤氲之中，土石通体呈现乳白之色，内里同样有氤氲转动，绽放柔和毫光，显然也非凡俗之物，堪称天材地宝。

    向右看去，便看到翠绿崖壁之上，有着翠绿枝蔓生长，绿叶似翡翠，微风一吹，便有玲珑仙音响起，使闻者心生感悟，而诸多绿叶之中又有一只青皮葫芦，表面生有阴阳神纹，吐纳日月之辉，显然是一件天生地养的宝物。

    玉宸又忍不住向着四处看去，他在这边发现一株芭蕉，翠绿透黄，生有四叶，分别吐纳太阴、太阳、少阴、少阳之气。在那边发现一棵杏树，枝繁叶茂，从九天之上吸纳无边风雷之力，汇聚于树上两枚红杏之中，使二果一者放青光，一者生紫烟。

    类似之地数不甚数，奇珍异宝更是随处可见，好像外界诸多罕见之物，在此就是路边野草一般。

    如此“富贵”景象，便是玉宸往来诸多天地，也不由心生些微杂念。

    他默默稳定心神，看着手中碧玉瑶光如意，发现进入此地之后，如意顶端宝珠便在缓缓吐纳此地元气灵机，渐渐从三十六色，化作七十二色。

    心中一动，默运转法力，调动道果雏形，顿时一股股至精至纯的元气灵机冲入玉宸周身，激起窍穴之中身神纷纷显露。

    一时之间，层层叠叠的光辉从玉宸周身窍穴之中浮现，一尊尊身神伫立其中，最后五脏神身上各自升起一道灵光，化作胸中五气结成白浪向上一冲，同天灵之中上涌灵机汇聚，化作一亩云光铺展开来。

    三朵莲花于云光之上绽放，垂下点点灵光，化作碧绿莲叶，青翠宝华，熠熠生辉，又有四口剑器立在四方，吞吐玄机，浑厚根底。

    不过一刻钟的功夫，玉宸便不得不缓缓收功。

    “此地当真玄妙，不过片刻吐纳，遍地的上外界一个月的练气功夫，并且此地元气灵机之中，蕴含一股万气源头的玄妙之力，当是昔日元始道祖留下道韵。得此气机，我只道果雏形都更完善了些许。”

    感受了一下自身的变化，玉宸又是有些可惜道：“但也是因为此等气机存在，反倒是让我无法长久吐纳。”

    “此话怎讲？”一个突兀的声音从玉宸身后响起，而后一位手持宝镜的女仙缓慢浮现，她看着玉宸有些好奇。

    “你为什么说，元始道祖留下的气息，让你不能长久吐纳？道祖作为万炁本根，其留下的道韵虽受清气影响，化作玉清之气，但其中演化万炁的奥妙依旧存在，无论你原本修行何种道理，应该都能吸纳才对。”

    玉宸一见到这女仙，便知道又是一位道境中人，急忙施礼道：“见过前辈，晚辈之所以无法长久吐纳，便是应为道祖留下气机太过玄妙，才不敢过多吸收。我已然走上自身道路，道祖留下的气息再玄妙，也非我道。”

    “其演化万炁之能虽然利害，但我又非道境中人，精气神三宝尚未混同如意，吸纳过多玉清之气，也难免会让自身根基受到影响。”

    “你倒是个清醒的，比上次来的那个玄清，要聪明一些。我记得他刚来这里的时候，可是吞吐了三天三夜的元气灵机。”

    听到女仙的话语，玉宸思索了一会儿，小心翼翼的问道：“玄清前辈之名，我也听闻一些，据说他得到了元始道祖的部分传承。”

    “什么传承啊！”

    女仙笑道：“他当初在吞吐灵机元气的时候，初时还算克制，可他发现自身道果雏形同元始道祖留下的玉清之气联系颇深，便越发放纵了起来。以至于最后所成的道果，都深受玉清之气的影响。”

    “也是靠着这点联系，他才顺利入了上方的玉虚宫，听闻了一次道祖留在宫中的道音，得了道祖门人的些许传承罢了。放在过去，最多是玉虚宫不记名弟子，哪里称得上得了道祖传承？”

    说着这名女仙伸手一指，玉宸这才发现那有着一座金碧辉煌的宫殿。

    明明宫殿气象万千，远远望去，可见朱晶为墙，白玉铺地，金银为柱，明珠成帘，上有白虹二十四道，下有祥云四十八重，正门之上玉虚二字更是熠熠生辉，展露万千玄妙，但在女仙指出之前，玉宸竟然没有丝毫感知。

    知晓未来如何走的玉宸颇为高兴，对着女仙躬身道：“多谢前辈指点，敢问前辈高姓大名？”

    “我名叫素华，本事西极冰雪之神，后得娘娘垂青，被收为弟子，得以居住在西昆仑瑶池仙境之中修行。等娘娘走后，便一直看守西昆仑。”

    女仙说着，又是望了一眼玉宸手中碧玉瑶光如意，好似解释，又似随意道：“你还是这么多年来，第一个手持元始道祖气息入内的外人，虽然道祖气息微弱了一些，但你比上次那个玄清机会要大一些。等你从玉虚宫中出来后，可以来我道场坐坐。”

    说完，女仙便是留下了一朵冰雪桃花，化作飞雪消失不见。

    玉宸将桃花收好，起身向着玉虚宫走去。

    但他走了三天，那玉虚宫同他的距离依旧维持着原本的模样，没有丝毫变化。期间玉宸也是施展了诸多神通，可类似于纵地金光、腾云驾雾、潜渊缩地、游神御气等等大神通真意，在这玉虚宫面前也毫无功效，他也试图以碧玉瑶光如意感知那玉虚宫，却也以失败告终。

    玉宸仔细回忆原先素华仙子所言，心中忽然升起一个念头，盘膝坐下，双手托着碧玉瑶光如意，吞吐周围元气灵机，注入这如意之中。

    伴随着源源不断的元气和灵机注入如意之中，如意顶端宝珠散发出的光辉也是越发明亮，七十二色宝光转动，隐隐有照耀四方的迹象。

    又有五德之气汇聚，化作华盖悬浮半空。

    玉宸则是心神放空，不知怎么的突然回忆起九品位格世界，凝聚《度人经》本源时，见到的道祖法相。

    那是一方浩大青天，其中有着碧落空歌回荡，足下为大浮黎土。

    元始道祖身披八十一色霞光，端坐五色狮子背上，立于虚空，宣讲经文，十方天地有所感应，诸多天真大神，上圣高尊，妙行真人，纷纷乘空而来，落在道祖身前，聆听道法。

    随着回忆的加深，玉宸身前碧玉瑶光如意吞吐元气灵机的速度猛地提升了一截，顶端宝珠中绽放的七十二色宝光也越发夺目。

    受这宝光影响，玉宸自身也似乎成为了诸多天神上圣、高遵真人之一，端坐在天尊坐下聆听那若有若无的道音。

    而随着他心中景象的变化，那原本高不可攀，远不可及的玉虚宫也是跟着出现变化，朱晶墙体和铺地白玉散开，化作一道白玉阶梯从宫门前落下，金银宝柱融化，化作金银纹路，携带明珠，点缀在台阶周围。

    上方二十四道白虹，下方四十八重祥云，也是环绕在台阶周围，化作如梦如幻的浩渺烟霞，浮荡在台阶之上。

    如此大的变化，自然让玉宸从回忆中醒来，他走上那玉石台阶。

    第一步方才踩定，便有一股至纯至清之气融入他的体内，涤荡其周身身神，纯化其上清之气。

    当然，这一股至纯至清之气品质也就比昆仑山中元气略高一线，并且不带有任何痕迹，似乎只是单纯的元气而已，自然不足以影响玉宸的力量。

    他又是走上一个台阶，这一次涌上的气息品质比起第一个台阶，又高出一线，融入玉宸体内后，浑厚了他些许根基。

    如此不断向上，玉宸体内的身神和法力，越发纯粹。并且，每过一定台阶数量后，又会有百虹落下，纯化其精气，稳固其道果雏形。

    因此，这一段台阶走后，玉宸立刻觉得自身浑身轻松了许多，站在玉虚宫门前，于心中默默推算，自身在这短短瞬间的变化，大约等同于他自身修行百年的功果。

    整理了一下情绪，玉宸对着玉虚宫躬身施礼，表示对元始道祖的尊敬。

    玉虚宫大门缓缓打开，一股股混沌元始之气涌动，展露出内里的景象。

    里面是灰蒙蒙的一片，四周有雾气缭绕，让人看不清，严重干扰了外人对此的空间感，只能通过内里中央的玉台，同大门的位置，大概推算出，内有空间数十丈。

    但当玉宸走入其中后，他便知道自己的推测有误。

    自己同玉台之间摆放了三百六十五个蒲团，这些蒲团中，除去三十六个清晰可见外，剩下三百多个虚实变化，难以观测。

    并且，这蒲团的摆放也非常有意思，大致可以分成十二排，其中清晰可见的三十六个蒲团占据前两排，较为清晰的占据中间七排，虚幻不定的则是位于后三排，最后一排一个近乎虚幻的蒲团，更是一人一排。

    明明每个蒲团之间的距离看上去只有一两步，但真的走起来，二者之间却像好像隔着千山万水，甚至一方天地乾坤。

    在其中行走，每一步都让玉宸有一种筋疲力竭之感。

    但当他走完第一步之后，那中央玉台却突然升起一缕光辉，其上浮现出一柄一柄镌刻云纹，镶嵌宝石的如意。

    那如意横放在玉台前方，顶端宝珠凝聚天地人三才之气，转出莹莹宝光，照耀虚空，使得周围灰蒙蒙的雾气也是散去不少。

    玉宸也是受到光辉照耀，他只觉得身上精气神三宝便得到了一定提升，并且对三宝混同合一，也是有了新的感悟。

    他一边消化光辉带来的感悟，一边抬起脚，再次向前走去，这一步跨出，他便成功越过了排在最后的蒲团，冥冥之中似乎有什么气息落下。

    玉台之上也是又有一道光辉升起，化作一杆杏黄旗展开，一朵朵金花在半空中浮现，花瓣上生光，光上又生花，一时有万朵金莲，照彻大千。

    种种关于虚空宙光，五行物质之道也是随着金莲绽放，缓缓展露，让玉宸眼前一亮。

    其后等他跨过倒数第三排的蒲团时，又有一杆似幡非幡，似斧非斧的宝旗从中央玉台上的宝光中凝聚而成。

    这一次，四周灰蒙蒙的雾气，直接被那宝旗劈开，露出了一方浩大青天。

    而在宝旗劈开混沌的瞬间，混沌虚无，开天辟地，清浊分离，阴阳演化，四象衍生等等道则法理完完整整的展露在玉宸面前。

    此等演变，对于玉宸道果中关于纪元五劫经的部分，影响深远。

    同时，存在于他四周的四口剑器也是不由浮现出来，吸纳少许能够对应的道则法理。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

