    现在太白号已经算是进入危险区域了，不过一些盘踞在周围的虚空兽，虽然是已经注意到了太白号的存在，可是却只敢在太白号的周围围绕，丝毫不敢靠近。

    “此人的实力，实在是太恐怖了。”

    太白号船长的目光，都不由的看向楚风眠。

    他注意到，这些虚空兽，都丝毫不敢靠近太白号的原因，就是因为楚风眠，那些围绕在太白号的虚空兽，在注意到楚风眠存在的时候，目光之中都是流露出了深深的恐惧，谁也不敢靠近。

    虚空兽，可是彼岸大道之中的霸主，太白号船长也是来往于彼岸大道足足数百次的人物了，可是这种令虚空兽都不敢靠近的存在，他还是第一次碰到。

    在看到了这一幕之后，太白号上的其他船员，更是完全放弃的反抗的打算。

    楚风眠站在甲板上，也察觉到了这一切，不过他的心中却是知道，这些虚空兽，其实并非是怕了楚风眠，他们所恐惧的，乃是楚风眠胸口上，那一枚银色印记之中蕴含的虚无之力。

    这就是虚空神，留在楚风眠身上的主宰印记。

    一位主宰留下的主宰印记，代表着楚风眠，已经是成为了虚空神的烙印，虚空神，可是整个无尽虚无的最强者，甚至极有可能就是这无尽虚无的缔造者。

    这些虚空兽，在察觉到了虚空神留下的主宰印记的时候，自然不敢靠近楚风眠。

    这才是那些虚空兽，都不敢靠近太白号的真相。

    “这虚无印记的力量，似乎是越来越强了。”

    楚风眠感觉着胸口，虚无印记散发出的虚无之力，眉头紧锁道。

    在他进入到了彼岸大道之后，这虚无印记的力量，就似乎是唤醒了一样，力量越来越强大了，甚至其中的虚无之力，都[书趣阁 www.shuquge.vip]在隐隐约约的想要侵蚀楚风眠的身躯。

    虽然在楚风眠的血脉之力下，这虚无之力，根本是无法侵蚀他的身躯。

    可是这虚无印记，一直在楚风眠的身上，始终是一个麻烦。

    虽然按照星灵城主的话，这虚无印记，除了代表这楚风眠被虚空神盯上了之外，没有其他的危险，所以在虚空神还在沉睡的时候，楚风眠至少是安全的。

    不过楚风眠却觉得，这虚无印记，没有这般简单，尤其是随着楚风眠深入彼岸大道，这虚无印记的力量都变的更加活跃了起来。

    这虚无印记，一直留在身上，对于楚风眠来说，也是一个极大的麻烦。

    只是现在他也没有任何的手段，可以化解这虚无印记，这其中蕴含的可是主宰之力，除非是楚风眠的力量层次达到主宰的层次，不然的话，他对于这虚无印记，也是束手无策。

    楚风眠观察了一下这虚无印记，也只能够是再度以血脉之力，将其镇压。

    幸好现在这虚无印记的力量，还很弱小，就算是力量逐渐苏醒，楚风眠将其镇压还算是一件无比轻松的事情。

    将虚无印记的力量再度镇压下去，楚风眠抬起头，正好是看到了走过来的太白号船长。

    “有事吗？”

    楚风眠淡然的开口道。

    对于这太白号，楚风眠倒是没有什么敌意，他也只是因为没有办法前往境魔天，最后才只能够强行威胁之下，让这太白号前往境魔天。

    虽然手段有些过激，但是也没有办法。

    那太白号船长，本来已经是准备好心中想说的话。

    可是当他看到楚风眠目光的一刻，心中还是不由流露出了几分恐惧，一时间话都说不出来了。

    “如果是为了前往境魔天的事，我也没有打算，让你们进入到魔潮之中去，只要是靠近魔潮边缘，你们就可以原路返回，至于报酬，这些就算是给你们的报酬了。”

    楚风眠看向那太白号船长，直接开口道。

    之前这太白号船长跟其他船员的议论声，楚风眠也是听得一清二楚，这太白号船长为何前来，他心中自然也知道。

    他说完这一切后，便是手心一动，一枚空戒飞了出去，落在了那太白号船长的面前。

    那太白号船长在听到楚风眠的话后，先是一愣，随后脸色大喜道。

    “多谢剑君大人，多谢剑君大人。”

    他这一次最害怕的，就是一旦是楚风眠让太白号进入到魔潮之中去，那可几乎就是必死无疑的下场了。

    魔潮的危险，可不是一艘小小的空船可以抵挡的。

    现在楚风眠的话，算是给了他一个定心丸，只要是不进入到魔潮之中去，那么这一趟，可以安全回去的几率还很大。

    “下去吧，如果无事，不要来打扰我。”

    楚风眠平静的说道。

    他本来也没有恶意，他的目的，只是寻找一艘空船前往境魔天罢了。

    魔潮边缘，就已经算是无比靠近境魔天的区域了，那个时候楚风眠就算是离开空船，也不怕迷失方向了，到了那个时候，他也就会让这太白号离开。

    至于报酬，楚风眠给的报酬，也应该让他们满意了。

    “是，是。”

    太白号船长连连回应两声，便是很快退下去了。

    接下来的路途，倒是十分的平静。

    楚风眠就站在甲板上，时而休息，时而参悟这土之法则，在拥有了腾蛇血脉后，楚风眠参悟土之法则的速度，也是一日千里。

    很快土之法则，也已经到了接近大成的门槛，跟金之法则一样，距离大成，只差最后一步。

    只是这最后一步，想要突破，却是只能够看运气了，有着武者很轻松就可以突破这最后一步，但是也有许多资质逆天的天才，穷其一生，一直到老死，都没有办法突破这一步。

    到了这一步后，在参悟也没有任何的意义了，只能够是碰碰机缘了。

    一眨眼的时间。

    楚风眠进入彼岸大道之中，已经是第十天了，距离境魔天，也就只有最后三天的路途了。

    有着楚风眠的承诺，太白号上的所有船员以及太白号船长，都算是暂时放心下来了，而且楚风眠给的报酬，要比起他们平日里来往十次境魔天赚取的财富还要多。

