    永德五年年尾，青州城里的林家，终于阖家团圆。

    除了林昭的父亲林清源还在越州，没有来得及到青州之外，时隔两年之后，他们一家人终于又聚到了一起。

    这也是林昭第一次陪自己的儿子过年。

    因为林昭离开青州的时候，林青才刚刚出生不久，父子俩其实“认识”并不久，所以分别这两年林昭经常会想念自己的母亲以及妻子，但是并不会特别想念这个儿子。

    倒不是因为他太过薄凉，主要是心里没有这个概念，对这个儿子的印象也有些模糊。

    此时，父子俩终于团聚，林昭也能陪在母子二人身边，有时候抱着自己的儿子，心中的感觉十分奇妙。

    怀里的这个小娃娃，就是他生命的延续，将来他林某人百年之后，这个孩子也会成为他在这个世界存在过的证据。

    此时因为已经到了年关，总管府上下都在忙碌着，作为主母的谢澹然，也在操心着家里大大小小的事情，好在谢澹然出身商户之家，对于操办事情还是有一些心得的，几个月下来，总管府上下都已经服了这个“新来的”主母。

    而林大老板，则是带着自己的儿子，一起齐心协力在后院架了个烤架，烤架弄好之后，林昭又弄了些炭火过来，父子二人围着烤架开始烤肉，忙的不亦乐乎。

    小家伙虽然还不到三周岁，但是已经能走能跑，也能正常交流，因为没有这方面的经验，一会儿下来，他便被炭火弄得灰头土脸，满脸都是黑灰。

    林昭也不管他，任他在院子里疯玩，等肉烤得差不多了，就从串子上撸下一块肉，喂给小娃娃吃。

    两个人在后院待了差不多半个上午，等到巳时的时候，脸上都是黑灰的“小公爷”跑到了林昭面前，用越州话叫了一声“阿爹”。

    林昭放下手中的串串，笑着看了看他：“怎么了？”

    小娃娃低着头，有些不太好意思：“阿爹，马上就要中午了，阿娘让我每天学写两个字，今天我还没有学…”

    林昭哑然一笑，伸手把小公爷抱在了怀里，笑着说道：“用不着管你娘，今日咱们不写字了。”

    被林昭抱在怀里的小公爷，眨了眨眼睛，然后在林昭耳边小声说道：“阿娘跟我说，阿爹读书可厉害了，十几岁就当了官，她说让我好好读书，以后跟阿爹一样，也能当官。”

    听到这里，林昭微微皱眉，语气有些无奈：“你还小，用不着想这些。”

    “祖母也说过。”

    小家伙眼珠子直转，开口道：“祖母说，阿爹像我这么大的时候，已经能写三字经了。”

    ……

    林大老板看着一脸纯真的儿子，用袖子帮他擦了擦脸上的黑灰，轻声道：“阿爹是阿爹，你是你，用不着事事都跟阿爹一样，再说了，你以后读书不读书，都可以做官。”

    林青现在接近三周岁，按照越州的说法就是已经四岁了，林昭在他这个年纪的时候，的确已经可以默写三字经，而且可以倒背如流，但是那是建立在他两世为人的情况下，不可以以常理度之。

    后面他十五岁中进士，一方面是因为前世宿慧，另一方面也是走了皇帝的后门，更不能用这个来要求孩子。

    父子俩正在后院说话的时候，一身淡青色衣裳的谢澹然，从前院走了过来，她看了看满脸黑灰的儿子，又看了看一脸温和的林昭，轻声叹气：“他在越州的时候可是乖得很，到青州没多久，就被夫君给惯坏了。”

    林昭呵呵一笑：“他这个年纪还不记事，用不着要求太多，真要教到六七岁再教不迟。”

    谢澹然伸手把而已接了过来，一边用袖子里的巾帕给他擦脸，一边开口道：“那是常人家的孩子，母亲说夫君你很小的时候就能读书，听说七叔小时候也是神童，咱们林家既然有天份，就让他试一试。”

    两个人的教育理念出现了一些冲突。

    不过林昭并不是怎么在意这些，他微笑道：“出两个就不错了，哪能代代都是神童？”

    谢澹然把林青脸上的黑灰擦干净之后，又看了看后院的烤架，突然想起了什么，开口道：“对了夫君，沈先生到家里来了，说是要见你。”

    沈徽，现任平卢节度使府长史。

    林昭点了点头，伸手摸了摸儿子的脑袋，开口道：“我去见他。”

    说罢，林大老板两只手拢进前袖，踱步出了后院。

    前院的客厅里，沈徽已经等了一会儿了。

    事实上，他这个时候原本是在沧州那边，全力主持沧州重建的工作，不过在沧州几个月之后，那边的工作基本上进入了正轨，再加上临近年关，沈徽就回到青州过年来了。

    事实上，今年的年关，青州城里非常热闹，除了林昭一家人之外，郑家的郑温郑元父子俩，以及棣州刺史郑涯，还有林昭另外两个舅舅，可能都会到青州来。

    见到了林昭之后，沈徽连忙站了起来，对着林昭微微低头行礼：“公爷。”

    “先生客气了。”

    林昭对着沈徽笑了笑，然后坐到了自己的主位上，看了一眼这个中年读书人，开口道：“先生这个时候过来，不知道是？”

    “公爷，那位已经到青州境内了，估计傍晚或者晚上，就能赶到青州城。”

    他说的“那位”，自然就是皇长子李炎了。

    李炎是从北疆过来，关中被康东平占着没办法走，因此他只能从太原府进入幽州，从北边再南下青州，而他一到幽州，有些那边就有信送到了青州来。

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“知道了，就由先生安排，到时候我出去迎一迎就是。”

    沈徽点了点头，继续说道：“再有就是，长安那边急报，说是伪朝天子李蓟因为身体染恙，再加上自觉德行有亏，因此准备在年关之后的元月十七禅位…”

    林大老板还是看不出有什么惊讶的表情。

    之所以这样，是因为他已经提前收到了关于长安的情报，情报上虽然没有说明康东平登基的具体日子，但是已经明确表现了康东平想要称帝的欲望。

    林昭低头喝了口茶水，面色平静：“最后的疯狂而已，范阳军蹦哒不了多久了。”

    说着，他看向沈徽，脸上露出笑容。

    “看来长安城收复在望，等长安城光复，我带先生好好去体会体会长安风光。”

    沈徽作为大周的进士，自然是去过长安的，只是他做官并不在长安，因此在长安没有待的太久。

    说到这里，林国公看向长安城的方向，微微有些感慨。

    “也不知今日之长安，还有几分当年景象…”

