    第442章 见面   

    饶夜炀搂着我，低头看了眼，“走，我带你上去。”

    

    话落，他带我跳了出去。

    

    离开那深不见底的大坑时，我鬼使神差的看了眼，只见从坑里不停冒出来的煞气缓缓凝成个人影，只不过还没等我看清那人影，我已经被饶夜炀给带出了大坑。

    

    “你怎么来了？

    我不是交代过叶检，让他把你留在黄泉城么？”

    饶夜炀抓着我的胳膊，紧张的打量着我，确定手脚完好才松了口气。

    

    但随即他意识到我现在只是魂魄，脸色骤然沉下来：“是谁杀了你？”

    

    我抱着他的胳膊，“叶检没能拦住我，我太想见到你了，至于杀我的人……”   

    我眼中闪过冷光，“你不用管，我会找她报仇的。”

    

    我从来就没想过要放过杨舞，先前跟着厉天去冥府时，我就想找她算账，是后来实在是担心饶夜炀，才没管她。

    

    听我这么说，饶夜炀倒是没再问，“你在这等我片刻。”

    

    说完，他再次跳到大坑里。

    

    我站在坑边，这次那红绳没再从坑里爬上来。

    

    刚才那红绳到底是什么？

    

    “青莲大人！”

    

    听见有人叫我，我回过神来，循声看过去，发现跟我说话的是夜明。

    

    他盘腿坐在笼子里，嘴唇抿得紧紧的，明显是在忍耐什么。

    

    见我看过来，他忙着说：“青莲大人，你能管管你的人吗？”

    

    我的人？

    

    “谁是我的人？”

    我纳闷的问，这里面能称得上是我的人只有饶夜炀，可夜明也不敢跟我告刁状，让我管他吧？

    

    我正不明所以的时候，夜明指着柱子外面，绷着脸说：“就是随您一同过来的侍女，她从一过来就蹲在地上看我。”

    

    我明白了，“你说的是紫陌啊？

    那你可想错了，她不是我的侍女，而且她也不是随我过来的，她是专门来看你，她特别喜欢你在笼子里的样子。”

    

    夜明：“……”   

    半个小时后，饶夜炀从大坑里跳出来，此时的他身上多了一层血气，脸色有些白。

    

    我忙着迎过去，“你没事吧？”

    

    他摇头，“我还好，没什么大事。”

    

    说着，他抓住我的手，带着我往外走，“先回黄泉城。”

    

    我回头看了眼大坑，问他：“那坑里到底有什么？”

    

    他在我手心写了两个字，然后说：“回去再说。”

    

    我点点头，没再追问。

    

    刚才他在我手心写的是“冥王”两字。

    

    难道冥王失踪，是在这里？

    

    不过看饶夜炀的模样，现在不能问这些事，我就没再张嘴，安静的跟在他身后。

    

    经过夜明的笼子时，饶夜炀突然说：“你跟我走吧。”

    

    “是。”

    夜明对饶夜炀行了一礼，然后从笼子里跳了出来。

    

    我诧异道：“你没被笼子困住？”

    

    他瞥我一眼，点头，“嗯。”

    

    “那你为什么待在笼子里？”

    我觉得这事也太奇怪了。

    

    他抿了抿唇，不情不愿的解释：“原来我就被尊使大人关在里面，现在习惯了。”

    

    “哦，你这习惯挺好。

    “我看了紫陌一眼，笑着说。

    

    夜明绷紧了脸，往旁边走了两步，想要远离紫陌，谁知道紫陌竟然跟了上去。

    

    饶夜炀也没管他们，揽住我的腰，问我这段时间都干了什么。

    

    我叹了口气，把这段时间经过的事情都跟他说了一遍，“我可担心你了。”

    

    “以后不会了。”

    他想了想，说：“我已经找到了解决这事的办法。”

    

    我抬头，看他像是不想细说的模样，就决定等去了叶检的宅子里再细问。

    

    也不知道是不是找到饶夜炀后，心情没有那么急迫，我感觉回黄泉城时花的时间很短，不一会就到了。

    

    等看见黄泉城，我转身搂住他的脖子，“谢谢你。”

    

    他顺势抱起我，俯首在我耳边，笑的暧昧：“只是嘴上说说？

    难道就没有实际行动吗？”

    

    “你别太过分。”

    我捶了他一下，我都成鬼了，他居然还能想到那档子事上去。

    

    饶夜炀笑了起来，“放心，我不会让你一直当鬼的。”

    

    说着，他指着黄泉城说：“其实这里面大部分都是饶兴的功劳，当初我只是把想要的东西跟他说了，是他找扎纸匠人做出来，烧给我的。”

    

    说话的功夫，我们已经走进了黄泉城。

    

    原本我看紫陌那么崇拜饶夜炀，我以为饶夜炀在黄泉城的人缘肯定很好，谁知道他一进城，凡是见到他的黄泉鬼转身就跑，生怕晚一步就没了性命。

    

    跑了还不算，还要相互通知，于是不过几分钟，黄泉城已经变得静悄悄的。

    

    我惊讶的问：“怎么会这样？”

    

    “当初黄泉几次动荡，黄泉内的厉鬼几乎被我杀了一半，你想想如今留下来的会不会怕我？”

    饶夜炀神情平淡的说。

    

    怪不得。

    

    就这么说着话，我们回到了叶检住的宅子里。

    

    梅花要去找我，叶检正在劝她，看我进来，叶检松了口气。

    

    “你怎么在这？”

    饶夜炀进门就看见了厉天，迸发出超强的敌意。

    

    我还从来没见过饶夜炀这么忌惮谁，心说难道他们两个有旧仇？

    

    厉天双手环胸，视线在我和饶夜炀之间走了一圈，凉凉的笑道：“看样子，你们两个现在关系很好？

    也不知道等她想起来那些往事，你们还会不会这么好。”

    

    饶夜炀的脸色阴沉下来，右手掌心鬼气凝结。

    

    眼瞅着俩人就要打起来，我拉了饶夜炀一把，催厉天说：“你不是还要去冥府当判官？

    赶紧去吧，省的他们不认账。”

    

    厉天似笑非笑的瞥了我一眼，出了宅子。

    

    叶检抹了把汗，跟饶夜炀说：“先进屋说话吧。”

    

    我又拽了饶夜炀几下，他这才收起掌心的煞气，神情平静了些。

    

    进了屋，叶检关上门窗，才问：“黄泉深处情况如何了？”

    

    “不是很好，冥王快撑不住了。”

    饶夜炀叹息说。

    

    我不解的问：“冥王撑不住？

    为什么撑不住？

    不是说冥王失踪了吗？

    难道冥王就在黄泉深处？”

    

    这段日子我真是憋了一肚子的疑问，现在看饶夜炀不再回避这个问题，连忙问了出来。

    

    

