    榕城二代圈子里发生了一件事，跟那两个在极短时间内如病毒一般迅速扩散开来的小游戏《2048》《常回家看看》有关。

    起初年岁从阅微挖人组了个游戏团队的时候，大家表面不说，暗地里都在等着看她笑话，没人觉得她能在这个小孩子才感兴趣的领域里搞出什么名堂来。结果呢，这年都没过去，就通通被啪啪啪打脸。

    孟晓彤就是被打脸的人之一，她一直不怎么喜欢年岁，也从来对游戏不感兴趣，这次被打脸之后反倒是起了逆反心理，怀着‘我倒要看看是什么东西能把这么多人迷得不要不要的’的心理，下载了两款游戏。

    最终《2048》留在了孟晓彤手机上，这个小游戏轻松休闲，平时等人的时候，又或者无聊了，拿出来随便玩几把，原本异常难熬的时间刷刷一下就过去了。特别是过年期间，那几天要应付的人太多，就算不喜欢也要保持得体的微笑，听他们虚伪的说着各种奉承的话，自己又无事可做，真的是一种煎熬。但是今年不一样，有了小游戏打发时间，感觉世界都美妙了。

    至于《常回家看看》，孟晓彤玩了几把，实在忍受不了那种一次次失败的挫败感，就卸载了。

    年后，跟圈子里的人聚会的时候，孟晓彤发现居然有好几个姐妹都在玩这个游戏。

    当时的情况是，聚会的主人姗姗来迟，这种情况其实经常发生，以前大家遇上了，就凑在一起说说八卦，明里暗里互相攀比一下，但是这次小姐妹们都心不在焉的，各自拿着手机，眼睛盯着屏幕，手指上上下下的有规律运动着，对于别人的话偶尔应上一声‘嗯’‘哦’‘这样啊’，敷衍的态度不要太明显。

    “你们一个个看着手机，到底在干嘛？！”这个五人小群体里面，唯一认真说话的人叫郝莉，她终于受不了，起身走过来一探究竟。

    然后……

    “游戏……？”郝莉一副不可思议的语气，“你还是小孩子吗？！”

    又看向其他人，“你们也是在玩游戏？”

    被发现的人叫应竹影，本来她还觉得有点脸上挂不住，毕竟这游戏是她们讨厌的人做出来的，结果听到这句话，互相对视一眼，知道不是自己一个人在玩，顿时就没那么羞耻了。她朝说话的人翻个白眼，“关你什么事！”

    其他人也附和，“就你管得宽！”

    倒是把郝莉弄得气红了脸，冷哼一声，别过脸，一副不屑与她们为伍的样子。

    孟晓彤她们也不在意，你看看我，我看看你，然后有人先开口了，“2048？”说话的人叫林希。

    小群体现在四个人，孟晓彤和另一个叫杜初羽的女孩点头，再除开问话的林希，就只剩应竹影，她闻言表情看起来有些迟疑。

    孟晓彤略微思考了两秒，就明白过来，语气有些不敢置信，试探着问，“常回家看看？”

    应竹影点头。

    其他人：“……”

    虽然不明白小姐妹为什么会喜欢这种受虐游戏，但大家语气还是比较委婉。

    “那个游戏，很难玩的。”

    “总是有各种小意外，太烦了。”

    “那个母亲好讨厌，就知道说回家看看，跟复读机一样！”

    应竹影痛苦扶额，“我知道，但是我就是不甘心……”

    这个理由，大家倒也能理解。

    聚会的主角还是没来，又有了共同话题，几个小姐妹就聊了起来。

    “虽然很不想承认，但是年岁她……真的很厉害啊！”

    “她从小就是这样的啊，要不是以前性格讨人厌，现在肯定是圈子里众星捧月人人奉承的那个！”

    “说出来你们可能不信，我前两天看到我爸那个老古董，都在玩年岁做的这个游戏，还被我妈说他跟小孩子一样，然后你们猜发生了什么事——昨天我看到他俩坐一块，都在玩这游戏，还较上劲儿了！”

    “其实我爸也有玩，还跟我聊了几句，夸年岁是真的聪明，不过他说年岁在生意上还是差点火候，就拿这件事来说，之前就不该把游戏弄成完全不收费的模式，以现在火爆程度，哪怕一个游戏只收一块钱，也能赚到很大一笔钱。虽然年岁也不缺这点钱，但做生意不一样，一分一毛都要重视，她这次做这两个游戏是很火，但以后呢？谁能保证下一个游戏还能这么火？机会错过了，再想抓住就难了。”

    说起这个，就需要提一下现在的游戏产业，就拿手机游戏来说，盈利模式非常的单一，公司做出一款游戏，你可以免费下载，但是只能玩到很少的一部分，就会开始收费，并且不止是游戏收费，各种关卡也会收费，想要顺利通关或者玩得好，不花钱是不可能的。

    几个小姐妹讨论得开心，说者无心，听者有意，刚才置气不跟她们说话的郝莉，听到她们的话，微微眯起眼，一副若有所思的神情。

    那次聚会之后，过了一段时间。

    有一天，孟晓彤被表嫂委托，帮忙看一下家里的孩子。

    说起表嫂家的这个孩子，孟晓彤就一阵头疼，这是真的熊孩子啊，一个不注意就能给你把天掀掉一半的那种巨熊！当时孟晓彤下意识就想拒绝，电话那头的表嫂也知道自己家孩子什么样，苦笑着说，“彤彤你放心，小喻他最近乖多了，一个人坐着玩游戏能玩很久，你只要稍微看着点就可以了。”

    表嫂的人品还是信得过的，孟晓彤迟疑着，点头答应了。

    过了一会儿，表嫂带着孩子来了，交给孟晓彤后，就匆匆离开。

    真的跟表嫂说的一样，熊孩子小喻跟以前相比，就像是换了一个人一样，乖巧的坐在沙发上，抱着手机专心玩自己的游戏，不吵也不闹。表嫂夫妻样貌极好，生出来的孩子当然也不差，只是以前太皮了，人憎狗嫌，如今安静下来，看起来玉雪可爱。

    “小喻，你玩什么呢？”孟晓彤心情不错，问了一句。

    小家伙神情专注，没有立刻回答，过了一会儿才开口，“侠客挑战。”他的语气有些懊恼，“彤彤，这个游戏好难啊，我怎么都打不过！”按理来说，他应该叫孟晓彤为表姑，但孟晓彤也不在意。

    “钱又花光了，彤彤你帮我充一点，我回去从小猪里面拿出来还你！”小喻有个小猪存钱罐，那是他的小金库。他说着话，注意到孟晓彤的手机，“咦，彤彤你也在玩游戏啊！”

    小孩子，找到跟自己一样的人，顿时来了兴趣，凑过来，“我看看你在玩什么！”

    孟晓彤手机里只有《2048》。

    小喻看了一眼，就有些兴致缺缺，“你玩4096啊，这个没意思，那些数字好烦，不如跟我一起玩侠客挑战，当一代大侠多好！”

    孟晓彤愣了一下，觉得哪里不对，她拿过小喻的手机看了一下，屏幕上是熟悉又陌生的界面，很像是《常回家看看》，但又有不同，最明显的区别就是就是弹出来的提示框——

    【很遗憾，少侠挑战失败！】

    【继续挑战[消耗挑战币×1]】【重头再来】

    孟晓彤：“？？？”

    她的第一反应是，年岁后悔把游戏弄成免费的了，于是改了开始收费，但是很快又反应过来，年岁不是那种出尔反尔的人，她也不缺这几个钱，而且这个游戏名字就不同。

    所以这是怎么回事？

    孟晓彤微微皱眉，就着小喻的手机，点击【重头再来】选项，试着玩了一下，发现这个《侠客挑战》真的就跟《常回家看看》一个模子刻出来，只有一些微小到可以忽略不计的差别。

    之后她又在小喻的手机上找到了另一款游戏《4096》，意料之中，就是模仿《2048》的，改了一下方块颜色，再把数字往上提高一级。

    答案已经很明显了，这是有人在抄袭年岁的游戏，做成了收费版！

    但这也抄得也太明显了，吃相难看！

    旁边的小喻见孟晓彤好一会儿没说话，问道，“彤彤，你怎么了？”一边说话，一边凑过来看，然后就傻眼了，“彤彤你怎么给我掉回来了，我好不容易上去的！！！”

    孟晓彤闻言回过神来，看着面前一脸委屈的小喻，稍微有点愧疚，她想了想，对小喻说，“我知道另一个游戏，跟这个差不多，你要不要玩？”

    听到游戏，小喻顿时就把刚才的委屈，“要！彤彤你快帮我下载！”

    孟晓彤下载了《常回家看看》，安装好后把手机递回去。

    小喻接过手机，就迫不及待的玩了起来。

    孟晓彤看着小家伙认真的样子，又想到那两个糟心的抄袭游戏，她犹豫了好一会儿，才最终下定决心，要把这件事告诉年岁。她依然讨厌年岁，但一码归一码，《2048》她玩得很开心，就算对年岁做出这个游戏的回报。

    但是很快孟晓彤想起，自己没有年岁的联系方式= = 不过还好，她有花云的，事情只要让花云那个小狗腿子知道了，对方就一定会告诉年岁。

    孟晓彤打开微信，找到花云的账号，发了消息过去。

    ……

    接到花云电话的时候，岁岁正在琢磨下一款游戏的事。

    “岁岁岁岁，我刚才收到孟晓彤的消息，她跟我说，有人抄袭我们的游戏！！”电话里，花云声音愤怒又委屈，“我去看了，几乎是一模一样的，太过分了！”

    听到这个消息，岁岁本来不觉得意外的，可是在她问了花云那两个游戏的名字，又下载看了之后，就真的很意外了——

    这人抄之前都不动脑子的吗？

