    根据地图上所记载，悲鸣之城所处的位置，应该位于阴风之城西北方的不远处。相对于迪雅内部的整体距离来说，这两座城镇之间的距离并不算远。

    在鬼龙高速的飞行之下，一段时间后，罗德便来到了一座城镇的上方，罗德稍加观察，便根据自己第一次前来的经历，确认这里正是悲鸣之城。

    虽说下方便是悲鸣之城，但罗德选择先行确认情报。

    罗德依旧让鬼龙保持着一定的高度，同时让鬼龙收敛身上的死亡能量，在这种情况下，由于整个天空都受到了黑暗天幕的遮挡，鬼龙并没有被城中的人发现。

    罗德这样做的目的，正是为了观察悲鸣之城此时的情况，判断埃里的反攻，到底有没有到来。

    由于身旁是浓郁的黑暗天幕，罗德的视线几乎被完全遮挡，随着鬼龙在黑暗天幕内若隐若现之间，罗德还是将城内的情况看了个清楚。

    此时，随着罗德对于城中情况的感知，罗德的脸色并不好看。

    在罗德的感知当中，下方的悲鸣之城内，笼罩着浓郁的死亡能量，这股死亡能量久久不散，并且在精纯程度上面，已经与自己在特洛面前所释放出来的极为相似。

    意识到了这一点后，罗德知道，此时的悲鸣之城内，应该是有着一位掌握着史诗级招魂术的存在，只是不知道是六阶的巫妖，还是英雄级别的亡灵法师。

    罗德还观察到，就在悲鸣之城前方，存在着大量死亡之云轰击过后的痕迹，并且在那个方向上面，罗德还看到了许多残破的枯木。

    在罗德的视线当中，大部分的枯木都有着类似人类的手脚，这种生物罗德曾在埃里的战场上见过，正是枯木卫士。

    其中，最为显眼的，便是一个断掉的树人身体，这名树人的身体极为庞大，但此时已经裂为两半，在罗德的视线当中，这名树人的半边身体倒在悲鸣之城外围，半边身体砸入了悲鸣之城的城墙后方，并且向着其中延伸了不少距离。

    在树人身体的裂口上，泛着一种焦黑色，外边的表皮也由原来的坚韧便成了极易断裂。

    显然，这名树人在生前遭到了死亡之云的强烈腐蚀，最终在其余亡灵生物的围攻之下，导致树人裂为两截。

    虽说这名树人已经死亡，但罗德依旧能够想象出它曾经展现出的威势。

    这名树人的实力显然超过了罗德之前所遇见的普通枯木卫士，根据它的实力来看，它应该属于实力更强的枯木战士。即便如此，这名枯木战士依然在亡灵法师的攻击之下死去。

    至于说其他埃里生物的尸体，罗德并没有看到，只有零星的残肢断臂存在于战场之上。

    对于亡灵法师来说，除了难以利用的枯木卫士的尸体外，其余的尸体都有着不小用途，自然不会让它们就这么残留在战场之上，尤其是在有着大量亡灵法师存在的悲鸣之城当中。

    在罗德的视线当中，不少的低阶亡灵法师，正带着手下的亡灵生物，处理着周围这些枯木战士的尸体，将其慢慢砍成小的木块，或是使用空间戒指，或是让手下的亡灵生物搬运，将这些枯木战士的尸体处理完毕。

    处理枯木卫士尸体的这一过程，悲鸣之城直接将其以任务的形式，发放给了存活下来的普通学徒，而这一幕，正好落入罗德眼中。

    罗德完全意识到，悲鸣之城抵抗埃里反攻的战斗，到此已经完全结束了，结果正如自己所看到的，悲鸣之城成功打退了埃里的反攻，埃里的军队在留下了大量的尸体后撤退。

    罗德仔细观察了一下，根据下方这些枯木战士尸体的残留程度，战斗应该是在不久之前刚刚结束，而自己并没有赶在战斗的过程当中抵达。

    根据战场上残留的浓郁死亡能量，罗德判断出，如果鬼龙没有飞往阴风之城，而是在第一次的飞行过程当中，便直接来到悲鸣之城，那么在这种情况下，自己抵达悲鸣之城的时间，应该与埃里军队反攻的时间一致。

    但在此时，罗德显然已经错过了这个机会，由于飞行时发生的偏差，罗德同样也没有办法。在这一点上，罗德并没有埋怨鬼龙的失误，而是迅速整理眼前的状况，试图找到下一步的办法。

    思索了一会后，罗德还是准备先行进入城中打探情况。

    罗德判断，目前的悲鸣之城当中，很可能存在着一名强大的英雄，在这种情况之下，由于不清楚这名英雄与自由职业商会的关系，罗德无法直接对自由职业商会发起进攻。

    因此，在行动之前，罗德需要在城中收集情报，并且将自身所拥有的大量金币，全部置换成适合自己使用的法术。

    罗德知道，按照自己目前的死亡能量浓度，只需要获得死亡之云的施法方式，便能够将自己的实力极大提升。

    由于死亡之云是靠着自身能够释放出的死亡能量浓度转化而来，在这种情况下，只要施法者的招魂术等级足够高，那么死亡之云能够获得极大的加成。

    这种加成，体现在对于其他亡灵法师的碾压程度上面，对于其他的亡灵法师来说，只要死亡能量的程度过低，那么在高浓度死亡之云的腐蚀之下，便会迅速死去。

    但相反，如果另一名亡灵法师的招魂术等级极高，那么低等级的死亡之云，很难对其起到什么作用，甚至能够直接吸收低等级的死亡之云，将其转化为自身的法力值。

    这一点，罗德在刚刚获得传说级招魂术时，在战场之上，便得到了体现，当时的罗德，便吸收了统领营地的资深亡灵法师所释放出的死亡之云。

    罗德知道，由于有着传说级招魂术，自己所释放出的死亡之云将得到极大加强，因此在行动开始前，应该先行前往黑鸦学院的魔法行会，学习死亡之云。