    阿碧的天赋其实很不错，再加她性子本就温和心存善念，倒是贴合了万花双心法的心境要求，导致她跟叶初走上了同样的路子。

    离经易道登堂入室，花间游初窥门径……

    特喵又是一朵奶花啊！

    叶初忍不住寻思是不是自己上辈子奶号玩儿多了，导致自己身边的亲友不是T就是奶。不过想来也是，身为一朵奶花，单奶王者身边拥有不少T亲友，完全说得通好吧。

    第一次学到两门新心法的阿碧第一时间便回房修炼了，叶初见状不觉叹了口气。

    “小丫鬟诚心入门，为何叹气？”东方无声来到叶初身后问道。

    叶初轻笑摇头：“东方，你可知晓离经易道。”

    “天下武学心法，论疗伤，可谓第一。”

    叶初摇头：“疗伤第一，自是圣心诀，然而若我能集齐五七万歌，以离经易道、云裳心经、补天诀以及相知心法合力，未必不能与圣心诀相提并论！不过我想说的不是这个，东方，你可知晓离经易道只为一人的说法。”

    “离经易道……只为一人？”东方失神念道。

    “小丫鬟看样子跟我一样也是个没出息的，好好的花间不练练什么离经，若是此生爱上一个人，或许会爱得很辛苦。”

    “那你呢？”东方突然问道，“两门心法在你手中，简直天差地别。”

    “我无所谓了，反正再痛苦的事都过来了，也不差那么点。”叶初恍若自语，随即却是微笑着抬头，回头绕着东方打量了好几圈，看得教主隐隐有些想打人的冲动，这才停了下来。

    “东方，你现在可以说已经彻底在大明江湖成名人了，想来以五岳剑派的做派，接下来就是练手对付你了。怎么，你就这么干坐着等他们打上山？”

    “叶大夫倒是对江湖中的事了解颇深，不过不是我不想对付他们，而是顾忌太多。”东方说着便重新一跃来到房顶，“接着喝啊。”

    “喝就喝。”叶初脚下一点凌空而起，自从获得了七秀武学传承，叶初便感觉自己的轻功身法也迈入了当世一流的行列。

    “是因为任我行？”叶初提起酒壶试着问道。

    东方自顾倒酒：“不止。”

    叶初沉默了，随即陷入沉思。

    大明的武林势力有点多，而且杂，不想大隋那么纯粹，倒有些像大秦，诸子百家派系林立。

    大明的江湖，不止在江湖本身，还有庙堂之上！

    东厂曹正淳，铁胆神侯朱无视，都在京城。有这两位在，皇权在大明便拥有极大的统治力，哪怕是日月神教，也得避其锋芒。况且，京城之中还有一座鬼王府，鬼王虚若无，便是朱无视跟曹正淳也无法轻视！

    当然，还有浪翻云跟庞斑！

    这两个人，外加那位根本没有动静的公子羽，才是压在大明所有江湖人头顶的大山！

    叶初突然想拿到一份名单，大明江湖所有有可能出现人物的名单。此刻看上去日月神教与五岳剑派的恩怨只是关乎他们自己，可如果将所有人都加进去，那么乐子就大了。

    朝廷会允许日月神教跟五岳剑派乱成一锅粥吗？

    不会！

    那朝廷会怎么做？命谁制止？护龙山庄？还是东厂！

    况且会不会有其他江湖势力也在对日月神教跟五岳剑派虎视眈眈，比如说，霍修。再比如说，宫九！

    叶初突然意识到，东方其实活的很累。虽然以前一直能想到，但想到并不一定代表理解。叶初有些恨这个世界，若不是这个世界多了这么多人，那么东方自然能轻松一些。

    真要是跟五岳剑派走到最后一战，江湖中的其他人会出现吗？

    会！

    叶初想都不想便在心里给出答案，而后却又突然意识到一个问题。

    系统给自己的任务好像是会自动平衡自身实力的，就像之前抢小丫鬟的任务，直接给自己拉到七十级，并且解封万花双心法，导致自己的实力超越慕容复差点给慕容复干碎。

    再然后给自己的任务是给东方不败牵红线说媒，因为双方实力差距太大，又给自己拉到八十级，顺带白给七秀双心法。

    倘若自己真凑到庞斑浪翻云甚至公子羽这种人的热闹，那么平衡实力之后……

    叶初心里当即升起一片火热，正所谓等级拉到一百一，放眼江湖皆菜比！

    “叶初，叶初？你想什么想这么入神？”

    耳边传来东方的声音，叶初想都没想便脱口而出。

    “我在想找个机会当着公子羽的面带明月心喝花酒……”

    教主的脸黑了一片，亏她还觉得认真思考的叶初的确不像平日里吊儿郎当的样子。

    “你还在想什么？”

    “要不当着西门吹雪的面找孙秀青促膝长谈？”

    “还有呢？”

    “其实我觉得你跟花满楼挺天生一对的。”

    教主的脸彻底黑了下来，然而下一秒，叶初却突然起身，右手凌空一指一掌轻轻挥出。

    “谁在外面！”

    “噗！”

    门外有人吐血倒地，叶初纵身飞了出去，回来的时候手里已经提了一个半死不活的人。

    “东方，这是你们日月神教的人呢？”

    叶初说着将人扔到院子里，引得人影再次发出一声闷哼，东方坐在屋顶低头看去，不等人影抬头便发出一声惊呼。

    “令狐冲？”

    “教主，小的不是令狐冲，小的叫杨莲亭！小的只是看黑木崖上有陌生人的踪迹，不想教主竟然也在这里。”

    人影说着抬起头，露出一张与令狐冲完全一致的脸。

    叶初抬了抬手，这辈子还没下过死手，可想起这张脸对东方的影响，可能会影响自己的任务，当即重新抬起手。

    “算了吧，些许小事，逐出黑木崖便是了。”

    叶初瞄了一眼自己悬在半空中的手，虽然感觉眼前这个人可能会是个麻烦，可自己来到这片江湖还真没做过取人性命的事儿。更何况此人并没有做出让自己看不顺眼的事儿，所以哪怕出手，也不带杀机。

    不过如此放了他，叶初却有些不情愿。许久之后，叶初终于抬头看向东方。

    “这张脸，有用。”

    东方歪着脑袋看向院中头发黑长直的少年：“有什么用？”

    叶初畅然笑出声：“东方，世人都说世间最不值一试的是人性，我倒想看看，你认为特别的令狐冲，是否的的确确与众不同。”

    东方心头一跳，叶初虽然吊儿郎当看上去没个正经的样子，可经过这一路解除，东方却知晓叶初为人。

    吊儿郎当的人，最无从考量。

    正想着，便见叶初露出熟悉的咧嘴笑，俯身看向地上的人影。

    “杨莲亭？好名字，拥有跟华山派大弟子令狐冲一模一样的一张脸，你想不想用这张脸跟令狐冲比个高低？东方，我拿冰心诀换你葵花宝典给他，如何？”

    

