    第579章 疯子   

    轰。

    

    秦风被恐怖力量震飞出去，重重的摔落在地，吐血不断，然而他脸上却带着欣喜的笑，很快盘坐起来，稳固气息。

    

    体内血液在翻滚，犹如沸腾，秦风清晰的感觉到，他的血意似变强了几分，隐约间似已触碰到蜕变的瓶颈，似随时都能达到天神二重层次。

    

    而变化最大的，还是星海圣体，璀璨的星辉萦绕周身，像是为他披上了一层王袍，威势非凡。

    

    其间似蕴藏着一股狂暴之意，那是九品星海圣体的力量。

    

    “没能承受八道鼓声，却也成功蜕变，这家伙，真是够疯狂的。”

    诸多血修看着秦风，心中暗道。

    

    如果换做他们，绝不敢如此狂暴的轰响血鼓，那徒然间暴涨的势，不是任何人都能承受，更别说借之突破了。

    

    淬血炼体，他们更注重循循渐进，否则一旦承受不住，便是爆体而亡的下场。

    

    许久后，秦风稳固境界，缓缓睁开眼来，看着面前的血鼓，血红的眼瞳散发着璀璨的血芒。

    

    见无人敲鼓，他便再度走出，来到血鼓前。

    

    “他还要敲鼓？”

    

    “他血意平复了吗？”

    

    “真是疯子。”

    

    诸多血修炼体者震骇的望着秦风，就像是在看一个疯子。

    

    刚刚敲响八道鼓声，即便肉身蜕变，血意也必然受到强烈的冲击，若是无法消化那股淬炼之意便继续敲鼓，后续的势会叠加，血意根本承受不住。

    

    轻则负伤，重则恐怕会遭遇血脉反噬，走火入魔。

    

    血鼓竖立至今，的确有急于突破的血修疯狂敲鼓，最终落得血脉反噬，而且不止一位，如此情况下，谁敢连续敲鼓？

    

    “咚！”

    

    就在诸人震骇时，秦风已经凝拳轰出，依旧是那般狂暴，连轰四拳，让暴涨的势直接质变，掀起恐怖的力量风暴，冲击他身躯。

    

    咔嚓。

    

    果然，他的血意本就沸腾，还未平静，再加之肉身破碎不少，显得难以承受，瞬间被那股力量风暴，震荡着破碎不休。

    

    甚至脚下震退，口中闷哼，溢出鲜血。

    

    他有种感觉，这次敲响四道鼓声，所承受的势，比之前还要恐怖数倍，饶是如此，他依旧没有放弃，脚步往前踏出，犹如狂暴的神兽，疯狂的轰出第五拳。

    

    轰！   

    恐怖的震荡下，秦风连退数步，只感觉天神血脉变得躁动不安，仿佛能影响他的心神，让他都变得更加狂暴起来。

    

    蜕变的肉身明明比之先前还要强横，却连五道鼓声都难以承受，咔嚓的破碎声下，伴随着血肉横飞，好似下一刻就会爆裂般。

    

    这般状态下，秦风没有急于继续，待得鼓声渐渐平息，即将消散时，他咆哮着继续踏步往前，轰出第六拳。

    

    这一拳轰出，秦风的身上破响不断，犹如爆竹一般，殷红的鲜血覆盖了那片区域，在恐怖的力量风暴中不断湮灭。

    

    但秦风的气息犹在，狂暴至极。

    

    鼓声还在回荡，经久不息，咚的一声鼓响，秦风继续往前，趁势轰出了第七拳。

    

    第七道鼓声，磅礴恐怖的势再度质变，摧枯拉朽的力量风暴疯狂席卷秦风，毫无悬念，秦风的身躯直接被轰飞了出去，重重摔落在地。

    

    王袍星辉破碎，鲜血顺着口中疯狂吐出，整个人的气息显得无比絮乱，一副遭遇极致重创的模样。

    

    “竟然没有蜕变的感觉？”

    

    秦风没有顾及伤势，快速且仔细的感受着血意和肉身，星海圣体并没有蜕变的感觉，一丝都没有。

    

    血液只是咆哮，显得无比躁动，让他有种难以平复的感觉，除此之外，并没有蜕变突破。

    

    这和之前的感受截然不同。

    

    仿佛没有敲响血鼓般。

    

    他凝视着血鼓，深吸口气，继续朝之而去。

    

    这一次，只是六道鼓声便将他轰飞出去，却依旧没有蜕变的感觉，只是伤势加重不少。

    

    饶是如此，他还是起身，继续敲鼓。

    

    五道鼓声震动云霄，秦风的身躯倒飞出去，爬起身来，依旧继续，直到，他连一道鼓声都无法承受，整个人彻底的瘫倒在地，难以动弹。

    

    鲜血染红地面，更染红他身躯，而且浑身上下尽是裂痕，伴随着碎肉洒落，一望之下，仿佛身躯已经破碎，爆体而亡了。

    

    “真是可怕的疯子。”

    

    四周血修神色颤颤，看着秦风的眼神中，甚至还有一丝忌惮，此人绝对是个疯子，如此狂暴，对自己如此残忍。

    

    谁敢得罪，恐怕会遭来风暴的报复。

    

    而且此人似乎有些能耐，血意不算弱，竟能连续数次敲响血鼓，直到无力继续，身躯都几乎破碎。

    

    可即便如此，血脉都没有反噬。

    

    如此狂暴的状态下还能稳住血脉，他算得上是第一人。

    

    最重要的，如此敲鼓，虽然承受的势极其恐怖，但带来的好处也是极大，淬血之意将达到极致，肉身也会最大程度的经历洗练。

    

    这边的动静逐渐传开，血剑山上，不少人都知道有个疯子在血鼓那里疯狂修行，每次都是连续敲鼓，直到无力继续方才休止。

    

    而每一次，都落得浑身是伤，身躯几近破碎，血意几近溃散，每每都在血脉反噬的边缘修行着。

    

    这无疑是在刀尖上跳舞，不是疯子是什么。

    

    疯子的名号逐渐传出，越来越多的人注意到他，每次敲鼓都会吸引无数人观望，看到他那狂暴的状态，所有人都是心颤。

    

    哪怕羡慕他快速扬名，也无人敢轻易找他麻烦，秦风也乐得安心修行。

    

    ……   

    不知不觉间，秦风在血剑山上便修行了半年之久，这半年来，又有一些血修来到血剑山，四位弟子也有过讲道，秦风会去聆听，让他对血脉有了更深的认识。

    

    除此之外，秦风一直都在血鼓这片区域修行，心无旁骛，完全沉寂在修行之中，倒是配得上他疯子的名号。

    

    秦风也没有办法，他所接触的血法有限，能够淬炼天神血脉的方式，几乎没有，而且除了修行，他什么也做不了。

    

    实力才是一切的根本。

    

    没有实力，抗衡不了死族，救不了尸王。

    

    没有实力，即便知道楚允儿的情况，他也无能为力。

    

    他只有努力修行，让自己变得强大，才有资格选择和决定更多的事。

    

    半年苦修，秦风的血意肉身，都有很大的突变，他的血意早在三个月前便有蜕变，威势堪比天神二重，甚至几近巅峰，随时都能再次蜕变。

    

    星海圣体随后也有提升，虽没能证就天神体，却也是星海巅峰，离天神体似乎只差最后一步。

    

    此刻，秦风再次站在血鼓前，吸引诸多目光。

    

    “又要开始了，不知这次能否证就天神体。”

    

    “上次虽然失败，但他的星海圣体已经隐有变化，这次定能成功。”

    

    “哪怕失败，就凭他这股疯狂劲，迟早也能成功。”

    

    诸多血修凝视着秦风，哪怕不是淬血炼体者，都望了过来，想看看秦风能否洗练出天神体。

    

    

    

