
　　苗苗和萧卫从家里出来，萧卫就说：“我送你吧。”

　　苗苗摆摆手：“别送了，我从小就搁这边长大，路比你熟。”

　　萧卫要去开车，苗苗赶紧接住他：“我说真的，真不用送了，其实我家离这边挺近的，走不多远就到了。”

　　萧卫就笑：“那行吧，啥时候有时间带我去你家坐坐。”

　　“好。”苗苗笑的特别开怀。

　　萧卫站在门口，等着苗苗走远才回家。

　　他一进客厅，安宁就问：“怎么没把人姑娘送回去？”

　　萧卫坐下喝了口水：“她不让。”

　　然后他就紧赶着问安宁：“妈，这姑娘怎么样？还行吧。”

　　安宁笑着拿了块水果吃：“行吧，人不错，就是家里有点……”

　　“怎么了？”萧卫皱眉：“她家怎么了？”

　　安宁打量萧卫：“你和我说实话，你是真喜欢这姑娘吗？”

　　萧卫点点头：“喜欢倒是挺喜欢的，可要是您不满意，那就算了。”

　　说实在话，像萧卫这样的是很难对什么人动心的，安宁清楚，就算他和苗苗在一起，那也并不代表就真的爱上这姑娘了。

　　喜欢肯定是有的，但爱嘛，那是真不多。

　　毕竟经历的太多，算计的太多，想要心动那是千难万难。

　　萧卫应该也只是想在适合的年龄做适合的事情，他就想谈个对象然后结婚，正好碰到了苗苗这个让他还算喜欢的姑娘，就这么着，俩人在一起了呗。

　　“姑娘我是挺满意的。”安宁把果盘往萧卫这边推了推：“小姑娘运气不是多好，家里杂事一大堆，你要是真想娶她，往后好些事情等着你处理呢，你不嫌麻烦，我就不说什么了。”

　　“她家里应该也没什么事吧？”萧卫倒是了解过苗苗的：“她是本地人，家里人口也不太复杂，她上边俩哥哥，家里父母双全，俩哥哥都结婚了，她最小，应该也……”

　　安宁就笑，也不再说什么了。

　　但萧卫就谨慎了很多：“这里头有事情？”

　　“你自己去查。”

　　安宁起身，拍了拍萧卫的肩膀：“查清楚了再说。”

　　苗苗从萧家离开，步行往回走。

　　她也没骗萧卫，她家离这边真的不算很远。

　　穿着小胡同大约走了有二十多分钟，苗苗就到了家门口。

　　她家也住在胡同里，住的是一个很大的院子，当然，这个四合院里不只住了一家，这是大杂院性质的，她家住的是二进的西房，统共也就四五十平米，因着住不开了，后头在院子里搭了两间小屋，一间当厨房，还有一间给她住。

　　苗苗进了大门，在狭窄的走廊里穿过，闻着做饭的油烟味，笑着和邻居打招呼。

　　这个就说：“苗苗回来了。”

　　那个又问：“今儿没上课啊？”

　　苗苗笑着回：“嗯，今天不忙，就回来看看。”

　　她的声音传到里边，就听到她大嫂的声音：“苗苗回来了？哎呀，赶紧过来准备吃饭，吃完饭让你哥送你回学校。”

　　苗苗忍不住皱眉。

　　等进了屋门，就看到她爸妈坐在板凳上，不知道正聊啥呢。

　　看着她回来，苗妈的神色明显的有几分尴尬：“苗儿回来了。”

　　“嗯。”苗苗也拉了个板凳坐下：“我回来看看。”

　　“那你吃了饭还回学校吧。”苗爸闷头来了一句。

　　“为啥啊？”苗苗就问：“没我的地儿住了吗？”

　　苗爸看向苗苗：“哦，你侄子住了那间屋，这不……他晚上写作业住在那屋安静一点。”

　　苗苗心里啥都明白了。

　　这是看着她在学校有宿舍住，就赶紧把她的屋子占了。

　　看来，往后这家里真没她的地方了，就算她毕业工作了，只怕也回不了家了。

　　“那行吧，我坐会儿就走。”

　　苗苗没说什么，也没吵没闹的。

　　她坐了一会儿就站起来，想了想，还是和苗爸说了一句：“那往后我放假也不回来住了吧。”

　　苗爸觉得有点愧疚。

　　苗妈拽了拽他，他就点了点头。

　　苗苗起身往外走，至于说她谈对象的事情，她一句都没吐口。

　　她才出屋门，苗妈就追了过来：“苗儿啊，妈和你说件事情。”

　　苗苗停下脚步。

　　苗妈就吞吞吐吐的说：“你是正经考上大学的，大学又不收学费，每个月还给补贴，那往后……这补贴你拿着自己花，家里就不给你钱了。”

　　“行。”苗苗回答的很干脆：“我也正想说这事儿呢，我找了个家教的工作，每个月多少能挣点，往后我挣的钱我自己花，你们也甭给我钱了。”

　　说完这话，苗苗紧了紧手里书包的袋子：“妈，那我先走了啊，趁着天还没黑我得赶紧回学校。”

　　“那你路上小心点。”苗妈叮嘱了一句。

　　苗苗头也没回的往学校走。

　　才从小胡同里出来，苗苗就被萧卫给拽住了。

　　“你咋来了？”

　　苗苗问。

　　萧卫笑着：“我这不是不放心你么，就过来看看，怎么？你今天还要回学校？”

　　苗苗点头，她这会儿身心俱疲，有点不太想说话。

　　萧卫拽着苗苗上了车：“我送你吧。”

　　一路上，苗苗和萧卫都没说话。

　　等着车子在学校门口停了，苗苗也没下车，她靠在椅背上，慢吞吞的说：“其实我爸妈不是亲爸妈，他们是我大伯和大娘，我叔和婶才是我亲爸妈。”

　　萧卫看着苗苗一声不吭，就是专心听她诉说。

　　“当初我妈生了三个女儿，怀我的时候一直都说是个小子，结果生下来是个姑娘，我奶就急了，非说我爸生不出儿子来，将来没人养老送终，就立逼着把我和我哥换了，说啥我大伯家没闺女，我爸没儿子，这么一换，两家都凑了好字。

　　我大娘不愿意，闹腾了几回，我亲爸那边日子过的好点，我奶就让我爸补贴了我大伯点钱，就这么着，我上了我大伯家的户口本，原本，要真安安生生的，我跟着我大伯长大，应该也不太受亏待，毕竟那是我亲大伯嘛，可谁知道我哥七八岁的时候跟我亲妈出去玩，我亲妈一时没看住出车祸没了……”

　　苗苗声音很平静，可萧卫不难听出她语气中的那份伤怀和悲愤。

　　萧卫悄悄的握住苗苗的手：“这些都不怪你，你和你哥都是这件事情的受害者。”

　　苗苗苦笑一声：“自从我哥没了，我大伯和我大娘就受了刺激，成天的骂我亲爸亲妈，对我也不如以前了，我亲爸亲妈这边觉得有愧，反正好些事情都忍了，早先我读初中的时候，我大娘就不愿意给我出钱，是我亲爸亲自送了钱过来……读高中的钱也都是我亲爸给的，我大娘为了这个，哭骂了好几场，还说什么这都是我爸欠她的，我考上大学，我亲爸高高兴兴的要为我摆酒庆贺，我大娘过去把酒桌子都给掀了……”

　　“那你想怎么办？”

　　萧卫问苗苗：“以后你咋办？是继续这么着，还是……”

　　苗苗笑了一声：“我奶老说什么嫁出去的闺女泼出去的水，闺女嫁出去了，就和娘家没干系了，既然这样，那我早点嫁人就是了，等我出嫁了，家里那些事情就都找不着我了。”

　　然后，苗苗又看向萧卫：“以我大伯和大娘的性子，我要是嫁人的话，他们肯定狮子大开口。”

　　萧卫挑眉：“你当我拿不出那些钱来？”

　　钱这上头，萧卫是真没放在心上过。

　　他一直奉行一个原则，那就是能够用钱解决的事情都不叫事儿。

　　他也想清楚了，有上辈子的经历，再加上这辈子他经的事情也不少，他早就练就了一颗铁石心肠，他确定不会真爱上什么人，而苗苗吧，他是真挺喜欢的，小姑娘长的清清秀秀，看起来乖乖巧巧，不管哪方面都符合他的要求，既然喜欢，他就不想放手，就想着有这么一个人长长久久的陪在身边也挺不错。https://www.23sk.net

　　认定了这个人，那她家里这些个乱七八糟的事情，他就不应该嫌弃。

　　再者说，苗苗家里有一些头疼的事情，那别人家就没有了吗？

　　谁家没两件烦心事啊，要都想躲清静，那就一个人单过，别结婚的好。

　　苗苗眨着萧卫直乐：“我也没说你拿不出这些钱来啊，可就是觉得憋屈，你不知道，我亲爸这些年给我大伯的钱足够偿还他们对我的养育之恩了，我呢，嫁人弄了彩礼，我亲爸捞不着一分钱，都会攥在我大伯手里，我是不愿意的。”

　　想了想，苗苗就又说：“我跟他们说起你的时候，就说你们家就是乡下的，家里姐弟五个人，爸妈没工作，反正就是很穷……”

　　萧卫失笑。

　　小姑娘心思简单，但人家是单纯，并不是单蠢，她也有几分小心思，知道为自己考虑。

　　“行，你爱怎么着就怎么着呗。”

　　萧卫紧紧握着苗苗的手：“他们看不上你，我看得上，别人不稀罕，我稀罕，往后我肯定会对你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零六章 极品人家116免费阅读。https://www.23sk.net 