    那一日封无忌战意滔天，一剑灭了雷天行的百道恶魂。

    林素就知道，假以时日，封无忌必然会崛起，成为傲立东岐大陆，乃至整个人界的存在。

    更何况，他如今只是神脉境，一旦踏入归元境，恐怕实力会不可同日而语。

    她可是一点一点看着封无忌成长的，从一个人人唾弃的废物，到成为云荒城的霸主级人物，才用了多久时间？

    最初见到封无忌，她只认为这个少年颇有天赋，带着一种居高临下的欣赏。

    而如今，她已经完全平等视之了。

    甚至……还隐隐多了一丝倾慕。

    “封无忌，你别忘了，还欠我三个条件。”

    “到时候我会找你兑现的。”

    林素嘴角掀起一丝古怪笑意，直勾勾地盯着他。

    封无忌只觉得喉咙发干，林素的气质原本犹如冰山一般，而此刻嫣然一笑，竟有一种勾魂夺魄的美，媚态天成。

    反差实在太大！

    “放心，答应你的条件，我绝不会忘记。”

    “只要不违背本心和道义，随时生效。”

    封无忌郑重道。

    林素满意地点了点头，便冲天而起，直接消失不见。

    二人分别后，封无忌径直前往云荒城。

    青州距离此地三千余里，即便快马加鞭，昼夜不休，也要七天才能赶到。

    “封府主，不如由老朽送你如何？”

    瓮席不知何时出现，身后还牵着一匹火鬃马。

    火鬃马鬃毛似火，马蹄如同烈焰，能日行千里，在崎岖的山路上更是首选的坐骑。

    即便整个龙渊王朝，也只有几十匹而已，可见瓮席的地位。

    “难道就这么巧？”

    “瓮席大师也要前往青州么？”

    封无忌十分疑惑。

    “非也。”

    “老朽此行来到大荒域，是为了替山阴侯寻药炼丹。”

    “这一味灵药，乃是大荒域独有，我早就托巨斧楼收集到了。”

    “如今要赶往王城，路过青州，刚好顺路。”

    瓮席一脸正色道。

    封无忌顿时无语，青州与王城根本就不在一条道上，中间相隔甚远，就连方向都不同，这也能顺路？

    瓮席的目的未免也太明显了些。

    无非就是为了在路上朝夕相处，待自己心情愉悦时，顺便教导他一些丹道真解。

    “不必麻烦了。”

    封无忌摇了摇头，直接前往官道。

    那里有一座驿站。

    每隔三日，便有车马前往大荒域外，由王朝的铁龙卫负责护送。

    只要随着车马前行，七日后便会抵达青州，刚好赶得上学院大比。

    这一次护送车队的铁龙卫，正是杨秀，他是队长，修为也最高，一向颇有威望。

    可如今杨府被灭，府主的头颅还挂在城楼上，他心底压抑着滔天的仇恨！

    一见封无忌过来，他的神情顿时变得阴鸷无比。

    “封府主，可是要前往青州？”

    杨秀冷冷道。

    封无忌见他这副模样，反倒是掀起了一丝笑意。

    “不错，你可愿护送我？”

    闻言，杨秀面无表情，道：“很不巧，这几日都没有车队。”

    “三大府刚被灭，与外界的贸易往来，也就少了七八成，这可都是拜封府主所赐。”

    话里话外，都少不了一丝尖锐。

    封无忌不想与他一般见识，瞥了一旁整装待发的车马，扭头就走。

    与此同时，一道狂暴的气浪袭来，杨秀直接一枪刺出！

    枪如惊雷，亦如一头咆哮的怒龙！

    直接对着封无忌的后背袭去。

    封无忌看也不看他一眼，身形微微一偏，元力自体表爆发，直接将他的长枪震得寸寸断裂。

    他如今是地级下品血脉，元力无比凝练，血脉压制之下，杨秀连他体表的元力层都刺不破。

    “杨秀，上一次你要和我一战，是我不想杀你。”

    “这一次，我不会再轻恕你！”

    封无忌缓缓转过身来，冷冷地盯着杨秀。

    紧接着欺身而至，一拳砸下，速度之快，只剩下一道残影。

    下一瞬，就听到咔嚓一声。

    杨秀低头看去，便发现自己的胸膛已经被穿透，鲜血肆意喷溅！

    “你……”

    他双眸暴睁，死不瞑目。

    这一幕，惊呆了其他铁龙卫战士。

    他们个个都是精锐，清一色的神脉境九重，还有极个别的归元境强者。

    就连马车上的那些客商之流，都吓得战战兢兢，抱头躲在车厢里面。

    “快……快搬救兵！”

    “你敢杀铁龙卫队长，是在挑衅王朝尊严！”

    “整个龙渊王朝，都不会有你的容身之地！”

    那些铁龙卫战士相视一眼，鼓起勇气吼道。

    接着，他们便要激活身上的小型玄阵，发出信号，引来周边所有铁龙卫的支援。

    以往铁龙卫无论与谁发生纠纷，都会群起而攻之。

    因为他们代表的是王朝的势力，黑的都能说成白的，被他们针对的人，通常都会被扣上大不敬的帽子，根本不会有好下场。

    玄阵被元力涌入，逐渐冒出一丝丝亮光。

    眼看就要激活，引来更多的人。

    轰！

    就在此时。

    一道磅礴无比的漩涡凝聚在他们头顶，直接将所有铁龙卫禁锢当场！

    紧接着，虚空中仿佛有一只无形大手，将他们一一捏住，丝毫都不得动弹。

    “谁敢放肆！”

    一声大吼，直接从远处传来，将这些铁龙卫的坐骑，都震得翻倒在地。

    瓮席大步而来，衣袍翻飞，一股冰冷到极致的杀气，也随之弥漫。

    “你们给我记住，铁龙卫的职责，是守护龙渊王朝的子民！”

    “而非为了一己私怨，为非作歹！”

    “今日杨秀之死，是咎由自取！”

    “你们谁敢再犯，杀无赦！”

    说着，瓮席直接取出一枚黄金令箭，立在所有铁龙卫的面前。

    “此乃龙渊令箭，见它如王上亲临！”

    话音一落，瓮席便将气势收敛，那些铁龙卫纷纷跌落在地，一见到黄金令箭，便连忙跪伏在地。

    龙渊令箭。

    象征着龙渊王朝至高无上的权力。

    纯金打造，镂空工艺，由九条栩栩如生的神龙交错盘旋构成。

    没有人去质疑它的真假，就像没有人敢在王朝境内去伪造它一样。

    “封府主，这些人犯了王朝律法，要杀要剐，你可一言定夺。”

    “如若需要，老朽替你动手！”

