    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “你们不是嚣张嘛！你们不是很跳吗？”

    “起来啊！起来继续打我啊！”

    石水给自己注射了缓冲剂后，松了口气，然后一脚踹在了野山猴王的肚子上，将它踹了个底朝天。

    他看着倒在自己脚下的御兽，咧开嘴巴，狂笑不已。

    这是用一只领主巅峰暗系异兽的细胞所制造出来的催眠瓦斯，能够让生物陷入昏迷，并且限制超凡能量，就连御兽师的天赋都可以影响。

    整个恶兽会中拥有这种催眠瓦斯的人不过五指之数，而他们兄弟三人很幸运，得到了一个。

    原本他们是打算用来对付隐藏在花骨山脉的巨龙，结果巨龙没看到，他们就偷到了龙蛋，完成了任务。

    现在想来，真是幸运啊，还在这里遇到了一头有传说血统的猴子。

    石水大笑着，将野山猴王用束缚绳绑起。

    “卑鄙......”

    “吾主不会......放过你们......”

    野山猴王垂着眼皮，挣扎的喃喃着，但却没有力量反抗。

    “是嘛，哈哈哈，有本事就让那头笨龙过来啊！”

    石水猖狂的笑道，朝它脑袋扇了一下，彻底击晕过去，然后装入抓捕异兽的特殊牢笼，丢进了战斗包中。

    而另一边，石沝也没闲着。

    他一边收起之前倒在地上的暗影黑猫，一边朝着猴子的方向摸索过去。

    “这催眠瓦斯居然能影响超凡能量，悟空，你没什么大碍吧？”

    唐轩脑袋有些晕乎，开始腿脚都要软了，但随着天赋力量神级模仿忽然动了下后，侵入体内的瓦斯莫名其妙就消散了。

    他扶起一旁睡着的谷小曼，将其靠在倒地的小鹿边上，来到了猴子身旁。

    “师傅，有个大家伙要下来了。”

    猴子见到唐轩走来，低声说道。

    “大家伙？”唐轩一愣。

    这还是他第一次见到猴子露出这种凝重的神情。

    难不成有什么厉害的异兽要出现？

    “砰——！”

    正当唐轩这般想时，地面忽然震动了一下，紧接着狂风大作，将瓦斯白雾统统给吹散了。

    “吼！！！”

    一道充满愤怒的龙吟声响彻森林，巨大的羽翼压倒了无数树木。

    那高抬起来的龙眼正透过月光死死盯着他们。

    “龙！”

    “领主级木系龙型异兽，翡翠木龙！”

    石水身体被狂风吹到在地，刚刚爬起就见到了一张有着绿色犄角的龙脸，顿时吓得惊呼出声。

    “没想到它居然还活着......”

    石沝目不转睛的盯着翡翠木龙，心头震撼不已。

    他们在野山猴部落中盗取的就是翡翠木龙的龙蛋，但是却没有见到翡翠木龙的身影，还以为这头活了数百年的巨龙已经坐化，将生命能量都注入到龙蛋中了。

    结果现在这头身上到处都是泥土、鳞片粗糙、脊背上长满草木的巨龙出现了！

    “看模样，它应该只剩一口气了......”

    “要是能猎杀掉它......”

    石沝贪婪的舔了舔嘴唇，然后默默摇了摇头，放弃了这不切实际的想法。

    领主级的翡翠木龙就算是将死之际，那爆发出来的战斗力也不是他们职业御兽师可以承受。

    尤其还是血统不低的龙种，随随便便一击就能摧毁地面，平推山头，他们拿什么来打？

    除非他的大哥在这里，才有把稳猎杀掉这头亚龙。

    至于现在，催眠瓦斯已经没了，当然是赶紧溜之大吉！

    翡翠木龙目光盯向了石沝，瞳孔中闪过一抹凶色，歇斯底里的声音响彻黑夜。

    “人类！”

    “该死！”

    刚想有动作的石沝僵硬在了原地，那强悍的龙威笼罩而下。

    “这个老家伙居然还有那么强的力量！”

    石沝脸部筋脉突起，奋力而又艰难的朝外逃亡。

    “火狮子，快带我离开！”

    他从御兽空间中召唤出一只火狮子，连忙骑在了它身上，咬牙切齿道。

    而这头凡阶A级的火狮子见到翡翠木龙，差点吓破了胆，拖着石沝一路狂奔。

    但他们的速度又岂能快得过翡翠木龙！

    “吼——砰！”

    翡翠木龙双翼扇动，浓重的吐息自嘴中喷出，周围的大地在它的力量下瞬间崩开，一片片地面连同树木一起被掀飞。

    火狮子瞬间被一个巨大的石头砸倒，石沝狼狈的在地上翻滚着，战斗包内乱七八糟的东西撒得到处都是，其中一颗布满绿色纹理、晶莹剔透的龙蛋吸引了唐轩的注意。

    “那该不会是翡翠木龙的蛋吧？”

    “怪不得他们会引来野山猴王与翡翠木龙的追杀......”

    唐轩抓着树干，心头震惊。

    龙蛋不同于已经孵化、成长起来的御兽，无论是在什么时候都是极其稀有的东西，每一颗都能在拍卖行上卖出高价，拥有龙族血统的它更是所有御兽师梦寐以求的御兽！

    而幼小的龙族在刚出世时就有超凡级，伴随着御兽师不断成长，达到领主级几乎是板上钉钉，再加上从小培养，御兽之间的友情羁绊，价值难以估算啊！

    唐轩表示，他眼馋了！

    “悟空，抢龙蛋！”

    这头翡翠木龙已经老了，不行了，就算有领主级巅峰的等阶，真实实力估计也就领主初期。

    而猴子虽然只有超凡初期，但能越级而战，说不能今日还能来个屠龙壮举！

    猴子刚刚安置好昏迷不醒的众人，听到这话，迅速拿起了铁棒，身影窜出。

    “我的龙蛋！火狮子快！”

    石沝一边朝着龙蛋跑去，一边对着起身的火狮子喊道。

    然而，就在他即将摸到蛋时，一道身影从眼前闪过。

    “砰！”

    猴子一脚踹在了他的身上。

    石沝吐血三尺，撞击在火狮子身上，一同倒飞了数百米才落地。

    猴子默默拿起龙蛋，抛给了唐轩，随后眼睛一抬，盯向了同样看着他的翡翠木龙。

    “为什么？为什么你要帮助人类？”

    翡翠木龙能察觉的到猴子那不落于它的智慧和力量，愤怒的眼神中带着质问。

    同为异兽，它和野山猴王一样，将猴子误认为了传说生物的子嗣，因为只有这样才能解释得通对方那不讲道理的实力。

    可猴子却清楚，自己根本不是什么传说生物的子嗣！

    他可是齐天大圣，斗战胜佛，天地唯一的存在，孙悟空！

    什么传说生物，也配和他齐名？

    “俺老孙做事，何须向你解释，来战！”

    猴子獠笑出声，身影一闪而逝，高举着铁棒向翡翠木龙砸去！

    “吃俺老孙一棒！”

    “砰——！”

