    先知大帝？

    苏凌月直接懵了。

    她根本没有想过这样的事情，根本没想到自己有一天也竟然要称帝。

    要知道就在三年前，她还苏氏集团的总裁，还是一个只是家境比较好的普通人而已。

    现在，却要称帝？

    怎么感觉有些荒诞！

    “称帝之后，你会得到一些东西，自然也会失去一些东西，甚至会面临更多的凶险。”

    看着她惊愕的状态，天命一族族长的声音响起。

    “不过只有如此，你才有可能恢复容貌，才有可能追上陆天龙的步伐，不至于跟他渐行渐远。”

    “我也知道这件事对你来说比较突然，所以给你一些考虑的事情。”

    “等你想清楚之后……”

    “族长，不必想了。”苏凌月却打断了族长的话，表情坚定点点头，“我同意！”

    逆天改命，不是为了变得更强，而只是单纯的想要跟着陆天龙的步伐，不想与他渐行渐远！

    就这么简单！

    “很好！”

    看她这么快便答应下来，先知一族族长似乎有些惊愕，不过马上她的眼中便露出了笑意。

    “先知一族沉默千年，终于要迎来自己的第一位大帝了。”

    她嘴里喃喃着，心情想必也并不平静。

    “轰！”

    就在此时，半空之中突然传来一声惊雷的爆裂声。

    两人都是一愣，接着下意识抬头去看。

    就见半空之中那扭曲的空间之中，出现了一个画面。

    那是一片黑色的焦土，仿佛世界末日的场面，甚至让人感觉不到任何的生命气息。

    可就是在那画面之中，有一道微弱的光芒。

    仔细去看，竟然是一个女孩，周身有一道道彩色的光芒笼罩，隐约能够看出是一只七彩神凰的虚影！

    “这是……晴儿？”

    苏凌月仔细辨认，看出那女孩的容貌，再次失声开口。

    没错，是晴儿！

    她怎么会在那种地方，周围那一条神凰虚影到底是什么？

    她不是应该跟陆天龙在一起吗？身边其他的那些战龙兄弟们呢？

    一瞬间，无数问号一下涌上苏凌月的心头！

    “这……”

    甚至就连先知一族的族长也有些惊愕，可下一秒，她的双眼之中却爆射两道精光。

    “预言之中的盛世，终于要来了吗？”

    预言之中的盛世？

    苏凌月有些不解的看向她，不知道她这句话是什么意思。

    先知一族族长先是沉默，道：“曾经我用先知一族无上秘术推演过，在不久的将来，天下将迎来大帝之战。”

    “看来，快要到了！”

    “如果我推测的没错，这次陆天龙只要能够活着从秦山之中走出来，必定称帝。”

    “而这个女孩，现在得到神凰意志加持，也将会成为神凰大帝！”

    “你，很快也要是先知大帝。”

    “一门三帝，盛世到来！”

    天呐！

    苏凌月直接被她这几句话弄的呆在原地。

    陆天龙要称帝，晴儿要称帝，自己接下来也要成为先知大帝！

    接下来，肯定还会有大帝出现，再加上传说中远古的五帝，以后肯定会有一个大帝之战了。

    “族长，大帝之战结局如何？”苏凌月好一会儿才反应过来，小心翼翼问道。

    族长微微一笑，道：“现在可是不好说，虽然能够预知未来的一些事情，但一切都不是一成不变的。”

    “任何事情，都是逐渐在变化的，都是充满了未知数。”

    “否则的话，我们如何逆天改命？”

    “当然，你也不必担心，你们三个人都称帝之后，命运便将会被牢牢的绑在一起。”

    “若真的要分开，恐怕也是生离死别了。”

    苏凌月听的似懂非懂，有些事情真的有些想不明白，但既然能够跟陆天龙以及晴儿并肩作战，还是让她非常满足的。

    同为大帝，自然可以并肩作战，这可也是她一直以来的梦想，以及努力的目标呀。

    “凌月，接下来一个月时间，我将亲自带你，你的实力会突飞猛进。”

    “如果成功，一月之后，你彻底逆天改命，再出世，便是先知大帝！”

    “你可做好了准备？”

    先知一族族长眼神无比严肃，一眨不眨盯着苏凌月。

    苏凌月马上深吸一口气，重重点头，“我，准备好了！”

    也是在此时，远在秦山第六重阴阳界之中的陆天龙，整个身体终于全部没入到了面前的黑色光柱之中。

    在进入那黑色光柱的一刹那，控不到极致的威压，瞬间从四面八方而来。

    那力量是如此的恐怖，让陆天龙根本来不及反应，便直接将他拉入了深渊之中。

    这是一片黑暗的世界，四周什么东西都看不到，入眼之处尽是黑暗。

    而且没有任何声音，陆天龙感觉自己的呼吸和心跳，都像是鼓声一般猛烈。

    但是，四周那恐怖的力量却是真实存在的。

    陆天龙感觉拉力量正在撕扯着的自己的身体，让他感觉穿身上下咔咔直响，仿佛下一秒就会被撕碎。

    那力量还在侵蚀他的灵魂，那灵魂仿佛被撕裂的疼痛，更是难以忍受。

    陆天龙咬牙拼命坚持，他努力将天龙炼体决运转到极限，同时想要释放全部的龙脉之力进行抵御。

    可让他绝望的是，身处这黑暗之中，只有意识是清醒的，其他一切都被禁锢。

    身体被禁锢，血脉被禁锢，甚至体内的力量都被禁锢，他就像是大海中狂风巨浪上的一叶扁舟，根本没有任何办法。

    这一刻，陆天龙感觉自己就是被人扔在案板上的一块肉，就等着被人切割。

    “咔嚓！”

    就在陆天龙脑海之中刚闪过这个念头的时候，一声脆响传来。

    死寂的环境之中，突然出现这么一个声音，陆天龙真是被吓一跳，忍着疼痛扭头一看，整个人瞬间崩溃。

    原来，竟然是那恐怖力量直接将他的一条胳膊完全搅碎，直接寸寸崩裂化为飞灰。

    下一秒，陆天龙就感觉到自己的身体在快速的被拉扯，被撕裂的躯体逐渐扩大，如果按照这个速度，用不了多长时间，他整个人就将在这黑暗的空间中彻底灰飞烟灭！而他，对此却无能为力！

