
　　他不想江夏搞得那么累，如果可以，他宁可江夏待在家里，老婆就是要老公来养的。

　　小家伙如今这么出色，已经让他很没有存在感了。

　　胡师傅闻言一怔，却还希冀的看向了江夏。

　　江夏自然不会抹秦峰的面子，更何况她确实也没打算往家具设计方面发展。

　　“我老公的意思就是我的意思。”

　　胡师傅点了点头，他心里明白有香满楼那么大的饭店，再加上彩云服装厂，他那个小家具厂确实不够看。

　　等胡师傅走后，江小夏明知故问，“干嘛不让我去家具厂？据我所知，胡师傅那个家具厂生意还是很不错的，再加上我设计的那些家具，我相信就算三成的股份，每年都是一笔非常可观的收入。”

　　秦峰拿着笤帚清扫着屋子，闻言头也不抬的开口。

　　“我的收入足可以让你享受可观两个字，没有必要让你那么辛苦，家具厂的股份来的再容易也是需要你付出的，之前设计图纸的时候不是还嚷嚷着脑细胞要死光了吗？”

　　秦峰说的之前是江夏在参加服装设计大赛的时候。

　　那时候是江夏第一次参加全国规模的比赛，虽然表面不显，但心下江夏还是想取得一些成绩的。

　　她的那几个设计也是下了功夫的。

　　“我只是那么一说嘛，后来发现我还是很有天赋的，你不觉得我很有设计天赋吗？”

　　秦峰抬起头，看见她那得瑟的小模样儿，斜睨了她一眼。

　　“就算你再有天赋，也没必要把脑细胞都浪费在那些事情上面，我之前不也跟你说过，你那些心思多放在我身上点儿，比你去当什么服装厂家具厂的股东要轻松的多，如果你想当股东，下次回帝都我把我名下的股份都转到你名下。”

　　江夏知道秦峰没有和她开玩笑，如果她愿意秦峰名下所有的财产都会是她的。

　　也不再跟他讨论这个话题。

　　家属楼的户型都一样，两室两厅，一个小小的阳台。

　　面积比秦峰在帝都的房子还要小一些，不过对于江夏来说，也足够他和秦峰使用。

　　带阳台的主卧当然是她们的卧室，另外一间在阴面，用作书房。

　　这次送来的家具就有一整面墙的书柜，到时候秦峰的那些书就都有地方放了。

　　客厅布置的也很简单，茶几、电视柜、鞋柜、多宝阁。

　　江夏喜欢布艺沙发，只不过这个年代的布艺沙发做工实在是太粗糙了。

　　而流行的春秋椅又太硬。

　　衡量对比之下，江夏还是认命的买了一套真皮沙发，这套真皮沙发比这些家具早进门三天，是秦峰亲自挑选的，江夏对秦峰的眼光也是十分满意。

　　“亏得如今楼下没住人，否则咱们这么三番五次的往里面搬家具，可要让别人家不满了。”

　　江夏跟秦峰一起收拾了屋子一边感叹着。

　　“对了，秦峰，咱们楼下是谁呀？听说钥匙这几天就要下放了，也不知道咱们对面的邻居是谁，住楼房和住院子可不一样，除了邻居，最主要的就是楼上楼下的关系了，听说砖混的楼房隔音效果都不好，希望碰上几家好相处的邻居，要不然这一天天的有的闹了。”

　　前世江夏租房子的时候就碰到了一家无良的邻居。

　　楼上住着一对年轻的小夫妻，这对小夫妻精神旺盛，除了每天夫妻俩吵吵嚷嚷，还经常带一些朋友来家里，一闹就是大半夜，吵的江夏根本无法入睡。

　　江夏找到这对小夫妻，希望他们注意一些影响，结果人家两个完全不理会，两口子该怎么吵就怎么吵，朋友该怎么请就怎么请。

　　甚至还说江夏是单身狗，嫉妒他们，着实把江夏气得不轻。

　　秦峰听到江夏的话表情淡淡，淡定的忙活着手底下的事儿。

　　“咱们对面是王院长，给我钥匙的时候王院长自己也领了钥匙，楼上应该是徐刚一家子，至于楼下是谁还没有定。”

　　不是没定，原本楼下那家也是最早定下来的一家，只不过他自然不会听从那样的安排。

　　楼上楼下的关系，先不说小家伙还想着邻里关系和睦。

　　恐怕知道楼下住着什么人后江夏也会觉得心里膈应。

　　如果可以，还是安排自己人。

　　“王院长住咱们家对门？”

　　江夏闻言，一张小脸有些垮。

　　倒不是别的，王院长身份摆在那儿，江夏一想到有这么一位有身份的邻居，莫名的压力山大。

　　“王院长的房子不一定王院长住，他爱人喜欢住家属院，不想住楼房，房子申请下来应该是准备给儿子结婚用的，王院长家的两个孩子年岁都不小了。”

　　听秦峰这样一说江夏放下心来。

　　王院长家的两个儿子不就是王建军和王建业吗？

　　眼下王建业在帝都读大学，那对面的房子也就是王建军的了。

　　“诶秦峰，咱们的床是不是再买张床垫，家里的那张床我不想睡了，再买床垫也不要那种弹簧床垫了。”

　　江夏又抹布擦着床头和秦峰商量着。

　　楼房的卧室面积比不了家属院平房的卧室，家里的那张大床自然无法搬过来继续用。

　　这张床也是他们定做的，尺寸比标准床大一些，到时候床垫也需要定做。

　　秦峰听到着话露出一抹坏笑，“弹簧床垫怎么了？现在不都流行席梦思吗？我倒是觉得挺舒服的。”

　　“舒服个屁，”江夏忍不住爆了一句粗口。

　　“反正我不要弹簧的床垫了，你要再买弹簧的床垫，咱们就分房睡。”

　　那个弹簧的床垫别的毛病没有，就是翻身的时候会有轻微的响动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个声音平时翻身响一下下倒也罢了，某些时候响起来，简直是太羞耻了。

　　秦峰看着小姑娘突然红扑扑的脸蛋，顿时有些心痒痒。

　　也不收拾了，上前直接拥住小人，轻吻着她的小脸，在他耳边小声呢喃，“要不咱们试试没有床垫的？”

　　江夏先是一愣，很快反应过来他在说什么。

　　羞恼的举起小拳头去打秦峰，“秦峰，你真是够了……”

　　……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第537章 秦峰，你真是够了免费阅读。https://xs.23sk.com 