    关于沈鸽这事的争锋，最终还是陈煜赢了，高诚在欠陈煜一顿饭的基础上，再次增加了一顿饭，陈煜最终才放过了这事。

    因为之前沈鸽就说过要他做的那事得等到他去了军校军校之后才行，陈煜原本还想着他什么时候去军校，沈鸽也不可能知道，他能拖多久就拖多久，可是没想到，沈鸽居然还发展了一个卧底，这还真是防不胜防啊！！

    因为这是陈煜在钢七连的最后一天，所以高诚特意搞了个聚餐，让食堂整了顿好的。

    等陈煜从军校回来后，还会不会来钢七连那是谁都不能确定的事，不过众人都知道，以陈煜目前的表现来看，钢七连很可能是留不住他了。

    其他人心里的想法只是猜测，但陈煜是知道的，也许在他还没能从军校出来的时候，钢七连就已经散了，也就是说，这极有可能是他在钢七连的最后一天了！！

    从第一天来钢七连到现在，虽然他在钢七连待的时间并不长，但他却是真正的融入了这里。

    史今的细心关怀，伍六一的严厉要求，高诚的嬉笑怒骂，这些都已经是融刻进了他的血肉，他的骨头里，想到这也许是他在这里待的最后一天，陈煜的眼圈也不禁有点发红。

    旁边的高诚正和伍六一两人喝着酒，瞥见了陈煜那微红的眼眶后，端着杯子站了起来。

    “怎么啦，我们钢七连的英雄还有掉眼泪的时候啊！！给我收起来啊，我最看不得我的兵哭了！我们军人不兴这个！！”

    高诚搂着陈煜的肩膀，狠狠的拍了两下。

    “来，跟我喝了这杯，你来钢七连这么久了，我还没能跟你好好的喝过酒呢！！”

    高诚将手中的啤酒递给陈煜，又从桌上拿起一杯，“一咕噜”倒进了嘴里。

    “来，喝，我可都喝了啊！！”

    看着高诚现在这豪迈的样子，陈煜心中更是难受，他知道，高诚现在表现的有多豪爽，等到七连解散时他就会有多么的痛苦。

    他来到钢七连后，高诚对他诸多照顾，如果不是高诚愿意给他机会，那他即使是再优秀，他的军龄也是硬伤。

    可现在，他能帮助史今，能帮助伍六一，让他两人都留在部队，但他却是帮不了高诚，七连的解散是必然的，他不能阻止，也阻止不了！！

    一口气喝掉杯中的啤酒，将心里那丝不能说出来的苦楚咽下去后，陈煜露出一丝强颜的欢笑。

    “对嘛，来，满上！！”

    见陈煜一口气干了一杯啤酒，高诚脸上露出一丝笑容，拿起桌上的酒瓶又给陈煜倒上了一杯。

    “哎，都先停停，我说两句啊！”

    高诚敲了敲桌子，将所有人的目光都吸引了过来

    “陈煜他虽然才来我们七连一年，但他却是我们最好的兄弟，他给我们七连带来了诸多的荣誉，如今不要说是在团里了，就算是在整个师里，我们钢七连的名头那都是响当当的！！”

    高诚举着酒杯对着所有人大声说道。

    “明天陈煜就要去军校进修了，这是好事，去军校，他不仅仅是代表着他自己，更是代表了我们七连，你们说，我要不要敬他一杯！！”

    “要！！”

    众人在下面都是齐声应到，其中吼得最大声的就是白铁军了。

    见所有人都是一幅高兴的样子，陈煜也是将心中的烦恼抛到了一边，豪爽的喝了起来。

    先是敬了高诚一杯，然后又是敬了指导员一杯，敬完两人又开始敬史今和伍六一，他的这两位班长，最后又是绕着桌子一个班一个班的敬了过去。

    敬到最后，饶是他酒量不错，也是开始摇头晃脑，就差最后趴桌子了，聚餐结束后还是伍六一和史今两人一路扶着他，才把他给顺利的弄回了宿舍。

    一夜无梦，所有都是一个好觉睡到了第二天。

    陈煜收拾好行李后，提着东西来到了楼下。

    说是行李，其实也没多少行李，一应生活所需的东西学校那里都已经给他准备好了，他需要带的，也就只是一两件衣服，以及一些他的私人物品而已。

    而他的私人物品，也就只有那把狙击培训时获得的狙击步枪、维克斯送他的那柄匕首以及他在马尔斯获得的两个奖杯而已。

    狙击枪他自然是不可能带出去的了，他直接寄存到了高诚那儿，匕首倒是还好，虽然属于管制刀具之一，但他一个军人身上有一柄匕首还是说得过去的。

    走到七连大门口，高诚又开着那辆熟悉的越野车等在了那里。

    将东西放到了车上后，陈煜转身与众人一一道别。

    与史今和甘小宁没什么好说的，一个拥抱便是说明了一切。

    “班长，我走了之后，你可得注意你的腰伤啊，不要我一走你就又开始玩命的练，你这腰伤是老毛病了，必须的好好养，否则以后有你后悔的！！”

    陈煜站在伍六一面前，冲着伍六一说道。

    伍六一见他这样子，却是嫌弃的摆了摆手。

    “行了行了，一天磨磨唧唧的，我知道了，我的身体我还不清楚嘛！！再说了你不都让连长强制约束我了吗！我就是想玩命练，那也没机会啊！！”

    伍六一的大嗓门没有丝毫的变化，即使是这种忧伤的离别氛围，也影响不到他这个钢铁般的汉子。

    “老白，我走了后，你可得好好训练了，你这坑主的名头可是怎么也得摘了啊！！我可不想从军校回来后就看不见你了，给我好好训练，曾经好歹也是叫过我一声老大的，如今许三多都崛起了，你可不能差了啊！！”

    擂了一拳白铁军的胸膛后，陈煜又和白铁军来了一个拥抱，白铁军有点承受不住这种离别的伤感，眼圈都是红红的。

    陈煜拍了拍白铁军的肩膀后，又走到了许三多面前。

    “三多，以后可得卯足劲训练啊，可不能再像之前那样了，我回来之后。你可得给我当上班长啊！！”

    许三多没有像白铁军一样，只是在沉默之中朝陈煜露出了一个憨厚的笑容。

    告别完三班众人，陈煜正要转身上车，不过上车之际，却是一眼瞥见了站在宿舍窗户旁的成才。

    成才此时正看着陈煜，眼中满是复杂之色。

    陈煜看见成才，笑着朝他挥了挥手，高声说道。

    “成才，在钢七连好好干，不用羡慕我啊，我相信以你的能力，军校，早晚也会有你一席之地的！！”

    成才听到陈煜这突如其来的一句话，有点愣神，也许是没想到陈煜还会和他告别，不过他反应也不慢，立马也是咧嘴笑了笑。

    “你别得意啊，军校，我早晚也会去的！！你可得小心点，以后不要让我给超过了！！！”

    在这最后一刻，成才似乎是放下了心中的执念，难得的对陈煜露出了一丝发自内心的笑容。

