

　　    汤言笑笑说：“这个你别怪王秘，是我非让他帮我的。”
　　
　　    父亲笑笑说：“我怪他干嘛？我不是那么老古板了，非得逼着身边的人一点私事都不能办才行，那不是胡说吗，哪一个人没点私事啊？如果一个秘书硬是装着大公无私，一点私事都不办的话，那我还不敢用他了呢。我会怀疑他跟在我身边不知道有什么图谋呢。我这个人是比较开明的，只要不是太出格，少少不然的偷着办点私事，我是会容忍的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“那吕纪这边？”
　　
　　    父亲说：“电话我会帮你打了，回头你把那家公司的名字和你想办什么事都跟小王说一下，让他记得帮我排个时间，我给吕纪打个电话。”
　　
　　    汤言说：“谢谢爸爸。”
　　
　　    父亲说：“既然你还在做这家公司，说明你对傅华心中的怨气还没消，那你打他就不纯是因为小曼了，对吧？”
　　
　　    汤言说：“也不是了，我做那家公司是因为有利可图了。”
　　
　　    父亲笑了，说：“儿子，你别来骗我了，知子莫若父，你在想什么我心里很清楚，你心中还是没把郑莉放下来，你做这么多，无非是想证明给郑莉看你比傅华强而已。”
　　
　　    汤言脸上红了一下，说：“也不是了。”
　　
　　    父亲说：“什么也不是了，你根本就是这么想的。但是儿子，你这么做根本就是大错特错了。郑莉那女孩子跟你的想法根本就是南辕北辙，你越是这么做，他可能越是讨厌你。话说回来了，你有些事情的做法，别说她讨厌你，我也讨厌。小言啊，你是不是觉得你很了不起啊？或者是你觉得你赚的钱太多了，多到都满出来了呢？”
　　
　　    汤言尴尬的笑了笑说：“爸爸，你怎么这么说我呢？钱都是我赚的，我享受一下不行啊？”
　　
　　    父亲说：“我没说你享受一下不行，但是有必要这么高调吗？一千二百万的车子坐在屁股底下，滋味就是好吗？”
　　
　　    汤言并没有告诉父亲自己在开什么车，便说：“我买迈巴赫的事情王秘跟你说了？”
　　
　　    父亲说：“这件事情他倒是帮你瞒着我呢，只是前几天我跟一位老朋友聊天，说起彼此的孩子来，人家就表扬你了，说你本事，开了一个一千二百万的车子，在北京城要多拉风有多拉风。”
　　
　　    汤言说：“那我也没什么错啊？我威风一下也没妨碍到别人啊？钱是我自己赚的，又不是贪污受贿来的。”
　　
　　    父亲看了汤言一眼，说：“小言啊，你现在真是自大得很啊，动不动就说什么钱是你自己赚的？你如果不是我儿子，你能赚这么多钱吗？表面上看似乎你是在靠自己的本事赚钱，但实际上借助了我多少力量，你心里应该很清楚。好就算这些钱都是你自己赚的，你需要这样子奢侈显眼吗？就我所知，官场上哪个人如果飞扬跋扈了，那他就离倒台的日子不远了。商场跟官场也差不多吧，那个胡雪岩不就是太过飞扬跋扈了，才会在一夜之间倒台的吗？这些都是活生生的例子，你应该从中吸取教训，而非跟着他们学。那辆迈巴赫不要留着了，太扎眼了，赶紧给我处理掉。”
　　
　　    汤言有点不情愿，说：“不碍事吧？我也就是偶尔坐坐。”
　　
　　    父亲说：“什么叫不碍事啊？你别忘了，你还有一层身份，你是我儿子，爸爸是做官的，上上下下多少人在盯着我啊？没事人家还想找事呢。我跟你说，爸爸能有今天这个地位不容易，我可不希望因为你栽了跟头。”
　　
　　    汤言说：“好了好了，我处理掉就是了。”
　　
　　    父亲说：“再是傅华的事情，小言啊，郑莉这个女孩是很好，这我知道，她聪明内敛，温柔淑婉，是可以做一个很好的妻子的，我也想她能做我儿媳，那样子她也能约束一下你。但是你的行事风格根本就跟人家不对路嘛，据我看，就算那个傅华不出现，你也没戏的。所以你还是赶紧把她放下吧。不要再去因为她去跟什么傅华斗了。你也老大不小了，赶紧找个合适的女人娶了算了，我和你妈还等着抱孙子呢。”
　　
　　    汤言说：“我也想啊，但是没合适的。”
　　
　　    父亲说：“你也别去挑了，女人就那么一回事，郑莉那种女孩子毕竟是少数，找一个个方面条件都能过得去的，就可以了。”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“这个我可不能听你的，这方面我不想糊弄的。”
　　
　　    父亲说：“那就随便你了。还有啊，你打傅华这件事情回头你去给傅华道个歉吧。”
　　
　　    汤言急了，说：“爸爸，你这是干嘛啊？我凭什么给他啊？我又没打错。”
　　
　　    父亲说：“你别这样子了，明知道是怎么一回事，还硬着头皮犟。”
　　
　　    汤言说：“我没有，我觉得我没打错他。爸爸你也是的，你不信我，反而去信一个外人。”
　　
　　    父亲说：“我不是说要信任外人，而是我了解郑莉那个女孩子，她挑的男人不会错的。”
　　
　　    汤言有点哭笑不得，说：“你这意思就是说你儿子不行了，小莉挑了傅华，没挑我啊。”
　　
　　    父亲笑了笑，说：“你这个小言啊，怎么这么倔呢。你要知道，你这么仇视傅华，小曼心中一定会对傅华有所歉疚的，有歉疚就会拉进她跟傅华之间的距离，你不想让你妹妹跟他越走越近吧？”
　　
　　    汤言说：“我当然不想了。”
　　
　　    父亲说：“再说了，就算你要跟他斗，像你这种只会仇视人家，只想整到人家的斗争方式也是最低级的。高明的人是要让对方心服口服才行。现在人家明明就是帮了你妹妹，你却打了人家，还不肯，从道义上人家就已经占了上风了，连你妹妹都觉得你不应该，你还跟人家斗个什么劲啊？”
　　
　　    汤言恼火地说：“反正我就是赢不了他对吧？”
　　
　　    父亲说：“小言啊，你就是被郑莉嫁给他这件事情蒙了眼睛了，抛开这一层，你哪一方面不比他优秀啊？好了，别钻牛角尖了，去跟他道个歉，你就会发现，不但小曼会不再跟你闹别扭了，你自己也能从中解脱出来的。你试试吧，听我的没错。”
　　
　　    汤言说：“真的能这样子啊？那好吧，我就试试看好了。”
　　
　　    汤言虽然答应了父亲，但是心中并不是就全部认同父亲说的道理。有一点他是认同的，那就是他不，小曼对傅华确实是会有歉疚的心理的，而因为心存歉疚，小曼确实很可能跟傅华越走越近的。这一点是他最不想看到的，既然能够弥补小曼的歉疚，汤言倒是可以为妹妹这样子去做的。
　　
　　    再是，海川重机重组即将正式开始，汤言是不希望有人会在这个时候出来捣乱的。而傅华却是一个对重组全盘情况都掌握的一个人，如果仍然跟他保持一个敌对的状态，对重组也并不是很有利的。从这方面去看，退一步去跟傅华修好，到未尝不是一件有利于自己的事情。
　　
　　    第二天上午十点，海川大厦傅华的办公室，傅华正在打电话跟一个部位的官员谈一个项目报批的事情，门被敲了几下，满脸笑容的汤曼走了进来，说：“傅哥，你看谁来了。”
　　
　　    傅华正在打的电话很重要，因此就没放下电话，而是捂着话筒对汤曼说：“小曼，我这个电话是工作电话，很重要，不管谁来了，你先把他请进来坐。我打完这个电话再跟你说，行吗？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“行啊，工作重要，你打你的电话好了。”
　　
　　    这是汤言才在汤曼身后走了进来，满脸阴沉的说：“傅主任还真是很忙啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么是汤少啊？”
　　
　　    汤言说：“怎么你这里我不能来啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“能来怎么不能来，你先情坐，我需要打完这个电话。”
　　
　　    汤言就有点感到被怠慢了，刚想说些什么，却看到汤曼有着几分哀求的眼神，知道汤曼不想他现在跟傅华有什么冲突的，便挥了挥手，：“好了，打吧，打吧。”
　　
　　    傅华就继续接他的电话，他知道汤言并没有多少耐性等他，就尽量想要缩短通话的时间，无奈对方要交代的地方实在很多，他又不敢催促对方，电话就讲了不短的时间。
　　
　　    汤言坐在那里冷眼看着傅华，他觉得傅华是故意拖这么长时间的，几次都耐不下性子要站起来走人了，但是看到一旁正看着他的汤曼，只好继续坐在那里，心说，来都已经来了，善始善终好了，不然的话小曼又该生气了。
　　
　　    傅华好不容易打完了电话，赶忙走过去，歉意的笑了笑说：“汤少，不好意思啊，害你等这么久。”
　　
　　    汤言说：“无所谓了，反正我今天是来跟你的，等你一会也是应该的。”
　　
　　    “？”傅华愣了一下，没反应的过来，他根本就没想到汤言和汤曼是专程赶过来的，就看了看汤曼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

