    叶星目光平静的看着张科，情绪没有任何变化，而金海两人几乎在交手的瞬间就败了，没有丝毫还手能力。

    “哇！大哥哥好厉害。”

    众人震惊，不过几个小孩子倒是欢呼道，崇拜的看着叶星。

    在他们眼里，此时叶星就像是打败坏人的英雄一般。

    “怎…怎么可能？”张科几人满脸难以置信之色，叶星的身躯看起来并不强壮，但是竟然能轻易击退金海。

    “怎么了？愿赌不服输？”叶星平静问道。

    “哼！”张科脸色难看，他没有说什么，迅速上前转了五万块钱给王三代。

    之前说好的，他还不至于在这件事情上耍赖。

    “小子，有本事你继续等着。”张科沉声道。

    叶星笑了，脸色无比平静：“你们来多少人都行，只要记得输了给钱就可以。”

    实力达到现在，就算是黄炎，叶星都有把握击败，更不用说其他人了。

    张科四人聚在一起，在小声商量着事情。

    “这小子太厉害了，我们绝不是他的对手。”

    “估计除了师父和大师兄，没人会是这小子的对手。”

    “这事情肯定不能麻烦师父，立即通知大师兄，这小子太狂妄了，让大师兄好好教训他。”

    几人迅速商量了一下，随后拨通电话。

    ……

    海市一家武术馆擂台上，一位近三十岁的男子在与一人战斗着。

    这位男子浑身肌肉如同钢筋般铸成，拳头挥出，空气中甚至传来了一道道爆破声响，可以想象，如果这一拳直接砸在了人的身上，那会发生什么事情。

    另外一人则是身材足有两米的男子，看上去更有震撼力，但是此时他却在不断躲避。

    “砰！”

    忽然，一拳砸来，这位两米高男子没有抵挡住，直接被击中，其身躯竟然不断倒退，一直退到了擂台边缘位置才停了下来。

    “我输了！”两米高男子摇头，直接认输。

    “承让了。”刑昆收回了拳头，微笑道。

    他走下了擂台。

    “又胜利了，在这擂台上，刑昆还没有败过。”

    “是啊，太厉害了。”

    ……

    围观的众人忍不住议论着。

    不远处，一位穿着白色休闲服的青年走了过来，笑着道：“刑昆，你的拳法越发猛烈了，估计离我爸都没有多少距离。”

    “陈阳，师父的境界不是我能达到的。”刑昆微笑道。

    他倒是很谦虚。

    “嗡…”

    说了两句，忽然旁边一人迅速上前，道：“大师兄，张科打来的电话。”

    刑昆点了点头，随后接通，不过仅仅几秒脸色就阴沉下来。

    “怎么了？”陈阳疑惑问道。

    刑昆脸色有点难看，道：“张科、金海四人被打了，对方在等着我们，甚至说无论来多少人都不在意。”

    “够狂妄啊，只不过不知道有没有狂妄的资本。”陈阳闻言，笑了笑道。

    “走！去会一会这个不知天高地厚的小子。”刑昆活动了一下胳膊，迅速离开了这座武馆。

    ……

    街道一边，叶星等人站在这里。

    “叶星，要不算了吧？这几人都被你打败了，接下来找的人肯定很厉害。”王三代担心道。

    “没事。”叶星笑道。

    他正要说什么，忽然目光看向了不远处，那里一辆车停下，随后有两人走了过来。

    “陈阳？”叶星看到其中一人，却是一下子认了出来。

    这陈阳正在当初他在长白山遇到的。

    “叶星？”与此同时，陈阳也见到了叶星，脸上顿时露出了无比忌惮之色。

    在长白山，叶星展露出了那么强的实力，一拳击退陈海，与黄炎战斗，甚至脚步轻易跺碎岩石，那样的战斗情景他现在都难以忘记。

    每次想起叶星，他胸口都隐隐作痛。

    不过，忌惮之余，陈阳眼底深处竟然有一丝兴奋之色。

    “怎么了，陈阳？”刑昆明显发现了陈阳的不对劲，忍不住问道。

    “大师兄，陈阳师兄。”张科几人见到来人，脸上顿时露出了喜悦之色，连忙跑了过来。

    “大师兄，就是那位小子口出狂言，让我们随便找人。”张科指着叶星。

    看着他的动作，陈阳只感觉脸皮有点抽动。

    大哥，你知道自己指的是谁么？连他爸陈海都被叶星轻易碾压，更不用说他们了。

    那简直就是人形猛兽。

    “刑昆，这件事就这样算了吧。”想到这，忽然陈阳开口道。

    “算了？”刑昆疑惑问道：“陈阳，你认识那小子？”

    “嗯，认识。”陈阳点头。

    陈海被击败的事情他可不会说出来，毕竟被完全碾压不是什么光荣的事。

    “既然认识，那你不用担心，我会留一些分寸的。”刑昆握着拳头淡声道。

    说完他便大步向前走去，甚至陈阳都拦不住。

    而在叶星这一边，孙越见到来人，脸色瞬间大变，连忙跑到叶星身边，道：“叶哥，不要打了，那是刑昆，实力特别强，在重月武术馆擂台上都没有输过。”

    “哦？”叶星笑了笑，道：“放心，我有分寸的，一旦不敌，会立即认输。”

    “唉，叶哥，真的不能打。”孙越还想劝什么，但是叶星却直接向前走去。

    “叶…叶星。”陈阳阻挡不了刑昆，他看到叶星看来，尴尬的笑了笑，打了个招呼。

    “陈阳，你确定他来和我交手？”叶星淡声道。

    陈阳可是见过他的实力，竟然还不阻止。

    陈阳心中苦笑，他阻止？他能阻止的了么？

    以刑昆的性格，就算他说出陈海被击败的事，刑昆也会出手。

    “你就是那个狂妄的小子？”刑昆看着叶星皱眉道。

    听陈阳的话似乎眼前小子很厉害，但是叶星看起来不过二十，不管多厉害，没有交手他就不会忌惮什么。

    轰！

    没有废话，刑昆身躯微微弯曲，拳头挥动，迅速向叶星袭来。

    空气中甚至都有一丝爆破声响传来，可以想象这拳头之威。

    “砰！”

    在众人紧张目光下，叶星像之前一般一脚踢出，随后这来势汹汹的刑昆身躯竟然瞬间停止，随后直接倒退了好几步，脸色涨得通红。

    “大师兄被击退了？”

    “怎么可能？”

    ……

    张科等人见状大惊，他们可知道刑昆的实力，结果刑昆都没接近叶星就直接败了。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的2276打赏，感谢亦寒314、网文三代的100打赏，谢谢。三更完毕。求收藏、求推荐票，万分感谢。