    “没有精种。”支狩真瞧了一眼被雨水蜿蜒冲走的尘灰，陷入了沉思。

    贾任兄妹死后不曾留下精种，意味着他们可能并非邪祟的本体，而是类似一种分身？也可能是邪祟以精神力操控出的幻象？又或是这座深山、这座老庙全是邪祟营造的幻境？

    在邪镜界内层二十年，支狩真见过太多千奇百怪的邪祟本体，对邪祟各种匪夷所思的能力颇为了解。

    “不是所有的邪祟都会留下精种。”空豪烈望着破败的山神像，沉默了一会儿，问道，“你知道什么是‘侵染’吧？”

    “侵染是指邪祟侵入玉人的精神世界时，它的狂暴、阴暗、邪恶……影响了宿主，使宿主也变得和邪祟一样狂暴、阴暗、邪恶……。玉人会性格大变，沦为一个变态的杀人狂魔，甚至精神崩溃，发疯死亡。”支狩真熟练地回答，这是邪镜界所有修炼者都知道的常识，空豪烈也教过空真。

    “那你知不知道，侵染其实是双向的？”空豪烈偏过头，看了看支狩真，眼神显得有些飘忽，惨碧色的火光映在他的瞳孔里，诡异闪烁，“侵入了玉人精神世界的邪祟，也会全盘接收宿主的记忆。而玉人的记忆对邪祟而言，同样是一种侵入。全新的生命，全新的经历，全新的生活方式……一个玉人一生中无数悲欢离合的记忆，都会对邪祟产生庞大又强烈的冲击。”

    他语声低沉，音调拖得很长，在深夜里显得特别压抑，又显得阴气森森：“受到这样的侵染，有些邪祟会认为自己就是宿主，从而把宿主的经历当成是自己的经历，以宿主的身份活下去，忘了自己其实是一头邪祟。”

    “这样的怪物，既不能算是玉人，也不能算是纯粹的邪祟，它们既有人性，又有邪性，同时具备人的想法习惯和邪祟的狩猎本能。”空豪烈咧开嘴，像是发出讥诮的笑容，又像是无意中流露的一丝惊悸。

    支狩真沉吟道：“所以贾任兄妹可能就是这种半人半邪祟的怪物？他们以为自己还是宿主，所以说的话至少有一部分是真话？难道在这座山的后山，真的有一座神日山庄？”

    “你没有过去那么蠢了，也学会用脑子了。”空豪烈若有所思地看了支狩真一眼，说道：“不用着急，总会知道的。”

    就像是迎合空豪烈的话语，马蹄声再一次从风雨深处遥遥传来。

    仍然是两匹马，两个人！

    “这次你来处理。你想怎么做就怎么做，我不会再插手。”空豪烈与支狩真对视一眼，对他道，“身为一名修炼者，空氏下一代的灭邪士，你必须学会独自一个人和邪祟打交道。”他望向门外黑魆魆的雨幕，眼神闪过一丝复杂的意味，“当年，我的父亲也是这么告诉我的。”

    出乎支狩真的意料，两骑奔至山神庙前，并未停下，而是旋风般一掠而过，只是隐约传来贾任兄妹二人的对话：“哥，庙里好像有人！”

    “难道邪祟逃到这里来了？”

    “走，回去看看！”

    马鸣声中，两骑去而复返，再次绕回山神庙。

    支狩真瞧了瞧空豪烈，他已可确定，无论贾任兄妹被斩杀多少次，都会对他们一直纠缠不休，除非他能搞清楚其中的原由，或是彻底毁灭对方。

    贾任兄妹迅速翻身下马，一前一后，急吼吼地冲进庙里，两把明晃晃的长剑呛然出鞘，指向支狩真和空豪烈。

    “说，你们是什么人？从哪儿来的？深更半夜，藏在这里做什么？”贾依娇声喝道，如临大敌般审视着父子二人，仿佛过去从未见过他们。

    贾任警觉地绕着四周转了一圈，一边盯着他们，一边察看山神庙。

    空豪烈并未理睬二人，只是瞧着支狩真。后者对贾任兄妹拱拱手，解释道：“两位不要误会。我们父子二人上山采药，一不留神迷路了，夜里出不了山，只好进庙里躲躲雨，等天一亮再走。”

    “站起来说话！”贾依叱道，长剑一挥，将供奉的香案斩成两半，香炉“咕咚”滚落在地，扬起的灰尘洒了支狩真满身。

    支狩真捂住口鼻，咳嗽了几声，乖乖听话地起身。贾任兄妹的性子与上一次不同，显得气势汹汹，这是邪祟的反复无常？

    “两位，我劝你们还是实话实说，我们神日山庄的眼里可揉不下一粒沙子！”贾任作势威吓道，剑尖一阵疾颤，几乎指到支狩真的脖子，“你们潜入此山，是不是别有图谋？其实我们山庄早就收到了消息！”

    “哥，别和他们废话，先瞧瞧他们是不是邪祟！”贾依扬手抖出一包红黄色的药粉，猛地罩在支狩真和空豪烈身上，一股刺鼻的药粉气味传出来。

    这是驱邪粉，也是玉人每家每户必备之物。它以雄黄和朱砂混合制成，不少低等邪祟非常讨厌这股味道，往往会现形逃离，只是对蚀心魇这等高层次的邪祟并无用处。

    支狩真没有躲闪，任由驱邪粉泼得自己满头满脸，空豪烈冷冷地看了对方一眼，也没有任何动作。贾任兄妹紧紧地盯着他们，过了好一会儿，并未发现什么异常，才放下长剑，擦干头脸上的雨水。

    “不对，你们撒谎，他是灭邪士！”贾任瞥见空豪烈的辟邪玉璧，神情一震，又举剑对准空豪烈，戒备地往后退去。

    支狩真苦笑一声：“灭邪士一样要上山采药。我们常年和邪祟搏杀，身上旧伤很多，需要配置大量的药草。”

    贾任、贾依交换了一个眼色，都有些将信将疑。如果对方真是一名高贵尊崇的灭邪士，怎会听凭自己轻慢无礼，甚至甘受驱邪粉的撒弄？

    “失礼了。我等兄妹二人，来自后山的神日山庄。”贾任盯着辟邪玉璧看了一会儿，抱抱拳，语声放缓，但手里的长剑并未放下，“就在今天，神日山庄混入了两头邪祟，残杀了许多人，又趁乱偷走了山庄珍藏多年的宝物。”

    贾依目光一转，道：“邪祟被家父神日山庄庄主重伤，趁着暴雨夜逃跑了。我二人追击这头邪祟，一路追踪到这里，但突然失去了邪祟的踪迹。”

    支狩真微微一愕：“所以贵兄妹怀疑，我们是那两头杀人夺宝的邪祟？”

    “谁知道呢？”贾依一振长剑，冷然道，“有些邪祟会变化人形，防不胜防。就像我们追杀的那两头邪祟，它们曾经伪装成我们兄妹的模样，偷袭了家父！”

    她并不相信空豪烈是什么灭邪士，贾任语气温和地打圆场：“舍妹年少，心直口快，若有得罪之处，还请两位包涵。但我们确实在这里跟丢了邪祟。不晓得你们途经此地，有没有见过那两头邪祟？它们兴许变成了我们兄妹的模样。”

    支狩真闻言不由一愕，莫非眼前的贾氏兄妹并无问题，先前遭遇的那几个才是邪祟所化？

