    陆丰年起了一个大早，闹钟7点半就开始响了起来。

    他挣扎着关掉了闹钟，没过5分钟，又有新的闹钟响了起来。

    就这么周而复始，5分钟一个闹钟，一直折腾到了8点。

    陆丰年终于从床上起来了，顶着他一头鸡窝。

    “要不是为了去看林瑜珏那混蛋的秘密，我才不要起来！”

    “啊！好累啊！”

    骂骂咧咧了许久，他终于洗漱好了。

    想着今天应该会见到林瑜珏有兴趣的小姐姐，为了给对方留下一个好印象。

    他已经在衣帽间里倒腾了，好一会儿。衣服都已经换了三四套了，还没确定下来到底穿什么。

    “算了算了，我还是朴素一点吧，要不然老林估计要以为我有其他想法。”放下了手里花枝招展的衬衫，选了一件浅色的衬衫，只有背面有繁花盛开的模样。

    选定了衣服，陆丰年带着昨天整理好了一堆新设计图，一起去往地下车库，开他的爱车。

    他已经迫不及待了，打开导航，一路飞驰。

    张瑾妍今天早起的心情特别好，昨天干了一番大事业，腰酸背痛的很，但一想到可以永远堵住刘漳州的嘴。

    张瑾妍就觉得开心和值得！

    她元气满满的穿着漂亮的百褶裙冲向了办公室。

    进门就看到刘漳州这个假学究，又在哪里装模作样的看报纸。

    淡定的走过去，放下包，缓缓的道：“刘组，你交代的事情我已经做完了。”

    刘漳州的手一顿，不紧不慢的看着报纸，就在张瑾妍以为他不会搭腔的时候。

    忽然道：“我已经知道了。”

    天知道，今天刘漳州一早去村里转悠，看到了那副画的时候，表情多难看。

    他没想到张瑾妍会这么做。

    哪些路上遇到的人，只要去询问对那画的看法，得到的都是赞许。

    都已经得到了这么大的群众基础，他还能讲些什么。

    可惜啊，可惜。

    就这么让她逃过了。

    刘漳州心里有些不情愿和不甘心。

    “刘组，你觉得我还有什么需要改进的地方吗？你尽管提我一定保证改正。”张瑾妍然后不开提哪壶。

    刘漳州抬头打量她，不甘心的道：“还行吧。”

    “哦。”

    “等一下你收拾一下，跟我出去看看垃圾分类。”说完又低头看报纸。

    张瑾妍脸上本来有一丝得意的笑容，听到等一下又要到外面去了。

    心里忍不住，蒙上了一层阴影。

    又要到外面去了……

    刚才上班几天，每天都在外面工作，这毒辣辣的太阳，把我都要烤焦了。

    心里很想说不去，可是话到嘴边又生生的咽了下去。

    关大一级压死人，她这种排头小兵，只能够被欺负。

    忍了忍道：“好的，刘组。”

    好想拒绝啊……

    刘漳州喝了一杯茶，拿起了帽子和墨镜，招呼张瑾妍，“赶紧走吧，时间不早了。等一下看完回来吃中饭。”

    “好的，马上就来。”看着对方的帽子和墨镜，张瑾妍好生羡慕啊。

    我也想要，可是我没有。

    毒辣的太阳我又要来了！

