    

    第306章这才像我的后代

    幽冥老祖是直接突破了一个小境界。

    并且还在不断炼化大道之力。

    可是对于姑射大帝来说，就非常难熬了。

    大道之力都被幽冥老祖吸收了，她只吸收了一小半。

    现在还要燃烧精气，来炼化体内的怪物。

    不得不说，这确实是很扯淡的一个事情。

    看姑射大帝的痛苦的表情，就可以发现一二。

    四十九天的时间转瞬即逝，天空中的混沌之力。

    也被姑射大帝吸收了大半。

    只有一些刚刚孕育出的，并没有被其吸收。

    不应该说是吸收，只是过滤了一下。

    然后传导在了体内怪物身上。

    毕竟光靠体内精血来炼化，这个消耗就太大了。

    饶是姑射大帝也承受不起。

    姑射大帝现在丹田内的怪物，可是也同样掌握本源之力的存在。

    光靠体内精血炼化不够，索性附近还有现成的资源。

    干脆吸收掉这一方世界，由幽冥老祖孕育出来的混沌之力。

    此时，姑射大帝再次睁开眼睛，妖怪已经被其彻底炼化。

    但是挺着一个大肚子，显得非常不合时宜，“可恶的幽冥老鬼，你弄出来的怪物，却要我来帮你炼化！”

    “这一次本大帝亏大了，老鬼你不给我拿十颗八颗帝级丹药，这事不算完！”

    在神级丹药之上，还存在着帝王级别丹药。

    这是准帝以上修为才可以炼制的丹药。

    其炼制过程也很繁琐，首先要把感悟到的本源之力储存起来。

    然后不断在丹鼎之中炼化，整整一个时代的时间后，才可以炼制出一颗帝王级别丹药。

    别看幽冥老祖是此方世界的先天生灵。

    可是帝王级别的丹药，他也是拿不出来多少的。

    姑射大帝此时张口就要十颗八颗，幽冥老祖听到嘴角都忍不住抽搐。

    “姑射，你好大的口气，你以为帝王级别的丹药是糖丸啊。”

    “张口就给我要十颗八颗？”幽冥老祖也随后醒来，显然对姑射大帝的话很不满。

    甚至都不称呼其大帝称谓，直接叫其名字。

    “再则说了，你虽然助我炼化了那怪物，可是却耗费的本帝的混沌之气。”

    “这混沌之气可是我炼化了无数纪元的，这下咱两扯平了。”

    “死老鬼，我帮你炼化怪物你不说，却说我消耗了你的混沌之气？”

    不等幽冥老祖把话说完，姑射大帝就出口打断了他。

    “混沌之气的事情暂且不提，但是你今天必须得给我补偿！”

    姑射大帝摸着隆起的肚子说道，混沌之气某种程度来说，确实比帝王丹药更为贵重。

    因为帝王丹药还可以炼制，但是混沌之气就只有这独一份。

    不是每个大帝都可以炼制的，因为幽冥老祖他伴生幽冥血海。

    而在幽冥血海内，花费海量本源之力，才能不断滋生一些混沌气息。

    不过她的话并没有说完。

    此刻虽然姑射大帝已然炼化了那怪物，可只是消灭了其神识灵海。

    现在那怪物的肉身，已经附身在姑射大帝身上了。

    就跟姑射大帝怀胎了一般无二。

    须知，姑射大帝向来以少女自居的。

    现在居然出现这样的情况，这实在是让其无法接受。

    “叮，系统检测到宿主后代即将出世，因为是直系后代，奖励宿主圣人境界五重天！”

    “同时奖励混沌神器：时光镜！”

    就在两人吵嘴的过程中，叶凡脑海响起了一道系统提示声音。

    “卧槽，这是什么情况？”

    任由叶凡心里再强大，此刻也忍不住骂娘。

    “我什么也没做啊，怎么多了一个后代，还是直系后代？”

    叶凡是一脸蒙圈。

    “系统你是不是检测错了，我的后代在哪里？”

    “姑射大帝身体里孕育的，便是宿主后代！”

    叶凡听到这话，算是彻底懵了。

    姑射大帝怀的，是自己后代？

    这未免也太扯淡了吧！

    自己只是放了一朵阴阳七星花，来把怪物引诱出来。

    怎么就成为了他的父亲？

    最为关键的是，这个后代的母亲，居然是姑射大帝？

    这事情要是被她知道了....

    就凭姑射大帝这个暴脾气，叶凡已经不敢再想下去了。

    这事情是真要命啊。

    无缘无故就被喜当爹了，关键还是一个母老虎的孩子母亲？

    “系统这到底怎么回事，你是不是弄错了？！”

    任凭接下来叶凡怎么呼唤，系统都不再回复了。

    就在叶凡一头问号的时候，姑射大帝也结束了跟幽冥老祖的骂战。

    “既然如此，那我就去炼化了这怪物，哼！”

    说罢这话，姑射大帝的身形便消散开来。

    再次出现，她已经飞到了幽冥血海的外围。

    并给不断朝着外面激射而去。

    结界从外面打开困难，但是从里到外面，却显得简单多了。

    看着姑射大帝身形，这会功夫就离开了幽冥血海。

    叶凡一时之间也犯了难。

    “卧槽，看起来这两个大帝谈判崩溃了，姑射大帝要炼化幽冥老祖这个名义弟弟？”

    可毕竟是自己后代，叶凡还真的有点担心。

    害怕姑射大帝真的将其给炼化了。

    最后，叶凡无奈的叹了一口气，还是没有选择追过去。

    相比于去追姑射大帝，他此刻还有更重要的事情要做。

    幽冥血海不容易进来啊，叶凡还有事情需要当面跟幽冥老祖请教。

    至于姑射大帝肚子里，怀着的那个自己孩子。

    叶凡打算结束这边事情之后，再行处理。

    当然，处理是肯定要处理的。

    如果不处理的话，毕竟是自己后代，还是直系的....

    万一真的被姑射大帝炼化了，可能会影响系统判定，这就不太好了。

    不是叶凡想要看到的后果。

    此时幽冥老祖还在闭关，打算继续炼化大道之力。

    叶凡没有等到幽冥老祖再次醒来，倒是把王重阳等了出来。

    他刚刚结束万妖领域的磨炼，整个人都变得更加的凌厉。

    一字剑诀修炼的更加完善，整个人也改头换面。

    充满睥睨天下的气息，永不言败的精神状态。

    “嗯，不错，这才像我的后代。”叶凡点头欣慰道。

    修炼到这个状态也就够了，下面可以着手提升其境界。

