    

    池贺从没被以这么屈辱的姿势摁着不能动弹。

    他企图挣扎，被失去理智的祁朝照着膝盖狠狠踹了一脚。

    池贺闷哼，无法控制的膝盖前屈，跪在了地上。

    祁朝脸上青筋暴突，整个人愤怒到了极致。

    “王明安，一个眼里只有钱的妖道，专门为那些肮脏下流的豪门贵族服务，他用贵族的亲生孩子做祭品，为他们谋所谓的家族长盛不衰，个人运道亨通。”

    祁朝低头看着池贺，声音冰冷的问他：“你呢？你牺牲池虞，让王明安为你谋了什么？”

    池贺这次没有谋求什么，他是被骗了。

    但他无法为自己叫屈。

    祁朝歪打正着，说中了当年的事。

    池贺的确是利用了池虞，改变宁瑾悲惨的命运，导致池虞不幸人生的开始。

    无法辩解，池贺扶着膝盖，费力的起身。

    他定定看了祁朝许久，沉声说：“你喜欢虞儿。”

    从小一起长大的情分再重，祁朝也不至于这么激动。

    除非他对池虞的感情不简单。

    换成以往任何时候，祁朝都会毫不犹豫的否认自己的情意。

    但在得知池虞很可能没有明天后，他的回避和退缩再也没有任何意义了。

    祁朝自嘲：“是，我喜欢她，很不可思议对吧？从很久之前我就喜欢她，但我自卑，我不敢向她摆明心意，不敢幻想未来。”

    未来两个字，刺痛了祁朝的心。

    他整个人由里而外透着一股阴郁，“可现在别提幻想‘我和她一起’的未来了，她还有没有未来，都是未知数。”

    没什么比活着更重要。

    祁朝现在什么都不想，他只希望池虞能睁开眼睛，每场手术都很成功。

    只要她能恢复健康，祁朝愿意拿自己所拥有的任何东西做交换。

    池贺不会让池虞死的，就算赌上一切，他也会从死神手中把人抢过来。

    “你在医院守着虞儿，我有重要的事去办。”

    留下这句话，池贺从医院离开。

    文如霜是池查礼的人，池贺从一开始就知道。

    打从骗文如霜，他需要一个假女友起，池贺就已经在布局。

    送给文如霜的最新款手机里装了跟踪软件，名贵女士包的夹层里有窃听器，专车司机是池贺的心腹。

    文如霜什么时候去见的池查礼，去了什么地方，见了几次，司机全都一五一十的汇报给了池贺。

    池贺最初就防着文如霜，从没信过她。

    书房里的资料全部都是陷阱，只要文如霜拿给池查礼，那么池查礼肯定会栽跟头。

    池贺等着池查礼气急败坏的来找自己。

    等了两天，没见着池查礼的影儿。

    倒是新区那片让各大地产商馋得口水直流的地块，意外被批给了池查礼。

    与此同时，池贺为之交好，多年来一直相互成就的某委委员，居然因为一个无足轻重的小错误，被罢免了职务。

    这还不算完，股东会总结这一整年的集团盈利成果，发现利益直线下滑。

    他们将效益不好的原因归咎于池贺做出的错误判断。

    池贺一意孤行决定投资芯片产业，导致大批资金流入一个短期内没有回报的无底洞中。

    原本预计年底股东分红能上涨百分之五左右，因为池贺的刚愎自用，导致分红只涨了百分之一不到。

    股东们给董事会施压，要求他们暂时免除池贺的职务，重新选出一个合适的CEO，带领集团走向新高峰。

    就像提前商量好一样，董事们将一份漂亮的简历放到池贺面前。

    其中一位资深董事献宝似的说：“这位毕业于牛津大学，经济管理学硕士，曾在世界百强企业担任过高管，能力不用说，肯定会让大家眼前一亮。”

    池贺的确眼前一亮。

    他发现这位高材生是熟人，池查礼认的干儿子。

    这干儿子家里早年遇上变故，全家就剩他一个人。

    池查礼栽培这个干儿子，供吃供穿，送到国外留学读书。

    早年池家家宴，池查礼还领着干儿子来过一两次。

    池贺印象中，那小子对池查礼格外敬重，一口一个父亲，别提多恭顺了。

    他绝对不知道，那个慈祥的父亲，其实是导致他家破人亡的罪魁祸首。

    整整一个星期，池贺被接二连三的变故打击得体无完肤。

    冥冥之中，仿佛有一股神秘的力量，站在池贺的对立面，狠狠的打压他。

    池贺无从得知池查礼到底布局了多久。

    他被一桩桩变故逼得又想笑，又笑不出来。

    直到看见周宸的简历，恍惚间拨云见日，连日来的阴霾一扫而空。

    池贺终于知道该怎么对付池查礼了。

    资金最高一层的豪华套间。

    池查礼和卫航举起酒杯，惬意的碰了一下。

    “卫老弟，为了我们共同的美好未来，cheers~”

    池查礼满面红光，显而易见心情不错。

    新拿下来的那块地，由池查礼跟卫航背后的公司联合开发。

    一想到几年后，那里将成为城市最繁华的一条街，商业价值无法估量。

    沉稳如卫航，脸上也不禁多了几丝笑容。

    “还是老哥你有本事，那块地被咬得死死的，您老到底用了什么法子拿下的？”

    池查礼颇为自得的摇摇脑袋，“老天爷站在我这边，就算我不想要，也会塞到我手里。”

    他是在变相的说自己运气好。

    卫航这人不信神神叨叨的东西，但是这段时间池查礼确实运气不错。

    就说不久前，池查礼去医院查出了肿瘤，恶性的，晚期。

    医生含蓄的表示，手术有百分之九十以上的风险。

    这话的另一重意思也很好理解，让池查礼回去等死。

    但就在几天前，那肿瘤竟然意外从池查礼体内剥落了。

    一个开腹手术，肿瘤清除后，池查礼一天一个样，用了不到三天就出院了。

    这件事简直诡异到爆，但是放在池查礼身上，又好像没那么难理解。

    卫航年轻的时候，跟池查礼接触的不多。

    只知道他是不学无术的纨绔子弟，家里全靠大哥撑着。

    池家大爷死后，池查礼照样风流快活，游手好闲。

    玩了几年，突然上进了，捯饬出几家公司，结果无一例外全在亏本。

    亏本就算了，池查礼还总搞那些违法乱纪的东西。

    明明他做的那些事情够他死八百回，但他楞是每次都能绝路逢生。

    外界传言，池查礼身边有个高手，一直为他驱灾解祸，转运纳福。

    卫航笑了笑，试探的问池查礼：“最近这段时间没见着王大师，他高人去何处云游了？”

