    在大气层下方的地球表面上，人类也观测到了这场由天使和恶魔交战所导致的大规模陨石雨！

    这个世界的人类，已经发展到了现代科技的水准，他们有着高楼大厦，有着智能手机，当这场规模浩大的陨石雨出现，并且以肉眼能够观察到的时候，各国的电视台便第一时间报道了这件事，消息随着电波和网络信号，传遍了世界各地。

    但此时此刻的他们，还不知道那些燃烧着火焰和浓烟朝着地面坠落的陨石雨到底是什么，他们只是单纯地以为，这是一次罕见的天文现象，但令科学家们惊疑的是，这些陨石雨出现得毫无征兆，人类世界连预警都做不到。

    地面上的人们，此刻进行避难已经来不及了，他们只能希望这些陨石是真的陨石，会在与大气层的摩擦下燃烧殆尽。

    无数人类，守在电视机和各种屏幕前，紧张而又好奇地关注着这些陨石的情况。

    然而，这些茫然无知的人们，还不知道他们究竟会迎来什么……

    当最先落下的陨石，轰然一声撞在人类用钢筋和水泥修筑出来的高楼大厦上面，轻易地撞塌了这些建筑的时候，人们才突然反应过来！

    恐慌，在这一瞬间弥漫开来，当人类发现这些陨石并没有被大气层消耗掉之后，才意识到了事情的严重性，他们像没头的苍蝇一样，茫然地四散奔逃着，却不知道哪里才是安全的场所。

    然后，接二连三的陨石落了下来，带着巨大的动能和破坏力，砸落在大地上！

    街道被砸中时，大量车辆打着旋地飞起来，然后哐当一声掉落下来，摔得四分五裂，然后爆炸起火，大楼被砸中时，数百吨的钢筋水泥便掉落下来，将躲避不及的人们埋在下面，当桥梁被砸中时，整个桥面便轰然断裂，行驶在桥上的车辆瞬间便发生大量的追尾事故，而哪怕这些陨石落进海水当中，也同样会掀起巨浪，将船只掀翻沉入海底。

    在这一刻，整个地球上都迎来一场天灾洗礼……

    幸存下来的人们，一边哭喊着寻找自己的亲人，一边又在好奇心的驱使下，聚集在陨石的落点上，他们小心地避开地面燃烧着的火焰，惊恐地看着地面被砸出来的深达数十米的巨坑，想要看看到底是什么样的陨石，竟然会有这样大的威力。

    但……还没等他们看清楚，这些深坑中无一例外，都传来了巨大的震动，泥土涌动中，一个个的恶魔和天使，从深坑底部重新钻出来了。

    他们之前在跌落下来的时候，很多还处于纠缠和扭打当中，只不过随着落地胜负也基本分出来了。

    当人们看到面目狰狞的巨大恶魔，手中抓着洁白羽翼的天使，或者天使的枪尖上挂着恶魔的尸体时，本就恐慌无比的人类，在这一刻顿时便崩溃了！眼前的一幕，已经超出了他们的认知，原来天使和恶魔都存在着，而且这一次从天空中降下的陨石灾难，根本就不是什么天文现象，而是天使和恶魔正在交战厮杀！

    然而，不管是恶魔还是天使，此时此刻都没有任何一方会去关注这些人类的想法了，在恶魔眼中，面前这些恐慌的人类，就是一颗颗美味的灵魂，尤其是下位恶魔，他们参与战争罪根本的目的，就是在混战中获取灵魂，现在机会来了怎么可能会放过？于是一钻出来后，他们便对着人类展开了杀戮，他们用自己强壮的四肢，扑倒了一个个逃命的人类，然后张开自己满是利齿的大嘴，毫不犹豫地咬下去，在享受血食的同时，顺便将灵魂也一起吞噬掉。

    天使一方也是如此，他们此刻也顾不得保护人类了，因为附近到处都是恶魔，到处都是敌人，当他们一冲上去和恶魔展开战斗的时候，也无法控制战斗的余波不会波及到那些人类。

    就像重复了千百次的天使与恶魔的战争那样，双方都杀红了眼，唯一和以往有所不同的是，这一次双方的战争脱离了异空间，来到了人类世界……

    城市被破坏，森林在燃烧，海水被蒸发，巨大的爆炸中，雷光和火焰照亮了天空，伴随着人类文明的哀嚎，末日审判降临了！

    罗伊此刻也来到了地表上，他又不傻，之前看到云层崩塌的时候，就意识到如果继续留在那个异空间当中，或许要面对的对手就会是高阶天使了，所以也毫不犹豫地跟着冲了出来，而在途中，他也同样被一名天使士兵纠缠住，只是在距离地面大约一千米的高空处，他及时地干掉了那名天使士兵，然后拍打翅膀止住了下坠的趋势，没有一头撞入大地。

    不过，看看地面下方灾难降临的情景，又抬头看看天空中不断落下的陨石流星，罗伊终于知道自己来到了一个什么样的世界。

    “见了鬼了，竟然是暗黑血统的世界！”

    罗伊不止从自己的记忆中想起来这是一个什么样的世界，而且让他没想到的是，自己竟然亲身参与到这个世界开端的末日审判战争当中。

    如果要评价一下这个世界的话，那恐怕可以说这里是一个相当程度的高魔世界了……

    罗伊对这个游戏世界的大致剧情，虽然有点模糊，但还有点印象，如果没记错的话，似乎这个世界的人类是比较悲惨的，在天使和恶魔的战争当中，人类被彻底灭绝了！

    是的，和其他幻想世界不同，这个世界的主角，根本就不是人类……

    在这个世界里，天使和恶魔两方很早以前就出现在这里了，也如同在其他世界那样，互相征伐不休，不过他们双方一直谁都没能够消灭掉对方，而除了天使和恶魔的势力以外，这个世界还存在一个名为焦灼议会的势力！以及一些强大的古老种族，不过这些古老种族很多已经衰亡了。

    焦灼议会据说是秉承造物主的意志而创造出来的，一个神秘而强大的组织，他们的职责是以造物主的名义，凭据古老的法律与契约，来维持宇宙的平衡并制裁威胁到平衡的势力！

    而在焦灼议会麾下统辖着四位天启骑士，分别代表着启示录中的战争，饥荒，瘟疫和死亡，这四位天启骑士有着无以伦比的强大力量，靠着四位天启骑士的力量，焦灼议会甚至可以同时对抗天使和恶魔两方。

    本来焦灼议会也没有理会天使和恶魔之间的战争，毕竟议会是中立的，但随着时间的流逝，这个世界的不断演化，人类也出现在了这个世界当中，当发现人类出现后，焦灼议会意识到这些软弱而又聪明的生物，未来将会是世界平衡不可或缺的一环，于是为了保护新生的人类文明，防止他们过早地被天使和恶魔的战争所波及而毁灭掉，于是焦灼议会出动了天启四骑士，逼迫天使和恶魔双方停战，并与他们签下了休战契约。

    这个休战契约当然不是永久的，焦灼议会与天使和恶魔两方约定，当人类的文明成长起来，并做好了准备，那么休战期便结束了！届时天使，恶魔还有人类三方，将迎来一场最终的末日审判之战，这场战争，将为这整个带来平衡，并且决定三方的最终命运。

    届时，无论留下的是哪一方，天启四骑士都将降临，他们将成为人类的希望，或者是天堂的领主，又或者是地狱的恶魔，带领拥有命运的一方，重塑世界的规则……

    这份休战契约，被承载于七个封印上面，当封印被打破的时候，就意味着休战契约结束了，意味着人类文明已经做好了准备，末日审判之战可以开始了。

    但如果在封印被打破之前，天使和恶魔一方谁敢破坏契约挑起战争，那么议会将派出天启四骑士对其进行制裁。

    休战契约的签订，的确让人类文明赢得了一段发展的时间和机会，然而遗憾的是，还没等人类真的做好准备迎接末日审判之战，承载契约的封印便被打破了……

    有句话说得好，契约和规则，就是用来打破的，在这里也不例外。

    罗伊隐约记得，好像是天使一方的首领等得不耐烦了，他迫不及待地想要消灭恶魔复仇，所以搞了一个阴谋，把封印给破坏了！

    但是，他又没有将七个封印全都破坏掉，而是只破坏了其中六个，留下了最后一个封印，并将封印的气息给隐藏了起来，这样一来，恶魔一方就会误以为封印被打破，末日之战开始了，就会率先挑起战争，而只要封印不被完全打破，强大的天启四骑士就不会降临，届时，只要天使一方能尽快消灭掉恶魔，那么就算是议会也无法怪罪他们，因为战争是恶魔一方先挑起来的。

    这个骚操作在理论上是可行的，恶魔一方也的确顺利地被天使一方给误导了，率先集结大军攻向了天使的大本营纯白之城，然而，罗伊在这这一点上记得比较清楚，那就是天使一方的这个骚操作，不但误导了恶魔，还将天启四骑士中代表战争的War也给误导了！

    于是，War也以为七个封印被打破了，于是他回应了召唤，降临到了人间，结果等他来到人间之后，才发现情况不对，于是履行了自己制裁的职责，不但对天使出手了，也同样对恶魔出手了……

    这就是对于罗伊来说，比较头疼的地方，既然天使和恶魔的战争开始了，那么就意味天启四骑士的War很快就要降临了！

    刚降临时的骑士War，可是力量全开的状态，简直可以说是挡者披靡，是连魔王级的恶魔都很头疼的存在，而这么一个强大的制裁者，罗伊偏偏不知道他会降落到哪儿，要是一个不小心被迎头撞上，那他这样的中位恶魔小命估计就要玩完了……

    不行，现在可不是和天使们盲目厮杀的时候，得先想办法避开掉War降临的那段时间才行！

    半空中，罗伊摇晃着尾巴盘算着……