    

    “我哪有？明明就是你欺负我，仗着自己知道的多，老是欺负我。”我嘟囔说。

    他横我一眼，“我这是为你好，就你现在的情况，我把所有的事情都告诉你，你能如何？能做什么？“

    “我……”

    我语塞，仔细想想，我确实啥都做不了。

    我要是真有点本事，当初去滨河县就能把成叔抓住，然而事实是我差点被成叔弄死。

    饶夜炀叹息一声，把我搂到怀里，说：“乖乖听我的话，我不会害你，知道么？”

    我伸手攥住他的袖子，双眼放光的看着他：“是不是我变得厉害了就能知道你的身份？如果真是这样，咱们现在就去出去抓鬼。”

    我现在变厉害的唯一途径就是吃鬼。

    他无奈道：“你别钻牛角尖，魂血不是随随便便就能吞的，做的过分会让地下察觉到，现在你需要的是上楼去睡觉。”

    我失望不已，但也没继续坚持，顺从的跟着他回楼上睡觉。

    其实我说要去吞噬魂血，也就是那么一说，且不说有魂血的厉鬼不好找，就是找到了，我也做不到无缘无故去把对方杀了。

    把流浪汉的魂血吞掉，我已经很内疚。

    许是真怕我出门，饶夜炀也跟我躺了下来，把我按在怀里不让我动。

    我枕着他的胳膊，仔细回想着这段时间的事，心里发愁，我想要的答案一个都没找到。

    卢东来和成叔都是献祭死了，可成叔的魂魄能自由活动，我爷和卢东来自从死后却从没出来过，是他们的魂魄都被控制住了，还是他们隐在暗处，在等待时机？

    成叔在要杀我的时候，跟我暗示过，我妈的死因有问题，很可能是我爷下的手。

    这是真的还是假的？

    想到这里，我拨通了我爸的电话，不过直到自动挂断都没人接。

    “我爸不会出事了吧？”我担忧地说。

    饶夜炀说：“不会。“

    “你咋知道？”我仰头问。

    他无奈的看着我：“你仔细想想，你爸跟孙大勇是一伙的，他既然知道鑫源小区的事，会不知道滨河县和你们村头荒坟的事？可他什么都没做，反而一直在外面没回来，即使知道你爷对你别有用心，也没关心我，他这样绝情的人会出事？”

    我听的心里难受，缩进被子里，没说话。

    不过听他提起孙大勇，我突然想起金符的事，孙大勇手里有金符，卢东来和成叔的手里也有，可孙大勇当时却引导我插手鑫源小区的事，他们明显不是一伙的。

    那这金符到底是咋回事？

    我感觉这事越来越难解决，可我又觉得自己已经快要抓到事情的关键点。

    果然像是周轩说的，接下来大半个月都没发生啥事，我抽时间把钱送到了流浪汉家里，见到了他的女儿。

    小姑娘坐在轮椅上，对我羞涩的笑笑，在我要走的时候，她突然说：“你就是爸爸说的那个活的很不容易的姐姐对不对？”

    我诧异道：“你爸提起过我？”

    “嗯，我在医院的时候他给我打过电话，他说有个姐姐过的比我还辛苦，连疼爱自己的人都没有，可她还是努力活着。”小姑娘目光纯净，疑惑道：“可是，我觉得爸爸说谎了，姐姐是有妈妈疼爱的。”

    妈妈？

    我心里一沉，蹲下问：“你怎么知道？”

    小姑娘笑着摇头，“他们不让我说，我不能连累他们。”

    我正想追问的时候，孩子妈妈从外头进来，我只好打消了这个念头。

    孩子妈妈把我领到病房外，红着眼睛说：“自从出了车祸，她就爱胡言乱语，要是冒犯到你，还请你别在意。”

    我笑着摇头，装作不经意的问：“她都说的啥？”

    “我也听不清，大多时候她都是一个人蹲在角落里自言自语。”孩子妈妈往病房里看，“就像现在这样，我刚开始觉得她是魇着了，特地找人来看，都说她没事。”

    我顺着孩子妈妈的视线看过去，就见小姑娘背对着我们，正对着床底嘟嘟囔囔的说话，我还特地往床底看，可床底啥都没有。

    跟孩子妈妈道别后，我离开了医院。

    “饶夜炀，我是活死人是能见鬼的，可会不会出现我看不见的鬼？”

    我等了半天饶夜炀没说话，反而是杨三爷说：“饶夜炀没有跟过来，你的确能见鬼，可你看不见灵。”

    “灵是啥？”我好奇地问。

    杨三爷说：“灵跟魑魅差不多，异气所生，只是它至善至纯，受道观寺庙庇护，从医院出去，往东走三百米就有座观，跟病房里的孩子交流的就是观里的灵。”

    竟然还有这样的东西，我还以为这世上只有鬼。

    看来我能见鬼，也只能见到鬼，其他的东西就看不见了。

    我没再纠结这事，“杨三爷，你知道饶夜炀去啥地方了吗？”

    以前饶夜炀跟我形影不离，可现在老是不声不响的离开，我无声叹气，在心里苦笑，他刚脱离石像的时候，我还挺高兴，想着他终于不用整天跟着我了，现在他真不跟我了，我却失落起来。

    杨三爷说：“我可不知道，他的事，我不敢问更不敢管。”

    “看你那点出息。”我撇嘴说。

    他嘟囔道：“我就是没出息，你有出息你去问。”

    我哼了声，我这不是不敢去问。

    从医院出来，我本来想要去杨三爷说的道观看看，走到半道接到姜玲玲的电话。

    “晓晓，你来帮帮我行不？我家里出事了。”姜玲玲哭的上气不接下气。

    “你家里出了啥事？”我沉声问。

    她吸着鼻子，“我嫂子疯了，她都怀孕七个月了，前天发疯捶自己的肚子，把自己给打的见了红，去医院打完保胎针回来，她就开始闹，到处说她肚子里的孩子是来索命的，不能生下来，趁着人不注意就要往肚子上打，刚才我爸从邻居家借来一条大黑狗拴在屋门口，她才安静下来。”

    姜玲玲顿了下，压低声音，“可她看那条大黑狗的眼神太恐怖了，像是要生啃那条狗一样。”

