    第35章我帅吗？

    时间过了9点半，肖行雨还没有回来。

    章陌烟觉得自己像被钓着，她是那围着石磨转圈的骡子，而肖行雨就是那根栓在骡子前面又红又大的胡萝卜。

    宽大的真皮沙发实在是太舒服了，在医院过了一周规律作息的章陌烟渐渐犯困，打了几个哈欠瞌睡虫就找上了门，眼皮越来越重。

    巨幕玻璃隔绝了都市的喧嚣，闪烁的霓虹在静谧中变幻流动，无论是山林还是城市，这一片天空下，时间静流，千百年来一尘不变。

    不知过了多久，啪嗒一声轻响，章陌烟感到头顶一亮，她抬手遮挡眼部，反应了几秒才揉着眼皮睁开了眼睛。

    半室灯光如银瀑一泻而下，周遭亮洁如新的陈设反射闪耀的碎光，身材颀长的男人在门口保持开灯的姿势，腰背笔直，肩宽腿长，辉煌的灯光中他的身形凌厉俊削，看向她的眼底映着一丝讶异。

    章陌烟晕晕乎乎站起来，声音惺忪：“你回来啦？”

    恍惚是一个独守空闺等丈夫花天酒地回来的小媳妇。

    “你居然还在？”肖行雨按下另一个开关，整个房间更加光明通彻。

    章陌烟迷蒙地问：“不是你让我等你吗？”

    肖行雨揉了揉鼻子：“你也太实诚了吧！”

    说完，他掏出手机摁了个号码，没三秒接通：“你给我滚过来！”

    肖行雨抄手就靠在门口，不到一分钟就听一个咚咚的脚步声兵荒马乱地跑了过来。

    “雨哥什么吩咐？”是小哇的声音。

    “你过来，”肖行雨招招手，等人一靠近伸着胳膊就要打他：“让你照顾人呢，尽顾着给你女主播刷火箭呢吧！”

    小哇手臂挡着一字跳开躲过这致命一击，把头往会客厅里一探，大吃一惊：“姐，你还没走哪？”

    章陌烟当然没走。

    小哇嗓子咽了咽喉咙，战战兢兢地看向肖行雨的冷脸：“雨哥，我刚才来看灯熄了，我……我还以为她人已经走了。”

    说到最后，声音比蚊子飞发出的声音还细。

    肖行雨一巴掌把他从门外拍进来：“你以为你以为，你怎么不以为你要死了呢？”

    一个结结实实的大小伙子被他拍得脚步打滑，将将站稳就自动自发给章陌烟弯腰认错。

    “姐、姐，不好意思是我的疏忽，我真不知道你还在这儿呢……我给你赔罪，你大人不记小人过，千万不要怪罪在雨哥身上！”

    肖行雨听得皱眉：“关我什么事？”

    小哇立即改口：“啊啊都是我都是我，雨哥要陪客户根本拿不准什么时候回来，但我应该来陪姐聊天，我不仅没来还去看直播，让姐这么无聊……”

    小哇哥噼里啪啦说了一长串，被肖行雨一声“滚”字喝断了。

    章陌烟这会儿也完全不困清醒了。

    小哇哥却并不肯滚，双脚跟粘了胶水一样站在原地，眼睛巴巴地看着肖行雨，就像一只生怕被主人遗弃的大型犬。

    肖行雨看着他戳气地一挥手：“倒两杯茶来！”

    “哎哎我这就去，雨哥别气雨哥稍等！”小哇哥如获大赦，笑逐颜开连奔带跑地转身跑了。

    “坐，”肖行雨回头招呼章陌烟，迈着长腿向她走来：“不好意思让你久等了，金记者今天怎么没来？”

    “嗯？哦，他今天有别的工作安排。”

    章陌烟替金学洋高兴，金学啊金学洋，你看你肖老师还是想着你的。她忍不住积极：“如果您想见他我可以……”

    “不必了！”肖行雨随意一摆手，转身在她旁边一张沙发坐下。

    章陌烟替金学洋伤心3秒。

    肖行雨看她莫名奇妙的发呆，嘴角朝一边勾了勾：“章记者可比金记者执着多了，这么个不善罢甘休的苦守法，不清楚情况的还以为你——要追我呢！”

    章陌烟表现出饱经风霜千锤百炼的气度：“不会的，等人对记者来说是家常便饭。”

    肖行雨没有说话。

    门被推开，小哇哥肩头抵门端着两个白瓷杯从门里挤进来，走到他们面前放下两个杯子。

    “谢谢。”章陌烟起身去扶杯子，肖行雨则跟尊佛似的不动如山。

    “姐你坐你坐！”小哇连忙闪让：“让我来别烫着你！”

    章陌烟只好回坐。

    可能刚刚怠慢了章陌烟，小哇这会儿补偿似的服务热情特别高涨：“姐，这是天心村大红袍，你闻闻香不香？我给你把杯子敞开，您等会儿再喝这水现在有点烫……”

    一道刺骨的寒光射来，小哇微微侧头，余光就撞上男人的死亡凝视，顿时压低声音匆匆收尾：“我走了……雨哥我就在外面，有事叫一声。”

    说完不带含糊地把门带好撤了出去。

    会客厅里就只剩下了章陌烟和肖行雨，等了四五个小时，终于等到了和他对话的机会，就像金学洋说的，如果肖行雨再拒绝，专访这事儿就肯定没戏了。

    这来之不易的机会，她不能轻举妄动，得好好咂摸每一句对话。

    “我可以问你个问题吗？”章陌烟还在酝酿开端，肖行雨倒先于她出了声。

    “当然可以。”章陌烟反应慢一拍地回答。

    接着。

    她就看见肖行雨胳膊搁上扶手，单手撑着脸颊，修长紧实的手臂戴着块精钢腕表，跟幅广告似的在她面前定格了。

    章陌烟搭在膝盖上的手指渐渐收紧：“什么问题？”

    肖行雨保持那个姿势不变，问：“我帅吗？”

    ?  ?在看的宝子们能否动动小手

    ?      帮我去封面页的书友圈随便写点东西打个五星？

    ?      今天仍在PK，

    ?      什么都要比，真的头疼又好烦，

    ?      我根本不适合参与这个嘛，

    ?      还好今天应该是最后一天了。

    ?      我这张老脸这次真的都豁出去了，以后不知道还能不能凹与世无争人设了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

