    第182章陆嫣然的进化方向

    这一路海上的行程，驾驶舱由太子接手后，何小军成了个摆设。在海上行驶了四天，中途在海上停船后海钓，钓上来一只巨大的八爪鱼。花漾最后悔的就是没把孟义带来。没有孟义在，她只得把八爪鱼丢进空间里。等回去的时候再让孟义给她做吃的。

    花漾做这一切的时候并没有瞒着陆嫣然。末世像陆嫣然这样的蛇女非常稀少，原因就是蛇女的前期进化异常的消耗资源。

    首先需要不同毒蛇的毒液进行吸收，同时也需要晶核内的能量洗涤蛇毒给他们的身体带来的副作用。

    蛇女如果没有觉醒，那可能就跟普通人没有区别。一旦觉醒，初级蛇女就需要这两样东西来升级进化，如果没有，就会在身体进化时长出异种蛇鳞的时候痛死。

    一个人类要在身体上长出不符合人体基因的东西，并且随着等级增长慢慢异变成蛇的骨骼。这个过程血腥又痛苦。

    并且当蛇女到达中阶的时候，整个腿部就会消失，变成蛇尾。身体上的皮肤百分之八十以上会被蛇鳞覆盖。

    只有到达高阶他们才会再次进化，变身回人类。

    而觉醒了的蛇女们即使不吸收晶核不吸收蛇毒，身体也会开始异变，进化不会停止。没有足够的蛇毒与晶核，对他们来说是必死的下场。

    当花漾把这一切告诉陆嫣然的时候，就没打算让陆嫣然此后离开她的队伍里。

    一名兽系类人蛇女，成长后太强了！你说她霸道也好自私也好，如果陆嫣然成长起来，或者日后，哪怕有百分之，不，即使千分之一或者万分之一的可能变成她的敌人，她也不能让这样的事情发生。

    不仅仅是蛇女。各种兽系类人进化方向的人类，本质上都还是人类，虽然稀少的可怕，但只要成长起来，想同级别的异能者里，他们每一个都有着以一敌百的战力。

    这次任务结束，如果这个陆嫣然不愿意待在她的队伍里，那么她不介意打破自己的底线，将她扼杀在自己的摇篮里。

    游艇行驶了四天，这天下午，花漾六人顿感周围无论是气流还是温度都瞬间提升了十几度，热的让人心口发慌。

    原本海城周边的海域温度都不下于三十度，这十几度一升上来，在甲板上敲个生鸡蛋都能煮熟。

    六人当中只有何小军不是异能者。不过身为一个军人，曾经还是一个团队中的兵头子，身体各项素质都不会差。

    因此在这样气温热烈的环境下，六人中没有人产生不适应。

    只是陆嫣然却在这样的环境中，身上的蛇鳞再次浮现于身体表面。这四天来的相处，她早已拿掉了为了遮掩身体青鳞的布料。

    因为她发现花漾几人对她身上的不同寻常并不害怕，也不觉得恶心。这让她感觉到，这一个多月来，第一次有人没有把她当做异类来看待。

    “花漾，我，我的身体好像要开始进化了！”

    陆嫣然浑身的青鳞忽隐忽现，额头，腹部和小腿本来没有鳞片的地方，在下一秒忽然竖起好几道青色的纹路，细看之下，每一道都像是一只没有睁开的复眼。

    花漾拉着陆嫣然的小腿，用手指在她新长出来的鳞片上顺着一撸，那光滑冰凉的触感，与蛇鳞无异。

    她好奇之下反着方向将那组青鳞撸了一下。瞬间，陆嫣然忽然惊叫一声，双眼的竖瞳一睁，口中的叫声居然成了一种类似蛇叫的声音。

    而她小腿上被花漾逆抚的鳞片竟然像是一组睁开的恶魔之眼，在刺眼的阳光下闪着邪魅的光泽。

    花漾将陆嫣然小腿的鳞片顺回去后，将一颗晶核递给她吸收。

    这四天来，每次她有异样出现，只要吸收晶核就能缓解因为进化而带来的副作用。

    可是想要真正完成进化，还缺少毒蛇的毒液。

    将陆嫣然带回别墅的那天，小明就告诉花漾说陆嫣然说谎。可是陆嫣然支支吾吾的一直什么都没说。

    此刻，花漾在给陆嫣然几颗晶核，她吸收后，痛苦的症状并没有像之前那样减缓，反而身体上的反应比之前更大了。

    “嫣然，我知道那天你没有讲实话。现在我们还没有到达有暖流循环的天然浴场。如果我们此时贸然下海给你找到有毒类海蛇，我怕你坚持不了。”

    “我，是，赤，丝丝丝。”陆嫣然的眼里周围皮肉被新生的一组青鳞推开，炸出一滴滴鲜红带绿的血花。整个眼睛的瞳孔变成了竖起的蛇眼没了焦距。

    “啊！”

    她翻滚着身体，背脊处像是拱起一道参差不齐的骨刺将她的手脚轮空。

    此刻的陆嫣然身上的衣服都开始被新生的鳞片化开，衣料被她的血液浸染。

    “来不及了，她现在正在进化，没有蛇毒完成不了进化的话，只有死路一条。”

    顾小月捂着嘴看着陆嫣然浑身是血却依然坚持着，那双蛇眼随没了焦距，可却看得出她那顽强的想要活下来的心。

    忽然，花漾手里出现一条手臂粗细的蛇。

    这条蛇是当初在加市马场山地里得到的。这条蛇刚进她空间的时候浑身褐色，头部是有着两道黑点的倒三角，从两颗黑点后方有两条红色的线延伸往下，一只生长到尾尖。

    与这条蛇一同进入她空间的还有两只在普通不过的蚱蜢。那两只蚱蜢除了体型上大了颜色深了很多以外，别的没有太多变化。

    可这条毒蛇却有了极大的变化。首先是原本褐色的身体变成了深灰色，蛇眼后方的两条血线旁生出了一条很细的金线。

    而它的体积也发生了变化。原本将它收进空间时它只有成年男人的手指粗细，一米多的长度。

    可现在，跟她的胳膊差不多粗，长度约摸着也有五六米，在她手臂上饶了好几个圈。

    人命关天，花漾决定赌一把！

    她没有去问过小明陆嫣然说谎的内容。可是，这整个任务中，如果交了任务奖励是真的，那么能撒谎的地方只有一个。

    那就是她说的是她自己需要有毒类海蛇这点，是骗她的。

    可是身为蛇女，如果要进化的话确实需要毒蛇的毒液，这一点毋庸置疑。可如果这海蛇并不是她所必须得，而是需要海蛇的另有其人呢？

    花漾抓着手里的毒蛇，蹲到陆嫣然身边。

    “嫣然，我现在手里就有一条毒蛇。但并非是海里的有毒海蛇。我知道你有事瞒着我，但是现在你处于进化边缘，一旦失败，你会死的！”

    陆嫣然在听到花漾的话后，那对异变的蛇眼忽然一定，慢慢在她痛苦且激烈的挣扎中产生了一丝焦距。

    “蛇，丝丝，蛇丝丝丝。”

    “我要怎么帮你？”花漾见陆嫣然看着她手里的毒蛇，一双蛇眼中露出期望的神色，便已经知道了答案。

    陆嫣然艰难地将自己的手臂伸到花漾脚边，看着花漾手里的蛇，细嫩的口腔里露出一对尖细的蛇牙，吐字困难地说道。

    “咬，丝丝丝，咬，我。”

    (本章完)

