    写字楼楼顶。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ  。. 。百度有意思书院

    李毅峰抬头看了眼正往自己这个方向飞来的直升机，眼睛微微眯起，当即把架在地上的tac－5o反器材狙击步枪和雷明顿msr狙击步枪，快的拆解开装进网球袋中。

    而就在李毅峰把战术背囊背到自己身上，准备起身离开的时候，那架机身上没有任何辨识标志的直升机，已经飞抵写字楼楼顶上空，舱门拉开，一挺六管加特林机枪被移动舱门口。

    看着那六根在月色下，露出狰狞之色的枪管，李毅峰双眼猛地瞪大，“妈的，够狠！”

    把战术背囊甩到身后，拎起地上装着两把狙击步枪的网球袋，拔腿就朝写字楼楼顶的电梯机房跑去。

    “哒哒哒哒……”

    在机载电源的驱动下，一道由被甲钢芯弹组成，瞬间就能把人撕成碎片的火舌，朝着在写字楼楼顶上狂奔的李毅峰扫射而来。

    火舌肆虐过之处，混凝土碎块四处飞溅，留下一道道交错，宛如被盘古开天斧劈砍后的印痕。

    呈“z”字型奔跑的李毅峰，右脚在坚硬的混凝土楼顶上用力一蹬，避开一串追着自己脚后跟而来的子弹，闪身躲避到电梯机房后面。

    靠在电梯机房上的李毅峰，深深的喘了口气，拿起一圈盘放在楼顶边缘的登山绳，将没有固定在固定器上的绳头，拴住手中的网球袋，并且把自己腰带上的登山扣扣在绳子上，然后一脚把装着两把狙击步枪的网球袋踢下楼顶，而李毅峰也跟着下坠的网球袋，一起跃下楼顶。

    登山绳有四五十米长，差不多能垂到写字楼中间楼层的位置。李毅峰顺着登山绳索降到写字楼的十楼，取出消音手枪对着玻璃墙连开几枪，然后用脚在玻璃墙上用力一蹬，蹬碎玻馏，跳进写字楼内。

    解下拴在登山绳上的网球袋，用遥控器控制楼顶那个带有剪切功能的固定器，将登山绳剪断后，把网球袋斜挎在身上，取出肋下枪套中的mp5kp型冲锋枪，打开折叠枪托，双手握持朝写字楼的地下车库走去。

    在地下车库，龙隐部队特勤组的队员事先藏好了一辆汽车，供李毅峰撤退使用。

    直升机上的加特林机枪停止扫射后，直升机悬停到写字楼楼顶上空，四名戴着黑色骷髅面具，背着战术背囊，携带m4a1自动步枪的“亡灵”队员，沿着绳子索降到写字楼楼顶上。

    四名“亡灵”特勤班队员，手持加装了全息战斗瞄准镜的m4a1自动步枪，呈战术队形向写字楼电梯机房靠近。

    当四名“亡灵”队员现躲在电梯机房背后的李毅峰，早已不见了踪影，只剩下一个残留着小半截登山绳的绳索固定器。

    “黑鸟1号，黑鸟5号报告，目标丢失！重复，目标丢失！”一名“亡灵”队员探头看了眼写字楼下方空荡荡的街道，对自己身上的单兵电台说道。

    “黑鸟1号收到！黑鸟5号请即刻起飞，进行空中侦查！”

    一辆被改装成轻型装甲车的丰田坦途皮卡中，坐在副驾驶上戴着黑色骷髅面具的松本昌也，用单兵电台对军用“悍马”吉普中的冢本秀三，说道：“冢本君，你确认芯片钥匙在前面那辆路虎车中吗？”

    “不会有错的！”

    冢本秀三眼神阴冷的盯着前面王亚东驾驶的黑色路虎，说道：“车里那家伙是刚才撤退那些人的队长，钥匙一定在他手里！即便钥匙不在他手里，我也要杀了他！石田、渡边、小野全都死在了他的手上！”

    冢本秀三松开单兵电台，催促身边那名硕果仅存的“黑太阳”队员加前进。

    “轰！”

    军用“悍马”的引擎，出一声低沉的咆哮声，四个车轮在柏油路面上，擦出阵阵青烟，如狂的野马一样朝路虎车追去。

    路虎车内，罗昊通过汽车的后视镜，看到近一步朝自己逼近的军用“悍马”，朝着神情严肃的王亚东，说道：“你到底行不行，快被他们追上了！”

    王亚东瞥了眼自己那侧的后视镜，轻点刹车，猛打一把方向，控制着路虎车从左侧车道上，两辆汽车之间的行车距中穿过，然后猛踩油门，路虎车顿时化作黑色的钢铁猛兽，向前急窜而出。

    “论打仗，我确实比不上你们这些从特种部队出来的人。”

    王亚东又是踩刹车，打方向，轰油门从两辆汽车间，穿插而过，变回原来的车道，充满自信的说道：“但要论开车，整个东海市，我绝对能排前五！别看唐磊他们很牛气，那是因为他们车好，你要给我一辆阿斯顿马丁db9，我保证能甩他们三条马路！”

    虽然，听上去王亚东的口气似乎有点大，但是从他刚才驾车的技术来看，罗昊认为他不像是在说谎，毕竟能连续在快车道从车与车之间的行车间距中穿插变道，手里没点真本事是绝对做不到的。

    “轰！轰！”

    追在路虎车后面的悍马和皮卡装甲车，再次出低沉的咆哮声，把跟路虎车之间的距离，又拉近了一点。

    霓虹国是个多山岛国，别的不多就是山多，整个国家山路加起来的总和是城市马路总和的数倍。

    而眼下，王亚东驾车行驶的这条高公路就与崎叶县外一条山路相连，所以越往崎叶县郊外行驶，路上的车辆也越少，王亚东的驾驶技术也难以进行挥。

    毕竟在直路上，驾驶技术再好，也比不上车好。王亚东现在驾驶这辆进口路虎，虽然动力不差，但也比不上屁股后面那两辆披着铁皮的野兽。

    必须得找机会把后面两辆车干掉，不然继续这么开下去，被追上是早晚的事情！

    罗昊在心中拿定注意后，朝王亚东问道：“国际刑警组织除了那两把格洛克手枪，难道就没有再给你们准备一点硬货？”

    王亚东紧踩着油门，眼睛死死地盯着前方的道路，说道：“有，在后排座椅前面的那个黑色旅行中！”