    一个半月之后，邢傲方能下床行走，期间邢仕君到关内看过儿子几次，每每想叮嘱几句，却欲言又止，最后一次来却给邢傲带来一个坏消息：恭阳候病危，恐大限将至。

    恭阳候邢礼昭本事大昊立国之前胤州主陈康靖麾下一名猛将，九裘起势第一战启辰山一役后归顺于东方一氏，因善战被编入银甲卫，南陆战事平息后，邢礼昭解甲受封，但不知是什么原因，解下一身银甲后，邢礼昭就变得精神恍惚，更加寡言，整日都在侯府地室中端坐着小声自语。邢傲十三岁离家游历前曾去拜别这个小时很疼爱他的祖父，但恭阳候连头都没有抬一下，这几年邢傲也只是在父亲的家书中得知，祖父患病不食，精神也日渐委顿。

    “走之前，去看看老爷子吧。”

    “是的，父亲……但祖父，真的还认识我吗……”

    “谁知道呢，我都不知道他还认不认得我。”邢仕君叹着气说道。

    除了邢仕君外，来探望过邢傲的就只有贾志广一人，这个泥鱼般的老油棍子，是在三更锣响的时摸黑敲开了邢傲营房的门。

    贾志广手里提着两壶酒，还有两个盒子，也不知道装着些什么，进门就一脸油腻腻地笑着说：“邢傲老弟，你这身子真的如钢炼铁打一般啊，才这么几日，又这么生龙活虎啦。”

    “校尉开我玩笑了，半条小命差点都交代了。”邢傲把刚熄的灯又点上，接过贾志广递来的酒壶，倒出两碗来，又递给贾志广一碗。

    贾志广也不客气，结果酒碗灌了一大口说道：“唉，老弟，这就是你厉害之处，换别人，魏冉一上，十条命都得完蛋。”

    邢傲笑了笑，端起酒碗灌了一口，突然觉得从齿缝间直到胃里好像被火灼了一番，脑门上立马冒出了一排汗珠“这什么酒？这么凶。”

    “哈哈，老弟，不要不识货，这可是老哥我拖了好多关系从关外搞来的两壶正宗宁州火夏，怎么样，够劲把！”贾志广得意道。

    “哈哈，够劲，够劲！”邢傲端起酒碗又与贾志广互敬了一大口，这火夏酒劲到底是来的急，不消一会儿，邢傲已经觉到灯火开始摇晃起来。

    贾志广此时却压低了声音对邢傲说道：“老弟，你可知道，这偌大个龙喉关，在你武试夺魁之后，为何只有老哥我来看你，还他娘的摸黑半夜来看你？”

    邢傲自然不明，从军之后，自己一向仗义豪爽，军中不乏志同道合之辈，即便朔州一役成名后不免有嫉妒眼红的，但不至于混到一个人都不来贺一贺自己武试夺魁啊，摇着脑袋说：“着实不知，还望校尉指点。”

    “你入伍时间尚短，很多事情不知道也是自然，以前不要说是武试第一，就是三甲、五甲，哪个不是出人头地，众星捧月，但你夺魁之后，这军中流言四起，不是因为你，而是因为选中你的银甲卫千机营的统帅，夏长阶。”

    “这是为何？武试三甲不都应编入银甲卫吗？”邢傲不解问道。

    “这是不错，但选中你的是千机营，司职暗杀，而夏长阶曾是南陆的第一杀手，自他以游骑将军之职统领仅千机营一营之兵以来，他就从来没有从武试中选过人，千机营有多少人，有哪些人，除了那个绰号杀神的魏冉外，军中鲜有人知道更多。”

    “这又是为何？”

    贾志广吧声音压得更低，灌了一口酒又说道：“哼，自圣皇帝罢兵萦上以来，南陆已少有战事，然当年的靖南王却起兵叛乱，那时候还是大将军王的武帝率领卫严部平乱之后，就在银甲卫中私设了千机营，表面看是据于柳州对术士能人赶尽杀绝，其实自圣皇帝六年的柳州十日之后，柳州境内哪还有半个术士，这千机营实际就是武帝清除异己的工具而已，武帝入主大昊，不服之众大有人在，特别是东方氏的那些藩王们，哪个不是认为武帝窃国，传说他们与朔州季家还有蘷州陆家的余孽还有来往。”

    邢傲吃了一惊，心想着老贾真的是喝多了，什么都敢往外喷，忙道：“贾兄，你喝多了，这可不能乱说。”

    贾志广鼻子哼出一股浓浓的酒气，摆摆手道：“我怎会乱说，老子当了半辈子兵了，三十年前先帝白庭点兵，老子那时候还扛不动枪呢，就被征召入军，这点破事老子会不知？要不是先帝要武帝立誓绝不再杀东方氏一人，靖南王和平宁王的那十几个小藩王儿子们会活到今天？但他们也不能笃定武帝能一直信守誓言，他们一来要防着一手，二来，说不定这天下还是要……”贾志广突然一愣，自觉也是话太多了，忙打了个哈哈道：“不说也罢，不说也罢，老弟你此番入了千机营，往后可不要愚兄说了这几句醉话，就把我这脑袋给悄悄卸了啊。”

    邢傲忙道：“校尉你这哪里的话，邢傲自入军以来，深得你照顾，没有你哪有我邢傲今天。”

    贾志广赔笑道：“老弟言重了，嘿嘿，来，继续喝。”

    ……

    这宁州火夏后劲极重，邢傲第二天醒来后仍觉得头疼欲裂，浑浑地过了一天，什么都没吃喝，不知觉中竟又天黑了，邢傲也不多想，倒头便继续睡，躺下没多久，却又做起了怪梦。

    恍惚之间，邢傲竟看到祖父恭阳候邢礼昭正端坐在他营房内窗前的椅子上，跟令邢傲惊讶的是，自解甲后便鲜与家人交流过的恭阳候，此刻却正用温润如水的目光注视着他。

    “这必定是梦。”邢傲摇了摇头又闭上了眼睛。

    “傲儿。”一声苍老如被铁砂打磨过的呼唤忽地又把邢傲唤起。

    邢傲惊坐起来，注视着眼前的祖父，月光不能照亮老人的脸，却映着那对眸子，那一声“傲儿”更是把邢傲的思绪拉回到十几年前，那年邢傲刚满三岁，还没有什么记忆，邢仕君患肺病卧床，邢礼昭还未奉召入伍银甲卫，时而会用布满厚茧的手摸着邢傲的小脑袋轻声唤着：“傲儿，我们家的小傲儿。”

    那时邢傲年纪实在太小，对于祖父的慈爱的印象便永远停在了那一刻，之后的恭阳候就变得越来越孤僻，这些年邢傲偶尔回去，祖父好像不认识自己一样。

    “祖父。”虽自觉是在梦中，邢傲还是忍不住起身跪在了邢礼昭面前。

    邢礼昭用那只被枪棍打磨得如寒铁般的手掌静静放在了孙儿的额头上。“听闻你父亲说，你在演武堂的武试中夺魁了。”

    “是的，祖父，不日将被选入卫严部银甲卫的千机营。”邢傲有些激动地抬起头，不知为何，邢傲一直渴盼着祖父的肯定，比起父亲的肯定，这在邢傲心中的分量要重很多。

    “是邢家有出息的好男儿啊。”邢礼昭欣慰地说道，却又叹了口气接着说：“可我来，却是要劝你放弃你拼命争来的这份荣耀。”

    “为何？！”邢傲不解地问道。

    “你可真知道银甲卫是如何能做到战无不胜攻无不克？”

    “当然，圣皇帝国师亲自为神器银甲铭文，身着银甲的士兵不惧疼痛、不知疲惫、不畏术法，而被挑入银甲卫的士兵又都是万里挑一，自然能无往而不胜。”

    “那你可知，不惧疼痛、不知疲惫是种怎样的感受？”邢礼昭又问道。

    邢傲摇头道“不知，应该一般人是没办法感受到的把……”

    邢礼昭冷哼一声：“不只是一般人，根本就是是人都做不到的事！”

    邢傲一惊，他已经忘了自己是否还是不是身处梦境。从军银甲卫一直是邢家最引以为豪的事，而祖父邢礼昭更是凭自己在银甲卫从军立下的赫赫战功加官封侯，此刻祖父为何对银甲卫如此不屑，甚至言语中透出一丝隐藏不住的厌恶。

    只听得邢礼昭继续说道：“当年先帝起兵于启辰山，我还是陈公手下一员副将，启辰山一役后幸得先帝赏识，得以追随先帝征伐天下，祖上传来的叠枪枪法让我得以在乱世中一展身手，后又被当今武帝看中被举荐入了卫严部银甲卫，那时虽然年纪不轻了，但仍有着一腔热血，想跟随先帝结束南陆群侯割据连年战乱之乱象，想着大昊的万世基业也会记上我们邢家一笔功劳。”

    说道这，邢礼昭抬头望向窗外，窗外是接地连天的雄关，那一刻的定格好像让他变成了龙喉关的一尊塑像，一个老兵的戎马一生，就被风沙雕刻在他沟壑纵横的脸上。

    “披上银甲后，我感觉自己好像年轻了二十岁，三十斤的铁枪在手里像木棍一样轻，不分昼夜地打了二十几场仗，竟然感觉不到一丝疲倦，心中满是战斗的欲望。那几年，我就丝毫没念过家中的一众老小，只想着提着那杆铁枪，杀越多的人越好，只有不停地杀人，才能填埋那种可怕的欲望。”

    邢傲一脸惶恐地望着祖父，他从来未曾想过银甲竟能改变人的心性，他和大多数人一样，觉得银甲就是灌注了强大秘术的神器，影响的只是战士的体格和战力。大昊第一任国师，那个在坊间流传得几近为神的人，不过是在那一片片泛着惨白色光晕的甲片上刻上了一些旁人看不懂的符篆，便能把一个哪怕原本羸弱的人变成一个杀人不眨眼的机器。

    邢礼昭未曾厉害孙子惊恐的眼神，接着说道：“而这种对杀戮的渴望，在圣皇帝六年的那个厌火节达到了顶峰，那天晚上，九裘皇帝下了屠城令，要杀光所有柳州人，不分男女老少，一个不留，那天晚上柳州大地上有无数条鲜血汇成的小溪，它们流入五里湖，染红了整个湖面。我举着邢家传了六代的铁枪，想野兽一样冲进人群里，冲进街市里，冲进……他们家里，当我用长枪挑起一个还在襁褓中的婴儿时，面对那个母亲绝望的眼神，听到她撕心裂肺的吼叫，我没有一丝怜悯，没有一丝犹豫，一只手就拧断了她的脖子……卸下那身银甲的这些年，我每晚都能梦到那晚的杀戮之景，最近两年，我很难入睡，全靠这些在南宣州重金购得的淹月香每日才能勉强睡一两个时辰，傲儿，你也睡个好觉吧，那银甲，切记，要远离它……”

    邢傲看到邢礼昭点燃了什么，闻到一股淡淡的香味，意识就变得模糊起来“祖父，我……”

