    更让无数修士，特别是各个势力代表，心惊胆颤，以为梦幻的是。那九尊妖帝，异口同声恭敬郑重称呼道：

    “参见少主！”

    “少……少主？！”

    九尊妖帝，声若霹雳震动天地，传遍九龙岛，狠狠震傻了九龙岛无数修士。

    不只是声音，还有称呼夹杂着“浩瀚妖气”之威，深深烙印在无数修士心神上，此时此景，无法忘怀。

    无数修士，齐齐错愕惊愣看着脚踏莲台，虚空悬浮的萧影，久久沉默。

    “嗷、嗷、嗷……嘤、嘤、嘤……”

    “参见少主！”

    万兽齐吼，万禽齐啸，又一阵回荡不绝的震天洪亮参见声起，此次表达混乱，腔调不一，听着很模糊，但意思众人是听懂了！

    是否清晰其实已经不重要，此时大多数人耳畔，只觉嗡嗡作响，已经思维混乱，耳畔失聪了！

    传说中，托天部落有一尊帝级存在坐镇，但从来没现世过，许多修士和势力，将信将疑或者根本不信。

    如今事实摆在眼前，但是，并不是一尊，而是高达九尊，甚至应该更多，因为称呼是少主，有少主，自然就有“老爷”，妖帝的“老爷”，将会是何等恐怖的存在？！

    人族帝皇，蛮族大祭司，妖族少主！

    一连窜的顶级实权头衔，让无数修士思维混乱，连呼吸都有些沉重，还没把盘古传人、大梦传人、帝后恩人等“虚名”算在内。尊血岛、探海楼等心怀敌意的势力，更是头皮发麻，背部冒汗，有种大事不妙，大难临头的惊惧。

    怪不得托天部落能占据九龙岛，原来托天大祭司还真的是此岛的主人，不仅仅是双方妥协下的相安无事而已！

    “……”

    别说其他人，便是萧影自己也是颇为意外，没想到堂堂妖帝竟会如此礼待自己。

    随即，想到龙桑老祖，想到圣木所制的“七曜招妖木”，方才理解了些。因为九龙岛妖兽几乎是龙桑老祖看着长大，也是在龙桑老祖守护下长大，再加上“七曜招妖木”的禁制，这些妖帝不服不行，估计连之前道号，也是特意所取，感觉越拉风越强大，给“少主”的印象越深！

    心思一转间，萧影也没继续深究，而是看向金焱巫王、李靖等人问道：“准备得如何？”

    此时，绝大多数托天族人依旧没反应过来，还有些梦幻疑惑。托塔长老李靖率先应道：

    “大祭司！出征族人已经齐聚。此外，慧灵宗弟子已经全部就擒！”

    话落，大手一挥，近五百位身穿慧灵宗服饰的修士，被托天族人押出广场，当场示众。其中并无仙帝，只有三位仙王、八位大罗金仙！

    “圣禽仙王？！还真是有缘啊！”

    萧影浓眉一紧，认出了三位仙王中的一位老相识，心中暗自嘀咕着。表面上，威严俯瞰大地，运气高喝宣布道：

    “慧灵宗，勾结魔族，残害生灵，刺杀本座！暂时收押，等我族覆灭冥血岛，一起审判！”

    话落，脚下十二品雷劫紫莲射出，迅速化为数百米大小，急剧旋转。

    萧影的宣布，不只是说给九龙岛修士听，也是说给慧灵宗修士听。不说他们已经束手就擒，光是那铺天盖地的兽潮阵容，也足够吓得慧灵宗弟子不敢反抗了，雷劫紫莲摄取之时，包括三位仙王的近五百慧灵宗弟子，并未丝毫反抗地顺利摄入其中。

    不过，慧灵宗不知道的是，这紫色莲台，实则是名传万界的雷帝岛的“业火雷狱”。魂魄进去，就会被炼成狱卒；生灵进去，就会被禁锢为囚犯。进入容易，想出来就难了，连生死也不在他们意愿之中。

    看慧灵宗弟子如此“温顺”被摄入业火雷狱，萧影心中窃喜，暗自为之默哀，也不继续拖延，再次牵引图腾之力，并运气高喝道：

    “苍天为证，天下共睹！冥血岛乃魔族巢穴，罪恶之地，滥杀离岛修士，狙杀狩猎队伍，囚因各道部落，谋害我族，暗侵我岛……实乃罪不可赦，理当覆灭！”

    声音粗犷洪亮，在九龙岛上空缓缓回荡，夹杂着兽潮之威，颇具帝皇之势。

    本体现身，威慑九龙岛的九尊妖帝，忽然齐齐暴喝：

    “覆灭冥血岛！”

    声若晴天霹雳炸响，震得无数修士耳际嗡鸣，连心神也有些恍惚。

    “嗷、嗷、嗷……嘤、嘤、嘤……”

    “覆灭冥血岛！”

    万兽齐吼，万禽齐啸，那无数凶兽猛禽，齐齐跟随咆哮，声浪滔天，气势冲霄。

    “覆灭冥血岛！”

    原本应该最先呼应萧影的托天族人，缓缓反应过来，顿时纷纷高声咆哮，使得号召之势更强。

    “……”

    萧影嘴巴蠕动数下，有些无语，没想到这九尊初次相见的妖帝，还是些“妙人”，颇为善解人意，也没妖帝的高傲架子。

    “出发！目标：冥血岛！”

    “嗷、嗷、嗷……”

    万兽咆哮，地面上的凶兽，纷纷腾空而起，风云相随，云雾萦绕，势若洪流奔腾，风暴席卷，呼啸着直往九龙岛南方而去。

    狮狼虎象，猿豹蛇牛等应有尽有，妖兽也是精、怪、妖、灵中的一种，即便是陆地妖兽，达到一定境界也能腾云驾雾，具有飞行能力。

    无数凶兽齐动，阵容斑杂，阵势混乱。但是，声势却是足够的浩瀚恢弘。

    “嘤、嘤、嘤……”

    万禽齐啸，无数庞大猛禽如乌云坠落，缓缓降落九龙岛地面，竟然是井然有序，并不混乱，这自然是九尊妖帝坐镇的缘故。

    萧影利用图腾之力，朝族人解释了下，三万多天巫及以上境界的托天族人，纷纷登上猛禽之背。

    连带不少修士，不管是否接受雇佣，不管是真心灭魔还是凑热闹，或者受气氛影响，纷纷跟随登上禽背。众多修士三五成群，三万多托天族人只占用数千猛禽，反倒修士更多，足有四十几万，却也就占据五万多只猛禽而已！

    一般来说，天巫及以上境界的巫族，已经具有飞行能力，其他如天妖猛兽、天仙等同样能飞行，只是比起飞行类妖禽的先天天赋，飞行方面自然远远不如。

    “啪啦、啪啦……”

    密集浩瀚的羽翼拍击声起，无数妖禽横空飞行，势若铺天盖地，飞向九龙岛南方的冥血岛方位。

    “吼、吼、吼……哗啦啦……”

    让萧影及托天族人、修士等意外的是，不只是九龙岛，连九龙岛岛外海域的海兽，也纷纷出动，卷起千重巨浪，驭浪而行，速度风驰电掣并不比那些妖兽慢多少。

    居高远眺……

    无数妖兽腾云驾雾，无数妖禽羽翼遮天，无数海兽驭浪而行，正好是海陆空三路齐全，声势浩大，颇有排山倒海，铺天盖地之威。

    “这就是仙界的战争吗？”

    脚踏紫莲远眺，无视留守修士的传讯符纷飞。萧影心绪悸动，豪气澎湃暗自感慨着。

    认真说来，此次战斗是萧影飞升以来，第一场勉强可以称之为战争的战斗。虽然有些混乱，却也能看出许多因素了！

    此战，不但要胜，还要胜得漂亮，保持着此时的排山倒海之势，一举夷平冥血岛。

    因为此战不但是九龙岛的初次扬威，也是萧影的初次帝皇之举，更关系到托天部落、开国大举等等。

    ……

    “少主！我们做得如何？”

    萧影感慨沉思间，九尊妖帝收起本体，化为人形来到萧影身边邀功道。

    “做得很好！出奇的好！是老祖转告诸位前辈吧？谢谢，本座绝不会让前辈失望。给老祖的承诺，对诸位前辈同样有效！”

    萧影收拾情绪，客气感激朝九尊妖帝谢道。

    虽然萧影早猜到九龙岛不只龙桑老祖一位妖帝，但具体并不清楚。眼前这九尊妖帝，也是初次见面。

    之前的举动，只是萧影初试“七曜招妖木”，没想到效果出奇的好，而且九尊妖帝极为配合，还会装腔作势。

    这些妖兽毕竟不是通灵傀儡，而是智慧不下于修士的存在，其实也算修士，自然有独自的智慧、思考。“七曜招妖木”只是类似蛮族图腾柱的存在，并不影响这些妖兽的灵智。

    当然，七曜招妖木并不具有蛮族图腾柱的增幅效果，这也是蛮族能顽强屹立天地间而不灭覆灭的主要原因之一！

    听萧影所说，九尊妖帝满脸笑容，颇为欣喜且明显的得意洋洋，显然对于自己的举动也颇为满意，估计是互相商议过的结果。

    为首身穿雪白道袍，俊朗非凡，气质超凡显得仙风道骨，又颇为老成持重的天知妖帝，谦虚恭敬应道：“少主言重了，前辈不敢当，直呼我等……道号就行！”

    萧影暗笑点头，不知这道号，是九尊妖帝本就使用，还是此次绞尽脑汁特意想出！

    以萧影从“七曜招妖木”得知的信息，天知（白泽）、天荒（天荒蛮牛）、天灭（夔）三位妖帝的资历威望最高，修为境界最强，是九龙岛仅次于龙桑老祖的存在。

    帝境是分水岭，极为复杂，萧影暂时无法理解。

    如果把帝境简单分为初、中、后三期的话，天知等三帝是类似三清、千目、黑水仙帝等的中期帝境，已经摸到大道门槛。战天、震天、啸天等六位妖帝，则是类似裂天仙帝、三云仙帝等初入帝境并巩固境界的初期妖帝。这也是九尊妖帝道号的差别之处！R1152

    S