    光海城主殿中的十余位神台君王听到檀澜的话。

    都面面相觑，神色都有些不自然。

    元双孽道：“不知道昭澜王为何想要那太初王纪夏的残躯？”

    檀澜面色仍然染着殷红，她低头看向主殿的地面，道：“实不相瞒，檀澜对于太初王纪夏非常感兴趣，想要好生看看这么一尊因为的上国尊王，究竟是怎么样一个生灵。”

    众神台面色更加古怪。

    倒是其中另有一个女性神台强者眼中露出了然的神色。

    她看着檀澜，促狭一笑道：“久闻太初王纪夏貌若神明，魅力无双，又有无比鼎盛的修行天赋、治政之能。

    这样一尊天才，就算是卑弱种族出声，却也有无法形容的魅力，想来昭澜王是对这纪夏心生好奇，乃至暗生倾慕。

    这等不凡的人物，如果不是我修为低微，不敢和百域神台君王提要求，那那我也想要太初王纪夏的残躯，回去好生把玩……不对，好生看看。”

    檀澜微微一笑，面向众神台君王，道：“将他修为尽去，将他的秘藏磨灭，太初王纪夏也不过是没有任何威胁的寻常生灵，便是给了我，应该也是不妨事的。”

    元双孽深深看了檀澜一眼，旋即哈哈大笑。

    “昭澜王真性情，倒是让我刮目相看，我还以为昭澜王心比天高，百域没有任何一尊君王、强者，能够如你法眼呢，没想到这太初王纪夏，竟然能够获得你的青睐。”

    他说到这里，又兀自摇了摇头，道：“只是光就我们几个，便是想将纪夏给你，恐怕说了也不算，这件事，等到大军汇合，你说于云丛王，他再与众多神台君王商议，大家倘若都同意，我们决计不会阻挠。”

    檀澜笑意不减，徐徐向众神台欠身，道：“如此，檀澜便谢过诸为尊王了。”

    众神台连称不必言谢。

    元双孽又问道：“那么，不知道昭澜王第二个请求，又是什么？”

    笑容盈盈的檀澜笑容渐渐敛去，她的眉宇中，闪过一丝沉重杀机。

    “另一件事，便是等到灭去太苍，获得抵抗死国侵入之法，诸位没有了重事压身，可否相助昭澜国，灭去昭澜夙敌！”

    有神台君王立刻反应过来，看向殿外。

    殿外远远看去，却能够见到一片广阔海洋。

    足有万里方圆。

    占据了一般照澜域。

    “昭澜王的意思是，想要让我们相助，灭去北宫海中的海妖？”

    其余神台恍然大悟。

    昭澜和北宫海妖族之间的仇隙不共戴天，历来彼此征战已久。

    昭澜国不知有多少生灵死在北宫妖族手中。

    身为昭澜君王的檀澜，自然对北宫妖族恨之入骨。

    而今有这样一个机会，齐聚十余位神台，彼此之间，目标空前统一，昭澜国又始终殷勤侍奉他们。

    所以檀澜便想到借助这次机会，灭去北宫妖族。

    元双孽思忖一阵，两只面孔一同轻笑，两张嘴一起开口道：“今日既然昭澜王开口，等到太苍灭去，我元双孽便助你一回，只是……”

    “双首尊王且放心，你相助檀澜，北宫妖族的不菲藏宝，自然就有你的一份。”

    其余神台也相继点头答允下来。

    听到实力强大的元双孽答应下来，他们就已经意识到北宫妖族必然灭亡。

    此时相助檀澜，不必出太大的力，却能够获取檀澜的感激，还能够分润北宫妖族的藏宝，何乐不为？

    正在这时，元双孽两只头颅忽然齐齐皱眉。

    他猛然间冷哼一声，周身庞然气魄爆发出来。

    一座神台携带着惊涛一般的威势，横立其后。

    “胆敢窥探本王！”

    他猛然探出手掌，一式白骨大神通骤然凝聚，轰向殿外的虚空。

    虚空中光芒大盛，强烈的灵元力量，让这座殿宇轻咳间化为灰烬。

    一阵涟漪。

    一个身影突兀之中显露，仓皇奔逃。

    众神台定睛望去，忽然看到一尊上身神形，下半身却是碧紫色鱼身的神台妖物，腾飞于天地，想要逃入北宫海。

    他们顿时大喜！

    “碧紫色鱼尾，这便是传说中，北宫妖族的圣女？”

    “正好擒下她，不仅能够令昭澜王欣喜，我们也能够将其煮了吃了！尝一尝北宫妖族圣女的味道！”

    “大煞风景，如此尤物，你却想煮了吃了？”

    众神台君王神识翻涌间，数十道神通紧随元双孽神通之后，勃发而去。

    如此多威能恐怖的神通勃发开来，刹那间，甚至整座城池都在动荡！

    那人身鱼尾的身影修为也很是不凡。

    她所过之处，天地几乎变为海洋。

    她在海洋中遨游，速度几乎快如闪电，顷刻间就已经远去许多里。

    可是她快，数十道神通更快，倏忽间就已经覆压天地而来，镇压而下。

    饶是这尊北宫妖族圣女修为不俗，可是被这么多神台强者围攻，其中还有元双孽这等近神台之中的绝顶强者，根本无力抵挡。

    神通落下，她身躯周围的灵元海洋寸寸蒸发。

    剧烈的压力覆压而来，似乎要将她的躯体、秘藏、神识尽数打散。

    面容上，裹着的一层轻纱也被击散。

    顿时，北宫圣女的样貌显露出来，令远远注视着她的众神台君王，面色微微一怔。

    旋即他们眼中爆发除了灼热的神采，御空神通爆发开来，躯体从原地转瞬消失。

    出现在半空。

    “生擒！生擒！”

    “样貌惊为神明，如此美妙的生灵，制成傀儡，摆在宫阙中每日欣赏，也能够赏心悦目！”

    “将她煮了吃了！这番皮囊，味道一定分外美妙！”

    神识跃动间，一道道神台横立

    虚空被遮掩的不见天日。

    庞然威压，化为实质，腾腾跳动。

    北宫圣女倾力运转神通抵挡，却无济于事。

    “幸好已经将消息传到北宫……”

    北宫圣女灼灼生辉的面容上，显出一抹绝望。

    死亡当前。

    乍然间。

    却见天地变色，黑雾弥漫。

    黑雾中，两尊神人走出。

    一尊神人面容干瘦，眼神阴鸷。

    另外一尊身披黑色狰狞甲胄，煞气滔天。

    大地上，又有一尊百余丈高的巨人手握雷矛，冉冉升起。

    他们凝视这些神通。

    继而一座古书现世，狂风大作，暴雨如注。

    一道血海翻涌，墓碑沉浮。

    一道雷霆显化，直刺长空。

    整片天空，似乎因此而颤栗，苍穹都要炸开！

    “呼风唤雨。”

    “惊戮剑穹。”

    “龙伯雷矛。”

    三道旷世神通降临，神通雷音轰鸣作响，带着毁灭气息，令无数神通须臾消弭！

    “嗯？”

    “太苍上将军白起、大贤良师张角，还有那尊可怖巨人朝龙伯！”

    众神台面色巨变。

    他们认出了从黑雾中走出的三尊惊世强者。

    正是太苍强者中，最为强大的几尊神台之三。

    甚至，张角已经成就远神台。

    比起百域联军的领袖云丛尊王，都不遑多让！

    “太苍强者，走出了旬空域？”

    众神台神色凝重。

    光海城郊驻扎的军伍，已经有将军运转雷音神通，吹起军号。

    一只只旌旗高高立起，旌旗之下，又有一尊尊甲士持兵戈而立，他们运转灵元，组成起码十种各色威能强横的战灵阵，增幅自身强横武装。

    一百二十万军伍，又有上千灵府修士，数之不尽的驭灵修士散发爆裂的气魄。

    整座城池开始颤动，无限虚空还是被灵元力量笼罩。

    乃至北宫海靠近陆地的部分，都几乎要沸腾！

    “杀！”

    军卒齐声大喝。

    杀意冲霄。

    十余座神台冷眼凝视三尊强大太苍神人。

    就如同冷眼看着三个死人。

    因为这座光海城地域内，足有一百二十万神通以上修士。

    如此数量，如此境界的军卒，运转战灵阵，催发神通，十万神通凝聚成为一股强横绝伦的强大大神通。

    百二十万人，十几股大神通，足以与七八尊神台抗衡！

    更何况，这里还有十六尊神台君王，又有众多灵府修士。

    这等战力，又怎么会惧怕三尊太苍神人？

    即便张角已经登临远神台，也难以填平如此深不见底的沟壑！

    “看来云从王、我百域众多神台还是大意了，往日太苍神台龟缩于太苍境内，不敢外出，也是假想！目的就是为了日后打我们一个措手不及？”

    元双孽双头上的四只眼睛，阴鸷望向白起。

    身上的杀意迸发出来，化作层层血色，遮掩天际。

    他一步踏出，身后众多神台狂涌而至，各色灵元光芒交相辉映，有充满这勃勃威势，气机厚重非常，似乎要压塌虚空。

    又有百二十万各族军卒呼和喊杀，光是汹涌杀意，就能够让无数强者胆寒。

    “三人前来，便是来找死！而今光海城的战力不必想象，哪怕是太苍强者、军卒举国尽出，也只能被灭杀。”

    元双孽两只头颅忽然伸长，继而快速膨胀起来。

    转眼间，便化作一尊皮肤黑紫色的庞然巨人。

    隔着遥远的虚空，凝视张角三人。

    凶戮之气四溢而出。

    而两座战灵阵，已经凝聚大神通，聚集二十万神通军卒的伟力，化作一把巨斧、一座山岳，一同镇压向张角三人！

    小心！

    北宫妖族圣女惊呼。

    她下意识运转灵元，身后有神台横立，想要出手相助白起三人。

    原因在于张角、白起、朝龙伯就下了她的性命。

    但是张角三人，却似乎毫无所觉。

    他们静静伫立。

    浑然不将凝聚了数十万神通军卒伟力的战灵阵，放在眼中。

    北宫圣女仓皇失措，但却仍旧一往无前。

    她的想法十分简单，既然张角三人救了她，那么便将这条命还给他们，也是常理！

    元双孽并不犹豫，冷然怒喝。

    恐怖神通爆发！

    毁灭气息纵横弥漫，整座光海城，已经开始崩塌，化为废墟。

    正在这时。

    远处虚无之中，忽然有一艘艘散发着冰冷色泽的宝船，缓缓从弥漫的黑雾中破空而出。

    强烈的威压，让黑雾都四散奔逃。

    一尊尊战意腾飞，灵元鼓荡的太苍甲士，站在宝船上，冷冷注视大地上的一切敌方生灵。

    他们的眼神，就好似利刃，冲破一切阻隔，直刺敌方军卒，让他们因此胆寒。

    “太苍惊霄破穹大神通！”

    四艘玄极宝船上，诸多太苍惊霄军身着碧云神通铠，手持惊霄大弓。

    为数五万的惊霄大军，在高悬于空的姿诅大将带领下，弯弓搭箭。

    浑厚的灵元气魄凝聚成为一支恐怖灵元巨箭。

    爆射而出。

    轰！

    巨箭有如灭世雷霆，冲击而下。

    又有三十万太苍怒焰军，身着怒炎神通铠，十万人手持怒焰炎枪、十万人手持怒焰神通战刀，又有十万人手持长戈。

    太苍怒焰战阵运转，三只巨大燃火异兽阵灵，虚影显化，大口撕咬，火光弥漫。

    浓烟中，又有神鹤降世，百域天骄悬鹤持剑而来。

    魔影闪烁，气血横流，乃是巨冶王身披魔灵铠，踏着气血长路，一步一步行来。

    又有一阵令人牙酸的狂笑，一只黑龙虚影头顶，秘龙君肩上看着鬼虚火剑，绽放无数鬼火降临。

    倏忽间。

    敌方无数神通化作虚无。

    天地回归清明！

    还在兀自凝聚神通，准备硬抗众多神台的无敌神通。

    可是等她回过身来，却发现一派惊人的景象……

    “这……这便是上国太苍的锐士？”

    北宫圣女喃喃看着眼前勃发出惊世气魄的军卒。

    北宫妖族并不与世隔绝。

    自然也听闻过太苍上国的赫赫威名。

    但是她做梦都不曾想过。

    太苍上国，一座人族国度，用破空的灵船，拉来了数十万神通军卒！

    而且这些军卒极为强横。

    不同于光海城中的百域军士。

    同为神通，也有强弱。

    百域之中，恐怕鲜有如同太苍锐士一般强横的军伍！

    一众百域神台，目光冰冷，看着眼前的漆黑宝船。

    “这便是玄极宝船！太苍锐士来无影去无踪的珍奇宝物！”

    有神台君王，目露惊疑，看向玄极宝船。

    “这些人族军卒，何至于如此强大？难道就如同传说中那些突兀崛起的国度一般，太苍继承了某座已经灭亡的古国遗泽？”

    众多神台强者，心生震撼。

    这时。

    那身负滔天血海的上将军白起，徐徐踏出一步。

    雷音轰鸣！

    “太苍上国，太初尊王，纪夏天令。”

    “尔等聚集万军，妄图冒犯太苍天威，当斩！”

    白起的声音就好像真龙龙吟。

    清晰、震撼、冷漠。

    而又带着森冷至极的凛然杀气。

    让此间上百万敌军色变。

    甚至寻常军卒，都面色冷青，躯体颤动。

    心中的恐惧被唤醒！

    元双孽皱眉。

    旋即大喝一声：“大胆！”

    他的声音从虚空炸开。

    众多神台君王顿时反应过来，也相继大喝：“大胆！”

    一道道声音化作涟漪，弥漫四方。

    众多军卒顿时醒转过来，稳固灵元。

    “大胆太苍，岂敢放肆！”

    元双孽冷哼一声，巨大的躯体向前一步，震裂大地。

    他冷笑道：“此间百二十万百域精兵，又有八十万军卒，已经踏入昭澜国境内，几个时辰就能够到达！

    又有十尊神台同大军同来。

    太苍即便底蕴尽出，也只有寻死一途，还敢口出狂言。”

    诸多神台也怒目看向黑甲白起。

    北宫妖族圣女站在白起等人之侧。

    听到元双孽的话语，心中也乍然醒悟过来。

    确实。

    光海城中的百二十万军卒，还不是巅峰。

    十六位神台，也不是巅峰。

    她此刻发散神识，几乎能够感知到西方，有猎猎澎湃的气魄正在无限靠近。

    气势令北宫海不断潮涌而来！

    这些遥远地域中的军卒、神台，行军许多时日，终于将要到来。

    “太苍要是早来几日，依照太苍军伍的精锐程度，也许真的能够得胜。”

    北宫圣女让天地失色，似乎蕴含某种奇妙规则的面庞上，露出些许可惜。

    她期望太苍得胜。

    不仅是因为张角三人救了她的性命。

    更是因为只有太苍得胜，镇灭昭澜国，北宫妖族才能免受众多神台君王的攻伐。

    北宫存亡，其实在于太苍这一战！

    她想了想，默默转身，看向北宫海。

    “妖主、几位亲王都在注视这座战场……她们也在呼唤我，让我回来……”

    “可是，如果这么回去，那太苍就算胜了，也只能保我北宫一时不灭，到时候死国大军侵袭而至，北宫还是要亡！”

    北宫圣女神色逐渐露出决然之色：“那我就以自己的性命作为赌注，相助此时的太苍，如果太苍失败，那自不必说，北宫迟早都要灭亡，如果太苍侥幸得胜，以太苍太初王仁厚的声明，也许北宫能够得到太初王庇护，免受死国侵袭之厄！”

    “而且……太苍方才救我性命，我自然也要报答。”

    她思绪至此，身后神台横立，躯体闪烁，坚定的站在了太苍玄极宝船一侧。

    元双孽、昭澜王檀澜看到北宫圣女的动作，眼中的噬人杀意直刺北宫圣女。

    北宫圣女目光坚定。

    不为所动。

    此刻一尊脸上长着象鼻的神台君王，忽然象鼻一甩，化作一根擎天天柱，朝着北宫圣女方向鞭打而去。

    “区区北宫海，竟然敢战队太苍？”

    他眼中凶光毕露，杀机盎然。

    这根象鼻，似乎带着神妙的种族天赋。

    明明巨大如同天柱，却快如闪电，眨眼间来到北宫圣女身前。

    “擎象王要杀鸡儆猴，他这一式天柱神通蕴含奇异的规则伟力，百年时日也不过只能用一次！”

    “白起、张角、朝龙伯实力强横，又相距极近，偷袭他们，恐怕会有阴沟里翻船，北宫圣女乃是一尊神台强者，杀了她也能够极大程度削弱此间太苍战力！”

    “擎象王战力不凡，此间能排第二，看似粗莽，但却心细如发，是一尊神台英豪！”

    众神台意识到擎象王的意图，神识流动，俱都夸赞擎象王的英明选择。

    而象鼻天柱眨眼间来临北宫圣女之前，顿时让北宫圣女感知到一股莫大的威胁。

    “象鼻天柱！相传这式天赋神通一出，必然有近神台陨落！”

    北宫圣女思绪运转，只觉得无穷的不祥在心头炸响。

    但是她的躯体却似乎被锁定，根本无法运动分毫。

    “死！”

    擎象王森然大喝。

    天柱降临，似乎要压塌天地。

    而远处的张角三人却似乎无动于衷，冷眼看着北宫圣女和那天柱降临之地。

    众多神台君王讥讽看向北宫圣女。

    “刚刚战队，就要身死！这便是站队太苍的下场！”

    “可惜这神明容颜，将要消逝！”

    与北宫妖族乃是世仇的昭澜王，美艳的面庞上，也露出一丝快意的笑容。

    转瞬间。

    她的笑容却僵在脸上。

    只见虚空中。

    一只神鹤悬天而来。

    神鹤虚影背上，有一把宝座悬空。

    金黄宝座上，随意坐着一尊少年君王。

    他黑发如瀑，黑眸深邃如同深渊。

    面容俊逸绝伦。

    周身神光奔涌。

    英姿如同神人坠世！

    神鹤虚影高鸣振翅。

    这尊神人眨眼间双指并做剑指。

    轻轻一划！

    神鹤悬灵之剑！

    来自古老神鹤的传承，在纪夏手中绽开璀璨、华丽至极的光辉。

    光辉遮掩天地。

    让天地中的血色、黑雾、金光、灵元色泽，都为之一暗。

    取而代之的，乃是一尊散发了无穷尊贵气息的神鹤之色。

    那是来自古老时代的神鹤悬灵之色。

    足以照耀天地。

    镇压诸恶！

    而此刻，此剑从那少年尊王手中划出。

    眼前擎天的象鼻天柱，便是“恶”！

    于是神光挥洒之间。

    神鹤飞驰而去。

    眨眼间，那散发了恐怖、奇妙、令人惊悚气息的象鼻天柱。

    在无数眼眸难以置信的眼神中。

    被神鹤悬灵剑光切开。

    继而化成两段、四段、百段、万段！

    直至完全消散。

    化为虚无。

    神鹤背上的那尊少年尊王，眼神沉静，看向擎象王。

    擎象王神色愕然。

    瞬息之后，突然七窍流血。

    暴毙而亡！

    象鼻乃是他的杀招。

    也是他致命的弱点。

    而今象鼻破碎，他的性命也无存于世间。

    北宫圣女恍惚回神。

    看向那尊神人一般的少年尊王。

    再度恍惚间，她记起之前看过的画像。

    她喃喃道：“原来，这便是太苍尊王纪夏，这便是那尊太苍上国少年尊王！”

