    砰的一声巨响，桑子晋身体重重地颤抖了一下，眼中神采以极快的速度衰亡了下去。

    然后，喉咙里面挤出一声闷哼，盯着陈枫，似乎想说什么。

    但终归什么都没有说出来，脑袋一歪，身子向下重重摔去，直接砸在地上，已然是没有了气息。

    三品弟子！

    半步武帝级别的强者，桑子晋，被陈枫斩杀！

    这个时候，人群之中终于爆发了一阵巨大的惊呼之声。

    “原来，陈枫的实力竟然这么强！”

    有人用充满了＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的语气说道：“原来，陈枫不但武魂强横，天赋强大，而且他的实力如此强啊！”

    “连半步武帝级别的强者桑子晋，都被他给彻底碾压，轻松击杀！”

    “他双腿之上的那靴子，是宝物还是某种神奇的武技，竟然会如此强？有如此快的速度？”

    众人都是被陈枫给震惊到了。

    而高台之上，轩辕啸月那提着的一颗心终于放了下来。

    他张开双手，哈哈大笑，快意之极。

    钟峰林的脸色则是阴冷到了极点，看着陈枫，浑身力量不断跃动，恨不得自己上去将陈枫击杀。

    轩辕子兮站在那里，嘴角露出一抹淡然的笑容，情绪看起来没有丝毫的变化！

    陈枫抖了抖袖子，将目光投向轩辕子兮等人，嘴角露出一抹笑容，朗声说道：“诸位，我现在可有资格进入大日金经阁第五层了吗？”

    “我现在，可有资格守护得了的秘密了吗？”

    还不等其他人说话，轩辕啸月便是哈哈大笑，击掌说道：“当然有资格！”

    “你的实力已经超越半步武帝，在年轻一代弟子之中都算得上是佼佼者。”

    “若你没有资格，谁又有资格？”

    说着，他往旁边的轩辕子兮那里看了一眼。

    轩辕子兮此时，心中已经怒到了极点，恨到了极点，眼神一片阴冷。

    但是，他脸上却是一副极为平静的样子，嘴角甚至还露出一抹微笑，很是温和的看着陈枫，说道：“陈枫，你做的很好。”

    “你天赋也强，实力也强，那么自然是有资格进入其中的。”

    “老朽之前，不知道你实力有这么强，所以对你有所误会，还望你勿怪罪啊！”

    陈枫心中，顿时一惊，接着，便是一片凛然。

    以轩辕子兮的身份地位，竟然能拉下脸来对自己说出这么一番话来，此人心机当真是深沉的可怕。

    只可惜，他现在说这种话也没有用了。

    陈枫已经深深的看透了他的本心，知道此人到底是一个什么样的心性。

    陈枫嘴角露出笑容，说道：“轩辕长老，瞧您说的，弟子怎么敢怪罪于您呢？”

    轩辕子兮缓缓点头，沉声说道：“既然如此，那啸月长老，这里的一切便由你来主持吧！”

    “我这里，是已经同意了的。”

    说罢，便转身离去。

    钟峰林还有些愣愣的站在那里。

    他拳头攥紧了，眼中露出不敢置信的表情，口中喃喃说道：“这不是真的，这一切都不是真的。”

    他不敢相信，自己几十年的等待，几十年的努力，终于等来了一个机会，就在此时付诸东流。

    他完全不相信此时发生的这一切。

    但可惜，这就是事实，由不得他不信！

    轩辕子兮远比他聪明的多，一看局势难以挽回，立刻便是向陈枫示好。

    而他，此时甚至还没有回过神来，高下立判。

    轩辕子兮皱了皱眉，冷冷说道：“还愣着干什么？赶紧跟我走！”

    说罢，挥了挥手，一道力量涌出，啪的一声便是打在钟峰林的脸。

    钟峰林悚然一惊，一下子回过神来。

    他粗粗的喘了两口大气，看了陈枫一眼，便转身跟在轩辕子兮身后离去。

    那眼神，陈枫接触到之后，都是不由得心中一寒，里面充满了刻骨的怨毒恨意，恨不得将陈枫扒皮，抽筋，吃肉啊！

    轩辕子兮既然已经离开，其他长老自然再也没有任何反对的意见。

    有几名属于轩辕子兮那一势力的长老纷纷离去，不想在这里呆下去了。

    而其他支持轩辕啸月的长老，以及那些本身就颇为中立，只是为了内宗打算的长老，则都是留了下来。

    轩辕啸月微笑说道：“现在，武魂测试继续进行。”

    众人此时纷纷发出一阵轻笑。

    他们这才意识到，武魂测试还没进行完呢，现在只不过是刚刚测试了两个人而已，还有两个人要测试呢！

    只不过，刚才发生了太多惊心动魄的事情，让他们以为这武魂测试都要结束了。

    第三个测试的，乃是花冷霜。

    陈枫大声喊道：“花师妹，加油！”

    他丝毫不掩饰自己对花冷霜的支持。

    而花冷霜微微一笑，颇为矜持地走上前去。

    轩辕啸月一挥手，召唤出来一枚最低零年，最高三万年的武魂图腾。

    看到这武魂图腾之后，花冷霜微微一笑，说道：“啸月长老，劳烦您召唤一个更强的吧！”

    “刚才，陈枫师兄已经是击碎了一个这种级别的武魂图腾了。”

    “我若是再击碎一个，只怕咱们内宗的存货也没有多少了吧？”

    “什么？”

    听见这话之后，众人都是震惊了。

    若是她在此之前说这样的话的话，众人只怕都会发出大声取笑，而现在有陈枫前车之鉴在前，他们可是不敢对这一届弟子有任何的轻视！

    “花冷霜竟然这么说？难道说，她的武魂，超越了三万年？”

    “如果这是真的的话，那就太可怕了。”

    有人摇头叹息道：“他们这一届弟子，根本不是咱们之前所以为的平平无奇，甚或者是废物，而是一届天才啊！”

    啸月长老微微一笑，伸手一弹。

    顿时，那最低三万年，最高八万年的武魂图腾出现在这里。

    花冷霜很是优雅的走上前去，没见有什么动作，小手轻轻抬起，摁在了这武魂图腾之上。

    顿时，在她身后，一声清丽的武魂鸣叫响起。

    这一声鸣叫，清越无比，里面却又充满了力量，更是带着铺天盖地的威压。

