    云初初将这根银针，跟刚才的那根银针对接。

    一滴血顺着细小的银针，飞快地往上窜了出来。

    云初初的针尖轻轻一拨，让血管顺利的继续流动。

    眼看着一切恢复正常之后，她将两根银针取了出来。

    “好了。”云初初轻轻说。

    男人在旁边小心翼翼地询问：“小医生，这就好了吗？”

    云初初点点头，问小女孩：“你试一试，看看能不能站起来。”

    小女孩睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    男人下意识想要去抱她，却被小女孩轻轻推开了手。

    小女孩扶着床，鼓足了勇气，缓缓站了起来。

    男人的瞳孔放大，眼中露出了惊喜的神色。

    “妹妹，你试试能不能走路。”

    他退开了几米远，朝着小女孩伸出了手，防止小女孩摔倒，可以随时扶住她。

    小女孩试探着伸出脚，慢慢的，一点点走向了男人。

    虽然一开始的步伐有点慢，但后面她走得越来自信，脚步也情不自禁的加快了起来。

    她非常顺利的走到了男人的面前，发出惊喜的声音：“哥哥，我又可以走路了！”

    肖主任和李医生都傻掉了，眼珠子都快要瞪出来了。

    胡志国的呼吸几乎都要停止了，他嘴里喃喃地不停说着：“不可能、这不可能，你究竟是怎么做到的？这太神奇了！”

    说到最后，胡志国的情绪十分激动，变得语无伦次了。

    他走上前去，想要帮小女孩检查，却无从下手。

    胡志国急忙转身，埋头翻看小女孩的各种检查报告。

    他一番检查之后，得出了结论。

    在目前的医疗水平下，根本不可能将压迫神经的那滴血取出来，也绝不可能做到让小女孩立马恢复，可以下地走路。

    这个实习生究竟是怎么做到的？

    云初初淡淡道：“我之前跟随一位老中医学过针灸之术，恰好学到了这种病的治愈方法。”

    胡志国的脸上露出了激动和期待的神情，迫不及待地问：“你是跟哪一位名医学的？可不可以帮我引荐一下？”

    云初初叔摇摇头，“我师傅喜欢云游四海，四处行医，他没有手机，也没有联系方式，连我都已经很多年没有见过他了。”

    “那真是太遗憾了！”胡志国扼惋道。

    肖主任不敢相信地说：“你明明只是一个实习生啊！”

    云初初点头，“是的。”

    “你还是医学院大一的学生。”

    云初初再次点头，“是的。”

    肖主任哑口无言。

    云初初这样的水平，就算是称呼一声大师也不为过。

    她竟然只是一个大一的学生，还心甘情愿的来当实习生。

    李医生亲眼目睹了这神奇的一幕，阴阳怪气地说道：“碰巧你的师傅教过你，这个病的治愈方法，你只不过是走运罢了。”

    然而并没有人理会，李医生这一番阴阳怪气的言论。

    男人激动地说：“小医生，谢谢你治好了我妹妹的腿。”

    云初初说：“不用客气，只是举手之劳罢了。”

    小女孩睁着一双明亮的大眼睛，期待地看着云初初，“大姐姐，我以后还可以跳舞吗？”

    云初初笑着回答：“当然，我期待你成为优秀的舞蹈家，将来我会去看你的演出的。”

    “嗯！”小女孩重重点头。

    男人千恩万谢之后，带着小女孩离开了。

    云初初也打算离开，却被肖主任热情的挽留了下来。

    “云初初同学，你不是要在我们医馆实习吗？我们医馆非常的欢迎你！”

    云初初挑眉，“不是要把我退回去吗？”

    肖主任热情地说道：“刚才都是误会，非常欢迎你来实习！当然如果你的实习期结束之后，愿意留在我们医馆工作，我们也是非常欢迎的！”

    云初初轻笑了一声，不予回答。

    胡志国腆着老脸说道：“云初初同学，我有一些问题想向你请教。你刚才为病人治疗的手法，可不可以再跟我讲一遍？当然我不会让你白讲的，我也会把我的独门医术与你分享。”

    云初初想了想，点头表示同意。

    于是，实习的第一天，云初初一直忙到晚上七点，胡志国才不舍的放她离开。

    云初初看了看手机，墨爷爷和小叔已经打过好几次电话了，问她怎么还没有回去。

    有家人关心的感觉真好啊！

    云初初正想要打回去，电话就再次亮起，这次是墨连城打来的电话。

    云初初精神一振，急忙接通了电话，“大叔，你回来了？”

    电话里传来男人低沉的笑声：“你好像很忙？这么晚还没有下班吗？”

    “是呀，我……”云初初忽然顿住，“大叔，你怎么知道我没有下班？”

    她心里冒出了一个惊喜的想法，但又不敢确定。

    “嗯，我回来了。”

    云初初高兴得差点没蹦起来，“你已经到家了吗？我马上就回来！”

    “不急，你往对面看。”

    顺着男人低沉好听的声音，云初初下意识地抬头看过去。

    傍晚的余辉洒在男人俊美的脸上，他站在那里，手里举着电话，正温柔地对着她笑。

    云初初小脸上骤然迸发出惊喜又灿烂的笑容，朝着男人跑了过去。

    在距离墨连城还有三米的地方，她直接跳起来，飞扑进了男人的怀里。

    “大叔，我好想你！”

    墨连城早就张开双手，稳稳地接住了她。

    “嗯，我也很想你。”

    云初初双手捧着男人的脸颊，用力地亲了他一口，发出“波”的一声响声。

    墨连城眼眸加深，低头吻了吻她的额头。

    路过的人全都为这温馨的一幕而停步，笑着看着他们。

    云初初这才反应过来，有点不好意思地从墨连城的身上跳下来，拉着他上了车。

    “大叔，你怎么提前回来了，也不告诉我？事情都办完了吗？问题都解决了吗？有没有遇到什么麻烦？”

    云初初一上车，就噼里啪啦的问出一大堆的问题。

    没办法，她实在是太想墨连城了。

    墨连城没有半点不耐烦，一个个问题的回答：“提前回来是因为事情差不多都解决了，没有遇到什么麻烦。”

