    第617章好好守护两个人的婚姻

    九点左右，寒蔺君提出告辞，林爸林妈送他们到路口，看着他们上车离开。

    回到寒家，寒蔺君换了外套便进书房去忙碌，林羞拿了睡衣去洗澡。

    今天很累，她准备洗完就先去睡了。

    洗好出来看到寒蔺君并不在房内，她想了想，走到书房去找他。

    站在书房门口，她看到寒蔺君坐在电脑前打字，耳朵和肩膀夹着手机在一心二用地说电话，流利的英文。

    她静静听了一会儿，知道他一时半会儿不会结束，便决定先回房睡觉。

    刚转身，就听到他语气突然变得严厉起来，带着警告说了声：“Linda，注意你的态度，我并没有跟你承诺过什么，如果你还想要工作上的合作，就该聪明一些！”

    林羞怔了一下，回头去看他，男人已经停止了打字，原本淡漠的脸此时带上了一抹不悦。

    寒蔺君停顿了一下，又道：“我不想跟你废话，如果你无法保持冷静的态度在工作上，那就换德鲁来跟我谈，我没时间浪费在你身上！”

    林羞轻咬着牙，在门边犹豫了会儿，转身去了厨房，倒了一杯温水又折回来，这回是直接进书房去了，将杯中的水轻轻搁置在桌面上，柔声道：“亲爱的，别一直说话不休息，喝点水吧。”

    这声音娇柔绵软，寒蔺君忍不住抬起眸看过来，见她脸上满是促狭的微笑，瞬间便会意过来，眉目和缓，柔声道：“怎么还不睡？你应该早点睡的，得给宝宝养成一个早睡早起的好习惯。”

    林羞：“马上就睡了，不过少了你在身边，估计我是睡不着的。”

    寒蔺君：“那就先看会儿书，我等会儿处理完事情去陪你。”

    林羞：“好，那我先回房了。”

    寒蔺君：“晚安。”

    林羞便施施然回房间去了。

    两人这一番对话用的都是纯英文，而且并没有刻意压低声音，一字不落地全都飘进了电话里。

    寒蔺君将看着林羞离开的视线收回，目光在下一刻又变得冷凝起来，淡淡地道：“听到了吗？我这边已经快十一点了，我妻子都要睡了，你觉得我会浪费本该可以休息的时间来听你废话，而不是工作吗？”

    电话那头的Linda窒了窒，只能将话题转到工作上。

    ～

    林羞回房后，刚才的困倦感觉却被赶走了，她躺在床上睁着眼睛看着天花板，脑子里一直想着寒蔺君正在和Linda通电话这件事。

    Linda说了什么让他那么生气？听他的意思是，Linda在工作的话题上扯入了两人的私人关系？她对他还没死心吗？明明大boss都和自己结婚了呀～

    不过，凭寒蔺君优秀的外在条件，确实很容易让女人念念不忘，现如今的社会，婚姻算什么？年轻夫妻最缺乏的就是对伴侣的信任和忠诚，有点风吹草动，离婚就是家常便饭。

    包括Linda在内的很多女人，应该都是这么想的吧，她们想等大boss和她的婚姻出现问题，然后趁着大boss处于空窗期的时候捡现成的～

    哼，哪那么容易，大boss是她的，她一定会好好守护两个人的婚姻，守护得牢牢的，不让任何觊觎的女人有空子可钻！

