    贾似道这次离家，其实就是想干出点事业。

    现在他已经二十出头，可家里在他父亲賈涉死后，就走了下坡路，而他又是小妾生的庶子，在家里是要钱没钱，要权没权，让他没有条件玩乐。

    虽然他姐是贵妃，但是贾家却没有因为这层关系，而得到太多好处。

    贾似道听赵泰说起，便自报家门，希望从赵泰这里获得一点好处。

    赵泰知道贾似道飞黄腾达，是大概率的事情。

    他有个姐姐给皇帝做贵妃，并且还很受皇帝宠幸，利用好这层关系，贾似道想不发达都难。

    虽然赵泰现在与郑清之和赵范交好，但是他们都是宋朝的忠臣，不会帮助赵泰做生意，而且当赵泰威胁到宋朝后，今后肯定是要翻脸的。

    现在贾似道是有贾贵妃的关系，却没法子利用变现，而赵泰则是手中有钱，却没有保护他生意的靠山。

    两人合作可谓是干柴遇烈火，欲女碰色狼。一拍即合。

    贾似道是皇亲国戚，如果拉他入伙做生意，那么南宋那边肯定没人敢动赵泰的生意。

    赵泰见贾似道感兴趣，当即说道：“如果贾兄愿意，我愿意在临安开设满春楼和戏院的分号，届时我在临安的生意，可以拿出三成收益，两成给贾兄，一成孝敬贵妃娘娘。不知道贾兄以为如何？”

    贾似道初出茅庐，还没进行过权钱交易，听了赵泰的话，他心中掀起波澜，“赵兄你给这么多，我可没有多少本钱投入。”

    赵泰笑道：“不需要贾兄出钱，贾兄只需要照顾临安的生意就行。”

    贾似道没想到会有这样的好事，“那怎么好意思？”

    赵泰正色道：“我出钱，贾兄出关系和人脉，大家都有付出。说起来，若不是有贾兄提议，我也不敢把生意扩张到临安去，贾兄有什么过意不去呢？”

    听赵泰这么说，贾似道笑道：“那我就不客气了。”

    两人坐在一起，已经没心思看剧，在底下大声的密谋如何在临安发展生意。

    不觉间，孙家班唱了两个时辰，时间已经到了半夜。

    这时唱完惊梦这一折后，孙二娘带着心情激动的各人，在台上给围观的众人行礼。

    “诸位客人，今天时间不早，明晚还是这个时间，我们再为大家献上表演。”

    台下的众人却意犹未尽，纷纷嚷嚷着再唱一段，不愿意散去。

    孙家班第一次遇见这样的场面，孙二娘一时间也不知道该怎么处理。

    这时在台下坐着的赵泰，对贾似道说道：“贾兄，我去处理一下，我们等会儿再谈。”

    当下赵泰起身离座，走上台来，拿起一个大喇叭，朗声道：“诸位客人，现在时间确实晚了，各位角儿的嗓子需要休息。如果大家意犹未尽，我们这里有新鲜出炉的《牡丹亭》，限量发行一千本，每本只要一贯钱，大家可以购买收藏。”

     赵泰举起一本刚印刷出来的《牡丹亭》，向台下的各人解释里面的内容，台下不差钱的主，立刻便掏钱购买，不一会儿，一千本便销售一空。

    人们买下书籍，迫不及待的想要知道后面的内容，便纷纷从戏台下散去。

    赵泰走下来，贾似道有些震惊道：“赵兄将戏剧内容写成书籍出售？”

    赵泰理所当然的微笑道：“这戏排出来，很快就会传开，届时其他戏班也会排练，所以我只能再此前尽量多捞一笔。”

    现在没有版权一说，赵泰只能在一开始便尽量利益最大化，他不仅要赚门票，还将《牡丹亭》印刷为上中下三册，分开发售，意图割更多韭菜。

    贾似道闻语对赵泰佩服的五体投地，心中对于与赵泰合伙做生意，充满了信心。

    ~~~~~~

    淮河北岸，一艘蒙古战船，急匆匆的靠岸。

    船刚停稳，码头上的士卒刚搭上木桥，几名蒙古士卒便抬着一浑身惊呼赤裸的人下来。

    码头上的士卒，见他们抬回一个裸男，都感到震惊，不知道发生了什么事情。

    这时抬着阔端的蒙古兵一下码头，为首的军官便高声喊道：“快叫医官！快让人来抢救阔端王爷！”

    这话一出，众人才知道被救回来，腚上插着一根箭的裸男居然是阔端。

    当下各人不敢怠慢，连忙将阔端迎入营房，两张桌子一拼，便把他丢在桌子上。

    不多时，医官和蒙古军的高级将领都闻讯赶来，围着裸体的阔端端详查看。

    此时，阔端其实已经清醒，可是他实在不晓得，这个时候他该不该睁开眼，睁开眼后又该怎么面对围观他的蒙古将士，于是便只能继续装作昏迷，心里咒骂着赵泰，让他如此羞耻。

    “怎么样？”赶来的蒙将询问道。

    “回禀将军，趁着王爷昏迷，小人准备先拔出箭矢。把伤口包扎好。”郎中研究一阵后说道。

    蒙将闻语：“那你还愣着干什么？还不快点动手。”

    医官连忙答应，从箱子里取出刀具，便准备直接上手，趴在桌子上的阔端，嘴角抽搐，见他不准备灌自己一碗麻沸散，忽然睁开眼，在众人惊愕的目光中，忽然站了起来。

    ~~~~~~

    赵泰留在楚州的目的，就是为了伏击阔端。

    现在计划得手，赵泰便也就无需继续待在楚州，准备前往汴京，尽快敲定宋金之间的援助条约。

    这次他帮了金国的大忙，等于是帮助完颜守绪续命，如此巨大的功绩，赵泰觉得怎么也要讨个节度使当当。

    届时有了地盘和兵马，他才能够真正的开始经营自己的事业。

    赵泰想着马上就能够拥有自己的地盘和军队，心便已经飞到了汴京，不愿意在楚州多待。

    当夜，赵泰便召集众人，在剧院内开会，要求满春楼和剧院都要扩大规模，用高薪招募人才，培养一套班子，几个月后随贾似道去临安开拓。

    在会议结束后，赵泰又给孙二娘留下一出，他近些天连夜赶出来的《白蛇传》，便于第二天清早，悄悄离开楚州，往汴京而去。

    赵泰早上渡河，岸边完颜承麟已经领着一群人等候，他见赵泰下船，连忙上前行礼，“卑职恭迎大人！”

