    第448章南宝怀疑

    李老太去世的消息，在当天晚上就传遍了整个村子，而李来弟伏在李老太床前哭到昏过去的事迹，也被村里的村民们口口相传。

    “大队长媳妇儿，你知道吗？来弟接受不了她奶去世的打击，愣是哭昏过去了，她娘掐了她人中好一会儿，才把人给救回来。”

    一位妇女坐在慕家的石凳上，神神秘秘拉着马月红说话：

    “要我说，来弟这孩子可是真不错。”

    “虽然平时瞅着不爱说话，总是一副阴阴沉沉的模样，不大讨人喜欢，但是谁知道，这孩子打心眼儿里恁孝顺！”

    “李老太生前最重男轻女，最看不上女娃了，来弟在她手里吃了不少的苦头，前几年更是被磋磨的不成人样，也就这两年李老太摊在床上，没本事起床，来弟的日子才好过些。”

    “咱村儿里的人，包括我都以为这孩子心里一定恨死李老太了……”

    “唉，倒是冤枉这孩子了。”

    马月红微垂下头，眼里满是嘲讽。

    冤枉？

    就李来弟那狠毒的性子，她才不相信李老太的死能让她伤心到哭晕过去。

    指不定李老太死了，她还在心里偷着乐。

    要不是看李来弟年纪实在是小，她都要怀疑李老太的死是不是她干的了。

    “大队长媳妇儿，李老太人都死了，她埋在哪儿，你跟大队长也得发句话啊。”

    “不然俺们这些同族的，没法儿给她办后事。”

    说话的这位妇女，跟李老太是同族的，都嫁与了李家人为妻。

    这会儿的婚丧嫁娶，不是一家人的事儿，而是全族人的事儿。

    一旦有同族同姓的族人去世了，那整个宗族的人都要帮着操办后事。

    当然，办后事之前要跟村儿里的掌权人商量商量，择好墓地，定好日子，才能安安稳稳的送死者上路。

    这是桃吉村自族上就传下来的规矩，数百年都没有变过。

    马月红对李来弟厌恶至极，对李老太更是没有一点儿好感，即使她死了也是一样。

    于是便推诿道：

    “咱村儿毕竟是我家老头子当家，他刚去了李家，按照惯例查看李老太的遗容，一时半会儿也回不来。”

    李姓的妇女打断她，道：

    “咱村儿是大队长当家，但是大队长最听你这个老婆子的话，反正等他回来，你们老两口也是要商量，还不如你先给俺透个风，说一下你的想法，这样俺心里也有谱，也能跟俺李家的长辈回话了。”

    李氏一族在桃吉村是第二大族，全族的人数有一百之多，仅次于慕氏一族。

    且李氏一族的风评向来不怎么好，跟在村儿里占了大头的慕氏族人一直不怎么对付。

    马月红不想趟这趟浑水，一心只想把这个烂摊子扔给慕保国：

    “瞅嫂子这话说的，我可做不了我家老头子的主，他那个人倔的跟头驴似的，能听我的话才怪！”

    她一连拒绝了两次，任谁都能看出来她不想掺合李老太的丧事。

    李姓的妇女脸色不怎么好看的走了。

    另一个纯属是来说八卦，看热闹的妇女也走了。

    “奶，李老太真的死了吗？”

    慕南南跑过来，趴在马月红的膝盖上问。

    马月红惦记着她后背上的伤，就抬手把她抱进了怀里：

    “真的。”

    “村里人都传遍了，你爷爷在李家逗留到现在都还没回来，李家铁定是真死人了。”

    慕南南小脑袋站在她的肩膀上，澄澈的双眼里有些疑惑。

    她总觉得，今天发生的事儿太多了。

    先是平时没有毒蛇出没的河边，会突然出现一条毒蛇，而且毒蛇还是冲着她来的。

    帮她挡了蛇咬的慕草草，现在还在县医院里没回来呢。

    再者就是李老太的突然死亡。

    李老太自从变瘫了以后，村儿里就出现了张琴虐待她打骂她的流言。

    但是只有慕南南知道，虐待打骂李老太的不是张琴，而是年仅五六岁的李来弟。

    听说李老太是因为突然从床上掉下来，额头不小心磕出了一个大洞，血流不止后失血而死的。

    一个人，哪怕是瘫痪的人，在磕破头时，难道不会本能的大声呼救吗？

    据她所知，今天的李家人除了李大壮，其余的都在家里。

    正在她想的入神的时候，慕保国携裹着夜色回来了。

    “人怎么样？穿上寿衣了吗？”

    马月红随口问道。

    慕保国坐到石凳上，面色微微沉重的道：

    “李老太已经死了好几个小时了，身子冷硬冷硬的，寿衣怎么穿也穿不上，最后还是李家那几个胆儿最大的妇女忙活了好一阵子，才穿好。”

    话说完后，不知为何，他跟马月红都许久没有说话。

    慕南南能感觉到两人身上萦绕着一层浅淡的悲凉。

    慕保国突然长长地叹了一口气：

    “唉！”

    “老婆子，咱村儿又死了一个人。”

    “我这个当大队长的，又要去县里的公安局跑一趟，销户口了。”

    每次去销户口时，他的心里都是最不好受的。

    一张纸，被盖上了章，那张纸上附着的人名，可就真的彻彻底底的从这个世界上消失了。

    人死如灯灭这句话，可真是真的不能再真了。

    “人总是要死的。”

    马月红摸了摸慕南南的头，略微有些感慨的道：

    “也许李老太的死，对她来说也是一种解脱。”

    慕保国又再次叹了口气。

    一条人命的突然逝去，让这对老夫老妻在夜里迟迟不能入睡。

    而跟他们隔了几间屋子的慕南南，也是一夜无眠。

    第二天一大早，慕保国坐在石凳上，跟李家的一些长辈商讨着，非自然死亡的李老太有没有资格葬入李家祖坟的事儿。

    慕南南吸着奶瓶偷听了好一会儿，最后发现这一群老大爷们说来说去也没个重点，便兴致缺缺的去了宋京屋里。

    “宋哥哥，太阳都晒屁股了，你该起床了！”

    宋京的门被反锁着，明显还在睡梦中，她只能拍着门叫他起床。

    数秒钟后，穿着一件白色背心，睡眼朦胧的宋京无精打采的开了门，把扰他清梦的小奶娃给放进了屋。

    “南宝，我昨天晚上在县医院待了大半夜，你就不能让我多睡一会？”

    ?  ?新的一年即将开始，提前祝宝儿们元旦快乐啊

    ?      另外下一章的更新宝们最好在一点以后看，以免会再次出现章节混乱的情况

    ?      另外为了防止0点左右系统不稳，章节混乱的情况一而再再而三的出现，我打算把更新时间调整一下

    ?      换成每天晚上22：00点更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

