    “阿东，让弟兄们都多吃点，吃饱一点，等下进山了还不知道什么时候才能回来，多攒点力气。”姓张的英武青年一行人离开后，贺兴又对身边的一个头目道，那头目当即点了点头，然后起身对在场的众人道：“三爷的话大家都听到了吧，大家多吃点，一个肚子当两个肚子吃。”

    “等下进了山，什么时候回来还是个未知数，说不得今天晚上都得在山里，所以，大家都给我吃饱了，把力气给我攒足了，知道吗？”

    “放心吧东哥，绝对没问题。”“东哥和三爷放心，别说今天晚上，就是挨到明天晚上都没事。”“放心吧三爷。”“.......”

    在场的一众大明会成员闻言也是你一言我一语附和起来，一个个大声拍着胸脯的做保证道，目光看着贺兴，贺兴见此也缓缓的从椅子上站了起来，向着所有人压了压手，开口道：“诸位弟兄。”众人闻声也是一下子都安静了下来，看着贺兴，等着贺兴的下文。

    “关于此次的事情，可能有些兄弟还不是太清楚，不知道我们的具体目的，也或许诸位弟兄也都已经听说了一些，但是还不确定。”

    贺兴道，目光环视众人，在场一众大明会的人也均是目光看着贺兴，神色各异。

    “想来很多兄弟都听说过这样一个传闻，我大明会身后还靠着一个大势力，就是因为这个大势力的存在，我大明会才能一统明城所有帮派，一家独大，在明城要风得风，要雨得雨。”贺兴看着众人突然又道，一众大明会的成员闻言也均是精神一震，心有所感的看向贺兴。

    感觉到所有人被自己话吊起来的兴致，贺兴也不多卖关子，右手一拍桌子道。

    “不错，我现在就可以如实的告诉在场的诸位弟兄，我大明会，背后确实靠着一个大势力，而这个势力的能量，远超你们的想象，就是会长的实力地位，也不过才是这个势力中的普通一员，而我大明会能在明城发展到今天这一步，也正是因为有这个势力在背后的扶持。”

    哗的一下，一石激起千沉浪，在场一众大明会的成员都为之震动，接着就是神色振奋，毕竟背靠大山好办事，虽然不清楚贺兴说的那个大势力能量有多大，但是仅仅凭借他们会长都只是那个势力的外门成员就可见一斑，可想而知，那个势力的能量有多大。

    不仅在场的一众大明会普通成员，就是贺兴旁边的那三个大明会成员头目也是脸上露出一种欣喜之色。

    贺兴看到众人的表情，也是满意的点了点头，作为大明会的二把手，徐洪手下的左膀右臂，对于武门的存在，他自然是清楚的知道，而对于武门的能量，他跟是深有体会，也正是明白，所以他才知道，这种大势力对于大多数人心中起着怎样大的影响和震慑。

    所以他故意透露一点这个消息，哪怕不告诉这些人武门，只要让他们知道有这么一个大靠山存在，都绝对是能够让这些人心头振奋。

    “上面的具体情况我不便多说，不过我可以很负责人的告诉诸位弟兄，上面的能量，绝对超乎你们的想象，无论是军界、政界、商界，都有上面的人，而且非军政要员、商界大亨没有资格加入，我这么说，想必诸位兄弟对我们背后的上面应该都有底了吧。”

    “像会长这样的大人物，在上面，也只是普通成员，你们，明白了吗？”

    贺兴看着一众人淡淡道，并未透露武门的名字，但是他这般说，反而更加让人感觉神秘莫测感到份量十足。

    “我现在和大家说这些，一个就是解除大家心中的猜疑，明确的告诉大家，明城那些传言都是事实，我大明会，背后确实有靠山，而且还是一个超乎常人难以相信的大势力，再一个就是要告诉大家，这次我们的目的，正是上面派下来的任务。”

    “所以，不需要我多言，诸位弟兄，你们应该知道怎么做了吧。”

    贺兴看着众人反问道。

    “一段时间之前，上面的人在这边出事失踪，这让上面很震怒，上面的一位大人物已经亲自下来，今晚就会到，要彻查此事，所以，你们也都给我打起精神了，这件事一定要完成的漂漂亮亮的，绝不能在那大人物面前丢了我们大明会的脸。”

    “会长已经下令，这次事情要是办好，所有参与的兄弟每人十个大洋，若是找到线索表现出众的弟兄，一百个大洋。”

    轰的一声，随着贺兴这话落下，在场众人彻底振奋，古往今来，最动人心者，无外乎权财美人这几样。

    “三爷，你快说吧，要我们做什么？”“是啊，三爷，你说吧，要弟兄们干什么。”“三爷....”

    一个个大明会的成员皆是目光火热的看着贺兴，贺兴见此脸上的笑容也是更盛，这就是他想要的结果。

    “这次的任务也很简单，就是去山里寻找到上面失踪的大人物的线索，不过从调查的情况来看有些邪乎，因为那位失踪的大人物很可能就是与这里传说中的那间出现在山里给死人开的客栈有关，所以，我们主要的目的，就是找到山里的那家客栈。”

    说道这里，贺兴又语气顿了一下，目光扫视了众人一眼道。

    “对于这次的事情，上面很是震怒，那位下来的大人物更是已经下达死命令，不管如何，都要彻查清楚，就算真是鬼怪作祟，也要灭了鬼怪，那位大人物今晚就会到达，而你们要做的，只需要找出位置即可，告诉我，你们怕吗？”

    “哈哈，怕个鸟啊，我们这么多人，还会怕这个，就像那位大人说的，就算真是鬼怪作祟，也要灭了它。”

    “对，管他什么东西，敢和我们作对，通通弄死他，那位大人都亲自下来了不怕，难道我们还怂了不成。”

    “就是，我大明会的弟兄，什么时候怕过。”

    “......................”

    一众大明会的成员开口道，你一言我一语，端是壮志豪情，却是丝毫不露怯色。

    情绪这种东西最容易在人群中传播，如果是一两个人，或许听贺兴说这事有些诡异会心生怯意或者犹豫，但是这里这么多人，而且又被贺兴一番话说的热血澎湃，哪里还有丝毫惧意。

    贺三见此也是点了点头，眼中露出满意的效果，这就是他要的效果，当即道。

    “如此，现在大家都吃好喝好，等下就进山，五人一队，找到了就打信号，就是把罗田镇这一带山脉给我翻过来，也要讲那客栈找到，我倒要看看，到底真的鬼作怪还是人作怪。”

    “是！”

    众人也是齐齐喝道，都是一群见过血杀过人的帮会成员，胆子本就比普通人要大，此刻又是这么多人在一起，也是毫无惧意。

    “阿东、阿铭、老三，等下吃饱之后你们三个带着弟兄们进山，备好照明的火把，带好武器，我带几个弟兄留下来等上面的大人过来。”

    贺兴又对身边的那三个头目手下道，这三人是大明会的干将头目，分别叫李东、孙铭和赵老三。

    “是。”

    三人当即也点头应道。

    ...........................

    一个时辰后，一行人吃饱喝足，贺兴带了四个人留下来找了间客栈安顿下来，而其他一众大明会的人则是在李东、孙铭、找老三的带领下直接出了镇子进山，时间正好过午时。

    与此同时，大明会一行人到来的目的也是随之传开，整个罗田镇震动热议。

    “我的天，这些人真的去找那间客栈了，嘶！”

    “这胆子也太大了吧，他们不怕死吗？”

    “为什么我突然感觉有种热血沸腾也想跟他们一起去找的冲动。”

    “我也是，这么多人一起去找那间客栈，看看到底是真有鬼作怪，还是人作怪，想想都有点刺激。”

    “我有些期待起来了，不知道这些人能不能找到。”

    “..........”

    罗田镇中，无数人热议，大明会一行人的行动惊人。

    “张大哥，我们也进山吧，跟去看看。”

    与此同时，先前和贺兴打招呼的那六个青年男女也得到消息，也皆是感到一种刺激和新奇。

    “是啊，张兄，打猎随时都可以，但是这种事情我还是头一次遇上，要不要一起跟去看看。”

    六人中的胖子也是开口道，神色中露出一种跃跃欲试，旁边的其他几人虽未多言，却也是眼中露出意动之色。

    人都有好奇心，很多时候都喜欢追寻一些新鲜刺激的事。

    英武青年神色沉吟思索了一下，眼中也是露出意动之色，想了想，一点头。

    “好，我们也进山，一起去看看，是不是真有那么玄乎的客栈，到底是鬼作怪还是人作怪！”

