    【感谢读者风一样孤独的月票！请看书的老爷们都收藏呀！！】

    傻柱腾的就站起来，他才不会提前告诉陈梓林呢，摔死他才高兴。

    陈梓林早有提防，平常他坐下喜欢翘二郎腿，今天不仅没翘腿，

    还专程把手掌撑在长凳上，身体向傻柱那边倾斜着，就算傻柱不吱声就起身，也不至于摔了，

    果然傻柱没打招呼，名字叫傻柱，其实猴精着呢！

    傻柱站起来大声说：“我没偷。

    许大茂说：“你家炖的鸡就是偷来的！”

    傻柱语气没那么冲了：“扯淡，我、我自己买的！”其实他炖的鸡也是偷的，还是偷的食堂的，也就是偷窃公家财物了。

    刘海中插话道：“哪买的？”

    傻柱说：“菜市场！”

    三大爷鄙夷地瞅着傻柱，你小子一点钱都孝敬秦寡妇了，连自己亲妹妹养得小鸡儿似的，

    你还有钱买鸡，马上问：“哪个菜市场啊，东单还是朝阳？”

    傻柱顺口说：“朝阳”

    三大爷冷笑一声，说：“我可以断定，傻柱说谎，由咱们这到朝阳菜市场，你就是坐公交车往返最快也得40分钟，还不算你买鸡宰鸡的功夫，你什么时候下班的？”

    傻柱傻眼了！

    其他人也怀疑起来，议论纷纷

    “是啊，三大爷不愧是读书人，马上就能算出时间，傻柱想狡辩都没词了，还以为他是个好的，没想…”

    “傻柱好个屁啊，偷鸡还不是给寡妇家吃，寡妇白白净净的就是傻柱好饭好菜养的，

    还有她那婆婆也痴肥着呢，够傻柱受的…”言下之意有点婆媳同上阵的意思。

    “你也怀疑傻柱跟寡妇有一腿啊？我早瞧着起疑心了，哪家不穷啊，他傻柱就只帮寡妇家，从食堂顺出来的饭菜都进了秦淮茹家的嘴了。”

    “折箩，有啥好羡慕的，上次你想把姨侄女介绍给傻柱，幸亏我打破，差点推你侄女儿进火坑。”

    院里这些娘们议论谁也不遮掩的，秦淮茹听到“折箩”，脸色变得雪白，

    虽说傻柱带回来的饭菜都是干净整洁的，为了防人口舌就说是剩菜剩饭，可不就是“折箩”吗，

    但从别人嘴里轻蔑地说出折箩，就是嫌弃她秦淮茹家是吃残羹剩饭的叫花子。

    贾张氏脸色一沉就要骂回去，凭什么说咱家折箩，傻柱带回来的饭菜都是好的。

    易中海咳嗽了声说：“都安静，柱子，许大茂家的鸡究竟是不是你偷的！”

    傻柱还想不承认，发现衣角被秦淮茹扯了扯，看到她那大眼睛里全是泪花和祈求，心一下子就软了，他是见不得秦姐受委屈难过的。

    所以明明知道就是棒梗偷的，他也不得不唯心说：“那就算是我偷的吧。”

    这话一出，议论声大起：

    “哟嚯，偷东西还光荣啦？理直气壮的…”

    “什么叫算你偷的，难道冤枉你了啊…”

    “听口气还一个不服二个不忿的，不要脸的小偷，直接送派出所得了，让公安打击他的嚣张气焰！”

    “对，送派出所，判劳改……”

    傻柱满脸气得通红，还要争辩，

    一大爷急了，他后半辈子都指望着傻柱呢，要真被抓了，谁还能给他养老，一拍桌子：“柱子，怎么说话呢，是你偷的就是你偷的，不是就不是…”

    三大爷慢条斯理：“加什么修饰词，又没读几天书。”

    秦淮茹听说要闹去派出所，傻柱进去了要供认是她棒梗偷的，孩子不得进少管所啊，那可怎么行，于是泪珠儿顺脸流淌，只是祈求地看着傻柱。.

    傻柱明白秦姐心意，是让他顶着，想想一只鸡，大不了多赔点钱说几句好话，有一大爷护着，不会真闹去派出所的就说：“是！”

    二大爷厉声说：“什么时候偷的？”

    傻柱混不吝地说：“昨夜半夜两点，跟周扒皮一个点儿。”

    一下子逗乐很多人，不禁哈哈大笑，紧张严肃地气氛全没了。

    “哈哈，这傻柱子说话挺有意思的。”

    “周扒皮、半夜鸡叫，哈哈。”

    二大爷一下子，感觉自己此时就是正义的化身，说道：“大家听到没有，咱们院儿，出贼了，出了大贼了，啊，咱们大家说，到底怎么办吧？”

    而易中海一听，二大爷这话的意思，这岂不是要把傻柱送进去，心里急了，以后傻柱可是要给自己养老送终的！

    想到这里，易中海脑子转了起来，马上找到了借口：“何雨柱，你最近是不是和许大茂闹了点别扭？”

    而傻柱一听立马就明白了一大爷的意思，这是要救自己呀，连忙说道

    “对啊，没错啊，许大茂啊，是咱厂放映员是吧。平时跟厂子里嘚瑟嘚瑟就算了，

    嗨，跑我们食堂，嘚瑟什么劲儿？是吧，秦淮茹同志？”

    秦淮茹自然也不想看到傻柱变成贼，万一到时候厂里不要傻柱了，自己还怎么能吃上肉。

    此时看到还有补救，连忙说道：“是呀，许大茂总是喜欢胡说八道，满嘴喷粪。

    要是许大茂家的鸡被偷了，这件事要说，那许大茂胡说八道的事儿，是不是也要一起说一下？”

    一大爷不由心中一喜，褥子可教也，点了点头：“是，傻柱偷了许大茂家的鸡，是傻柱不对。但是他们这是因为个人恩怨产生的纠纷，

    应该不算是个人道德品质问题。应该说是打击报复，大伙说对不对呀？”

    大伙一听这话，感觉也有道理：

    “是呀，这是打击报复，不算偷盗，是许大茂惹到傻柱了。”

    “也是，平时许大茂太坏了，而且他和傻柱还是死对头，所以发生这种事也很正常。”

    一大爷看到效果不错，马上做结论：“我看就这样吧，傻柱赔许大茂两块钱买鸡，并对蛾子赔礼道歉。炖鸡许大茂拿回家吃去。”

    周围的人都觉得处理得当，秦淮茹长吁了口气，终于美美的笑了起来，

    许大茂得两块钱还有炖鸡，心满意足，娄小娥甚至觉得一大爷太宽厚、太公平了，还让傻柱当面赔礼道歉！

    傻柱就要当场掏钱了道歉了。

    陈梓林看了这么久的戏，可不能就这么散场，

    他要乘机教育棒梗，能不能树立起正确的三观，重新做个好人，

    对毫无原则教唆孩子的贾张氏进行批判，也打消秦淮茹在院里对一大爷傻柱的依仗心理。

    便起身道：“慢着，出于对同志的关心、对院里居民的负责，本着不冤枉一个好人、不放过一个坏人的原则，

    我身为街道治安管理委员会委员、轧钢厂保卫处副科级领导、安宣办主任，要彻底严查此事！”

