    四千字到了，求大伙儿支持，感谢诸位的月票、打赏、订阅和红票！

    —许多真灵派刚刚进阶锻丹期的真灵派修士，还没有从自己进阶为真人，成为修炼界高阶修士的喜悦中挣脱出来时，却已经发现自己已经稀里糊涂的为人师了。

    据陆平所知，这些年来，在玄妙真人的不懈努力之下，除了自己和殷玄楚之外的一干好友，比如像姚勇、钟剑、杜峰、史玲玲、姬玄轩等人都已经先后收下了一两名亲传弟子，记名弟子也都收了数人。

    在黄离岛上，陆平早已经看到在陈炼的屁股后面不知何时跟随了一个十几岁的少年，据说也是陈炼的亲传弟子，还有几个在炼器铺给他打下手的弟子也被他收为了记名弟子，就连胡丽丽现在也已经带了两名亲传弟子，还有数名女弟子在她的手下听用，毕竟胡丽丽现在也已经是一位锻丹三层的修士，而且还是真灵派为数不多的阵法师。

    殷玄楚那里为何不收弟子陆平虽然不知道，但是陆平这里却已经躲了玄妙真人数年，当年玄元真人和玄妙真人两人联手将七名曾经观摩他练剑的炼血期弟子送到黄离岛历练数年，然而陆平却硬是将这七名弟子在黄离岛上冷藏了近十年，最终七人当中有五人先后离开，只剩下了王琦和田越二人还在坚持，却始终也没有被陆平看上眼。

    陆平从本质上来说是个懒人，怕麻烦，哪里还会有心思去琢磨教导弟子的事情，然而玄妙真人却不这么看，在他看来，陆平剑术、炼丹乃是真灵派锻丹期修士当中的双绝，这等惊才绝艳的修士如何能够不留下自己的传承？

    因此，尽管陆平数次以各种理由搪塞，然而玄妙真人却是乐此不疲，几乎每一次到了拜师大典，玄妙真人都要着门下弟子送来请柬，到了这一次，玄妙真人更是不知道从哪里得来的消息，居然知道陆平在丹阁的传承之地当中，却是亲自跑到丹阁抓人来了。

    陆平在路上其实便已经想明白了这件事情，陆平在丹阁闭关之事，只有本派的老祖以及丹阁的数位炼丹大师知晓，几位炼丹大师是万不会将传承之地的事情透露给玄妙真人的，那么玄妙真人能够如此准确的在陆平刚刚出得传承之地便出现在自己面前，显然便只能是得到了天炉老祖的授意。

    看来真灵派溶血中后期弟子的拜师事宜当真是到了极其严重的地步，甚至已经引起了本派老祖的注意。

    真灵派现在的二代弟子基本上已经不再收徒，像玄妙真人这般，他们这些二代弟子虽然修为有高下，但无论是亲传弟子或者是记名弟子，都已经招收了数十人上下。

    现在真灵派的三代弟子虽然尚未有人能够迈过锻丹后期的这道门槛，但三代弟子的成长已经成为了真灵派的主体，是真灵派招收弟子的主要高阶修士。

    陆平一路上随着玄妙真人来到天灵殿前，此时天灵殿前已经聚集了提前到来的数十位打算拜师的溶血中后期本派弟子。

    陆平现在在真灵派上下是何等声威，自从六年前陆平以一种匪夷所思的方式击败了东海不可一世的水晶宫弟子张世杰之后，他的声望在真灵派几乎达到了如日中天的地步，便是真灵派的一些老牌锻丹后期的二代弟子都望尘莫及，在北海新秀榜的排名早已经冲进了前十，名列新秀榜第七位，仅次于几名锻丹六层的修士。

    现在真灵派的地阶修士当中，不识得水剑仙陆玄平的修士还有几人？

    因此，在见得陆平随在玄妙真人进的天灵殿之后，目瞪口呆的众弟子终于意识到：尚未收过一名弟子的水剑仙在拜师大典举行的前夕被玄妙真人请到了天灵殿，难道这一次陆玄平真人要收徒了？

    陆平到目前为止已经是真灵派锻丹中期修士当中唯一没有弟子的高阶修士，再加上陆平在北海修炼界如同传奇一般的经历和令人震撼的实力，早已经是真灵派尚未拜师的溶血期修士当中最理想的拜师人选。

    可惜的是陆平之前一直没有收徒的打算，尽管有不少高阶的修士通过各种途径打听陆平是否有收徒的打算，甚至有不少的修士借机希望将自家的后辈子弟介绍到陆平的门下，然而陆平却一直没有在收徒的事情上松过口，使得黄离岛听涛府成为真灵派弟子最难以拜入的门下。

    然而就在这个时候，真灵派的弟子却是突然发现水剑仙似乎要收徒了，天灵殿前的传音法剑一时间四处乱飞，仅仅半天的时间，整个真灵派上下，包括哪些在边缘岛屿驻守、试炼的达到溶血中期且尚未拜师的修士，还有一些真灵派下辖的家族子弟当中达到了标准，却尚未打算拜师的子弟纷纷向着天灵山赶来。

    当玄妙真人再次从天灵殿出来之后，看着眼前的情景顿时吓了一跳，之间天灵殿的广场前等待拜师大典举行的溶血中后期修士居然已经达到了三百余人，玄妙真人尽管是锻丹期的修士，早已经百病不侵，但看到如此情景也是一阵阵的头脑发。

    玄妙真人在弄清楚了天灵殿前的情况之后，二话不说便返回了天灵殿将发生的情况告知了陆平，陆平也是目瞪口呆，没有想到会发生这种情况。

    玄妙真人“嘿嘿”笑道：“这一次你便是不打算收徒也不可能了，否则如何能够给这数百弟子一个说法？”

    陆平不由苦笑道：“弟子本来打算以后再说收徒的事情，还不是师叔你将弟子轻拉硬拽到了此处，现在弄出如此大的场面又怨得谁来？”

    玄妙真人坏笑道：“这我可不管，反正这些修士大部分都是冲着你的名头来的，要知道你现在可是本派树立在北海修炼界的一面旗帜，今日之事怕是早已经惊动了本派的几位老祖，一个处理不好，你在本派低阶修士当中偌大的名声可就坏了。”

    玄妙真人的话音刚落，郭玄山真人和玄术真人便一脸凝重的走进了天灵殿，看了看苦笑的陆平，郭真人径直问道：“今日之事你打算如何处理？”

    陆平双手一摊，道：“弟子今日是被玄妙师叔拉了壮丁的，原也不想着收几个弟子到门下，大不了就说是前来观礼，一个都不收就是了，况且玄妙师叔也没有将弟子将要收徒的消息在本派散播，外面的弟子聚集也只是捕风捉影罢了。”

    玄妙真人见得陆平这幅无赖模样不由苦笑，这事他做的也的确鲁莽了些，虽是出于好意，但却忘了陆平在本派弟子当中的巨大声望，这一下却是有些骑虎难下了。

    “胡闹！”郭玄山真人虽然脸色一沉，可尚未等他训斥，一道声音便已经在天灵殿当中响了起来。

    陆平识得这是本派三位法相中期的老祖之一，天帆老祖的声音，随即便看到一道青色的门户突然出现在天灵殿的大殿当中，天帆老祖沉着脸一步迈进了天灵殿当中。

    陆平连忙随着郭玄山真人等人行礼，天帆老祖看了陆平一眼，冷哼道：“偏是你小子不让人省心，前番刚刚解了玄风的大难题，又拿出了小锻灵丹这般高明的丹药，老夫原还想着该如何奖励你一番，不想你刚刚出关便又惹出了这般大的乱子，还想着撒手不管？对这门派你可还有丁点的责任心？”

    陆平苦笑一声没有说话，没有想到果真惊动了本派老祖，而且还是坐镇本派的最强老祖。

    天帆老祖见得陆平神色虽然恭敬，但内里还是有些不以为然，沉声道：“本派能有今日这番成就，靠的便是本派上下一心，将每个人的力量都凝聚在了一起，低阶的修士拥护高阶的修士，高阶的修士庇护低阶修士，如此方有了这番远超其他九大门派的欣欣向荣的景象。你陆玄平虽然只是一个三代弟子，可你现如今所取得的成就，已经使你站在了本派最为核心的决策群体当中，你在本派地位甚至超过了普通的锻丹后期修士，可你却还拿自己当一个本派的普通后辈弟子来要求自己，过一种随心所欲的生活，出了问题试图让本门的前辈长者来处理，那如何还能够？若是他们能够处理，老夫还来这天灵殿做什么？”

    天帆老祖来到天灵殿之后，没有看其他人一眼，便冲着陆平一连窜的训斥，这不但出乎了陆平的意料，甚至出乎了天灵殿当中所有锻丹期修士的意料。

    连同陆平在内，包括郭玄山真人等人都没有想到本派的老祖早已经将陆平看到了如此的高度，之前郭玄山真人等人虽然看重陆平，甚至钦佩陆平所取得的一系列成就，但终究还是将陆平看做一个晚辈，平日里也多有照拂，直到今天天帆老祖的一番言语，众人才意识到，眼前的这个弟子无论是在个人，还是为门派所取得的一系列成就，使得他的地位在门派当中早已经应当不在玄术真人、玄森真人等这些锻丹后期的修士之下，甚至比之梁玄风、曲玄成这些半步法相期的修士都要不遑多让。

    一时间天灵殿当中的众人都是表情各异，天帆老祖说完之后向着天灵殿外走了两步，似乎在想什么办法，；陆平则是有些受宠若惊，还没有从天帆老祖的一番说教当中清醒过来；郭真人点了点头，似乎在赞同天帆老祖的观点；玄术真人从头到尾一言未发，双目当中却是若有所思；玄妙真人则有些惊叹，随即摇摇头，一幅自叹不如的表情。

    此时天灵殿外聚集的修士已经越来越多，早已经不限于前来拜师的修士，还有更多其它观礼的修士，差不多已经达到了五百人，而天灵山上其它锻丹期修士似乎也已经发现了天灵殿前发生的状况，不时有一道道神念隔空飞来，查看此地的情况。

    良久，陆平的目光才变得清澈起来，天帆老祖虽然在看着天灵殿外，可似乎又仿佛时刻都在注意着陆平，见得陆平长舒了一口气，于是问道：“你想明白了？”

    陆平点点头，郑重的点了点头，道：“是，弟子想明白了。”

    “哦？”天帆老祖有些感兴趣的转身看了陆平一眼，道：“那你说说，你准备怎么处理眼前的这番事故？”

    众人的神色也都是一振，向着陆平看去，同时思索陆平会用什么办法处理天灵殿前聚集起来打算拜师的修士。

    陆平笑道：“弟子这一次事先本就没有透露出收徒的消息，那么弟子自然也是不会在拜师大典上收徒的。”

    听得陆平如此一说，玄妙真人脸色便是一跨。

    不料陆平接着说道：“不过玄妙师叔却是同弟子说过这些年来本派的发展好生兴旺，大量的弟子进阶溶血中后期之后，却是一直没有机会拜入本派真人门下，只得自行摸索修炼，使得修炼的进度大为降低，所以弟子想在天灵殿的拜师大典举行之后，举办为期七天的讲道法会，将弟子这些年来修炼的一些心得体会向本派未曾拜得老师的弟子宣讲，同时也希望有本派更多的高阶修士能够在天灵殿前讲道，最好是成为一种定制延续下来，如此一来，不但使得这些未曾拜入师门的弟子不至于因为没有老师的指点而放缓了修炼的进度，而且还可缓解因为后辈弟子成长过快给本派高阶修士所造成的收徒压力，如此一来，还可消除因为低阶修士无法拜入师门而形成的对本派的不满情绪，有利于本派上下力量的凝聚。”

    陆平的一番言语使得天帆老祖颇为满意，郭玄山真人和玄术真人在一旁也是频频点头，当然最高兴的就是玄妙真人，自从玄妙真人成为天灵殿的驻殿真人之后，每年的收徒大殿几乎都要让他跑断了腿，如今听得陆平的建议，这才松了一口气。

    在玄妙真人将本派水剑仙陆玄平真人将会在拜师大典之后讲道七天的消息传出之后，虽然使得一部分修士感到失望，然而更多的修士却是兴奋异常，因为所有的的人都知道，现在聚集在天灵殿的数百修士不可能都拜入陆玄平真人门下，既然如此，能够听得陆玄平真人七天的讲道法会也是不错。

    ———————