    “连球都接不住，还是回家吃奶吧！”丹尼格林被廉稻整了十多分钟的心态，终于得到释放！

    廉稻只是一笑，也不生气，看来罗伊·威廉姆斯这是调整防守策略了。、

    这在以往的比赛中，北卡很少出现这种冒险式抢断。

    如果刚刚廉稻稍微谨慎一点，那丹尼格林的这抢断就不会完成，而且还会因为冒险上前抢断导致他防守失位。

    蒂姆虽然看到比分被追平，但是仍然没有叫暂停，他相信廉稻会及时调整回来。

    廉稻并没有受丹尼格林垃圾话的影响，

    他依旧呼叫吉布森打强侧挡拆，打算在吸引了足够多的防守后，再将篮球交到弱侧的德罗赞手上。

    但是，北卡大学已经坚定地执行他们的单人防守，导致南加大的其他成员一直没有好的接球机会。

    于是，只能自己出手，但是这次仓促的出手没有命中。

    廉稻也是被罗伊·威廉姆斯给整笑了，这老头还真是固执，宁愿让廉稻在外线投篮，也不让廉稻有助攻队友的机会。

    罗伊·威廉姆斯就赌廉稻的三分不可能永远这么准。

    实际上罗伊·威廉姆斯也深刻研究过南加大战术，他发现只要其他大学包夹廉稻，那比赛就会进入南加州的节奏。

    因为只要包夹廉稻势必会释放南加州大学的两个球员中的一个，要么是德玛尔，要么是吉布森。

    这两个人，无论是谁，都有很强的进攻能力，德玛尔具有持球突破和稳定的中距离投篮，而吉布森也具有中投和篮下得分能力。

    罗伊·威廉姆斯发现既然包夹廉稻，也阻止不了南加大的进攻，那为什么不选择单防哪？

    而且如果选择单防，那么德玛尔的威胁就变小了，其他球员接不到传球威胁也变小了！

    实际上，这策略在NBA也出现过，就是“乔丹法则”，乔丹法则有两层奥义，第一是：死防对方核心当家球员，第二是放掉核心当家球员，无限跟防其他球员。

    而罗伊·威廉姆斯就是执行的第二层奥义！

    这是罗伊·威廉姆斯针对射手小前锋防守策略，说实话如果只是射手小前锋，那罗伊·威廉姆斯的防守策略是一点问题都没有。

    但是廉稻不是普通射手小前锋。

    接下来的回合中，廉稻也不在执着于串联队友，而是实行单打。

    蒂姆接下来也笑了，他看出了罗伊·威廉姆斯战术，但是他一点都不担心，因为罗伊·威廉姆斯的战术彻底释放了廉稻。

    **三分，突破扣篮，甚至廉稻还投中了两记中距离投篮，在这些回合中廉稻向所有人展现了他强大的得分能力。

    在这段时间，南加州大学再次把比分反超！

    同时，廉稻还造成了丹尼格林的两次犯规。

    接下来，南加州这边也调整了战术，其他球员全力防守，既然没有空位机会，那就加大防守。

    现在的蒂姆也是把进攻的大旗放在了廉稻身上。

    蒂姆也是在赌，他赌的就是廉稻的得分能力。

    蒂姆很庆幸在上一年夏天把廉稻给留了下来，否则今年南加州大学不可能走进总决赛的赛场。

    上半场的比赛基本上就是在你来我往的进攻中进行，虽然南加州大学保持领先，但是领先优势一直没有超过五分。

    北卡大学的得分十分平均，除了开场时候得分主要集中在中锋泰勒·汉斯布鲁身上，其他的时候大多数分散在外线球员里面。

    这也是不得不说北卡大学战术执行能力是真的强，而且他们大赛的经验也是十分丰富。

    主力球员在这之前基本上都打进过全国四强的比赛，经验丰富，总是能抓住南加州的防守漏洞进行得分。

    南加州这边除了廉稻的得分最高，第二个就是德玛尔。

    韦恩·艾灵顿防不住德玛尔的急停跳投，在关键时刻德玛尔为廉稻也分担了一些压力。

    而最惨的就是吉布森，由于武切维奇下去了，南加州的进攻端的内线压力全部给到了吉布森的头上。

    吉布森得到了对方中锋泰勒·汉斯布鲁重点照顾。

    而在上半场时间还剩下3分钟的时候，廉稻又一次外线投篮诱骗到丹尼格林的犯规。

    虽然三分没有投进，但是廉稻格外兴奋。

    他实在是被这个牛皮糖给烦透了。

    上半场还没有结束，已经领到3次犯规的丹尼格林，终于被罗伊·威廉姆斯给替换现场。

    看着替补席上的一众球员，罗伊·威廉姆斯也是犯了难。

    丹尼格林最为北卡大学的外线最强防守球员，都没有完全锁住防住廉稻，其他球员还不得让对方打成筛子啊？

    这时，罗伊·威廉姆斯把目光看向埃德·戴维斯，对啊，谁说一定要用外线球员。

    埃德·戴维斯作为北卡全队盖帽第一，用来对付对面的廉稻再合适不过了。

    身高208cm，在外线可以最大限度的限制廉稻的投篮，就是速度处于劣势。

    罗伊·威廉姆斯立马拍板决定，替换埃德·戴维斯上场，同时北卡大学执行内线进攻。

    执行内线进攻是因为丹尼格林的下场导致北卡大学外线优势没有了，因为埃德·戴维斯没有外线投篮，和持球进攻能力！

    但这家伙的篮板球和盖帽却十分出色。

    埃德·戴维斯替换上场之后，廉稻也不再是在外线投篮。

    而是不断的冲击篮下，不断地对篮下球员造成杀伤。

    在这三分钟内，廉稻竟然上了3次罚球线。

    他在这三分钟内，扣篮造成埃德·戴维斯两次2+1！

    剩下的一次是廉稻在上篮时泰勒·汉斯布鲁的打手！

    而泰勒·汉斯布鲁也已经是两次犯规。

    罗伊·威廉姆斯对于埃德·戴维斯也是头痛不已，这家伙最大的缺点就是缺乏纪律性，防守鲁莽。

    平时在替补，他虽然也鲁莽，但是犯规之后也能破坏对方进攻，但是当他面对廉稻的时候，对抗不足的缺点就直接暴露出来。

    身高比廉稻还高，但是体重却比廉稻轻了两公斤，你敢相信。

    所以，他的盖帽对于廉稻的扣篮来说就是笑话。

    上半场比赛结束，南加大47:40.

    南加州大学以7分优势结束上半场！

    埃德·戴维斯下场后，也是被罗伊·威廉姆斯一阵狂喷，他是也后悔刚刚自己脑子坏掉了把派上场。

    看着罗伊·威廉姆斯的表情也是被埃德·戴维斯给气的不轻，估计这场比赛他是再也没有出场机会了！

