    苏柒柒的工厂投入使用，旅行合作商的合作，因为有沈默从旁督促，一切都进行的十分顺利。

    有过一次被骗的经历，苏柒柒格外的小心，每天都在公司里面盯着，生怕出现一点意外。

    沈默看在眼里，心疼不已。他插手这件事，原本就是想要苏柒柒能够轻松一些，可就现在的情况来看，苏柒柒反而更忙碌了。

    这天，沈默特意把自己的行程空了出来，约苏柒柒出去放松一下心情。

    看着出现在自己办公室里的沈默，苏柒柒还以为他是有生意上的事情要说，没想到他拉着自己就要走。

    “去哪啊？”苏柒柒手里还拿着文件，整个人都摸不着头脑。

    沈默见状，把文件扔到桌子上：“工作是做不完的，而且你公司现在已经步入了正轨，和我一起出去散散心。”

    “我这边还有事情没做完呢。”苏柒柒皱眉拒绝，“而且你今天不忙吗？”沈默管理着那么大一间公司，按理来说只会比自己更忙才对。

    沈默握着苏柒柒的肩膀，一字一句的说道：“每个人都会忙，但是不能为了工作而拖垮自己！我今天特意把所有的行程全都安排了出来，你不会让我一个人出去吧？”

    迎着沈默关切的目光，拒绝的话无论如何都说不出口。最终，苏柒柒在沈默期待的目光中点了点头。

    毕竟只有一天的时间，沈默也没有带苏柒柒去其他地方，只是又去了上次他们看日出的那个山庄。

    上次去的时候，之前买了一些食材去了山顶，根本没有去山庄里面好好逛一逛。

    山庄下面有一个人工湖，无论是湖上泛舟还是湖边垂钓，都是不错的放松方式。

    原本苏柒柒对于钓鱼没什么兴趣，直到第一条鱼上钩。

    长时间的等待突然有了回报，苏柒柒瞬间体会到了这种让人激动又兴奋的情绪。

    她运气比较好，钓上来的第一条鱼比较大。之前没有过钓鱼经验的苏柒柒，要不是因为有沈默拉住她，差点被这条鱼拽到水里！

    等到鱼钓上来之后，苏柒柒将其放在水桶里，怎么看怎么觉得有成就感。

    于是苏柒柒就在湖边钓了一下午的鱼。

    等到想起来看一眼时间的时候，苏景橙都快放学了。

    “呀！橙橙要放学了，谁去接他呀？”一瞬间，苏柒柒觉得很对不起儿子：“居然在外面玩而忘了时间，我这个做母亲的太不称职了。”

    苏柒柒一边说着，那边就想要回去。

    沈默拉住她的手，“你现在回去，应该也来不及了。”

    “那怎么办？”苏柒柒脸上又是纠结又是愧疚。

    看着偶尔犯蠢的苏柒柒，沈默好笑的弹了一下她的额头：“笨，可以让其他人去接一下橙橙呀！”

    苏柒柒也被自己蠢到了，笑了笑，“我这就给樱樱打电话。”

    兆樱十分痛快的答应去接苏景橙，但苏柒柒和沈默也没有久留，毕竟明天还要工作。

    两个人回去的时候，苏柒柒想到沈默为自己做了这么多，今天更是特意空出一天的时间让自己散心，为了感谢沈默，苏柒柒决定今天晚上做顿好吃的犒劳他。

    沈默欣然答应。

    家里面有食材，两人也不用再去超市。

    看着冰箱里的食材，苏柒柒突然想起，上次沈默和苏景橙“密谋”布置的烛光晚餐，结果因为自己生气，最终那次晚餐不了了之。

    这次补偿给沈默一个烛光晚餐好了。

    经过了一个多小时的忙碌，苏柒柒终于准备好了晚餐。

    为了表达感谢，苏柒柒把沈默赶回了他的公寓，等到全部布置完之后，这才把人邀请了过来。

    沈默本来以为只是一顿家常便饭，没想到苏柒柒居然如此精心布置，当即眼前一亮。

    两个人坐下，烛光照亮了彼此。

    “这些天以来，谢谢你为我做的一切。”苏柒柒端起酒杯。

    沈默轻轻和她碰了一下，笑着说道：“为你做的一切，都是我心甘情愿。”

    苏柒柒没有推辞，而是回应道：“沈默，能遇见你，是我这辈子最幸运的事。”

    沈默豁然抬头，苏柒柒笑着对他说：“当初能遇见你，真是太好了！”

    也许是酒，也许是情绪的堆积，不知道从谁开始，两个人的距离越来越近。

    夜很长，但很暖。

