    “三百二十万两！”

    归元子手指都是在轻轻颤动，内心震惊不已。

    虽然他知道大宗师武学的强大，势必会引起很多人的争夺。

    但是。

    三百二十万两的成交价，还是让其感到非常震惊。

    这个价格。

    已经可以买两个归元剑派了。

    就算是归元剑派倾尽家底，顶天了也就是拿出一百多万两而已。

    而这。

    是完完全全掏空了归元剑派以后，才能凑出这么多银子。

    其他的归元剑派弟子，此时完全被震惊的说不出话来。

    “三百二十万两银子！”

    崔平脑海中，来来去去只有那个声音在回荡。

    虽说武者赚钱容易，但那赚的也都是小钱而已，三百多万两银子，就算是宗师为此卖命都够了。

    一门大宗师武学。

    竟然成交价高到了这个程度，实在时难以想象。

    许久以后。

    崔平才回过神来，侧头看向归元子。

    “掌门，下品大宗师武学价格都这么高吗？”

    “不好说，正常来讲，下品大宗师武学不该如此高价才是，这是第一门被拍卖的大宗师武学，调动了不少人的情绪，才会有这样的成交价。

    但后面再有大宗师武学拍卖的话，若只是下品，很难超出这个价格了。”

    归元子冷静下来以后，面对问题便是摇了摇头。

    他看得明白。

    摘星手的成交价这么高，很大的可能是因为第一次有大宗师武学拍卖而已。

    果不其然。

    后面又有几门大宗师武学拍卖，但成交价都是在二百多万左右，根本就没有到三百二十万的高度。

    时间推移。

    一门门武学被抛出来拍卖。

    渐渐的。

    众人又是为此感到震惊。

    他们本来以为，拍卖的大宗师武学顶天就是两三门而已，可到现在为止，拍卖的大宗师武学，已经是有七八门了。

    这些人都不能肯定，后面是否还会有大宗师武学竞拍。

    “沈长青手中，到底掌握有多少大宗师武学！”

    北冥望这一刻也是震惊了。

    他本想着，有多少大宗师武学，大梁都全部拿下来的。

    可当真的到了拍卖的那一刻，北冥望才突然间意识到，大梁未必能吃得下所有的大宗师武学。

    到现在为止。

    出现的大宗师武学已经这么多了，要想全部拿下来，没有两千万两银子根本就没有可能。

    哪怕是大梁家大业大，一次性调用这么多的银两，也是一个问题。

    如今。

    看对方的样子，后面分明还会有其他的大宗师武学拍卖。

    对此。

    北冥望第一反应就是，自己带的银子太少了，第二就是，沈长青赚大了。

    一次拍卖。

    到现在为止，对方已经赚了三四千万两了。

    大秦税后情况如何，北冥望不是很清楚。

    但是大梁一年的税后，也就是区区几千万两银子而已。

    也就是说。

    沈长青现在赚的钱，已经是相当于大梁一年的税后了。

    要是后面还有其他的大宗师武学拍卖，那么对方这一次的收入，起码是相当于大梁两三年的税后。

    富可敌国！

    这样的形容词，完全可以用在沈长青的身上。

    北冥望想到这里，便是感慨不已。

    如果是寻常人掌握有这样的钱财，那就是滔天的罪孽，可放在一位大宗师身上，却不会有任何的影响。

    试问。

    谁能觊觎一位大宗师的财产。

    此等强者，已经是非常人所能抗衡的了。

    此时。

    最后一门下品大宗师武学被拍卖结束，沈长青没有马上开始下一轮的拍卖，而是停顿了一下。

    在有些人以为大宗师武学，算是全部拍卖结束以后。

    他便是开口说道：“拍卖到了现在，相信大家手中的银两，也是消耗的差不多了，所以后面的拍卖，不再是限于银两，而是可以用以物易物的方式来进行交易。

    其中，寻常的物品的话，本官只要增长精神力方面的东西，具体价格可以由元阳拍卖场的人进行评估。

    除此外，大家也能用妖邪来作为交易。”

    妖邪交易！

    此话一出，所有人都是震惊。

    他们参与了这么多的拍卖，有以物易物的，有用银两交易的，但是用妖邪交易，绝对是有史以来的第一次。

    但是认真想想，好像是的确可以。

    对于一般人来说，妖邪自然没有什么作用。

    可对于宗师而言。

    每斩杀一头妖邪，精神方面都能得到不小的提升，算是一种提升精神力的至宝，而且到目前为止，妖邪的精神力提升上限，都从来没有出现过。

    再看沈长青的要求，很明显，妖邪的精神力提升，对于大宗师一样有帮助。

    停顿少许。

    让其他人消化了一下。

    然后，他才继续开口。

    “本官只收取煞级及以上的妖邪，其中煞级诡怪可抵一百万两银子，低阶妖魔可抵五百万两，中阶妖魔可抵二千万两，高阶妖魔可抵五千万两。”

    高阶妖魔五千万两，是他以镇魔司的兑换价格，给换算出来的一个大致价钱。

    中低阶妖魔的话，则是在这个水平下面，大致估算的一个价格。

    拍卖主持的人是自己，沈长青也不用太过于准确，只要给出一个差不多的价格，也就可以了。

    闻言。

    所有人都是沉默了一下。

    随后，北冥望的声音传出：“冒昧问一下，沈镇守所说的煞级诡怪可抵一百万两，是指煞级顶峰，还是初入煞级？”

    一个初期，一个顶峰。

    认真说起来，两者的差距可是不小，那完全是宗师初期跟宗师后期的区别。

    沈长青摇头：“不论初入煞级，还是煞级顶峰，都是折价一百万两，妖魔亦是一样，妖邪本身就没有什么固定的价，所以本官给出的价格是什么，那就是什么。

    诸位要是不能接受，大可用银两来竞拍。

    但要是用妖邪来抵价，那就得遵循我的规矩。”

    很简单的一个道理。

    北冥望闻言，便是沉默了下来。

    拳头大的说话，古往今来都是这样。

    沈长青的回答虽然直白，但也没有什么毛病。

    只是。

    想到一个突破大宗师的方法，便是折价两亿五千万两，他还是有些心神动荡。

    没有换算成银子以前，五头高阶妖魔，还是一个比较寻常的数字。

    可现在有了一个换算标准以后，北冥望才发现，沈长青要价是真的狠。

    这个价格。

    已经是能兑换大量的大宗师武学了。

    不过。

    他知道两者的区别。

    买大宗师武学，只是走前人的路而已，得到大宗师突破方法，才是真正的根本。

    摇摇头。

    北冥望暂时不去想这个事。

    自己只是一个代为出价的人，真正付钱的，是大梁。

    “如果诸位没有异议，那下面的拍卖将会继续进行。”

    环视了所有的包厢一眼，沈长青眼神示意下，一个侍从捧着新的木盒上来。

    等到对方下去以后，他打开木盒，露出了里面的武学。

    顿时。

    所有人的目光，都是落在了木盒上面。

    “玄阳指，上品大宗师武学，此武学至刚至阳，比之赤阳神掌犹有胜之，对妖邪拥有极大克制不说，而且破坏力亦是惊人。”

    说到这。

    沈长青往前踏出一步。

    “为了让你们更加清楚玄阳指的力量，本官可以为诸位演示一番。”

    说完。

    他抬起右手，气血力量调动的瞬间，已是双指合并向着上空印去。

    轰——

    凝若实质的指罡破空而出，空气动荡撕裂，浩浩荡荡的威势席卷拍卖会场，至刚至阳的气息宛如大日般恢弘可怖。

    指罡轰击上空，直入青冥。

    拍卖会场上面，本身就没有封顶，原先上空是有白云覆盖。

    如今在指罡轰击出去的时候，所有云彩尽数消散不见，唯有一轮大日高悬。

    许久。

    大日的力量缓缓消散不见。

    但那股余威，却仍然残存不散。

    静！

    死一般的寂静！

    那些人全部都在回想刚刚那一指的风采。

    玄阳指！

    北冥望深吸了口气，在那一指面前，他感受到了死亡的气息。

    可以肯定。

    若是那一式对准的是自己的话，自身绝没有抵挡的可能。

    这里面，固然是有大宗师的力量在内，但更多的是玄阳指本身蕴含的威力。

    惶惶如大日般的气息。

    可谓是至刚至阳。

    如此力量，不要说对妖邪极为克制了，就算是寻常武者，也都是克制的很。

    震惊过后。

    北冥望看向王霄所在的包厢方向，面上有嗤笑。

    “浪费那么多银两拍下一门赤阳神掌跟神阳崩天指，殊不知这一门玄阳指，比上面两门武学强上不知多少倍，现在只怕你很后悔了吧！”

    他可以想象的到，对方如今究竟是个什么脸色。

    正如北冥望所想的那样。

    包厢里面，王霄的脸色漆黑如墨。

    玄阳指一出来，自己前面争夺到的赤阳神掌跟神阳崩天指，就显得有些鸡肋了。

    不过。

    他心中更多的是，对于玄阳指的震惊。

    “上品大宗师武学，这门武学，我一定要拿到手！”

    王霄眼中精芒爆射。

    这门武学太强了，要是能拿到手，对于大越的好处可想而知。

    现在。

    他算是真正明白。

    上品大宗师武学，跟下品大宗师武学的区别了。

