    “请问这位将军，什么时候轮到我们进入猎场？”

    此时的倭奴国正使小松，点头哈腰的在沧波门外面，询问看守城门的右军将军王成。

    在他身后是上百的倭奴国使团的人。

    因为朱元璋并不怎么待见他们，所以只是让使团里面主要的人进入城中，其他人都在城外安营驻扎。

    按照耿睿告诉他们的时间，这一天他们也带着使团之中的一百人马前来狩猎，只不过却被挡在沧波门外面, 根本就不得入内。

    王成告诉他们说道：“这我哪知道！你们就老老实实在外面等着，什么时候轮到你们进去了，自然会有通报！”

    小松被呛了一声，赶紧陪笑说道：“这位将军，我们也是应皇太孙殿下的邀请前来狩猎的，这要是迟迟进不去，皇太孙殿下怪罪下来……我们也担待不起呀……还请将军通融通融……”

    说着悄悄掏出两块儿金锭，塞到王成的手中。

    “你这是干什么！什么东西啊……”

    “小小心意，不成敬意，将军留着喝茶……”

    王成一看是金子，顿时脸色一变，“呸！什么狗东西！也敢坏爷的名声！拿着你的金子滚蛋！”

    说着就把两锭金子扔给了小松。

    要知道这两锭金子确实值不少钱，让人看了也会心生喜欢，这要是在平日里王成肯定就收下了！

    反正就是行个方便罢了，又不是什么大事儿！

    可今天不一样啊！

    上面特意吩咐下来，不能让倭奴国的人搅了皇太孙殿下的雅兴，

    这个时候谁敢对他们放行？

    况且这些倭寇真tm不自量力，竟然还敢求娶郡主！

    那可是皇太孙殿下的姐姐！

    那天耿睿奉命前去会同馆传递消息，当着众人的面，一点儿也没有给这些倭寇面子, 

    这事他们都听说了，

    做属下的态度, 就是主上的态度！

    现在谁不知道皇太孙对他们不待见？

    这个时候接受他们的贿赂，那才是老寿星上吊，嫌命长呢！

    小松被骂的涨红了脸，一边赔礼一边说道：“将军……将军请息怒，就是一点心意罢了，不敢坏将军的名声……将军息怒……”

    王成不耐烦的说道：“别在这跟我打哈哈，没有上头的命令你们就老老实实的等着吧！这件事没有商量的余地！我劝你们老实一点，不要整那些见不得人的事！”

    小松只好说道：“是是是，我明白了，这就等着，要是有人来了，还请将军及时告知一声……”

    王成像赶苍蝇一样挥挥手说道：“走走走，别在这碍事！”

    小松见在他这里根本就没有空子可钻，也只好无奈的退下。

    “小松君，这是怎么回事？他们为什么不让我们进去？”

    “是啊小松君，不是他们的皇太孙让咱们来的吗？为何现在又不让进去？”

    面对这样的问题，小松也只能无奈的摇摇头说道：“可能是他们还没有准备好吧, 或者需要陆陆续续进入猎场……总之大家不要着急……”

    使团中有人说道：“这应该不会吧？按理说今天就是开始狩猎的日子，他们的那些亲王应该已经进入猎场了……”

    “对啊, 今天狩猎就要开始了，为什么不让我们进去了？”

    小松只好运用自己证实的权威，告诉众人说道：“你们不要着急！这场狩猎要持续几天时间，既然他们让咱们准备，肯定是有所安排的！

    我们在城外的营地已经驻扎有一段时间了，也不差这一时半会儿！所有人都回去！”

    众人见他怎么说了，也只好摇摇头而去。

    “小松君，我想我們该重新考量一下是否该参加这场狩猎了。”

    等到众人都离去，使团的副使龟山这才开口说道。

    “什么？”

    小松反应过来，说道：“你说这话是什么意思？！我们都已经准备好了，能和大明的亲王还有储君共同狩猎，这对于我们来说就是一大进步，我们现在需要做的就是抓住机会！”

    龟山却反驳说道：“小松君，你太固执了！我不相信你没有看出来明朝的朝廷对我们厌恶，可你执意如此，我不明白你到底在坚持什么！”

    “我所做的乃是为了国王陛下！不敢怎么样我们都必须参加！哪怕能有一丝一毫的机会，也要坚持下去！”

    小松摇摇头说道：“如果进入猎场，比拼的就是武力，你觉得咱们带来的使团能够赢过他们吗？你不要忘了按着汉人的传统，还会有一场比试较量！”

    小松却没有自信的说道：“我有充足的确信我们能赢！”

    看了看左右，见没有其他人在身旁，这才放心大胆的压低了声音说道：“在我们那里有多少人乘坐船只来到他们这里劫掠，每次都能满载而归……”

    “就算是被他们发现了也能够凭着武力把他们杀的溃不成军……龟山君，更何况这些都是我们精挑细选出来的精锐，这就是我的底气所在！”

    在小松的话里面显然有些夸大，毕竟明朝的兵马并没有那么不堪一击。

    在大多数的情况下，他们所遇到的也不是朝廷的正规兵马，而是各地的县卒或者乡勇。

    这些人对付一些盗贼绰绰有余，但是要对付数百倭寇，就显得不是对手了。

    或许正是这个原因，才造成小松的错觉。

    龟山叹了一口气，摇摇头说道：“小松君，你太自大了……难道你不知道碰上了明朝的兵马他们就只能上船逃走吗？杀退一些衙役根本算不了什么……”

    小松却强硬的反驳说道：“用他们汉人的话，你这就是在长他人志气，灭自己威风！”

    “我是在告诉你不要自取其辱！真要打起来他们是不会手下留情的！”

    “不需要你龟山君提醒！我们的将士同样也不会心慈手软！”

    小松盯着龟山，恶狠狠的说道：“无论如何！这场狩猎都必须要参加！

    既然我们示好和谈不成，那就需要让他们见识见识我们的武力！

    “这叫做敬酒不吃吃罚酒！”

    龟山见自己劝不动他，只好说道：“小松君！如果你执迷不悟！出了事情就由你自己承担！我会写信回去，把你的所作所为告诉足利义满将军！”

    “悉听尊便！”

    这场狩猎活动会持续三天的时间。

    第一天只不过算是热身罢了。

    “殿下，时间到了，该准备打猎了。”瞿陶前来禀报说道。

    朱允熥看了看左右的盛庸耿睿，还有身旁的瞿陶和张辅，心中已经有了计较。

    “张辅，你带着人前去狩猎吧。”

    张辅顿时觉得非常惶恐，“殿下……这这，我不行吧？”

    朱允熥懒洋洋的说道：“怎么不行？你不是常往护卫营跑吗，跟他们也都熟络了，就当是平常演练，不必太过计较。”

    张辅仍然忐忑不安的说道：“殿下，事关重大……属下这要是……输了……”

    “怕什么！输了就输了，大不了赔十三叔点银钱就行了，你只管去吧。”

    “殿下……”

    “少啰嗦！滚！”

    “是！属下遵命！”张辅还有一种赶鸭子上架的感觉，只好领受命令。

    同时在心中也非常感激殿下对他的信任！

    “殿下不去打猎吗？”

    燕王朱棣看着斜靠在软垫上的朱允熥，见他轻松自在，一边品茗，一边晒着和煦的太阳，不由得问道。

    朱允熥端起一杯茶，抿了一口说道：“不过就是打几只猎物罢了，我对此兴趣不大，就让下面的儿郎试试身手吧！”

    秦王坐在一旁笑呵呵的说道：“早知道这样我也押上一笔了，殿下这要是输了，估计能赚不少！”

    朱允熥笑道：“二叔还是不要有此等想法的好，这次你进京花销就不少了，要是再把钱输钱我，侄儿也不好意思要啊。”

    “只要能有个乐子，输点钱算什么！”

    “二叔大气！侄儿佩服！”

    朱棣说道：“刚才那位小将非常英武，一看就知道是胸中有丘壑的，不知道殿下是从哪里寻找的人才，居然能把他调教的如此之好，可见殿下的能耐。”

    朱允熥谦虚的说道：“四叔谬赞了，知而可当不得如此称赞，这也是他苗子好，学的非常快罢了……”

    “唉对了四叔，他叫张辅，是燕山右卫还是左卫，记不清了，指挥张玉的儿子，这应该是隶属四叔的麾下吧？”

    朱棣答道：“燕山卫确实是在我的辖下……”

    “哎呀！”

    朱允熥坐直了身子，说道：“你瞧这事儿办的，早知道他是四叔麾下的人，说什么也得和四叔打个招呼啊，这实在太唐突了，四叔恕罪……”

    朱棣的嘴角抽了抽，你还知道唐突？

    就差直接明言说拉拢张玉了！

    而且表达歉意的语气，一听就不诚恳！

    “殿下客气了，张玉虽然在征战的时候虽然受我的节制，但他却是朝廷的人，和我没有多少关系，他的儿子关系就更远了……所以殿下不必在意。”

    朱允熥从胸中吐出了一口浊气，露出轻松的神情说道：“既然四叔这么说，那我就放心了，不管怎么说总不能让四叔心有芥蒂呀。”

    “哪里哪里，殿下不必客气……”

