
　　“让我们用热烈的掌声恭喜猪神获得评委的一致好评，夺得【宽容】这一头衔称号！”

　　英雄起始之地里，人声鼎沸。

　　青森和龙卷的久久未归并未影响到头衔争夺战的进行，现如今已经决出了五个头衔的归宿。

　　“猪神可真够厉害的。”坐在选手观看席上的眼镜说道，“换作是我，面对几十个小孩的捣乱，心态早就崩了,他居然能安稳地将沙雕城堡堆好。”

　　“的确，我应付不来熊孩子。”坐在旁边的埼玉附和道。

　　“接下来是【勇敢】吧，吹雪那一组。”

　　“嗯。”

　　“怎么，还在不甘心？”察觉到埼玉语气里的消沉，眼镜笑着拍了拍他的肩膀说道：“谁让你吃坏了肚子？再说了，有我陪着你一起丢脸,怕什么。”

　　在之前的头衔争夺战中,埼玉和眼镜都相继失利，未能拿下头衔。

　　“唉,我的50万，明明很有机会的。”若是差距很大，埼玉也不会那么伤心。

　　“别再想了，这都已经过去了，没了就是没了，还不如放眼未来。”眼镜说道：“比如说现在好好给吹雪和无证前辈加油，等他们赢了不就有钱请我们吃火锅了吗？”

　　“请吃火锅？”埼玉眼睛一亮，顿时起身大喊道：“吹雪，加油啊！我等着你的庆功宴！”

　　他决定了，他要将因为吃而失去的吃回来。

　　埼玉的打气声淹没在汹涌的呼唤声中，没有掀起一丝波澜。

　　来到场上的吹雪也没有注意到，她看向观礼台正中那个依旧没人的座位，失望地叹了口气。

　　“好，选手们都已就位，让我们看看这次的【勇敢】头衔，他们将会面临怎样的挑战？”

　　大元先生捧着一个被封条贴着的信封，当着所有观众的面小心撕开,将里面的卡片拿出来，照着上面的字念道：“本次挑战，将要求每一位选手，站在恐惧之镜前，坚持5分钟。评委将根据他们的表现打分，分数最高者，将夺下【勇敢】头衔。”

　　“恐惧之镜？那是什么东西？”所有人的心里都泛起了这个疑问。

　　大元先生紧接着解释道：“恐惧之镜，是青森会长收集到的一件神奇物品，它能将站在它面前的人心中最害怕的东西展露出来。不过为了保护选手们的隐私，恐惧之镜上显露的东西只会给选手一个人看到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此，是要让选手面对自己最害怕的东西吗？”眼镜摸着下巴说道，“能直面自己的恐惧，才无愧于【勇敢】之名啊。”

　　“我感觉自己没有什么害怕的东西啊。”埼玉拍了下大腿，说道：“失策了，我应该选这个的。”

　　“不，如果是埼玉你的话，应该会看到自己的钞票长出翅膀自己飞走的吧。”眼镜吐槽道。

　　“才不会呢！”

　　不少观众觉得新奇有趣，但是也有不少观众提出了异议：“不给我们看，哪里知道这镜子是真是假啊。万一是故意演出来的呢？”

　　对此，大元先生早有准备：“在正式比赛之前，我们会抽取几名幸运观众，让他们亲身体验一下恐惧之镜的真假。体验完我们的恐惧之镜后，还能收获一份精美礼品。”

　　他将手伸进抽奖箱里，随便拿出了一个小球，掰开两半后，拿出里面的小纸条看了一眼，凑到话筒前说道：“6排74座，恭喜这一位幸运观众！”

　　“是我是我！”一个壮汉从座位上一跃而起，举着自己的门票哈哈大笑，“我中了！我中了！”

　　工作人员将他请下了场地，一名记者采访道：“恭喜你获得了这次难得的体验机会，现在是不是很兴奋？”

　　“嗯，有点，主要是几千个人里被挑中，我感觉自己今天的运气很好。等一下活动结束后，我要去买彩票！”

　　“哈哈，那么先提前祝贺你中奖了。”记者又问道：“能说一下你害怕的东西吗？”

　　“没有！我从小就胆子大，没有能让我感到害怕的东西。如果我是英雄，一定能拿下【勇敢】这个头衔！”壮汉大手一挥，指着场上的英雄们说道：“比胆量，他们不行。”

　　“好一个勇士！光是当众挑衅这么多位英雄，我已经能感受到他的勇气了。相信接下来他会有一个很好的表现，大家用掌声为他送行吧！”

　　在热烈的掌声中，壮汉昂首挺胸，迈着豪迈的步伐，走到恐惧之镜前。

　　在他们采访的时候，工作人员已经将恐惧之镜运到了场地中央。

　　恐惧之镜并没有很大，就像普通女孩子打扮时用的镜子，它被固定在一张桌子上，四周被木板挡住，只剩一面打开，上面还有一块黑布盖住了镜面。

　　工作人员移动桌子，旋转几周后，才将桌子也固定下来，然后撤下了上面的黑布。

　　那位壮汉被带到了镜子前，挑战要开始了。

　　“幸运观众的挑战已经开始，大家觉得他能够坚持5分钟吗？”

　　“轻轻松松啦。”壮汉目光炯炯地盯着镜子里的自己，没有丝毫畏惧，冷笑着说道：“我就看看你有什么本事让我害怕。”

　　话音刚落，镜面里的人影突然模糊起来，变成了一团黑影。

　　那黑影宛若活着的怪物，透出两枚像是眼珠的红芒。

　　“就这？”壮汉不屑地说道，“恐怖片都比你恐怖。”

　　“喔，时间已经过去了一分钟，挑战者的表情还是一如既往地嚣张，莫非他真的能挑战成功？”现场解说员惊讶地说道。

　　听到越来越多的人发出的惊叹声，壮汉得意一笑，心里越发镇定。

　　可是，下一秒，原来还震耳欲聋的声音就全部沉寂下来，壮汉奇怪地转头望去，却发现观众们竟一个个地起身，走出会场。

　　“喂！你们怎么回事，我还在挑战呢，你们怎么走掉了？后面的挑战你们都不看了吗？”壮汉心里有种莫名的慌张，脚下也仿佛被黏住了，动弹不得，他只能拼命大喊道：“不要！不要走！不要丢下我一个人！”

　　无论他如何大喊大叫，所有人都对他置若罔闻，很快偌大一个会场就只剩下了他一个人。

　　“为什么？我还在这里啊？为什么都走了？有没有人理一下我啊？！”壮汉抱着头蹲下去，表情上满是惊恐。

　　在他的上方，漂浮着的达克莱伊轻声说道：“努力地博取眼球，却是因为害怕孤独吗？”

　　它挥了下手，结束掉他的噩梦。

　　主持人惊讶地说道：“难以置信的大逆转！挑战者在两分钟的时候突然崩溃大哭，他到底看到了什么？！”

　　在壮汉浑浑噩噩地下场时，等待已久的记者迎了上来，将话筒伸到他的嘴巴前，问道：“先生，能问一下您刚才在恐惧之镜里看到了什么吗？”

　　“......”壮汉没有回答，只是呆愣地摇了摇头，双目无神。

　　没有等到壮汉的回复，记者无奈地说道：“看来我们的挑战者需要一点时间来调整一下，我们先送上一份精美礼品，希望他能早点振作起来。”

　　大黄老师心里有些毛毛的：“恐惧之镜名副其实，挑战也有相当高的风险啊，我劝现场观众们还是量力而行。”

　　“大黄老师说的是。”主持人深有同感地点点头。

　　不用他们提醒，不少看到这一幕的现场观众都打消了尝试的念头，有一些头铁的去尝试了，都无一例外地倒在了两分钟。

　　在这个环节结束后，终于轮到了十位英雄的挑战。

　　因为吹雪在预赛时排名第一，所以最后一个上场。

　　过了一会，前面8个英雄均已挑战完，但成绩都不甚好，坚持最久的一个才只是刚刚到了3分钟。

　　“恐惧之镜实在是太可怕了，我觉得这是最具难度的一次挑战，之前的与它相比，简直不值一提。”

　　“接下来要挑战的是A级英雄僵尸男，传言他拥有不死之身，连死都不怕的男人，不知道他还会害怕什么，期待他能有所突破。”

　　‘如果是说害怕的事情，我当然是有的。’僵尸男站在恐惧之镜前，默默想道：‘我害怕自己失去理智，变成怪人；我害怕基诺斯博士不安分守己，重新搞出个大事情；我害怕因为自己是实验体而被别人孤立......’

　　‘害怕的事情太多了，不过，我是不会退缩的。连死神都要对我让步，面对这些事情我怎么能逃跑？我会一一面对你们，然后拼上我这条命来解决你们！’

　　每天都在死亡的边缘反复横跳的僵尸男，早已练就了钢铁般的意志，对他来说，没有什么能让他退缩。

　　“真的是这样吗？”隐藏在暗处的达克莱伊，开始施法。

　　僵尸男立即看到恐惧之镜的镜面上出现了一圈圈涟漪，一只带着尖锐指甲的爪子从中伸了出来，然后是如恶魔般的头颅，最后全部身体都脱离了镜面，落到他的面前。

　　‘这个是？’僵尸男瞳孔一缩，认出了面前怪物的身份：‘鬼级怪人暗影猫妖，两年前被我用214条命才打败的怪人。果然，恐惧之镜是通过让人进入幻境来再现人的恐惧。’

　　在之前目睹了不少人的挑战后，他已经有所猜测，现在是确认了恐惧之镜的手段。

　　‘不过，这次你失策了。虽然那一场战斗打得很辛苦，但我可从来没有怕过它啊。’僵尸男直接无视了暗影猫妖的存在。

　　见自己被无视了，暗影猫妖瞪圆了猩红的眼睛，那如焦炭般的脸上，一张血盆大口猛然张开，喷出一口热气。

　　它匍匐下身体，前肢一蹬，身体便如黑色幻影般扑向僵尸男。

　　‘假的假的。’僵尸男在心里默念道，他担心自己若是反抗，在真实的世界他也会随之动起来，这无疑是一个扣分项。

　　所以，他一动不动地站在原地，甚至闭上了眼睛。

　　暗影猫妖从他的身旁掠过，来到他的身后，落地时嘴里已经叼着一条手臂。

　　滴答...

　　惊人的疼痛感袭来，早已熟悉的僵尸男无所谓地摇摇头：“没有用的，这种程度的伤，我很快就能......”

　　说着，僵尸男突然脸色大变，额头也渗出了冷汗。

　　“不会吧，还有这种操作吗？”他低头看了一眼伤口，那里正不停地流淌着鲜血，一点复原的迹象都没有。

　　“我的不死之身没有了......原来如此，这才是我最害怕的事情吗？明明我渴望着变成普通的人类，却也同时害怕失去不死之身。”僵尸男苦笑着说道：“我本质上，也是和人类一样是矛盾体吗？”

　　‘这可麻烦了呀。’从未体验过的感觉涌上心头，看着跃跃欲试的暗影猫妖，僵尸男第一次有了对死亡的恐惧。

　　“幻觉，都是幻觉，我是不死的僵尸男，我是不死的！”在僵尸男的喃喃自语中，暗影猫妖咆哮一声，朝他扑了过去。

　　......

　　“令人遗憾！无畏的僵尸男最终倒在了4分37秒，难道真的没有人能通过这场挑战吗？”

　　随着主持人的宣布，僵尸男的挑战结束了。

　　他回到现实后，第一时间拿起斧头给自己来了一下，确认不死之身还在时，僵尸男大大松了口气。

　　“彻底死去是一件很可怕的事情，我还是选择死去活来吧。”

　　他站起身，在工作人员的搀扶下离开了场地。

　　“接下来就剩最后一名挑战者了，有请B级英雄吹雪登场！值得一提的是，她是S级英雄龙卷的亲妹妹，想必她会为我们带来惊喜。”

　　“最后一句不说也没关系吧。”吹雪深吸一口气，在观众们激情澎湃的欢呼声中，缓缓走向恐惧之镜。

　　她又朝看台上望了一眼，依然没有看到青森和龙卷的身影，失望地回过头。

　　忽然，观众席上爆发出比之前更热烈的尖叫声，吹雪似有所觉，猛然抬起头，看到了一道熟悉的身影从天而降，落在她的面前。

　　“老师，您回来了？！”吹雪高兴不已，“事情解决了吗？我很担心你。”

　　“嗯，事情顺利解决了。”青森点头道。

　　“姐姐呢？”吹雪也很想在姐姐的面前证明自己。

　　“她啊。”青森脸色不变地说道：“我们经历了一场激烈的战斗，事后她觉得有些累，所以回家去了。”

　　“这样啊。”细心的吹雪察觉到青森换了一套衣服，不由感叹这的确是一场可怕的战斗。

　　“加油，吹雪，不要让支持你的人失望。”

　　“嗯，我会尽我最大努力的！”吹雪紧握双拳，坚定地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十三章 恐惧之镜与僵尸男免费阅读。https://xs.23sk.com 