    影五和影六抵达承乾殿的时候，两个人默默相看了一眼，最后冲密道直接抵达宫御所在的地方，而看到两个人赤手而来，他的眉头紧紧皱了起来。

    看着二人二话不说跪下请罪的样子，他将手中的奏折扔到一边，身子前倾站起来，声音饱含威严：“人呢？”

    阴五头紧紧扣着地面，感觉到帝王不耐烦后，撑着最后的勇气低语：“回来的时候碰到两股人，阮玉冥被劫走了。”

    他这一路也想过补救的办法，甚至第一时间跑回影卫安营扎寨的地方，让影三去查那白袍人的来历，然而纵使通晓众多江湖事、朝政事的影三也不知道这些白袍人所谓何人。

    “你们两个在场，居然被旁人劫走了阮玉冥？”宫御的眉宇紧蹙，一双幽深的眼眸更显阴沉，本来便有些冷意的御书房，凭添几分瑟然。

    “属下无能。”

    影五和影六忙忙承认错误，虽然各种理由诸多，可他们深谙主子的脾气，他并不是一个喜欢推唐的人，所以此时解释更会火上浇油。

    “具体情况。”

    半天，宫御牙缝里面才哼出几个字来，没有人比他更清楚这些影卫的能力，能从影五和影六的手中将人劫走，也需要一些能耐，可这一路上姬家的人不是屡试屡败吗？

    等两个人叙述完，宫御的脸色忽然一言难尽了起来，好一会儿才对着二人挥了挥手，那颇为怪异的神情，令影五和影六走出御书房都觉得有些晕眩。

    “五……五哥，我怎么觉得主子刚才有些不对劲。”

    听着影六的话，影五瓮声瓮气地轻应了一声，刚才主子确实有些不对劲，特别当他们提到那剑阵的时候，主子眼眸里的寒光似乎要将人吞噬一般。

    就在他以为二人这一次在劫难逃的时候，忽然被他轻飘飘地打发了，这怎么看都有些不对劲，那所谓的剑法主子难道知道底线？

    “要不将这事情告诉头儿吧！”

    “嗯。”

    影一在主子面前颇有些薄面，知道的事情也远胜于他们，指不定可以指点迷津，那些白袍人到底应该如何处置，陛下可没有给出任何提点。

    傍晚时分，戴青颜逗弄着小女儿，一旁的宫宸也双眼亮晶晶地盯着宫蜜看，上一世他无缘一见的妹妹，这一世终于相逢了。

    “母后，妹妹向我傻笑呢！”

    宫宸想要伸手去碰一碰宫蜜的小手，又担心自己粗鲁的举止伤到她的细皮嫩肉，故而讪讪地收了回来。

    “她眼皮一直耷拉着，这你都能看出她在笑？”

    戴青颜笑着斜睨了他一眼，对于儿子这睁眼说瞎话的能力也见怪不怪，这些天他已经不止一次这般说了。

    ——然而小家伙窝在自己怀里懒洋洋的，哪有时间搭理他？

    “我和她血脉相连，自然有所感应。”

    宫宸继续忽悠着，那两眼清澈透明的模样，让人看不出一丁点生硬，好似这般话说了千万次似得。

    而戴青颜在听到血脉相连几个字的时候，神色也微微凝滞了一下，只是须臾之后便恢复了原貌，纵使拥有着大人眼见的宫宸也并未看到，他此时的注意力都在小囡囡身上。

    宫御走进来的时候，恰好看到这母慈儿孝女乖的一幕，他藏在广袖下的手指忸怩在一起，跟在后面的刘谨和绫罗刚想通传，却被他一个眼神制止了。

    或许是突然间的静谧让戴青颜有所反应，她抬眸的时候正好和宫御那晦暗的眼眸相遇，将怀中的小公主递给了奶娘，才对着他道：“陛下，怎么来了？”

    “我不能来？”

    他瞥了一眼不远处尽量充当隐形人的儿子，眉峰轻佻地瞥了她一眼，而戴青颜听着他的声音微微一愣，不知道是不是她的敏感，总觉得他今天这心气儿似乎不是很高。

    由于还在月子里她并不能行动，只能用一双眼眸盯着宫御看，希望能分辨出一个所以然来，然而让她失望的是，除了刚开始那隐含情绪的声音，随后整个屋子又陷入了静寂。

    宫宸目睹这一幕，也只能将所有无语吞进肚子里面，想要趁机溜走，却被宫御叫住，最后将人整个拎走了。

    瞧着他来也匆匆去也匆匆的模样，迎面而来的徐氏微微蹙了一下眉宇，进门便对着倚在床榻的戴青颜唠叨：“我怎么觉得陛下心情不好？”

    “或许吧！”

    虽然只是短短一个罩面，可戴青颜和他同床共枕多年，他明显不悦的情绪她还能看出来，然而她自从生了女儿，和他接触的机会也不多，不记得什么时候招惹了他。

    “那他……他将宸儿带走，不会出什么事情吧！”

    黑煞神似得脸孔，自己那乖外孙不知道得受多大的罪，然而纵使自己心疼也于事无补，那是帝王，可不是普通人。

    她可以在厉家女婿面前拿出岳母的威严，甚至对待府中几个庶女的夫婿也有一定的威慑，可碰到宫御，她也只能自认倒霉——当初给女儿谋划了那么久，怎么就谋划出来这么一尊神呢？

    “宸儿也是他的孩子，能出什么事情？”

    纵使拉着宸儿去挨揍也不过是皮外伤，当年对宫宸的教养问题她说过不插手，自然不能插手管教。宫御虽然不是一个好夫君，不是一个父亲，可他却是一个严厉的长者，对宫宸的教养只有好处没有坏处。

    “对了，你表哥的媳妇病了，我明日怕是要出宫一趟。”

    “霓凤公主？”

    戴青颜微微蹙眉，霓凤公主病了自然有皇室的人和徐家的人，自家母亲凑什么热闹？而且，宫御如今对霓凤公主的态度晦暗不明，这么殷勤好吗？

    “你舅母不在京中，你表哥原本想要你大嫂帮一下忙，可惜你大嫂要搭理府中的中馈，一时间也离不开人，所以我便成了闲人。”

    虽然女儿刚刚生产，可这宫中诸事她也插不上手，每天待在宫中也多有不便，故而借机离开也好。

    “您是想离开吧！”

    戴青颜也笑着说了一句，或许自家待惯了，这宫中的条条款款确实诸多不便。而且宫中和一般的坐月子不同，按照规矩母亲确实也该离开了。

    否则自己这恃宠而骄的帽子，这一辈子恐怕都摘不掉了。

