    医院内，任意一扇门或是一堵墙，只要标记着虚空印记，均属于【虚空异界】的入口……对此，理查德院长保持着来者不拒的态度，任何生命均可自由进入。

    当然，每处入口对应的进入位置均不相同。

    由雪莉领着韩东来到医院第一层，某条通道的尽头。

    正对的墙面上，印有黑色的三角印记。

    韩东的小魔眼无法对这面墙进行窥探，只能看见一缕缕虚空油渍不断从墙缝间溢出。

    “虚空异界是父亲最为重视的区域，里面也徘徊着一些经过了三重变态过程的真正虚空生命，他们都很厉害的！

    稻草哥哥你一定要跟在我身边，千万不能乱跑哦。”

    雪莉一只手牵着韩东，一只手触碰墙面上的印记。

    转眼间，两人已站在一处类同于月球表面，多有不规则凹坑的灰暗地带。

    头顶的天空被一种‘多边卷状’的云雾所覆盖。

    在大约百米远处立着一道由云雾所遮蔽的黑色金字塔。

    或许是因法老属性的影响，注视着金字塔时，韩东竟有少许的亲和感……也在这一刻明白了黄袍者所言的好处是什么。

    “咦！稻草哥哥，你居然不受影响吗？一般人进来这里可是连最基本的呼吸都做不好。”

    “嗯嗯，我的稻草能储蓄氧气，就算在无氧环境也能继续活动很长的时间。”

    “哇！真厉害！”

    韩东自然是在忽悠对方。

    他的确不受任何虚空异界的影响。

    即便这里是理查德院长的‘后院’，韩东能感受到这里的氧分子都被空气中古怪的虚空能量包裹，只有被烙下了虚空之印的生命才能做到自在呼吸。

    韩东却能通过独特的「无面者头颅」来正常呼吸，不受虚空的限制。

    见到此等虚空异界，以及确定自身不受虚空的任何限制，韩东正在进行着活跃的心理活动。

    “黄袍人这次没有坑我，这位理查德院长手中所掌握的东西，对我来说相当重要……若能击杀此人，占据他的一切。

    对我而言将是一次极大的提升。

    甚至能让我提前做好【大远征】的准备！！

    只有真实命运里的强大生命才会掉落「细胞精华（优质）」，我也能借此完成无面者头颅的升级……呼！值得我干一票。

    伯爵……你行不行？”

    韩东与大脑中共存的伯爵意识建立联系，打算正式确定这项极具危险性的强杀计划。

    然而，一项天不怕地不怕、略显狂妄的伯爵，在此刻没有第一时间表态，而是谈及一些他所了解的事情。

    毕竟，伯爵本身可是一只混迹在城外的成熟体异魔，本身与多方势力都存在联系，知道的东西也更多一些。

    “【Y.G.】

    尼古拉斯，这些比时间还要古老的存在，并不是用一根线就能衡量……旧王们也有着高低之分。

    无论是你原本面对过的斯图亚特庄园主人【M.O.】还是我所侍奉的【CH.F.】。

    即便一者踏步间就能让世界感受瘟疫的侵蚀、诞生数以千计的高阶食尸鬼。

    一者能产出血酿，将任意生命转化为血裔且各项身体素质都要高于同阶的个体。

    但它们两人在旧王间进行排位，顶多只能排在靠近中流的位置，甚至还要稍微偏下一点……这也是为什么我会秘密在私下与其它势力相接触的原因。

    血酿固然强大，但也有上限！仅仅通过血酿，我巴赫根本不可能触及到‘王的层面’。

    你目前将要面对的个体，属于触及过【Y.G.】的高等眷属，他所触及的这位王，比时间更加古老、比空间更加复杂，是一位居于高位的存在。

    「虚空之力」要比你想象中的更难对付。”

    虽然这是韩东第一次听到旧王间还有高低之分，内心惊讶之余，决心却未有任何的动摇。

    毕竟韩东面对的不是旧王，只是一位接触者。

    “哦……伯爵你都有害怕的时候？”

    “哈哈哈！我只是好心提醒你而已……如若败在这家伙手中，我与你的意识绝不会完全死去，而会以另一种方式延续下去。

    等待我们的将是无尽的痛苦、永无止境的挣扎。

    当然，你若真的想要干，我也会陪你……毕竟单论疯狂程度，这件事比不上你小子直接向我发起地契战争那般疯狂。”

    “那就行……不过我的计划还没有完全布置完成，尚不是开战的时候。

    目前的一个难点就在于，如何让月光照射进来。”

    就在韩东掐断与伯爵意识的对话时。

    一股强大的气息突然逼近，小萝莉也是第一时间挡在韩东的面前。

    来者并非理查德院长，而是一位完成了（以太→星光→因果）全阶段变态的虚空生命。

    通过一种特殊的绷带缠绕全身，以此维持人形。

    露出在外的头部类似于‘银河’，星光闪耀的虚态触须，如同液体般在面部间转动，流入中央的巨大光点。

    同时，此人的后背也是长出数以千计的虚态触须，编织出一片灿烂的星空。

    脚尖离地大约十公分，慢慢漂浮而至。

    “古拉泽！这是我的朋友，不许伤害他……我只是带他来这里看看，马上就走。”小萝莉严声警告着。

    被称作为古拉泽的虚空生命似乎根本没有听雪莉的话语。

    在他面部流转的虚态触须，立即进行组合，化作一张丑陋而条纹分明的人脸。

    “理查德大人有令，非虚空生命不可踏足这里……如此低等的稻草生命，踏足这片神圣之地，是对理查德大人的不敬与亵渎。

    这里不容许垃圾的存在。”

    无视着小萝莉的阻碍。

    古拉泽伸出一根手指，一道虚空光束笔直射出，直接穿透韩东的胸膛。

    大量稻草在空中飞舞。

    韩东在向后倒下时，眼瞳一直盯着这位叫作古拉泽的虚空生命，似乎在宣告对方的死亡……然而这样的眼神古拉泽见过太多，根本就没将其当回事。

    嗒……

    一股能够直接侵蚀生命的能量在韩东的体内蔓延开来。

    意识也随之消散（自己掐断的）

