    “上帝欲让其灭亡，必先令其疯狂。”

    麦卡锡已经很疯狂了。

    所以到了他灭亡的时候。

    至于这件事情哈迪从中挑头，这些人也很明白，因为那个麦肯锡要动哈迪的利益。

    利益之争从来都是你死我活的斗争。

    没有什么可商议的。

    哈迪要对付麦肯锡，所有人都不会把哈迪往通工方面想，他可是美国最大的资本家之一，而且是黑道起家，和工不沾边。

    此时的麦肯锡。

    还在思索对哪些人开炮，泡制什么样的罪名，可以让自己的影响力更大，可他的秘书却急匆匆跑进来，把一份报纸放在桌上。

    “议员先生，环球时报有一篇对您不利的新闻。”秘书有些焦急的说道。

    麦肯锡却不以为意。

    这些日子，攻击他的人不少，不过全被他反击了回去，而且把那些人整的很惨。

    麦肯锡拿起报纸，嘴里不紧不慢的说道：“环球时报，竟然敢刊登攻击我的文章，下一批就查他。”

    说着看向报纸。

    头版头条。

    今天的环球时报的头版头条就是关于麦肯锡的报道。

    “政治流氓麦肯锡，在美国制造白色恐怖，是时候让这个人渣滚出政坛了！！！”

    麦肯锡看到标题就是一愣。

    他还是第一次见到骂他这么凶狠的报道，这篇报道上来就是一炮，有种不死不休对决的架势。

    麦肯锡赶紧看下去。

    报纸上，

    罗列了麦肯锡用自己所谓的主义为借口，罗织罪名，在没有任何证据的前提下，就可以指责任何人通工，受到迫害的包括政治家、政府高官、企业界、学术界、科学界、新闻界、影剧界、文艺界人士。

    这些人在他的迫害下，有的被革职失业，有的家破人亡，有的离开美国，有的不能忍耐而自杀。

    麦肯锡捏造证据，指白为黑，乱扣帽子，他在国会上说国会议员中有205人通工，他手里有名单和证据，可总统阁下和国会让他交出证据，至今麦肯锡不肯交出。

    他又开始以通工为借口，把攻击面扩大，迫害了很多人，简直就是在制造白色恐怖，自由是美国的政策，而现在美国还有自由吗。

    麦肯锡还不满足，还要把这场运动扩大，他要人人都怕他，下面就是本报记者获取的，麦肯锡接下来要调查的名单：

    包括美国军队内部、国无院、国防部、国防工厂、美国之音、美国政府印刷局、各大企业、各大电影公司、三大电视台、几家报社等等。

    个人包括联邦政府高级官员、议员、外交官、大学教授、工会领袖、作家、报纸编辑、电影电视演员、记者等等，总人数超过600多人。

    “麦肯锡越权调查，捏造事实政治攻击，在国会山演讲时，无端指责是他的惯用伎俩，谁不同意他的观点，谁就是他的敌人。”

    “并且在此之前，他滥用参议院的议事程序，刻意干扰听证调查，竭尽胡搅蛮缠之能事。”

    “这哪里还是一位为民参政的参议员，简直就是一个政治流氓，他的行为严重破坏了美国的生态，让包容自由的美国荡然无存，像这样的议员，应该立刻让他滚蛋。”

    “而且，记者还调查出，麦肯锡不仅是一个政治流氓，生活上更是腐败糜烂，他爱好赌博，只前几年就输掉了几十万美元，他好女人，每年的嫖资就有几万美元，这些记者已经找到证据，绝非污蔑。”

    “更重要的是，他还参与经济诈骗行为，麦肯锡借用调查某些公司的名义，对那些公司百般刁难，让其无法正常运转，致使公司股价大跌，而他的朋友则趁机做空这些公司，这种肮脏的政治金钱交易，让麦肯锡获利几十万美元。”

    “以上这些证据，记者已经交给了政府调查部门，相信会调查的水落石出。”

    “麦肯锡这样的政治流氓，应该被赶出国会山，应该被审判，应该下地狱。”

    麦肯锡看着报纸，脸色变得很是难看，因为报纸上说的东西，绝大多数都是真的，虽然语言激烈夸张，可与事实差距不大。

    如果只是政治攻击，比如说他指责别人通工是污蔑捏造，这些他还可以狡辩，让他胆寒的是，报纸上说他和别人勾结，迫害企业趁机做空的事情，他确实做了。

    他以为自己做的很隐蔽，没想到被人查了个清清楚楚。

    如果这些被查清楚，他根本没办法辩驳，所以麦肯锡的脸色变得很是难看。

    随后麦肯锡猛然站起来。

    不行，

    他不会就这样乖乖认输。

    他要反驳，他要整的环球时报关门，他不相信他们能找到什么证据，大不了说他们捏造。

    他还有盟友，他要找他们一起解决这个环球时报。

    “你去找报社的人，就说我要召开新闻会。”麦肯锡对秘书大声吼道。

    “好的议员先生。”秘书跑着出去。

    可没过一分钟，秘书又跑了进来，脸色比刚刚还恐慌，“议员先生，刚刚ABC电台里说，有关于您的重要罪证要公布，证明你是个......”。

    “是什么？！”

    “是~~是个政治流氓，以前做的事情全都是诬陷。”秘书说道。

    麦肯锡气的脸型都扭曲了，快步来到外面办公室，屋里有几个追随麦肯锡的工作人员，看到麦肯锡出来赶紧站起来。

    “打开收音机。”麦肯锡大声道。

    收音机打开，调到ABC电台。

    时间到了ABC电台最火的午间新闻时间，主持人道：“今天电台将播放关于议员麦肯锡的录音，让我们来看看这位应该为国民服务的议员先生，究竟在做些什么龌龊事。”

    麦肯锡忽然有种不妙的感觉。

    电台里忽然传出麦肯锡的声音，因为现在录音设备所限，所有录音都会带一点录音杂音，不过还是能清楚听出是麦肯锡的声音。

    麦肯锡嚣张道：

    “组织名单，只要是任何能串联上的人，全部列在名单里，调查他们，我要让他们感觉恐惧，只要听到麦肯锡的名字，这些企业和名人都会颤抖。”

    “证据，不需要证据，只要我认定他们通工，那他们就是通工，随便编一些证据送到联邦法院去，现在的政治环境，就算是联邦大法官也必须妥协，如果法官们觉得证据不足，我们就发动人说法官包庇那些人，嘿嘿嘿。”

    “联邦政府高官怎么了，企业家怎么了，艺术家、电影明星、大文豪，这些人全都要查个遍，今后我麦肯锡，是主宰他们命运的人，以后我还要调查军队，甚至调查教会...。”

    ......

    麦肯锡脸色变得有些苍白。

    他不知道这些话是什么时候被人录去的，这些话私下里说说还可以，但是被公之于众，他知道自己绝对会成为众矢之的。

    “是谁，是谁录的音，我身边一定有间谍。”麦肯锡怒吼着，眼神不善的扫过办公室所有人。

    办公室的人都吓得躲闪麦肯锡的目光。

    就在这时，

    麦肯锡里屋办公室的电话铃响起。

    他走进去拿起电话，只听了几句就变得更加愤怒了，“什么，你们要放弃我，我做了那么多事，现在只是有人发了一点没用的消息，你们却要放弃我！”

    “报纸上那些信息全都是假的，我会找媒体澄清，ABC电台的录音，是伪造的，我绝不承认。”

    不知道电话里说了些什么。

    麦肯锡怒不可遏，啪的一下把电话机重重摔在桌子上，电话机听筒顿时四分五裂。

    他猛的转身，办公室门还开着，他的手下全都从门口看过来，麦肯锡一脸愤怒的大声吼道：“你们他妈的看什么，赶紧做事，联系报社，就说我要召开新闻发布会。”

    “还有，给我准备材料，我要到国会山演讲，这是敌人的阴谋，他们有意迫害我，我要揪出所有通工分子，让美国保持政治纯洁，都快点去。”

    “还有，通知调查组，别管其他单位，现在立刻进入ABC电视，进入环球时报，对了，这些公司都是哈迪集团的吧，一定是他们，再派人去哈迪集团，给我狠狠的查他们，找出他们通工的证据，我要让环球时报，ABC电视台，还有哈迪集团彻底倒闭。”

    工作人员们吓得瑟瑟发抖，

    赶紧跑回座位工作，联系记者和调查组。

    此刻电台里，还在对麦肯锡进行批判，说着麦肯锡搞****，搞白色恐怖，要搞坏美国的政治生态云云。

    麦肯锡气的再次怒吼道：“你们是傻子吗，吧收音机关掉。”

    秘书跑过去要关收音机，就在这时主持人道：“关于麦肯锡的新闻，我们还有更劲爆的消息，甚至有照片、录像资料，ABC电视台中午的新闻三十分会进行详细报道。”

    秘书动作一僵。

    看向麦肯锡。

    麦肯锡眼睛发愣的看着前方。

    此刻他心脏颤抖。

    这些混蛋，

    这是准备弄死自己吗，他上过战场，敌人的进攻，就好像冲锋前的连环炮击，报纸、电台、电视新闻，不停轰炸，对他进行全方位的打击。

    然后呢，

    估计等炮击完，敌人就要冲锋了。

    “快，联系新闻记者，我要最快速度召开新闻发布会，联系国会山，就说我希望尽快召开一场国会会议。”

    ......

    ABC电视台午间新闻，今天只有一个主体，那就是炮轰麦肯锡，上来先是对麦肯锡泡制的调查名单进行公布，随后又再次放了一遍麦肯锡的录音。

    麦肯锡的录音，让很多人听了感觉气愤，哪怕是普通人都无法接受，因为把不公平施加在别人身上，没有人能忍受，万一这个人迫害到自己身上，那自己要怎么办。

    这就叫感同身受。

    而且对方还是一位议员，如果这样的人今后掌握更大权利，甚至做了总统，那这个国家将会变得多恐怖。

    随后电视台公布更多麦肯锡的情况。

    先是一组照片。

    照片里，

    麦肯锡搂着姑娘叼着雪茄狂笑。

    桌上摆着红酒。

    一副纸醉金迷的样子。

    麦肯锡在赌场，桌上放满了筹码，麦肯锡正在和人鏖战赌钱。

    接下来是一段录像，录像里麦肯锡和一个中年男人坐在一起，不知道在聊些什么。

    旁边主持人进行介绍。

    那个和麦肯锡坐在一起聊天的中年人，是一家金融机构的负责人，两人正在商议接下来迫害哪家企业。

    以前两人就曾经合作过几次，麦肯锡迫害了哪家企业，获利多少钱，麦肯锡收了多少钱，都说的明明白白。

    人们一看，

    这是被人家调查的一清二楚了啊。

    如果这些东西是真的，足矣把麦肯锡送入监狱，让他在里面待上几十年。

    如此劲爆的消息，说实话很多美国人都看傻了，甚至一些上层人士也震惊不已。

    这是要弄死麦肯锡的节奏啊。

    ......

    关于麦肯锡的报道，就震惊了所有人。

    因为最近大半年，麦肯锡调查通工事件，是美国闹的最凶的一件事，可以说影响到了整个美国。

    也牵扯到很多人。

    麦肯锡攻击国会大多数议员，说他们有通工嫌疑，让这些议员不敢再和他作对。

    转过头就开始大肆迫害其他人。

    现在竟然有人把炮口对准麦肯锡，轰出如此猛烈的一炮，虽然不知道是谁，可很多人感觉心里畅快无比。

    几位议员聚在一起。

    “你们看报纸了吗？”

    “当然。”

    “你们觉得是谁要对付麦肯锡？”

    “不好说，不过既然是环球时报和ABC电台放出的消息，那就说明这后面肯定有哈迪的身影。”

    有人点点头，“麦肯锡的行动，对好莱坞的影响最大，编剧判刑，导演判刑，著名演员被赶走，几百部电影被审查有问题，他接下来还要审查更多演员，还有电影公司和电视台，这些可全都牵扯哈迪的利益。”

    “你们觉得谁会赢？”

    “既然哈迪站出来，不知道是不是代表总统的意见，你们都知道哈迪和总统的关系。”

    “我还听说，那个麦肯锡还准备调查马歇尔和艾奇逊，甚至要要挟约翰逊总统公开支持他的行动，我只想说，麦肯锡已经疯了。”

    “如果召开国会你们会支持谁？”

    “呵呵，那个疯子就是个定时炸弹，这样的人，随时可能炸向你我。”有人幽幽说道。

    ......

    好莱坞明星群体。

    一些遭到迫害，遭到审查的人，对麦肯锡恨之入骨。

    而今天早上，还有更多人的名字上了名单，这些人看到自己的名字，心里又害怕又气愤。

    如果让麦肯锡查到他们头上，没准他们也会落得和那些前辈一样的下场。

    他们可是知道，很多人是被冤枉的。

    报纸上的名单，还有麦肯锡的录音，都说明一个问题，这个麦肯锡就是想要迫害人，他根本不讲证据，这样的事情，自然更让人感觉气愤和恐惧。

    “你们说环球时报和ABC电视台，为什么敢公开炮轰麦肯锡，他们真能搬倒他吗，如果弄不倒麦肯锡，恐怕他会疯狂报复的。”

    有人道：“环球时报和ABC电视台的老板是谁？哈迪先生，他还是演员工会的老板，这件事情肯定是哈迪先生为了维护演员们的利益，才会公开和麦肯锡对战的。”

    “我一直非常佩服哈迪先生。”

    “我自然也是。”

    “我觉得我们应该做些什么？”

    “做什么？”

    “发动更多人，举行示威游行，抗议麦肯锡的迫害，要求严惩制造白色恐怖的麦肯锡。”

    “对，就这么干，咱们示威游行。”

    ......

