    陈凡听狐九光和怜云魔女沟通时，知道通天魔门派出了一位长生三重的魔君。

    只不过其人具体身份和手段，陈凡却并没有详细询问。

    狐九光连忙道：

    “那位名为君昊魔君，乃是长生三重巅峰的修为，是我通天魔门第三高手！据说其人便是出生‘魔狱’的强大生灵，非人非妖，极其擅长神魂秘术，我芥子石中的‘碎魂神术’，以及蛊惑了珈蓝女王之人，便是其人！”

    陈凡也是挑眉：“原来是他……”

    陈凡在剑宗藏书阁中，也看到过其人的消息，这也是一位传奇人物。

    狐九光也是道：

    “我身为四魔星，在通天魔门内的地位比一些初入长生之人更高，此次通天魔门派出的高手，也只有这位有权利直接命令我！”

    陈凡挑了挑眉，又问道：“那你可知道恨天魔教派出的最强者又是谁么？”

    狐九光神色一凛：“恨天魔教派出的那人更是声名赫赫，乃是恨天魔教的头号人物，教主千手老人！”

    “千手老人？”陈凡不由得眉头一挑，“这位怕不是已经有长生四重修为了吧？”

    这一位的名头可比那位君昊魔君大的多了！

    狐九光摇头：

    “其人具体实力，我并不知晓，不过他应该还不是长生四重，我通天魔门整体实力更要强过恨天魔教，若是恨天魔教派出长生四重，我通天魔门自然会派出能和其人实力匹配的高手——”

    “也是。”陈凡恍然。

    “不过，”狐九光又道：

    “这位千手老人，据说有着千只魔手臂，每一只手脱离身体都能化作一个单独的恶魔。其人才真是一人可成一军，在战略层面上比一般长生三重的高手都难缠的多——”

    陈凡眼睛闪烁，而后挑眉问道：“若是有人打算秘密袭击‘魔狱之门’的消息暴露，你说这二人会出手么？”

    狐九光思绪转动飞快，也是很快明白了陈凡的想法：

    “保证‘魔狱之门’的存在，会让我魔门具备莫大的优势，能够以最小代价完成血祭，我想这二位就算有心掀起杀戮，不在意其他人死活，恐怕也为尽力保住魔狱之门。”

    陈凡点了点头：“你可有二人联系方式？”

    狐九光点头：“我有君昊魔君的联系方法。毕竟我是他名义上的下属……”

    陈凡脸上闪过一抹冷意：“你告诉他，湛建明已经发现了‘魔狱之门’的位置，不久就会过来……”

    陈凡简单讲述了自己的计划，狐九光听完也是当即去联络那位君昊魔君。

    ……

    浓雾之中。

    “师兄，你可算来了！”

    苏平成狼狈无比，身上到处都是血污和伤口。

    气息也是衰弱了不少。

    湛建明一袭黑衣，挑眉看着苏平成，“你怎么弄成这个样子？”

    苏平成无奈：“是血修罗，那家伙看破了我的隐匿，带着一大批魔头围攻与我，我差点被他烦死，好不容易才避过去……”

    湛建明眉头一挑，屈指一弹，一颗闪烁着青色浓郁灵气的丹丸飞出，飞到了苏平成的面前。

    丹丸之上蔓延而出苍翠树木的虚影，显然也是一枚虚圣级丹药。

    苏平成也是直接抬手将那丹药拿住，塞进了嘴里。

    “走吧，带我去那‘魔狱之门’的位置！”

    苏平成也是当即点头：“师兄，请跟我来。”

    对待湛建明，其人却是把姿态放到最低，丝毫没有半点道果高手的脾气。

    二人一前一后，才刚走出没多远。

    却陡然见到空气中一股血煞气息荡漾，而后一道粗犷的大笑声响起：

    “苏平成，哈哈，狐九光师兄说的不错，你果然就在这里……这次被我逮住了，你还能往哪里逃！”

    一个络腮胡子大汉从浓重雾气中窜了出来，其一摆手，密密麻麻的妖魔窜出来。

    其人正是血修罗！

    这位血修罗也不是简单人物，侦察能力极强。

    陈凡刻意让狐九光透露苏平成、湛建明的位置。

    实际上却是想要让此人试试湛建明的实力。

    在血修罗出手的时候，陈凡也是正通过星神印观察着二人的行动。

    “找死。”

    湛建明挑眉，屈指一弹，当即一道灵光从其人身体之上飞出，却是一颗银色圆丸！

    而那圆丸飞出之后，却是在空中飞射开来，化作一条条银龙四散激荡开来。

    咻咻咻！

    爆炸般的力量四面涌动，当即血光四散。

    血修罗见到天空蔓延的银龙，以及一道道恐怖至极的力量，脸上闪过一抹骇然，当即扭头就要逃跑。

    只是那圆丸之中确实有几道银龙瞬息飞至，其人的道域和护体的灵光，却是连阻挡那银光的能力都没有。

    眨眼将其人身体洞穿。

    堂堂七十二地煞之一的血修罗，一招都没挡住，就这么轻而易举地死在了湛建明手中。

    当然，若不是陈凡刻意坑他，以其人的机灵，也不可能会陷入如此局面。

    而另一边，看着湛建明手段的陈凡，也是眉头一挑。

    其实其人秒杀血修罗也不能说明什么。

    毕竟二人实力层次差了太远。

    血修罗也根本没有逼出湛建明什么底牌。

    将周遭魔头全都解决，湛建明只是冷笑一声，手一抬，那一道道银光重新汇聚至圆球之中，而后缓缓落在了他的手中。

    这圆球犹如水银一般，闪烁着一道道涟漪，直接融入了湛建明的身体！

    “我们继续！”

    苏平成深吸了口气，嘴角抽搐地看着这一幕，而后飞身向前：

    “师兄你杀了血修罗，恐怕要不了多久，魔门注意到就会派增援过来。”

    湛建明摆了摆手：“无妨，魔门增援未必能够意识到我们发现了‘魔狱之门’，只有两大魔门的真正高手不来，我都无所谓！”

    ……

    “就是这里，师兄！”

    苏平成带着湛建明很快就就来到了那魔狱之门外的山谷。

    湛建明目光流转，目光如炬，“果然有遮掩阵法存在……”

    他扭头看向苏平成：“我这就想办法进去，毁掉‘魔狱之门’，那守门人不是你惹得起的，你速速离开这里……”

    湛建明对自己嫡系也是够好。

    只是他怎么都想不到，苏平成是个间谍，而且算是双面的间谍了。

    苏平成重重点头，当即扭头便走，头也不回。

    而湛建明舔了舔嘴唇，抬起手掌，踏步向前。

    他的手中却是多出了一柄黑色螺旋状的长剑，长剑之上一道道火红光斑闪烁。

    他挥手向前，那螺旋剑上一道火光升腾而起。

    他举剑向前。

    空气中如水的波纹闪烁，而后只听见咔嚓一声。

    仿佛镜面破碎，周边的环境登时大变。

    一声声邪祟怒吼和咆哮纷次响起。

    密密麻麻的妖魔群出现在了湛建明的眼前。

    他眼睛一亮，不等有所行动，却是仿佛有所感觉一般抬起头。

    一股令人窒息的气息已然锁定了自己。

    轰！

    呼啸的狂风之中。

    “告诉我，你想怎么死？”

    天空流光划过，带着犹如牛角头盔的高大人影倏忽而至，冷冷俯视着地面上，手持螺旋剑的湛建明。

    “君昊魔君？！”

    看到这道身影，湛建明瞳孔急剧收缩，神识向周边扩展，也是注意到了其人背后密密麻麻的妖魔，他嘴角抽搐：

    “原来如此，这是个陷阱……”

