    “二爹您放心，我们为了抓他积攒了这么久的情报，现在那只白灵貘骆兽肯定已经被我爹他们抓住了！”

    牛六扬起下巴，骄傲的拍了拍胸口，表现得胸有成竹，他很相信他爹，这次去了肯定就会有所收获！

    “所以……那个白灵貘骆兽，就是在远古古城活得最久远的灵兽吗？”紫灵儿看着牛六低眸轻声呢喃，却被牛六耳尖听了去。

    牛六骄傲的摸了摸鼻尖道：“那是自然，她可活了七万多年啊，曾经二公主还收养过她呢！”

    牛六的话刚一说完，紫灵儿他们就都纷纷惊讶，彼此回看对方，似乎找到了她们想要知道的讯息一般。

    “没想到你年纪虽小，知道的倒是挺多……”紫灵儿惊讶的看着牛六竖起了一根大拇指，予以表扬。

    牛六道：“那是，我从小就跟着我爹，走南闯北的，这远古古城的事情，没有我牛六不知道的！我也是看了你们的眼睛，知道你们是云仙山的人，才愿意把事情告诉给你们的。”

    牛六说着说着，就笑嘻嘻的搔了搔头，然后又看着紫灵儿继续道：“云仙山的一位长老曾经来过我们远古古城，我们叶城主接待了他，他可是远古古城第一个外来人，当时大家都看着他飞在空中，潇洒帅气，所以印象相当深刻。”

    花心月想了想道：“原来如此，所以你们这的人，对待我们云仙山的人才这么亲切？”

    “那不是亲切，而是不排斥。毕竟你们是云仙山的弟子，肯定有很多灵器宝器，而且看你们的样子也不像是坏人。”牛六回答者花心月的话，然后看着大叔忽然走到他身边，表情略带严肃。

    “二爹，你这表情是怎么了？”牛六刚刚，还愉悦的诉说着自己所知道的一些情报，彰显自己虽然年纪小，但是依旧拥有无所不知的本领，结果炫耀一半，就被二爹的表情给转移了注意。

    “是你爹……他们遇到麻烦了……”大叔沉默了片刻，毕竟所去寻找白灵貘骆兽的人那么多，实在是不应该出现什么情况，而且白灵貘骆兽，是一只很温顺的灵兽，极少伤害人类。

    可是这次不一样，这次他不知他们究竟是如何惹怒了灵兽，此时的白灵貘骆兽，正在与他们展开激烈的战斗。

    “二爹，是不是我爹使用了信号灵符？所以你才知道的？”牛六看着大叔，一脸焦灼的模样，让紫灵儿他们也感觉到了事情的严重。

    “是，可是现在我们去了也根本帮不上忙啊……”大叔无奈的摇了摇头，抓住了牛六的手，他现在除了保护好牛六，不让他去找他爹送死以外，其余他都做不到。

    因为牛六的爹在临走的时候，跟他说了，此次凶多吉少，而且外围很危险，一不小心就会十足掉落无岸断崖，这才让他留下来，陪着牛六。

    如果有个三长两短，就让牛六跟着他，重建佣兵公会。

    “我爹跟我说过，这次他们有十足的把握，可以把那只白灵貘骆兽抓到带回来的，我爹从不骗我！”

    牛六一直是他爹的宝贝儿子，从小到大，他都将他爹看做是英雄一般的存在，他说到做到，从未对他说谎。

    “也可能……是你爹吓唬我们也说不定，你爹也可爱开玩笑了…呵呵…”似乎是觉得自己刺激到了牛六后，大叔便赶紧用哄的让牛六安下心来。

    “的确是外围的灵气波动……而且打斗还很激烈……”凌汕忽然开口，他从刚刚就感受到了来自同类的灵气波动，听牛六他们一说，就更确信了这一点。

    紫灵儿看着凌汕，疑惑的道：“确定是白灵貘骆兽？”

    “我不认得这灵兽，不过我能确定这灵兽的实力很强。”凌汕的眼中闪着光芒，似乎是在感受那外围灵力的强弱。

    “你是什么人？你眼睛的颜色……怎么是三种属性的？”牛六听到紫灵儿他们的对话后，明显有些好奇，便转过头看着他们。

    这一转头就看到凌汕的眼睛冒着光芒，在一众黑瞳中，很是显眼。

    三种属性在他们虽在的远古古城中，也是很少见的，不光是他们远古古城，在整个仙兽大陆中，都是罕见的存在。

    冰属性与火属性同时拥有的人，简直罕见到绝迹了，今日要是凌汕没有放下戒备，肯定不会将自己原本的眼睛颜色展现在他们面前。

    “眼下最重要的事情，应该是森林外围的情况吧……难道你不想救你爹？”紫灵儿见牛六与大叔都对凌汕的身份产生了怀疑，所以赶紧转移了注意力，将事情从凌汕身上转向森林外围的战斗。

    “你们愿意救我爹？”牛六听紫灵儿说他们可以救他爹后，眼睛瞬间放射出了光芒。

    “我们可以去吧，凌汕。”紫灵儿转过头，看着凌汕的脸，似乎是在等待凌汕的同意。

    凌汕见紫灵儿这样，便答应了下来。

    因为人一下子增加了三人，所以凌汕只能自耗灵力，在空中飞行领路。而其余的人，则站在紫灵儿他们几个的身后，尽快赶到才可以弄清楚森林外围那边到底发生了什么。

    他们飞行在上空，距离那么远，都能感觉到森林外围的灵气波动。

    凑近之后，更是能够确切的感觉到那层层递进的压迫感。

    他们看到地上升腾起很多灰尘与黄沙，似乎是风属性的灵师发动攻击引起的。

    “这是我爹的灵气！”牛六指着下方的那阵烟雾，心情激动，终于找到爹了，就是不知道他爹是否安然无恙。

    轰隆一声，如同爆炸一般的声响从地面之处传了过来，一大片的树木，瞬间倒塌，黄沙漫天，实在是看不清其他人现在怎么样了。

    忽然，在那些飞土黄沙中，窜出一个白色的身影。

    那是一个长相奇特的灵兽，外貌虽朴实无华，却拥有一身漂亮的银白色皮毛，皮毛油光锃亮，散发着如同星河般的银色光泽。

    她没有尾巴，身形壮硕。鼻子略长，有些像猪，但是耳朵却十分修长，像是兔子的耳朵。耳朵的毛发极其浓密，生长出两条常常的毛发，如同胡须一般轻盈，那两根毛发会随着她的动作，轻盈摆动十分灵动自然。他身上的花纹如同灵鹿一般，散发着绿色与橙色的光芒。

    大叔忽然指着地面的那只灵兽，大声道：“她就是白灵貘骆兽！看来他们已经与这家伙战斗过了……”

    “真是得来全不费工夫！我们现在就下去。”紫灵儿一边看着那只白灵貘骆兽，一边御剑飞行，追了上去。

    很快，他们就将那只白灵貘骆兽围在其中，白灵貘骆兽左右看了看后，发现似乎又多出来几个人类后，瞬间变得暴躁起来。

    她很生气，发出了一股子愤怒的声音后，狠狠跺了一下脚身下的土地，周围的地面瞬间凸起，挡住了她们的视线。

    白灵貘骆兽正好趁此时机发动了进攻，召唤来了树丛中的树叶与枯枝，朝着那些似乎来着不善的人类们飞去。那些树叶与枯枝，似乎是加固了很多，感觉十分坚硬，即使他们都展开了灵力护盾，依旧感觉阻挡的十分艰难。

    “他把我们当成敌人了……”

    凌汕一边运用灵力阻挡那些飞来的枯枝树叶，一边尝试与白灵貘骆兽沟通，可惜他的灵力被阻隔，无法传入白灵貘骆兽的脑海里，以至于白灵貘骆兽以为他们都是敌人。

    “我们是不是出现的太突然了，惊扰到了他？”吴宁暖转头看着凌汕，十分焦急的问道。

