    阿隆-戈登脸色也很凝重，搓了搓手，示意自己准备好了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时候，人们无不将目光放在戈登的身上，想知道他这个球会怎么扣，能不能过恩比德的46分。

    陈锋也看着戈登，恩比德这么一个大中锋竟然拿了46分的确让陈锋吃惊，但他压力并不是太大，倒是戈登，绝对是一个劲敌。

    只见戈登找来了自己的队友小佩顿，小佩顿将球往地板上一砸，看着球弹起，戈登也从另一侧跑来，在跳起的同时一把专注篮球，身体随之转动，从篮筐的一侧转到了另一侧，手臂这才扬起，一个单手劈扣。

    “哐！”

    一声大响，人们倒吸冷气。

    这个球很惊艳，看起来并没有多么花哨，也似乎缺乏新意，但难度很大，在空中接球不是拿球跳起，本身就存在一定难度，同时还要在空中转身，从篮筐一侧转到另一侧，这需要多么可怕的滞空能力？

    更何况，最后还要完成一个单手扣篮。

    毫无疑问这个扣篮比恩比德那个要好，难度更大，也更震撼，几位评委纷纷给出了高分，最后戈登拿到49分。

    “49分，不愧是戈登，一开始就差点拿了个满分。”

    “这个扣篮的确漂亮，如果在创意上更出彩一点，绝对会是满分。不过也能理解，这么多年了，该玩的花样早就被人玩过了，要在创意上出彩，确实有点难度。”

    人们纷纷鼓掌，为戈登欢呼。

    “这个扣篮的确不错。”陈锋暗暗点头，他也不得不承认，戈登这个扣篮很不错，如果是他的话，估计就给5o分了。

    对这个扣篮，戈登也很满意，脸上带着笑容走到场边上，和队友们击掌，等坐下来，他便下意识的看向陈锋。

    在戈登看来，恩比德并不是最大的威胁，最大的对手是陈锋。

    感受到戈登的目光，陈锋微微一笑，起身脱掉T恤，走上球场，观众席上顿时响起一阵尖叫。

    靠近球场的地方，小薇眉头微皱，有些紧张，问余谦：“哥，今天陈锋的对手很厉害啊，那个戈登竟然拿了49分，差一点就满分了，陈锋他没问题吧？”

    “能有什么问题？”余谦松松肩膀，轻松地道：“你就放心吧，以他的实力，小意思而已。”

    小猛也笑道：“放心吧。”

    听余谦和小猛都这么说，小薇放心下来，看向球场，忽然想到一个问题，扭头问：“哥，这个球陈锋会怎么扣？”

    “我怎么知道。”余谦两手一摊，有点郁闷道：“我问过他，但他竟然说他自己也没想好，到时候看。这是什么鬼话，忽悠我呢？”

    小薇愕然，不禁苦笑。

    场上，陈锋稍微活动了一下，拿起篮球退到中线以外。

    看到他退这么远，人们不禁吃惊：“退这么远，不会是要罚球线起跳吧？”

    “不会吧？”

    “难说，也许真的是罚球线起跳。”

    人们正说着，陈锋已经动了，开始助跑，度越来越快，转眼就进了三分线，一只脚踩进罚球线，实际上也就是罚球线以内一只脚掌的距离，然后跳了起来。

    “什么，真是罚球线？”

    “这么远？”

    “我的天！”

    球迷震撼。

    不过，还并不只这些，当陈锋跳起，却不是直接跃向篮筐，只见跳起的同时，他的身体也在转动，右手抓着篮球，身体转过三百六十度，然后暴喝一声，右手扬起，抓着球冲着篮筐砸了下去。

    哐！

    一声大响，响彻整个球馆。

    一时间，整个球馆陷入了寂静，过了几秒之后人们才回过神来，开始尖叫，嘶吼，泄着内心的震撼和激动。

    “竟然真的是罚球线起跳，还是转身三百六十度单手扣篮，我的上帝，我没有看错吧？”

    “太震撼了！”

    人们激动地不能自已。

    余谦蹭的一下站起，挥舞着手臂，大喊了一声“好”，等坐下来，他想起刚才陈锋扣篮之前随意的样子，心头不禁一挑，惊呼出声：“靠，他说的不会是真的吧？难道是临时想起这么扣的？”

    之前他就询问陈锋打算在扣篮大赛上怎么扣，陈锋直说还没想好，到时候再说，余谦不以为意，以为陈锋是不愿意说。

    可这会儿他却觉得，陈锋也许不是在开玩笑。

    “如果真的是那样，就牛B大了！”余谦砸吧着嘴，很想过去问问陈锋，不过最后还是没冲动。

    几名评委也被震惊到了。

    严格来说，陈锋并不是罚球线起跳，实际上他是踩进罚球线，算是罚球线内一步的距离起跳，可他还加上了一个转身三百六度呢。

    这难度，基本上就和正经的罚球线起跳差不多了！

    “1o分，1o分，1o分，1o分，1o分。”

    五名评委全部给出了十分，陈锋这个扣篮拿到了满分5o分。

    看到这个分数，所有人都是一副“果然如此”的表情，这个扣篮足够惊艳，如果不拿5o分才叫奇怪。

    “果然，陈才是最大的对手。”戈登低声嘀咕，有点郁闷的摇了摇头，他也不得不承认，陈锋这个扣篮比自己的漂亮，拿5o分一点没问题。

    这时候，第一轮的第一次扣篮结束，希尔德36分，恩比德46分，戈登49分，陈锋5o分，陈锋暂时第一。

    第一轮和第二轮每个人都有两次扣篮的机会，最后将得分相加，第一轮排名最后的两名被淘汰，前两名进入第二轮，也就是决赛。

    所以，每个人还有一次扣篮的机会。

    这次依然是希尔德先上场，他脸上带着苦笑，心头其实知道自己基本上没希望了。第一扣他才拿了36分，和其他人相差了十几分，这第二扣哪怕是拿一个满分，也要其他人都只拿三十几分才有可能晋级。

    另外三个人，恩比德也许还可能是三十几分，但戈登和陈锋，希尔德自己都不相信他们只拿三十几分。

    所以，他基本上算是提前出局了。

    心里有了这个意识，希尔德的第二扣也就没什么出彩的了。一个滑翔扣篮，无论是起跳距离还是动作都只能说一般，创意什么的更是完全没有，最后拿到了35分，总分71分，不出意外的话，他已经出局了。