    病房里一片寂静。

    柯南和赤井秀一都在苦思冥想。

    了解不足，预判条件不够……

    “赤井先生，我们准备开战前会议！”

    门外传来FBI探员的喊声，这一次是真的要开战前会议了。

    赤井秀一转头对门外应声，“好的，马上！”

    水无怜奈等外面的脚步声离开，才压低声音道，“其实你们不用太苦恼，我是琴酒行动队的人，抢回我的计划应该会由琴酒负责，其他人不会过多干涉，拉克也是一样，琴酒和他似乎有特定的相处模式，他们很少反对对方在行动中的决定。”

    “也就是说，他们计划的制定和执行会以琴酒为主，那我们的计划也不用做太多调整，”赤井秀一轻松了不少，感觉头绪渐渐明朗了，思考着道，“不过要是他在行动中发现了什么问题，肯定会提醒琴酒的，对吧？也有可能在计划中，琴酒以抢回你为主，他以杀死我为主，互不干扰又互相配合，反过来说，我们也可以将计划分成两部分，让组织抢回你的计划，按部就班执行就可以，至于拉克那边，则由我来牵制住他，让他无心对其他人做出提醒，甚至如果可以的话……”

    柯南心脏漏跳了两拍，仰头和赤井秀一对视一眼。

    如果可以的话，他们可以设个陷阱，把拉克抓住。

    抓到拉克，打败组织指日可待！

    赤井秀一缓了缓，理想是好的，但是想抓人很难，还是应该以送水无怜奈回去卧底为主，设计抓拉克不用抱太大希望，还有后续计划也要调整，“如果走到了我说的那一步，拉克应该会想看到我的死亡，比琴酒更期盼那一幕的到来，所以，最终计划中……”

    “如果是那个的话，”柯南仰头对赤井秀一露出灿烂的笑容，“虽然我没有更好的办法，但有一个小小的建议……”

    ……

    杯户町1丁目119号，建筑地下层。

    圆环大厅里，顶灯亮着微弱的光芒。

    传声器里传出男女难辨的电子合成音，“没错，七年前，组织在英国海德公园附近有过一次重要行动。”

    池非迟站在昏暗不明的大厅里，声音平静道，“我想知道的是，他那些话是什么意思……”

    七年前，英国伦敦。

    地铁站前，刚下过雨的天空还有些阴沉。

    一对年轻情侣在入口拥抱，笑着轻声细语地道别。

    老人站在廊下，低头整理着衣角，黑色雨伞靠在一旁的墙边，伞尖往外一点点渗着水。

    两对夫妻带着两个孩子出了地铁站，两个妇人紧紧牵着自己的孩子，凑在一起低声说笑，两个男人勾肩搭背地商量着出行计划。

    一个中年女人经过老人身旁，嗒嗒作响的高跟鞋踩在积水上，溅起的水点落在鞋面上，却没有得到主人的重视，女人只是抬着手腕，一脸凝重地看着表，再次加快脚步，直到差点跟一个跑出来的少年撞个正着，才被阻拦了行色匆匆的脚步，吓得低呼出声。

    两人擦身而过，少年没有丝毫停留地往外跑，中年女人低声嘀咕一句后，也匆匆进了地铁站。

    之前的呼声，惊动了廊下的老人和那对在地铁站门口腻歪的情侣。

    老人侧头看过去，眼里映出了少年剪裁得当的衣装，也映出了少年被风吹得扬起的黑发、紫色眼睛和紧抿的嘴角，很快，又只剩一个背影留在瞳孔中。

    亲昵的情侣没再堵路，男人伸手把女人拉到一旁，避免被撞到，惊讶又疑惑地看着低头跑过身旁的少年。

    两对夫妻站在路边的出租车旁，忙着招呼孩子上出租车，直到少年跑过身后，一个年轻母亲才好奇转头，看着跑进公园的半大孩子的背影。

    “发生了什么？那孩子怎么了？”

    “不清楚……”

    少年对周围的一切充耳不闻，进了公园后，一头扎进林荫道，放慢脚步，靠到路边一棵树皮粗糙的大树上，仰头看着上方树叶尖悬了半天没有滴下的一滴雨水，微微喘息。

    一个小时前，他在自己母亲书桌抽屉里，不经意看到了一张压在最下方的……拒绝他入学伊顿的回信。

    ‘来英国上学、和忙碌的母亲多相处一些时间’……这个梦破碎的瞬间，这些年的努力好像变得一文不值。

    她不愿意他来，她希望他一直留在大洋另一端的其他国度！

    难道在她心里，他就是一个会干扰自己工作的累赘吗？

    上方，树叶尖端汇聚的雨水水滴终究还是落了下来。

    在水滴落在脸上的前一秒，少年闭上了逐渐盈满不甘和痛苦的双眼。

    水滴落在白净的脸上，顺着脸颊滑落，似乎将那张还留有稚嫩的脸以透明线条分成了两半……

    至少在不远处，那个臂弯上挂着一把黑伞的老人是这么看的。

    因为在他安静的注视下，在那一滴水流到少年下颌骨时，少年原本压抑不甘的神色突然变得冷淡，睁眼间，猛然转头看向他，眼里透着一丝让他觉得危险的森冷，就像一只悄悄藏着舔舐伤口的幼兽，在下一秒变成收敛利爪却又傲然站在山顶的孤狼。

    虽然还是那张脸，虽然克制情绪流露的神情相近，但那截然不同的两种感觉，在眨眼间切换，突兀得古怪。

    树下，少年看了看那边静静站在路上、头顶光滑锃亮的老人，又收回视线，站直了身，转头打量四周，似乎刚到这里一样，带着对陌生环境的警惕审视，又似乎在想着些什么。

    老人没再静站，动身走上前。

    少年也转头重新看了过去，随着老人走近，微微皱了皱眉。

    来人看着其实没那么老，但眼角深深的皱纹还是显露了并不年轻的事实。

    衣服是很有绅士感的黑色西服，外面套了一件驼色大衣，齐整，没有丝毫褶皱，看上去就是个讲究、有钱、举止从容有风度的老人，但……

    下盘很稳，不仅是自信从容带来的稳当，还有着长期锻炼的痕迹，而且对方大衣衣摆因走动往后晃时，西服裤子口袋露出手枪的轮廓。

    一个不简单的人！

    “不用紧张，我没有敌意。”

    老人距离少年还有一段距离时，就主动开了口，说着一口流利的英语，语调不急不缓，声音也很平和，“不过你不能在这里待下去了，在这附近也不行。”

    少年沉默了一下，在老人到了身前时，才用英语回道，“谢谢提醒，不过你的头不冷吗？”

    在老人靠近时，他还嗅到了一丝很淡的硝烟味。

    说他不能在这里待下去，是提醒他这附近可能很快发生些什么不得了的事，让他早点离开。

    之所以不是‘警告’，而是‘提醒’，是因为老人没有做出什么会引起别人警惕的动作，不仅没有碰枪，手也一直放在衣服外，一只搭伞搁在身前，一只垂放在他能看到的身侧，同样，走路的步伐也没有突然变快变慢，就如老人所说，这是在表达‘没有恶意’，那自然就不会是‘警告’。

    老人脚步顿住，打量着少年，脸上神情古怪，嘴角旁肌肉微微动了一下，似乎不知道该怎么对‘你的头不冷吗’这个问题做出回应。

    “抱歉，好像不该这么问，”少年神色平静，从善如流地道歉，再一秒，又似乎恶劣起来，“不过我是真的好奇，今天天气有些凉，你穿那么厚，为什么不戴顶帽子。”

    老人沉默了一下，“因为头不冷。”

    少年脸上突然露出浅淡的笑意，“大叔你真幽默。”

    “你刚才跑着路过我身边，”老人看着少年道，“不记得了吗？”

    少年态度无所谓道，“不记得。”

    “还记得回家的路吗？”老人又问道。

    “不记得。”少年态度依旧随意，看了看老人的左眼，没有多说什么，视线余角瞥见有人到了林荫道的路口，转头朝路口扬了扬下巴，“有人来了。”

    那边，两个身材壮硕、穿着一身黑的男人走到路口，往这里看了一眼，低头说着话。

    “是我的人，这附近都是，”老人说完，才回头看了一眼，从大衣口袋里拿出手机，接听后对那边道，“我会处理好，他们会先去纪念喷泉找安贝夫……”

    少年转头留意着那边转身离开的两个男人，突然被白色烟雾糊了一脸，视线也全然被遮挡，烟雾消散后的第一眼，世界天旋地转，但也留意到了老人手掌与手机中间，有着一个有着小孔的黑色机械块。

    “科技不错。”

    “应付你还是没问题的，不过我只是想让你睡一会儿……现在你出来很麻烦……”

    老人模糊的身影拉得很高，手里的手机依旧放在耳边，不确定是在跟那边的人说话，还是在跟少年说，亦或者是在自言自语。

    “是啊，又出现了……还是完全不记得我……不确定是不是同一个……”

    世界归于黑暗。

    ……

    “还是完全不记得我，不确定是不是同一个……”

    池非迟拿出一支烟咬住，又低头从口袋里翻出火柴，“在失去意识前，我听到这么一句。”

    他想点支烟冷静一下。

    最近他都在回想前世的清醒梦，目前想起来的，除了遇到越水七槻那一次、半夜翻墙出家在街上溜达的那一次，就是这一次了。

    不是在日本，是在英国。

    睁眼就看到自己站在疑似公园的地方，站在一棵树下，不远处有个脑袋光光的老人沉默看着自己，进行了一些迷惑的对话，然后就……

    被放倒了，梦醒了。

    他前世觉得很离谱，催眠气体在空气中溢散得很快，催眠成份的含量也不会太高，吸入式麻醉也好，往手帕上倒麻醉剂也好，都需要口鼻都吸入一段时间，让对方吸入足够量的麻醉成份。

    就算是催眠气体，也应该在空间释放，且保证空间内的催眠气体持续一段时间，才有可能达到让人昏睡的效果。

    在公园这种开阔场所，用不明气体往人脸上喷一下，人一瞬间就倒了，这不科学！

    所以他在梦里没有防备‘气体攻击’，才会被放倒前忍不住无语说了一句‘科技不错’，醒来之后当做是梦，也没觉得奇怪，梦里发生什么情况都有可能。

    而现在想想，在这个世界，这点‘不科学’好像也不是很奇怪……

    昨天晚上，他研究‘人类本质是不是爱自己’时，从一堆资料里看到一张电影某个画面的图片，看到了那张男主站在海德公园骑马道树下的照片，才突然想起了这个清醒梦。

    一旦回忆起来，这类梦境似乎都很清晰，他还清晰地记得脚下被雨打湿过的地面，记得那个老人左眼眶里没有神采的义眼，记得两人间对话的每一个字音。

    猜测这是组织的人，是因为对方提到的‘安贝夫’，虽然可能是某个外国名字，但安贝夫也是一种来自于巴西的啤酒，产量和销量都十分惊人，想到‘安贝夫’，他就不可避免地想起来了。

    再加上路口那两个一身黑的男人，跟他说话的老人左眼是义眼……

    考虑了一天，他还是决定直接问问那一位。

