    第465章

    李恪回到了蜀王府，要见一下禄东赞，主要是禄东赞是吐蕃的大相，如果能够打动他，那么以后自己的商队就能够直奔吐蕃，做独门的生意，

    现在李恪也弄了一个商队，也开始往其他国家贩卖那些物资，只要能够搞到钱，他就想要搞一下，没办法，现在比太子和比李泰，自己可是差远了。

    “蜀王殿下，这次要请你帮忙才是，如论如何，让大唐的军队，集结在吐谷浑边境，这样吐谷浑那边，就不敢贸然行动了，大唐和吐蕃，本来这些年的关系就非常不错，吐蕃也是保护着大唐西北边陲！蜀王作为大唐陛下之子，应该很清楚其中的利害！”禄东赞坐在那里，对着李恪说道。

    “嗯，此事，本王可不敢答应，毕竟这个是需要朝堂大臣们论证的，当然，我会尽可能去说！”李恪点了点头，对着禄东赞说着。

    “刚刚外面那些箱子里面，可是送给本王的礼物？”李恪继续盯着禄东赞问道。

    “这，是，是送给殿下的礼物，小小礼物，不成敬意！”禄东赞愣了一下，点头说道。

    “礼物带回去吧，你知道，本王是监察院的大检察官，如果我敢收你的钱，那我还怎么管理监察院的事情？”李恪继续说道。

    “这，也不是什么贵重的东西，就是一些小东西！”禄东赞这下有些尴尬了，不知道李恪到底是什么意思。

    “听闻，你们吐蕃那边封锁了边境，大唐的物资不能进入？”李恪坐在那里开口问道。

    “是的，我们吐蕃穷，百姓也买不起了！”禄东赞继续盯着李恪看着，想要知道李恪到底要表达什么。

    “我有一个商队，倒是想要前往吐蕃做点生意，赚点小钱，不知道大相可是有什么办法？”李恪微笑的看着禄东赞说道。

    “这，这，蜀王殿下，你？”禄东赞很震惊，这是要自己打开边境。

    “别的我不想管，我就是想要让我的商队，进入到吐蕃当中，继续贩卖东西，我相信，你们吐蕃也是需要这样的商队，全部堵住了不好，如果说你能够打开，那么每年，我这边给你们1万贯钱，如何？”李恪直接了当的说。

    “这，恐怕不好，我是吐蕃的大相，命令是我下的，如果我私自放商队进来，恐怕其他的人，不服气啊！”禄东赞很为难的看着李恪，他没有想到，李恪居然是这样的要求。

    “是吗？那到时候吐谷浑的军队，杀入到了吐蕃，我们的货物还是能够卖进去的，我相信，大相你肯定是有办法的，对吧？”李恪还是微笑的说道，

    禄东赞此刻听出来，这是威胁，用刚刚自己说的条件来威胁，如果自己不答应，那么他在李世民面前，就不知道会说什么了。

    “蜀王殿下，此事，我还需要考虑一番。”禄东赞不敢拒绝了，马上说要考虑。

    “这个还需要考虑？你一个大相，做这样的事情还需要考？”李恪微笑的看着他问了起来。

    “殿下，如果，如果我答应了，你能够保证大唐的军队，会集结在吐谷浑边境吗？”禄东赞此刻咬了咬牙，盯着李恪问了起来，李恪也是愣了一下，这个他还真不敢保证。

    “如果你能够保证，我就能够保证让你的商队进入到吐蕃，以后，我们还可以继续合作！”吐蕃看着李恪问道。

    “这件事，我会尽力促成！”李恪马上回答说道。

    “我需要保证，尽力的事情，终归不是保证，如果你能够保证，以后吐蕃就你的商队在卖货，这里每年也能够给你带来不少钱！”禄东赞心里冷笑的看着李恪说道，在他看来，李恪还是太嫩了。

    “那我两天后，给你答复！”李恪考虑了一番，对着禄东赞说道。

    “好！”禄东赞点头说道，接着站了起来，对着李恪说道：“那我先告辞！”

    “把外面的礼物带走！”李恪提醒说道，禄东赞微笑的点了点头，

    很快，禄东赞就走了，带着那些礼物走了。

    “殿下，这件事，如果被陛下知道了，恐怕不好！”李恪身边的谋臣，杨学刚出来，对着李恪说道。

    “有什么不好的，反正是要赚他们的钱，我也没有出卖大唐的利益！”李恪看了一下杨学刚说道。

    “可是，终归有通敌之嫌！”另外一个谋臣独孤家勇也是对着李恪说道。

    “这个不是事情，吐蕃蹦跶不了几年，我大唐的军队，早晚要过去收拾他们，现在的问题是，如何来说服父皇，让他把部队集结在吐谷浑这边，如果我们做到了，那么以后吐蕃每年能够给我带来几十万贯钱的利润，有了这笔钱，还有什么我做不成的事情？”李恪看着那两个人说道，

    他们听到了，也是点了点头，如果能做成，当然是最好了！

    “这件事，估计还是要让韦浩去打听陛下的消息更好，而且，如果你能够说服韦浩，那么就一定能够说服陛下！”杨学刚考虑了一下，看着李恪说道。

    “嗯，说服韦浩更难，他对于这样的事情，可不上心！”李恪发愁的说道。

    “殿下，如果，我说如果，把吐蕃的利润，分韦浩一半，你说韦浩会答应吗？”独孤家勇看着李恪问了起来。李恪就看着他。

    “都知道，小钱韦浩根本就看不上，但是如果是一年这么多的利润，你说韦浩能看上吗？现在韦浩是有钱，但是多一些又何妨？

    如果这个都不能打动韦浩，那我是真的想不到其他的办法了，另外，殿下，如果韦浩答应了，那么以后韦浩就是我们这边的人了，往后，殿下你想要让他办什么事情，也方便了。”独孤家勇看着李恪有点兴奋的说道，如果能够把钱送给了韦浩，那韦浩就和李恪是一条线上的蚂蚱了。

    “嗯，倒是一个好主意，韦浩也值这个价，但是韦浩会不会收呢？”李恪一听，也很满意的点头，他一直想要让韦浩辅佐自己，但是韦浩就是不靠过来。

    “这个就不知道了，还需要殿下你去说说服才是！”独孤家勇摇了摇头，开口说道。

    “嗯，行，那本王，今天晚上就去韦浩府上走一走，看看能不能和韦浩详细的谈谈！”李恪咬着牙说道，他希望这一次能谈成，如果韦浩还是拒绝自己，那自己就真的不知道怎么办了。

    到了晚上，李恪就直奔韦浩府上，韦浩刚刚洗漱完，准备早早的去书房挺尸，但是家丁过来报告说蜀王来了。

    “嗯，来了，行，让他进来吧，我去外面接一下！”韦浩一听他来了，也不知道什么事情，但是还是站了起来，准备去迎接，刚刚到了长廊这边，就看到了蜀王过来了。

    “见过蜀王殿下！”韦浩迎了过去，笑着拱手说道。

    “不必这么客气吧？”李恪笑着看着韦浩说道。

    “该有的礼数还是需要有的，请！”韦浩马上做了一个请的手势，

    等到了书房后，韦浩请他坐下，自己则是坐在主位上泡茶。

    “不知道舒王过来可是有什么要紧的事情？还是说京兆府这边出了什么事情？”韦浩坐下来，边泡茶边看着李恪问了起来。“没有什么事情，就是过来想要找你聊聊！”

    李恪摆了摆手说道，韦浩一听心里骂了起来：“有什么聊的，老子想睡觉呢，这几天天天在外面忙着，又热又晒，好不容易到了家里，想要睡个早觉，他居然过来说要和自己随便聊聊？”

    “嗯，行，来，喝茶！”韦浩嘴上笑着说道，接着打了一个大大的哈欠，也是暗示着李恪，自己打瞌睡了，没事就早点回去。

    “慎庸，看来你这几天很累啊！”李恪笑着看着韦浩说道。

    “诶，能不累吗？对了，京兆府的事情，就拜托你了，我这边是忙不开，修大桥的事情，之前没人干过，我必须要在现场才是。”韦浩对着李恪说道，

    李恪点了点头说道：“责无旁贷，不过，你听过没有，现在禄东赞，就是吐蕃的大相，到处找人拜访，希望能够说服父皇，能够把军队集结在吐谷浑，帮着他们吐蕃完成这次迁都，这个消息你该知道吧？”

    “啊，我不知道啊，到时候听下人说，禄东赞来过我府上几次，想要找我，我没在家！”韦浩装着很惊讶的看着李恪说道，自己能不知道吗？

    “也是，你忙，那行，那你帮我分析分析，父皇会如何做？”李恪一听点了点头，接着用希翼的目光看着韦浩。

    “我，帮你分析？吐蕃在什么地方，我都不知道，我怎么分析？等等，禄东赞找你了？”韦浩先是摆手，然后猛然想到了这点，就看着李恪问了起来。

    “哈，瞒不过你，是，他来找我，开了一个条件，让我心动不已，他说，如果我能够做到，那么，以后吐蕃只能我的商队过去，这里面的利润有多大，我想你知道，慎庸，你说，这事能接不？”李恪马上换了一个说法说道，他可不能说是自己提的条件，而说禄东赞提出来的条件。

    “这个条件，真的假的？那利润一年可不少啊，独家生意，利润丰厚，最少一年也有二三十万贯钱的利润，这么高的利润，啧啧，禄东赞是要下血本啊。”韦浩一听，也有点震惊的说道，

    如果是这样，看来吐蕃那边下血本了，也能够看出来，吐蕃今年的冬天形势确实是不好，要不然，禄东赞不可能这么着急，

    不过，韦浩一想，这禄东赞怎么知道李恪有商队，李恪的商队可是刚刚组建没有多久，相反，太子的商队才大呢，而且遍布各个方向，如果我是禄东赞，我怎么也去找太子吧，太子对陛下的影响力更大，说服太子岂不是更好？

    “嗯，他的提议我很动心，但是我也不知道能不能说服父皇，所以，就过来问你的主意了！”李恪马上讪笑的看着韦浩说道。

    “我这边是真的没有什么主意！”韦浩苦笑的摇头说道，现在自己情况都没有搞清楚，怎么答应？

    “慎庸，你可别这样啊，你看要不，这次我们两个平分，一人一半的利润，只要你点头，你去和父皇说，这一半的利润就是你的！

    当然，慎庸我也知道，你不缺这点钱，但是如果我们不做，我相信有人会去做，到时候我们还是什么都得不到，而且，父皇也未必不会答应禄东赞的事情，这么多天，父皇一直不见禄东赞，我想父皇也在犹豫！”李恪一听韦浩这么说，着急了，马上劝了韦浩起来。

    “这么点钱，你至于吗？”韦浩看到了李恪着急了，马上笑着看着李恪。

    “你，哎，谁能跟你比啊，不说和你比了，和太子比，和青雀比，我是最穷的一个，没有什么产业，现在可是倾全部的家财去弄一个商队，要是能够打开了吐蕃的国门，那就赚大了！”李恪听到了韦浩这句话，那个郁闷啊，但是韦浩这句话没毛病，韦浩根本就不差钱。

    “哈！”韦浩还是笑着看着李恪。

    “成不成，你说句话啊！”李恪还是着急的看着韦浩。

    “此事啊，你还需要去和父皇说说才是。”韦浩提醒着李恪说道，对付吐蕃的计划，现在肯定在执行了，当然，也是需要应付一下吐蕃的，让吐蕃着急一下，后面的事情，才好谈不是。

    “和父皇说？”李恪惊疑的看着韦浩。

    “去和父皇说吧，父皇会同意的，当然，父皇也会有些事情和你说，你这样私自和吐蕃达成协议，到时候一旦被人知道了，那就麻烦了，现在去和父皇说，父皇会告诉你怎么办？”韦浩看着李恪说道，

    李恪则是怀疑的看着韦浩，这是什么意思？父皇还能同意这样的事情。

    “去吧！这样的钱，我不想去赚，我也不差这点，你和父皇说，到时候就什么都明白了！”韦浩笑着提醒着李恪说道，

    李恪不敢相信啊，这样的事情，他不敢和李世民说道。

    “不相信我啊？”韦浩笑着看着李恪问道。

    “不是，不是，这个，这个太吓人了，当真可行？”李恪马上摆手，接着看着韦浩问道。

    “可行，对吐蕃，父皇有计划，你去吧，也许你的这个生意，也是计划当中的一环，不过，赚的钱，你想要独吞是不可能的，内帑这边要拿走一大部分！”韦浩提醒着李恪说道，

    李恪听到了，马上就坐在那里想着，接着抬头看着韦浩：“太子殿下那边？”

    “我不知道！”韦浩马上摇头说道，

    李恪看到他这样，马上就明白了其中的事情了，怪不得，怪不得现在李承乾的商队弄的这么大的，敢情后面是皇家，是带着任务的。

    “行，慎庸，今天多谢了！”李恪马上对着韦浩拱手说道，韦浩摆了摆手。

    没一会，李恪就走了。

    第二天一大早，李恪就去宫里面了，心里还是有点忐忑的，毕竟这样的事情和李世民说，有点吓人，万一被韦浩坑了，自己就倒大霉了，

    不过一想，韦浩从来没有坑过人，如果是长孙无忌说的，那自己是真的要考虑考虑，而对于韦浩，他还是多了几分信任的。

    进入到了甘露殿后，和李世民说了几句，李世民就屏退了左右，

    两刻钟后，李承乾非常兴奋的从甘露殿出来，他没有想到，这件事还真的成了，只是他的商队，要带着任务了，那些商队的人，自己需要培训他们了，但是心里是更加佩服韦浩，也更加敬畏韦浩，

    韦浩可是坐在家里的，他是怎么知道父皇的计划的，难道说，这个计划，本来就是韦浩提供的，想到了这里，李恪不由的背后冒凉气，如果自己昨天晚上不去找韦浩，就自己贸然答应了，后果会是什么样，

    另外，韦浩到底还有多少事情是自己不知道的？父皇为何如此信任他？很多疑问都出现在自己的脑海里面，第一念头就是，得罪谁，也不要得罪了韦浩，如果得罪了，别说太子，就是亲王的爵位能不能保住，都不知道，

    李世民对韦浩太信任了，这种信任，超越了翁婿之间的关系，也超越了父子之间的关系。

    李恪到了京兆府后，发现这边也没有什么大事情，就前往灞河这边，看到了慎庸待着一个斗笠，在太阳底下，心里也是佩服，一个国公，有权，有钱，有地位，但是修桥这种事情，还是亲自到最前面来。

    “哎呦，慎庸，慎庸！”李恪站在河岸上，对着下面的韦浩喊道，

    韦浩抬头一看，发现是李恪，就交代了那些工人几句，从河床上了河堤。

    “怎么了？”韦浩上来后，接过了后面的亲卫递过来酸梅汤，这个酸梅汤是韦浩昨天告诉母亲做的，没想到，一大早就做好了，里面还加了冰块！

    “你不用这么拼吧？这么热的天，你亲自到下面去？有必要吗？”李恪对着韦浩劝着说道。

