    （今天第一章到，更新迟了，见谅，稍后还有更新，求月票和订阅）

    不只如此，街上更到处可见幼兽体-中期甚至偶尔有可能看到更强大的幼兽体-后期的恐怖存在。 欢迎来到阅读文来自

    周旭勤带着林潇和章幽，找到了一家看起来规模不小的宾馆暂住下来，那个周小彬和李贺远远跟着他们，然后也住了进来。

    除了他们之外，不时有人涌进来居住，不一会儿，这家看起来规模不小的宾馆就住满了，林潇大约明白，这些应该都是由十大重镇涌进来的将要参加要塞之战的人。

    初来这陌生地方，林潇和章幽都很老实的待在了自己的房间内并没有出外，连饭菜都是直接让人送到房间里来的，包括周旭勤也一样，这火炎要塞里的水太深，随便路上碰到一个人，也许背后都有可能牵扯出一个大势力，在眼下的情况下，他们这些外来户，自然是越低调越好。

    这一天，林潇一直都待在自己的房间内，养jing蓄锐，一方面熟悉一下亘古教给自己的发力的技巧，另一方面也熟悉一下几种技能，特别是自我组合的技能。

    原本，他认为自己的幻具兽品值高达33点，而冰霜重镇里的七巨头应该都达不到自己的高度，抢夺一名巨头，很容易。

    但听得周旭勤说参赛的人竟然多达几千人，林潇开始意识到了压力，几千名“幼兽体-前期”的强者一起参赛，而最终得胜的只有这么十大重镇的七十名巨头，也就意味着最终能够获得七巨头宝座的都是这几千名强者之中的最强者。

    现在回想起来，自己唯一jiao过手的“幼兽体”的强者只是大长老，只是当时情况是一面倒，就算有雪海尸hua和两只中级首领最强黑暗兽相助，也是毫无反抗的力量，而大长老的实力，在冰霜重镇的七巨头之中。敬陪末座而已。

    “看来，这一次的情况。并没有我想像中的那么乐观，几千名的‘幼兽体前期’强者，其中必然有极为可怕的强者，能够当上巨头，看来并不容易。我一开始，将这要塞之战想得太简单了。”

    林潇沉yin着，而章幽和他的想法一样，这一天。都在房间里休息蓄力和思考着自己的组合技能，静静的等待着明天的残酷大战。书mi群2

    这一天都这样子安静的渡了过去，几乎所有参赛的人。都在静静的休息着，在期在要塞之战将，将自己的jing神状态，调整到最佳最强。

    每年一届的要塞之战场地，就在“火炎要塞”的中心“竞技场”。

    这“竞技场”占地极广。是一座圆形的高达五层的巨型建筑，足可以容纳数千人同时厮杀决斗。

    要塞之战的第一天是海选，周旭勤身为原本的冰霜重镇的七巨头之一，是无需参加海选的，不过一早他还是带着林潇和章幽赶到了竞技场。那个同来自冰霜重镇的周小彬和李贺也跟着后面抵达了。

    竞技场共有八个入口，当林潇几人抵达的时候。这里早就人山人海，在八个入口前面排成了八条长龙，都在等着入内。

    当论到了周旭勤和林潇、章幽三人的时候，先需要报上姓名，然后对方拿着仪器对着他们身体上照she了一下，仪器上就会显示对方的资料，肯定下来后，还需要每人再jiao纳五百黑暗币的费用，这才能领到一个参赛牌子，牌子上面印着参赛选手的名字，然后凭着这个牌子，才能进入竞技场。

    “这个火炎要塞，还真会赚钱，之前报名要jiao五百黑暗币，现在进入竞技场又要jiao五百，也就是说每一个人至少要jiao纳一千黑暗币，听周旭勤讲有几千号人，其不光是这一次的要塞之战，就可以收入几百万的黑暗币？”

    林潇暗暗算了一下，不得不摇头，这些人赚钱太狠了。

    心里虽然暗暗腹议，但该jiao还是得jiao，三人jiao了钱，各自拿到了一个红se的小牌子，周旭勤回头道：“牌子要收好，如果丢了，又要重新jiao五百黑暗币另办，否则是无法进入竞技场的。”

    进入竞技场的，除了几千名的将要参加海选的“幼兽体前期”的强者外，火炎要塞中，另有不少人也会hua钱进入观看众人的比赛或替自己的朋友打气加油，当然，也是每人五百黑暗币的men票费。

    周旭勤带着林潇和章幽，顺着人chao，由巨大的通道走了进去，然后前面出现了两个道通，有人把守着，如果是观众将会通过左边的通道进入，而如果是参赛选手就将由右边的通道进入。

    周旭勤今天也不参加海选，也算是通道，只是低声对着众人道：“祝你们好运，至少，海选总会通过吧。”然后，顺着左边的通道离开了，林潇和章幽等参赛的选手，在亮出了自己的牌子后，通过检查确认身份，就顺着右边的通道，进入了一个巨大的厅子。

    这个厅子至少可以近千人，当林潇和章幽抵达的时候，已经有好几百人聚集在了这里，而且其正前面，竖立着一个巨型的电子屏幕，不知是什么用途，大厅里有一排排的坐椅，此刻已经大半坐了人，林潇和章幽也找了一个坐椅坐了下来，后面还陆续有人涌进来，然后在椅子上坐下来，每一个人的脸se都有些紧张。

    这些，都是将要参加海选的人。

    而整个“竞技场”，像这样的大厅，足足有八个，分别联通着八个出入口，所有参加海选的人，都通过八个入口，抵达了这八个大厅。

    林潇和章幽坐在人群中，看着上面的巨型的电子屏，突然一路排下出现了许多的姓名，每一个名字前面都有一个数字，正好从一排到了二十五，共二十五个人名，林潇远远看了一下，几乎都不认识，当看到第二十号时，才看到了一个熟悉的名字，那是同来自冰霜重镇的周小彬。

    坐在他身边不远处的周小彬，自己的参赛牌子有了反应，忙着拿出一看，发觉自己自动浮现了20的数字。

    “参赛牌子有反应的选手请上来，就是名字在这上面显示出来的二十五位选手，你们的牌子上面应该都浮现了与之相对的数字序号，请这二十五位选手上来，其它选手请安静。”

    上方，一个穿着火红衣袍的年轻人大声说着，听得他的话，大厅中的几百人都纷纷查看着自己的牌子，同时对照着巨大屏幕上面显示的名字，很快，几百人中，就有二十五人站了起来，然后走了上去。

    其中就有那位周小彬。

    另二十四人，林潇都不认识。

    林潇注意到了这二十五人中，最少只有十一二岁，最大的有二十五六岁了，而绝大多数人的年龄，都在十七八岁左右，全是男的，没有一个nv子，事实上整个大厅几百号人中，林潇到眼前为止，才发现了两个nv子。

    这些选手之中，那些只有十一二岁的显然都是像冰霜重镇里的“司法长”夏言这样的天才人物，短短时间，就进化提升成为了幼兽体的强者。

    至于年龄偏大些的，自然就是灵魂纯粹度低，进化缓慢的一群人，不过既然成为了幼兽体，不论强弱，都会报名参赛，一试自己的身手。

    如果可以抢夺一名重镇的巨头宝座，那可是受用无穷。

    林潇看到这二十五人，有些人显得格外紧张，还有些人比较镇定，那个周小彬显然也很紧张，不时的捏紧自己的双手。

    这二十五人走上前去，在几名穿着火红衣服的少年的引导下，通过前面的一扇men，离开了，然后，那扇men又关闭上了。

    看着这二十五人离开了，大厅里的几百人开始悄悄si语，大厅中响起了嗡嗡嗡的声音。

    “其它选手请安静等待，不要jiao头接耳。”上面的年轻人提高了声音，一双眼睛冷冷的横扫了过来，顿时，嗡嗡声没了，众人都不是傻子，可以看得出来，这年轻人的实力，只怕是超越了“幼兽体-前期”的，而且在这种地方，如果撒泼，只怕随时都有可能被取消资格，所以众人顿时都安静了下来，没人敢luan来。

    这大厅的隔音效果很好，林潇等人待在里面，都几乎听不到外面的什么声音，也不知道这海选是怎么回事，不过大约几分钟后，底下忽然有人叫了起来：“看，屏幕上有个名字消失了。”

    众人全都是一凛，忙着对着上面的电子屏幕看去，发觉其中排在了第十八号的名字，忽地消失了，紧跟着，九号的名字也消失了，然后是三号。

    众人面面相觑，上面的年轻人缓缓道：“大家不用惊讶，名字消失就意味着这位选手失败，失去参赛的资格。”

    听得这年轻人的解释，众人轻轻吁着一口气。

    在接下来的几分钟内，上面的二十五个人名，陆续不断有名字变暗消失在了屏幕上，而人群中，那个来自冰霜重镇的李贺，有些紧张的盯着上面的二十号周小彬的名字。

    林潇也在观看着，当上面的二十五个人名消失了大半的时候，忽地，周小彬的名字一暗，也消失了。

