    现在北渊修仙界灵脉刚刚恢复到五阶，秘境之中必定没有两种灵植的活株。

    但灵植在秘境中存活多年，留下的种子必定不少。

    虽然六阶灵植生长时间太长，少说也得五千年以上，多得甚至需要万年。

    但王道远有灵珠空间内，万年也算不了什么。

    乘坐雷鹏飞舟在临海州入海之后，就一路正南方向而去。

    飞了一天之后，才在一座小岛上停下。

    这小岛方圆不过百里，岛上有一个方圆十里的小湖泊。

    这岛屿距离天斩山脉不足千里，海底有一条天斩山脉主脉分出来的五阶下品无属性灵脉。

    但凡有秘境的地方，附近必定有灵脉。

    毕竟秘境也需要与外界进行能量交换，没有灵脉也就支撑不起来一个秘境。

    龙龟的记忆中，秘境入口在湖底。

    王道远收起雷鹏飞舟，潜入湖底。

    很快就来到湖底一座小石山旁，在乱石之中七拐八拐，很快就来到了一个光幕前。

    按照龙龟的记忆，妖族存活的大妖王都已经没了。

    这秘境中即便还有什么妖兽，也不敢再搞什么事情。

    从龙龟记忆中得知，他一直是独居的。

    妖兽也不会去布置阵法之类的手段，不用担心里面有什么花样。

    王道远施展玄武明光铠，身上包裹着一层黑色铠甲，径直走进了光幕中。

    这秘境中的环境是非常不错，整个秘境直径六百余里，在北渊这边算是比较大的了。

    神识在秘境中扫了一圈，并未发现有什么妖兽在。

    秘境中的总体情况是西高东低，西部是一条还算高大的山脉。

    山中有不少灵泉，这些泉水形成一条条溪流。

    这些溪流汇聚在一起，最终形成一条小河，向东南方向流去。

    而在秘境的东南方向，是一片较大的湖泊。

    整个秘境大部分地方还是以平地为主，小河与湖泊周围还有不少树林。

    分身魂隐强行搜龙龟的魂，他的修为毕竟不够，搜出来的记忆也有一些残缺。

    只知道这秘境中曾经有醉魂草和金身果生长，具体位置不详。

    王道远也只能放出多年未使用的追魂蜂，让它们在这秘境中好好搜寻有灵性的古老种子。

    毕竟他现在是化神修士，而追魂蜂最老的蜂王也只是四阶中品修为。

    普通追魂蜂还是以三阶中品为主，加上少部分三阶上品。

    无论速度还是实力，追魂蜂都起不到什么作用。

    自从开始炼制乾坤葫芦，王道远又让老蜂王繁殖出了多个新蜂王，让他们在各个乾坤葫芦中生活。

    现在王道远手里已经有了上百个小的追魂蜂群，新蜂王最强的也就三阶上品修为。

    除了采花粉，产生蜂王浆之外，也没别的用处。

    可惜，寻找了许久，也没什么发现。

    看来老龟之前也没闲着，有点种子也被清理掉了。

    收起追魂蜂，跃入秘境东南的湖泊之中。

    这秘境敢叫东海龙宫，就是因为在秘境大湖底下，有一座豪华的水下洞府。

    王道远进入湖水之中，发现这还是个咸水湖。

    不过想想也正常，秘境核心通过核心与外界的大海相通，海水进入此地也不是什么稀罕事。

    湖底之中遍生珊瑚，还有不少发光灵植，将整片湖底照得五彩斑斓，还真有点水晶宫的意思。

    可惜，这些珊瑚和灵植的品阶太低，没有多少培养价值。

    他也就收了几株，养在灵珠空间里。

    珊瑚丛中，还有一条金砖铺成的道路。

    这些金砖可是实打实的炼器材料，即便是现在，也有四阶上品。

    在万年以前，品阶只会更高。

    而且，这些金砖看起来有些年头，至少得有数万年的历史。

    王道远也收起轻视之心，之前还以为这龙宫只是龙龟自己建立的，是个草台班子。

    现在看来，这水晶宫还真有可能住过真龙。

    顺着金砖道向深处走去，附近的珊瑚品阶也越来越高。

    走了三十多里之后，眼前出现了一个巨大的宫殿群。

    这宫殿群与传说中的龙宫还真有几番相似之处，宫殿所用的材料，都闪闪发光。

    宫殿最外面，有一座高大的水晶牌坊，上书“盘山湖龙宫”五个大字。

    这五个大字都是人族古文字，真不知道这座龙宫是人族帮忙建立的，还是妖族那边自己完成的。

    龙族修炼到七阶之后，灵智已经极高。

    到那时候，他们也能学一些修仙百艺之类的东西。

    真正的神兽，在这方面的天赋并不比人族差多少。

    这也是拥有纯正神兽血脉的人族，各方面天赋能不受影响的主要原因。

    那些半神兽，体内带有其他妖兽的血脉，这方面的天赋就一言难尽了。

    人族之所以能成为与神兽比肩，靠得就是能生和修炼速度快，还有就是成长上限高。

    像归元剑仙那一水平的高手，神兽之中还没有出现过。

    宫殿前的那些珊瑚，已经是四阶上品，还散发着金银两色光芒。

    这种珊瑚王道远认识，名字就叫金银珊瑚。

    金银珊瑚的成长上限非常高，灵气充裕的情况下，能成长到七阶。

    而且，这金银珊瑚会吸收金属性灵力，使得珊瑚本体具有金属材料的一些特点。

    若是生长的年份比较长，珊瑚中会堆积一些金沙。

    若是以火焰淬炼珊瑚，能提炼出少量金属材料。

    可以说，这金银珊瑚就是能不断生长的金属矿。

    这倒是让王道远极为兴奋，灵珠空间能产生无尽的灵气，能养殖各种灵植。

    现在最大的缺陷，就是缺乏金属炼器材料。

    虽然灵珠空间内种植了一些不少可以炼器的灵植，但灵植材料毕竟不适合锻打太多，不能安全代替金属材料。

    灵珠空间内的太乙金焰附近，倒是出现了一条微型山脉，山石之中似乎含有太乙神金。

    但那条微型山脉实在太小了，仅有十多丈长，高度不及两丈。

    估计把整座山刨了，也顶多能炼制出来两三件法器，实在不值当的。

    这珊瑚有这种作用，哪怕熔炼出来的金属比较一般。

    只要品阶到了，价值就不会低。

    尤其是炼制飞行战船这样的大型法器，对炼器材料的需求量大，但并不要求材料多珍贵。

    材料强度不够，完全可以用各种淬炼秘术，增加其强度。

    还可以加入其他材料，锻打成百炼金。

    大量种植金银珊瑚，凭借灵珠空间内的时间流速，以后应该不用担心缺少金属炼器材料了。

    能得到这金银珊瑚，也就不虚此行。

    收了十几丛珊瑚，才走到水晶牌坊前。

    这牌坊之中有一层透明的禁制，王道远仔细观察禁制上的纹路。

    这些纹路中有阵纹，还有一种特殊的铭纹。

    与法则铭纹极为相似，但又明显要高深很多。

    按照神兵阁一些记载，这应该是天道铭纹。

    道是这个世界最高层次的力量，法则可以说是道的投影。

    真正的道，不会轻易显化。

    修士突破大乘境界，最基本的要求就是能感觉“道”的存在，并且以法则之力模仿“道”的力量。

    就像是结丹需要感悟到法则之力，再以灵力模仿法则之力一样。

    像这种天道铭纹，至少要到大能境界，才能铭刻出来。

    禁制中的阵纹，与人族阵纹有明显的不同，应该是龙族自己研究出来的阵纹。

    想要参透这种阵纹，难度还是非常大的。

    魂隐提取出来的龙龟记忆中，也有部分关于此地禁制的情况。

    王道远根据龙龟的记忆，开始施展秘术。

    很快，水晶牌坊上的禁制就打开了。

    王道远并没有急着去找东西，而是四处查看了一下，摸清了这龙宫中的布局。

    这龙宫的面积可不小，甚至超过了清璃城内的燕国皇宫。

    不过大部分宫殿都是空的，连防护阵法都没有。

    这也在王道远的预料之中，毕竟这龙宫至少有数万年的历史，有什么好东西会放到现在。

    按照龙龟的记忆，来到宫殿群最中心处。

    这里尚有禁制守护，不过龙龟的记忆中也有解开禁制的法门。

    王道远双手掐出繁复的手印，很快禁制就打开了。

    这座大殿有点像凡俗皇宫的皇极殿，进入大门就是一个类似朝堂的地方。

    主位上有一尊华丽的宝座，上面雕刻着九条游龙。

    整个宝座晶莹剔透，上面还镶嵌着一些宝石珍珠之类的东西。

    在这些宝物光芒的照耀下，九条游龙如同活过来一般。

    材料品阶不低，可惜华而不实，没有多少实际价值。

    倒是可以拎回去，以后充充面子。

    将宝座收入灵珠空间之后，王道远绕到大殿后面。

    在这座大殿深处，有一眼灵泉。

    品阶倒是不低，已经恢复到了五阶下品。

    这灵泉也是整个秘境的核心，当初龙龟就是在这灵泉之中沉眠。

    王道远来到灵泉之畔，这里是一间地下石室。

    墙壁上开凿了一些壁橱，上面还摆着不少东西。

    王道远一一查看，这些东西有特殊的法器，还有各种宝石、珍珠之类的玩意。

    品阶都是四阶巅峰，以前的品阶应该会更高，只是没有高阶灵气滋养，品阶掉落。

    这些东西放在灵珠空间里，过不了多长时间，就能恢复到六阶，王道远自然不会放过。

    连同法器带炼器材料，都收入灵珠空间。

    在壁橱的角落处，还摆着几个一尺来高的玉瓶。

    王道远查看了一下这些玉瓶，发现其中装着的东西，竟是一些种子。

    瓶子中还有一些禁制，用来保护种子。

    这也不知道多少年过去了，绝大多数种子都已经失去了生机。

    仅有少量的种子，还有微弱的生机。

    他来这龙宫的主要目的，就是寻找醉魂草和金身果的种子。

    至于这些种子中有没有这种东西，那就不知道了。

    解开玉瓶上的禁制，讲这些种子种在生命灵火附近，能不能萌发就看他们的造化了。

    将石室中所有能带走的东西全部装入灵珠空间，随后他又将目光投向了这一眼灵泉。

    这灵泉不知过了多少万年，说不定孕育出了好东西。

    不下去好好搜刮一番，就实在太可惜了。

