    看到从自己房间门口路过的蜀山弟子，都用异样的眼光在盯着自己在看，这倒让陆泽感觉到非常的不舒服。

    想必昨天晚上那件事情应该他们都已经知道了，可这又不怪自己，谁让他们想对自己起了杀心。

    总不能全都依了他们，万一昨天晚上他们要是得逞的话，现在可就没自己什么事儿了。

    想到这里陆泽，轻蔑的撇了他们一眼，直接扭头回到了卧室里面。

    “昨天晚上的事情你们都听说了吧，没想到掌门人竟然会因为这个小子直接把秦大哥发配到后山去了，这真的是太可惜了。”

    “就是呀，好歹秦大哥现在也是高武二重天初期的实力，他这辈子可算是完了，如果想往上提升实力的话，这是根本不可能的。”

    “我也替秦大哥感觉到惋惜，他平时对待我们人还是挺不错的，可没想到就因为这件事情却把它发配到了后山。”

    听到他们在嘴里这么讨论的时候，陆泽疑惑的皱着眉头，然后冷冷的看着他们离去的背影。

    原来李苍古将那个小子发配到后山去了，这对自己来说倒也没有什么。

    反正人已经交给他们了，怎么发落这就是李苍古的事情。

    当陆泽刚回到房间里的时候，他感觉到实属无聊。

    毕竟一个劲儿的在这里等待下去也不是个办法，必须尽快的拿到那株龙血草，然后离开这里。

    因为在冲天城还有很多事情等着自己去做。

    突然他又反应了上来，既然蜀山能在这里屹立这么多年，想必他们肯定还有很多的仙草灵药。

    要是在这里能探访到什么医药秘籍的话，对自己来说也是有极大的帮助。

    反正李苍古现在对自己的态度还算不错，不如就借用他们的藏书阁，以用看看里面到底还有什么东西没有。

    与此同时李苍古正朝着陆泽的房间赶了过来，他打算今天带着陆泽好好的在蜀山转一转，毕竟他从来没有来过这个地方。

    一方面李苍古也想让真武长老和陆泽两个人握手言和，另一方面他也想让陆泽主动的交代自己究竟是什么实力。

    当李苍古带着真武长老来到陆泽房间的时候，看到陆泽坐在沙发上。

    不知道在思考些什么事情，就连自己走进来他都没有发现。

    “陆先生，昨天晚上您睡得可好呀？”

    突然听到李苍古开口对自己说话，陆泽猛的一下转过头来，看到他们两个人直挺挺的站在自己的身前。

    陆泽还感觉到特别的震惊，不知道他们什么时候进来了。

    “你们的龙血草到底什么时候才能拿回来？我觉得我已经没有必要继续在你们这里待下去了，没想到你们这里还会有如此卑鄙小人，竟然想在背后对我使阴招。”

    听到陆泽这么对自己说，李苍古心里十分的清楚，他这说的到底是谁不就是在指桑骂槐吗？

    “陆先生实在是不好意思，我提昨天晚上的事情，向你说声抱歉，你放心吧，昨天晚上的当事人我都已经给处理掉了。”

    其实李苍古就算不说，陆泽都已经知道他把秦翔已经发配到后山去了，毕竟自己从刚才门口路过的那几个人口中都已经得知了这件事情。

    看得出来，李苍古的确是一个说一不二的人，他既然能如此大义灭亲的将秦翔发配到后山。

    那就足以说明他对这件事情非常的重视，看来他应该是没有谋害自己的心思。

    只不过看到李苍古旁边真武长老那张极其丑陋的脸庞时候，陆泽淡淡的瞅着他，然后开口说的。

    “算了吧，反正这件事情我也没想着继续跟你们计较下去，我来这里最重要的目的就是拿到那株龙血草，所以你还是让那些人抓紧时间，把那株龙血草给我送回来吧。”

    听到陆泽对自己这么说，虽然李苍古知道他现在的目的就是要拿到那株龙血草，可是也没必要这么心急吧。

    “好，陆先生，你放心吧，我都已经派人去给你拿这株龙血草了，想必用不了多长时间，他们就能给你把这株龙血草拿回来，到时候交到你的手上。”

    这些话陆泽都已经听腻了，他现在只想尽快的拿到这株龙血草，然后离开蜀山，反正以后再也不会跟这帮人来往了。

    “其实我今天来这里是想邀请陆先生在我们蜀山好好的参观参观，毕竟你这刚来蜀山很多地方你都没有去过，不知道陆先生会不会赏脸？”

    陆泽没想到李苍古竟然主动邀请自己在蜀山里参观参观，正好自己也想去他们的藏书阁一趟，不妨就借着这个机会可以到他们的藏书阁里一睹真容。

    像这么的神秘门派藏书阁肯定是一个好地方，因为要是能从那里发现什么有用的东西，那应该不会错的。

    “反正这几天也没什么事情，你的龙血草也不可能这么快就回来了，不妨你就带着我在蜀山里转一转吧，我倒要看看你们蜀山究竟有没有什么神奇的地方。”

    说完之后陆泽变这么转过身去，直接大步流星的朝着门外走去。

    李苍古看到这一幕的时候，不禁嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑，然后转过头来开口对身后的秦翔说道。

    “待会儿你就看我的眼色行事，要是没有我的命令的话，你绝对不能贸然的去跟他顶嘴，要不然把他给惹怒了，我们谁都没有好果子吃。”

    听到李苍古对自己这么叮嘱，真武长老坚定的对他点了点头。

    “掌门人你放心吧，这件事情就包在我的身上了，我是绝对不会做出这么没有头脑的事情。”

    说完之后他们便跟在陆泽的身后，直接在蜀山开始转悠。

    虽然陆泽跟着他们一直在这里瞎转悠，可是陆泽的心里却一直想着他们藏书阁究竟在哪里？

    为什么自己在这里转悠了这么久，都没有看到藏书阁。

    李苍古看得出来，陆泽的脸色似乎心中有事的样子，他直接开口问道。

