    表达了自己对徐宁的失望，阿豪对两个壮汉吩咐道：“带他上车，我去看看金子。”

    阿豪走向柜台，两个壮汉推着徐宁往外走，徐宁一声不吭，似乎是认命了。

    可是，就在双方即将交错经过的刹那，徐宁确认阿豪的手没有放在手枪上，于是双臂猛的发力绷紧，瞬间挣脱了两个壮汉的钳制，并趁着两人微微趔趄，平衡还没调整过来之前，迅速转身，左手握拳，顺着转身的方向，以极快的速度连出两拳，几乎在重叠的闷响中击中两人的下颚。

    阿豪这时才刚开始向徐宁的方向转头，但徐宁的手臂已经到了眼前。

    几乎没有遇到任何抵抗，徐宁轻松勒住了阿豪的脖子，右手抓住他腰间的枪套，猛的一拉，只听咔吧一声，连皮带带手枪，直接从阿豪身上拽了下来，顺势指向了依旧保持着看好戏表情的金店老板：“你，站到角落去。”

    紧跟着这句话的是一声闷响。

    原来直到这时候，被徐宁第一拳打中的壮汉才堪堪倒地，另外一人虽然没昏迷，则是歪歪扭扭的趴在柜台上，根本站不起来。

    金店老板大气都不敢喘，梦游似的走到墙角，双手抱头蹲好。

    他看到徐宁手里的枪还连着枪套，但他根本不敢赌徐宁摘下枪套打他脑袋需要多少时间。

    刚刚那一切真的太快了！

    “对了，你刚才说什么，没实力，口气就别那么大？”

    眼看几个人都被自己搞定了，徐宁用手枪戳了戳阿豪的脸，笑的格外亲切。

    阿豪一个激灵，终于从震惊回到现实，赶忙喊道：“兄弟，冷静，别开枪，大家都是华人，有话好商量！”

    阿豪心跳的厉害，他是闫先生侄子，跟着闫先生见识过不少大场面，也见过不少所谓的高人，可像徐宁这么高的，还是头一次。

    刚刚就像一阵风，在他身边刮了一圈，然后他们几个就落人家手里了。

    那速度，简直不可思议。

    甚至阿豪都觉得徐宁过分谨慎了，有这样的身手，直接正面夺枪，自己难道能有反抗的机会？

    “好商量，刚才你怎么不和我商量！”

    徐宁猛的吼了一嗓子，脸上的笑容转为羞恼，这事真的是越想越气，原本这个世界难度超级低，完全白给，他就当是来旅游，可结果呢，就因为当了半小时舔狗，一切就失控了。

    生气！

    超级生气！

    “兄弟，其实我刚才……”

    “别叫兄弟，老子现在最烦这俩字，真特么虚伪，见谁都叫兄弟，你兄弟那么多，你家人知道么！”

    阿豪被徐宁喷的脸疼，但不敢生气，正想换个称呼，却只觉脖子一紧，徐宁拖着他去门口，只是这不走还好，一走阿豪的裤子掉到了脚脖，露出了里面的白裤衩。

    “靠！”

    徐宁骂了一声，他实在无法接受和一个只穿裤衩的男人亲密接触，推开阿豪，在他身上摸了摸，确认没有藏什么家伙，指着金店老板的位置喝道：“过去！”

    阿豪尴尬的提起裤子，慢吞吞走了过去，好在徐宁没强行让他抱头，不然脸就丢大了，虽然也没多少可以继续丢了。

    徐宁一把将金店的卷闸门拉到底，又把那个昏昏沉沉的壮汉拽了起来，一番搜索，在他身上找到一把砍刀。

    昏倒的那个一样被搜了身，只有一把小匕首。

    最后，所有人都被推到了金店的角落，徐宁自己搬个凳子坐在最当中，用枪指过去，微微抬着头，问道：“你们说，我该怎么处理你们才合适？”

    金店老板和壮汉没资格表态，阿豪倒是想，可他现在却不敢轻易开口。

    阿豪记起来，他刚进门那会徐宁的情绪就有点不太对，只是当时他没在意，现在想想，对方好像很激动，像是受了什么刺激，只是一直压着，他们几个的出现似乎让人家触底反弹了。

    难道是阿香把他怎么了？

    阿香一个女孩子，能把他怎么啊！

    这些还算小事，最重要的是徐宁的身手，真是越想越恐怖。

    他自己也就算了，武力一般般，那两个壮汉可都是能够一挑好几的猛人，结果在反扣住人家手臂的情况下，被人家不到一秒钟给秒了。

    简直不可思议！

    因此，阿豪完全摸不准徐宁的来路，生怕说错了话导致事情往最糟糕的方向发展。

    阿豪思量着现在这情况应该怎么处理，徐宁同样也在思考。

    徐宁并不怕这些帮会势力，对方虽然有枪械，但徐宁的属性也不是盖的，真拼起来，豁出去不讲武德在城市里玩游击战，徐宁有绝对的信心把对方打崩溃。

    反正这是国外。

    可问题是，他还有任务！

    徐宁原计划非常简单，和阿香好好相处，加深彼此了解，在她家里等着任务目标主动送上门，顺便英雄救美拉一波好感。

    可如果跟闫先生他们干起来，任务很大概率就要泡汤了。

    损失倒是损失的起，但吃这个亏实在太冤！

    徐宁越想越郁闷，看阿豪的目光也越发不善。

    “不出声是么，行，那我来说！”

    “是阿香怀疑我的吧，我就纳闷了，我只是看她漂亮，气质也好，看上去很温柔的样子，我想追求她，是，我稍稍主动了一点，舔狗了一点，但主动有错么！”

    徐宁的声音中满是怨念，因为过于激动，枪口都指到了他自己的鼻子上。

    阿豪心里卧槽了一声，竟然真的是在阿香那里受的刺激。

    可兄弟你这么猛的人，干什么不行，非要当舔狗，这不是自找不痛快么？

    阿豪正吐槽，就发现徐宁的枪口指到了他的面前，顿时心头一颤，你要问就问，枪口能不能别晃来晃去，而且这话应该问阿香才对！

    “除了阿香，我来泰国还有别的事情要做，现在算是和你们结仇了，可能会耽误我的事情，你说，咱们要不要先干一场，把彼此的麻烦解决干净，然后我再去做事？”

    阿豪听出了一点话外音，心跳骤然加速，本能告诉他面前好像有什么大恐怖，慌忙解释道：“没结仇，我们没结仇，一切都是误会，刚才见识到兄弟，不，见识到大哥的身手，我知道大哥是高人，肯定不会为那一点黄金动心，千错万错都是我们的错，是我们失礼了，只要大哥高抬贵手，我们马上摆酒赔罪，再送上一份大礼，一定让大哥满意好不好？”

    那个晕乎乎的壮汉和金店老板也是连连点头，现在没人再怀疑黄金的案子和徐宁有关。

    具体分析起来不好说，反正他们觉得对方的风格和做事态度根本不像是盗窃犯，非要说的话，抢劫犯还靠谱一点。

    而且对方身手那么好，摆酒赔罪也不是不行。

    阿豪几人算是比较有诚意了，但徐宁的回复就三个字：“我不信！”

