    第436章萧国公摔下田埂

    据她所知，农户饲养猪时，在秋冬季节若没猪草可供猪食用时，就会将稻壳磨碎喂猪，粮食充足的人家，可能会奢侈一些，扔几个红薯或者兑点苞谷面在里面。

    “只是女儿,百姓不会舍得用良田来种植草，在他们看来，用地种草可是天打雷劈之行。”

    “父皇，这个草不一定要用良田来种植，它耐旱，适应性好,山地、荒地都能种植。实在不行,在自家菜园子、家前屋后撒点种子,一年下来也能采收一些。重点，过两年稻种推广下去，百姓越来越不缺粮的时候，自然就舍得用好地种草了。我希望咱们的百姓能达到每逢过年，必杀一头猪来吃的标准生活。”

    稍顿又说：“但达成这个目标，光有种子还不行，还得有地。地从哪来，父皇，您该想想了。”

    “父皇有主意了，只是要等到各地吏治整顿完再进行。”

    该裁的被裁了，只剩下一批有才之人时，他再拎几个孤臣出来，接下来的事就好进行了。

    两人身后的萧国公暗戳戳的想，大燕无主之地、荒地所剩不多，怎么可能让所有百姓都种上地？他想啊想,难不成，难不成皇上想动勋贵豪绅？？？

    他心头一惊，是了,只要这部分人嘴里的地吐出来,那就有地了！可如此一来，皇上势必要失去这部分人心，一着不慎会出大事的。

    “哎呦——”

    他想事想的太出神，竟从田埂上掉下去了，可由于人胖，地里又不平整，惹得他一时没能站起来，还是韩统领跳下去拉他一把。

    皇上见此说：“萧卿家，不是朕说你，平日多走动，没事少吃肉，你瞧你越来越胖。”

    站稳好，萧国公拍拍胸口：“皇上，臣一日不吃肉，就浑身没劲。”

    楚安宁瞅瞅他说：“不是不吃肉没劲，是你胖的没劲，整日背着一身肉走动,能不累吗，再有劲的人也被那身肉累没劲了。你每日顺着国公府跑几圈,保管你越来越有劲。”

    萧国公一想也是。

    “那臣回去试试。”

    一行人继续往前走。

    “现在有稻种了，接下来儿臣要试试麦种，听说有些地方不种水稻。”

    “是，新州府一带，京城以北的地方，都种小麦、红薯、苞米。”

    “皇庄隔壁那片地，种的是新一茬蔬菜。父皇，我现在又有一个想法，我决定让人帮我做一批木框出来，届时在木框里装上土，就可以种菜了。平日放在暖房中，需要太阳晒的时候，就在中午把木框抬出来，如此许多以往在冬季不能种的菜也都能种了。”

    “这个主意不错，看来咱们今年冬天能吃上各种新鲜蔬菜了。”

    “是这样的。前面是造战车和兵器的地方，父皇要不要去瞧瞧？”

    锻造的地方，被单独隔离出来了，四周全是人把守着。

    萧国公闻言又是一惊：“殿下，你还造兵器？”

    那不是兵工署的事吗？况且，你一个太女造兵器，知不知道这意味着什么？

    (本章完)

