    这一夜，众人的心情都有些沉重。

    陈安感到了没来由的紧迫感。

    第二天一早，陈安与丁萍在后院练习古武的时候，苗落樱却忽然走了过来。

    “陈安，丁萍...”苗落樱的声音有些发颤，她靠在门沿旁，手中攥着一封淡黄色的信纸。

    “怎么了？”陈安取下肩头的毛巾，摸了一把汗水淋漓的额头，朝着苗落樱走去。

    “来客厅说吧。”陈安察觉到，苗落樱的情绪有些不对劲。

    两人与苗落樱一同来到客厅，却发现薛月儿的恶意早已在桌旁等候。

    “落樱姐，是你又占卜到了新的东西？”丁萍拿着咖啡壶，倒了四杯咖啡。

    陈安的眸子也凝了凝。

    实际上，从昨天晚上“占卜”后的“绝望”结果之后，别墅内的气氛就有些沉寂。

    现在，是占卜的结果有转机了？

    苗落樱却摇了摇头，她将信件放到桌旁，轻声道：“这是我一早收到的信...我刚刚...让巧仙妹妹读给我听了。”

    陈安和丁萍对视一眼，略微等待后，陈安将信件拿了过来，轻声诵读道：

    “我最骄傲的孙女：

    落樱，见信如人，不知道你在軟都过的怎么样，很抱歉爷爷常年在虚无海，没有给予你过多的关心，但我想，我的孙女一定是最棒的。

    爷爷对不起你，也对不起你爸爸，更对不起你妈妈...

    在海上的这段时间，文湾发生了许多事情，微笑木偶的异变者袭击了静谧港，你妈妈因此受到了重伤，我用心灵引导稳定住了假拟的伤势，这不是长久之计，我不知道我的女儿还能坚持多久，希望你可以尽快回到文湾，你的妈妈，很想你。

    等你回家，我会前往伏农，求得一份有关惊悚级‘普通人’的封印物，我不知道我能不能成功，文湾和伏农的关系一直很微妙。

    但爷爷会拼尽全力，如果拿到封印物，你的妈妈，我的女儿虽然会变成普通人，但至少可以活下去。

    我在静谧港，等你回家。

    爱你的爷爷

    心灵上将·苗瑞”

    ...

    读完信件后，陈安的心微微一沉。

    这是一封家书，苗落樱的母亲生命濒危...她的爷爷希望她尽快回到文湾，见母亲一面。

    “落樱...快回去吧。”陈安轻声道。

    一旁的丁萍，眸子早已在陈安读信的时候就微微湿润。

    “落樱姐，軟都的事情你就不要管了，家里重要。”丁萍的嗓子微微沙哑。

    苗落樱点了点头，柔声道：“陈安，丁萍，阴巧仙，我已经订了最近的，今天晚上的车票，我...我知道，我不该在这种时候自己离去，隐秘组织的危机还没有解决，你们在这里太危险了，有我的占卜在，至少还可以避免一些...

    所以...我希望你们可以和我一起回文湾。”

    苗落樱柔和而认真的说道：“在昨晚的占卜中，軟都的命运我们无法改变，有的时候，与其蜉蝣撼树，独善其身是更明智的选择。我们都是小人物，力量太渺小了。”

    陈安闻言，微微闭上了眼睛。

    其实，苗落樱说得对。

    但自己，不能走啊。

    一方面，自己刚刚被疤哥引荐，加入黑夜殿堂，成为尊准信徒，疤哥作为黑夜殿堂驻軟都的执事，其职责便是守护这座次都。

    另一方面...軟都中，还存在着最初的那个“我”啊！

    陈生说过，如果我离开的话，太刻意了，或许那个“我”连缓冲的时间都不会给我。

    忽然，一股子紧张与压迫的感觉，一种时间不够用，自己又太弱小的无助感，在陈安的心底萌生。

    “抱歉，落樱姐，我短时间内，还无法离开軟都。”陈安轻声道。

    苗落樱闻言，微微一怔，随后点了点头，柔声道：“没关系，我知道的，你也有着自己的秘密。”

    陈安点了点头，心中有些不是滋味。

    “我，我和陈安一起留在軟都。”一旁的薛月儿恶意嫩嫩而弱弱的说道。

    她的命都在陈安手里，陈生警告过她，如果陈安死了，她也没得活...她如果去軟都了，且不说陈安突然暴毙了怎么办...除了陈生以外，光是“那个人”也不会让自己离开...

    丁萍一直没有说话，而是在陈安和阴巧仙都表态后，她这才凝视了苗落樱许久，缓缓道：“落樱姐，我...哎，你说大伙儿一起走多好，他俩都不走...”

    丁萍左右看了看，随后耸了耸肩，道：“我的惊悚级‘酒鬼’的信息还没有探，有个消息也不容易...嗯，再碰运气，不知道得什么时候了...落樱姐，等我们这里的事情结束了，大家一起去文湾找你！”

    陈安看了丁萍一眼，这姑娘...其实就是担心自己和阴巧仙吧。

    苗落樱很显然没想到众人的回答会是这样的，她沉默半响，露出一个勉强的微笑：“好，如果我先处理完，我来軟都接你们，我会在文湾做好准备...”

    丁萍看着周围的气氛有些沉寂，便是笑道：“别那么伤感嘛，不就是个短暂的离别？又不是再也见不到了。”

    陈安也回过了神来，道：“落樱姐，你就踏踏实实处理家里的事情吧，其他的不用管！你是几点的车票？大伙儿一起去送你。”

    苗落樱点轻轻点头，道：“晚上六点。”

    ...

    许多的事情，总是突如其来的，就像是这场忽然出现的离别。

    这一个白天，丁萍都和苗落樱叽叽喳喳的诉说着，说着之前，说着现在，说着未来。

    苗落樱浅笑着听着，时而交谈几句，如果不是丁萍当初在第二场游戏的结束，几乎牺牲了自身来救自己，她都没有今天。

    而这也是互相的，苗落樱同样牺牲了“眼睛”作为“预知梦”的代价。

    薛月儿的恶意在一旁闷声不语，只是不时插上两句迎合，她感觉自己有些格格不入。

    陈安一整个白天都没出来，他将自己闷在了屋子里，摆弄着那些从小花姐手里“坑”来的残缺封印物。

    一直到了傍晚五点半，众人在客厅内吃了一顿离别饭。

    这一顿饭，有着火腿，有着一小碗排骨，有着许多青菜，为此丁萍付出了高昂的故事点...足足三百多点！

    几乎等于二十天的别墅租金！

    但她并不在乎。

    傍晚，天际微微泛起昏黄，陈安拉着苗落樱的白色小行李箱，那里面的东西不多，只是一些占卜用具与神秘学的相关材料，和一些值得纪念的东西。

    例如丁萍给她缝制的一件白色的小手套。

    四人穿过昏黄天际下的軟都内城，朝着北方的出口走去。

    这一路上，行人匆匆，陈安诧异的察觉到，似乎这一次朝着北区地铁站走去的玩家，很多。

    以往，都看不到几个人的北方地铁站口，如今竟是显得有些拥挤。

    “准备离开軟都去主都的人这么多？”陈安略微惊叹道。

    苗落樱的语气染着淡淡的伤悲：“在七十二次都，普通玩家生存的条件比主都更好，因为房价和物资更便宜，但是隐秘组织一旦暴动，就意味着次都不再安全。许多内城玩家就会选择前往主都。

    在主都可以找工作，拥有一份稳定的收入，虽然日子过的比次都拮据。

    实际上，主都的安全系数比次都要高的多，微笑木偶这样的事情，是极少数，我也不知道为什么它们一直盯着我们苗家袭击。”

    说到这里，苗落樱的语气更加低落。

    陈安微微点头。

    地铁，很快就要到了。

    軟都的北边地铁站，目的地是主都，而南边的，则是普通帖到精华帖的单行线。

    随着地铁的嗡鸣声出现，陈安轻吸口气，露出笑意，从挎包中掏出了一个破破烂烂的小女孩布偶。

