    “海棠，抱歉，我并不是故意的，我……你能不能请个医生帮他看看，他不会就这样死了吧？”凌妍也吓的小脸惨白，看着顾西臣紧闭双眼，俊脸苍白的样子，她觉的他可能活不成了。

    海棠立即拔了一个电话，转头安慰凌妍：“放心吧，死不了，只是体力消耗过度了，凌小姐，你瞧瞧老大为了你，连命都不要了，你还舍得离开他？”

    凌妍苦笑：“我有我的原因，海棠，权当是我对不起他吧。”

    “凌小姐，你根本不像一个渣女啊，何必把自己弄的这么不堪？”海棠听到她这话，好像还得分手，她忍不住气恼。

    “就当我是渣女吧。”凌妍望着床上的男人，心里已经暴风雨般的哭泣了，他这么好，自然有人爱的。

    海棠无语极了，凌小姐真是自作自受，放弃了老大，她这辈子也不可能再找到比老大更好的男人了。

    凌妍没有离开，医生来了，给顾西臣打了针，顾西臣这才缓缓醒过来，睁开眼，第一眼看到凌妍时，他松了一口气，直接伸手过来，握住了她的手。

    凌妍见他醒了，也松了口气。

    海棠和医生悄悄的离开，把空间留给他们。

    “我以为你会离开。”顾西臣声音没了往日的气势，显的虚弱。

    “我是想离开的，可你没醒来，我还是得守着你。”凌妍叹了口气。

    “你就是舍不得我，心疼我。”顾西臣脸上闪过一抹得意的笑。

    凌妍愣住，随即沉默。

    顾西臣咬了咬牙根：“你如果想走，我是不会强留的。”

    “那行，我先走了，你好好休息。”凌妍觉的自己真的不能再留下了，万一让楚玲发现自己又来看他，只怕她疯起来，自己真的会被顾奶奶骂死。

    “你敢走试试。”说好不强留，听到她要走，顾西臣气的直接坐了起来：“凌妍，我的耐性有限。”

    凌妍抿着唇，没说话，但她还是转身了。

    “再见。”她在心里补了一句，再也不见。

    “凌妍……你回来。”顾西臣在她前后怒吼。

    凌妍脚步却更快了，她下了楼，走出了别墅的大门，海棠气呼呼的追了过来。

    “凌小姐，就这么走了？”

    “他醒了，应该是没事了，你照顾他就行。”凌妍一边说一边往外走去。

    “老大的脾气我了解，你要是走了，他真的就不要你了。”海棠急急的提醒她。

    “我跟他的缘份，就到这里了，再往下走，就是孽缘，不要也罢了。”凌妍自嘲着说，脚步更快。

    海棠不追了，盯着她的背影，叹了口气。

    行吧，有她后悔的时候。

    海棠返回卧室，看到地上摔碎的花瓶，她吓了一跳。

    “她真的走了？”顾西臣的脸色黑沉难看，声音撕哑。

    “是的，走了，头也不回。”海棠也很气闷：“凌小姐真傻，错过了老大，她打着灯笼也找不到你这么好的男人了。”

    “让她走，别后悔就行。”顾西臣气的一拳打在床头上，手指都红了。

    “凌小姐这犟驴脾气，是该好好的挫挫，不然，轻易得到，她不知道珍惜。”海棠也觉的，这一次，老大得凉凉她才行。

    顾西臣仰头往床上一躺，两眼空洞的盯着天花板：“我的爱情，就这样结束了？”

    “凌小姐肯定会回头的，等她偿试过别的男人就知道，老大是最好的。”海棠很肯定的说。

    “她要敢偿试别的男人，我还会要她？”顾西臣气愤的用力往枕头上打了两拳：“该死的女人，偷了我的心，就这样一走了之。”

    海棠看着老大痛苦不堪的样子，在也心里腹诽凌妍傻瓜。

    凌妍离开了，决心很大，她打了一个车，回到店里，就看到店里坐着四个孩子，夏沫沫坐在旁边微笑的看着。

    “妈咪……”三小只看到她，飞奔过来。

    凌妍吓的心脏一跳，快步的走了进去，焦急的说：“沫沫，我们带孩子离开吧，到家里坐坐。”

    “好，抱歉，我是不是给你造成困扰了？”夏沫沫见她神色急切，立即发觉不对劲。

    凌妍苦笑：“没有，我只是……一直藏着这三个孩子，如果让他们坐在这里，只怕……”

    正说话着，门外突然就停了一辆跑车，凌妍俏脸一白，立即开口：“沫沫，你带着孩子先走，小枫小榕小菲，你们一会儿不要叫我妈咪好不好？”

    三小只乖乖的点头，夏沫沫一转身，就看到门外走进来一个女人，一身名牌服装，骄傲的扬着下巴。

    “楚小姐，你怎么来了？”凌妍立即上前询问。

    楚玲突然扬起手来，当场就给了凌妍一巴掌：“贱人，不守信用，下午干什么去了？别以为我不知道。”

    楚玲这一巴掌来的太快，所有人都没有反映过来，等到反映时，凌妍的脸上，已经印起了五指痕。

    “你干什么打人？”夏沫沫立即怒气上扬，上前，挡在凌妍的面前：“道歉。”

    楚玲见有个女人上前多管闲事，她冷笑：“我打她，需要理由吗？一个贱人，敢挑战我正室的威严。”

    夏沫沫立即快速的扬手，还了楚玲一巴掌。

    夏沫沫是练了武的，力道之大，几乎打蒙楚玲，楚玲的半边脸都肿了起来，她捂住脸，吐了一口血水出来。

    “你为什么打我？”楚玲怒气交织，满脸胀红。

    夏沫沫却扬了扬下巴：“打你还需要理由吗？你长着一张下贱的脸，我看不顺眼行吗？”

    “沫沫……”凌妍焦急的拉住了夏沫沫：“你别帮我，这事，我能解决。”

    “怎么解决？继续挨打？”夏沫沫心疼的伸手摸了摸她脸上的指痕，回头看着三小只眼里蓄着泪意，小拳头捏的紧紧的，想必也十分的心疼妈咪，可是，他们却又懂事的叫人心疼。

    凌妍说不出话来，楚玲立即指着夏沫沫的脸怒斥：“你知道我是谁吗？你得罪我，没有好下场的。”

    “哦，是吗？我们的下场谁更惨，还不一定呢。”夏沫沫知道，眼前这个女人就是逼妍妍办结婚证的女人，一脸强势的表情，叫人生厌。“我是楚家的大小姐，你今天打了我，我一定十倍奉还。”楚玲冷冷的发出警告，这笔帐，她一定不会就这样算了的。

