?“杜根？那个混账东西，他当场拒绝了我的命令！”提起杜根-铁汉，贝勒加气都不打一处来：“没错，就是他，当时他明确反对我远征八峰山，见我不听就带着一群人走了，没想到他跑到这里来了？我有笔帐要和他好好算算！”
　　“贝勒加！”王后柯玛妮克生气地朝着自己的丈夫说道：“我觉得当初杜根说得对！这次远征单从军队的规模再到胜利的把握你一个都没有，当时杜根都和你讲得很民白了！你就是不听，结果战败了，数十年的积累都被你耗尽！一切又要从头来过，我不说你，你很骄傲是么？”
　　见到自己的王后发怒，贝勒加的口气立即变了，他有点心虚地说道：“柯玛妮克，我不是那个意思，我的意思是……我想去找杜根，问问他有什么意见和建议嘛，光复八峰山是我们氏族所有人的使命，杜根他一定愿意帮助我们，给我们一些意见的。”
　　八峰山之王一直有些怕自己的妻子，这倒不是因为他有做什么对不起妻子的事，而是因为他的王后已经跟着他受了几十年的苦，家财散尽，贝勒加因此心里对她十分愧疚。
　　“这还差不多。”柯玛妮克这才停止发怒，她顿了一下，接着说道：“贝勒加，你应该派人下山一趟，去那个有名的人类英雄莱恩-马卡多伯爵的领地找杜根，看在先祖的份上，他应该会帮助我们，至少也会给我们一些建议的，而且……或许还能介绍我们认识一下那个马卡多伯爵，想要光复八峰山也许矮人的力量已经不够了。”
　　“不！矮人不会求助于弱小的人类！”贝勒加又开始死要面子，他红着脸说道：“这是矮人的家事！”
　　安格朗德王后立即问道：“贝勒加，我问你，你能对付纳垢大魔么？”
　　“我……我应该可以砍掉它的舌头！”贝勒加有些心虚地说道。
　　“那你能杀死‘红眼’埃吉尔么？”柯玛妮克继续问道。
　　“我……我至少不会那么容易被打倒！”贝勒加还在嘴硬。
　　“那你还觉得你能打得过莱恩-马卡多伯爵？”
　　“我当然！……呃……好吧。”贝勒加下意识地想说自己绝对比莱恩强，但是话出口了之后这才发现进了自己妻子的圈套：“我……我知道了，我派人去叫杜根过来。”
　　贝勒加无论如何落魄，他都是受到所有矮人承认的安格朗德氏族的国王，他的身份高贵，架子还是要摆足的，无论如何他都不可能去见杜根，肯定要发出命令让杜根过来见他。
　　一名誓言亲卫带着贝勒加的信，就这样离开了卡拉克-微风堡，来到了格拉摩根伯爵领，把信送到了矮人工程师杜根-铁汉的手中，信里面没有一句话提及“战败”“八峰山”有关的内容，贝勒加只是在信中写着你的国王到了微风堡了，你应该来见一下你的国王。
　　矮人工程师杜根拿到这封信之后没有二话，他立即放下手头的工作，带着自己的好友碎铁勇士斯温-诺维格林，率领着二三十个矮人，找人类兄弟借了七八辆马车，装着大量的粮食、货物，还有许多“尖耳朵”的好东西来微风堡见贝勒加。
　　在出示了莱恩的通关文书之后，杜根一行人顺利地通过了巴斯托涅和蒙特福特公国的关卡，寻找到进山的路。
　　虽说布列塔尼亚和矮人之间的关系可以用还行来形容，但是蒙特福特公国和帕拉翁公国和微风堡矮人的关系实在是不能算好，尤其是蒙特福特公国，这个公国本来就依靠着斧咬隘口的关税维持收支平衡，所以对于蒙特福特公国的弗尔卡德公爵来说，微风堡的矮人存在其实是很奇怪的。
　　弗尔卡德的理解是这样的，这是灰色山脉，布列塔尼亚和帝国的分界线，山这边是布列塔尼亚，山那边是帝国，一清二楚，明明白白。
　　山里面还有块矮人的领地是怎么回事？
　　弗尔卡德先后尝试过几次和微风堡的矮人交涉，要求这些矮人归顺，或者至少是成为自己的仆从，因为从初代骑士王亚瑟建国之后开始，布列塔尼亚人毫无疑问是这块土地的主人，灰色山脉沿中线往西自古以来就是布列塔尼亚神圣不可分割的一部分，蒙特福特公爵朝着微风堡的矮人王罗雷克发起了强烈的外交抗议。
　　矮人告诉弗尔卡德，我们五千年前就定居在这里了，微风堡自古以来就是矮人王国神圣不可分割的一部分，我们有七千年前矮人探险队在这里立下的碑文，你们有兴趣看吗？
　　或者你们实在不服就通过武力解决，有本事用拳头说话啊！
　　布列塔尼亚人看了一下险峻的山路和矮人城塞上的几十门加农炮，再看了看自己的投石机，决定继续发表强烈的抗议。
　　所以蒙特福特公国和微风堡矮人的关系一直都算不上好，至于帕拉翁公国也是同样，当卡斯凡恩和帝国交战的时候，这些微风堡矮人也选择帮助帝国。
　　事情就这样变得复杂，双方明显处于敌对关系，但是又都不敢妄动刀兵。
　　坐在马车上，矮人工程师杜根-铁汉摸着自己的长须：“我可以打赌，贝勒加一定是失败了，然后来到微风堡求援，避避风头，我可以猜到他找我去，首先要我率领族人去和他集合，然后再次请求我帮助他光复八峰山。”
　　时间是夏季，太阳很大，斯温-诺维格林将自己带着羽翼的头盔放在一边，他一身附魔秘银板甲，额头有汗，自从来到莱恩的领地之后，他和他的族人终于有了一个家，一队诺维格林碎铁勇士和一队诺维格林雷鸣枪手加入了莱恩的队伍，他明显对光复八峰山不感兴趣：“所以呢，杜根，你要答应他么？”
　　“谁？”杜根穿着锁子甲，头上包着蓝色的头巾，背后背着长管火铳、霰弹火铳，铁锤和工具箱、锯子等很多东西，他在整理自己的弹药箱。
　　“贝勒加-铁锤啊！”斯温-诺维格林是个族长，他不懂技术，仔细想想也很有意思，受到莱恩雇佣的三个矮人领袖，正好分别是族长、符文工匠和工程大师。
　　“哦！当然不！”杜根摇头：“不，我好不容易有个新家，我的想法是，如果贝勒加能够找到足够的军队，聚集足够的族人，那么或许我还会考虑考虑，现在的情况是他就带着自己的亲卫和一队游侠来了，这能收复八峰山？葛朗尼都不信。”
　　“嗯……”斯温族长也点头：“伯爵对我们很好，给我们建设了自己的社区，族人们不用再挨饿，吃饱穿暖可以保证，我这边现在有五百人，你那边有多少人？”
　　“我这边有三百多人，我想愿意跟贝勒加远征八峰山的寥寥无几。”
　　沿着山道，马车的行进速度渐渐变得缓慢，杜根和斯温都很有耐心，他们一路闲聊，就这样在山道上走走停停近一天时间，抵达了微风堡。
　　此时，贝勒加正在巡视着自己的族人营地。
　　目前追随贝勒加的还有数百由碎铁勇士和铁锤勇士组成的安格朗德氏族誓言亲卫，一支百来人的游侠部队，一百多人的矿工队，以及少量不参加战斗的女矮人和未成年的矮人。
　　八峰山之王带着自己的首席大工程师哈尔哈弗和誓言亲卫队长托瑞克来到了安排好的建筑里面。
　　安格朗德氏族的矮人们衣着破烂、胡子邋遢，一个个面有菜色，他们三五成群的坐在一起，烧着水，吃着面包，许多矮人身上都有伤，他们也只是简单地包扎了一下，许多的伤口还在渗血和流脓。
　　罗雷克派人送来了食物和水，但是药品这种东西对于矮人来说非常短缺，显然无法满足安格朗德氏族的需要。
　　大厅内的气氛非常地沉闷，大部分矮人都默默地吃着东西，一言不发，有些矮人低声讨论着什么，见到贝勒加出现了不再吭声，低头不语。
　　贝勒加看见这幅景象心如刀割，他张了张嘴巴，千言万语只能凝聚成几句安慰的话。
　　“小伙子们，干得不错，没给矮人丢脸。”
　　“一路走来，我看到了你们的勇气。”
　　“没事的，没事的。”
　　“没事吧？我的同胞们，都没事吧？”
　　周围的矮人大多出声回应：“没事的，我的国王，这是我们该做的。”
　　即使如此，他们的落魄依然落在贝勒加的眼中，八峰山之王抿着嘴唇，闭着眼睛，一言不发。
　　王后柯玛妮克将矮人们安慰了一圈，然后回来朝着贝勒加说道：“贝勒加，我们需要更多的食物，只有面包是没有营养的，我们需要新鲜的蔬菜和肉类、麦芽酒，还需要药品，否则会有不少受伤的战士就算康复了也会元气大伤，孩子们也长不大。”
　　贝勒加听了之后脸色发青，他拉着自己妻子走到角落：“可是这让我怎么开口？罗雷克接济了我们，他已经给我们提供了住的地方和食物，我怎么好意思再开口讨要更多的麦芽酒和蔬菜肉类？罗雷克和他的王国已经对我们仁至义尽，我们不能再这样不知羞耻啊，微风堡的矮人们也要吃饭！”
　　“那你不能因为你的面子就让我们的族人受苦啊！”柯玛妮克生气地说道。
　　“再给我点时间，柯玛妮克，我想想要怎么办。”贝勒加感觉头疼欲裂：“我手头上还有一点钱，我们能去附近找人类贸易么？”
　　就在此时，一声响亮的嗓门从大厅的门口传了进来，声音中带着止不住的得意：“我的国王，我听说你需要帮助？”
　　马蹄声，货车的滚轮声出现在大厅门口，大门大开，摇曳的火光说明着有客人来了。
　　杜根坐在马车上，脸上堆满了笑容，六七辆马车从大厅门口鱼贯而入，马车上装满了粮食和各种贝勒加急需的物资，站在马车上的矮人们笑嘻嘻的朝自己的同胞打招呼，而且慷慨地将这些物资分发给安格朗德氏族。
　　哗！场面马上热闹起来，安格朗德氏族的矮人们蜂拥而上，从车队领取着物资，这些百战余生的士兵们终于感到了一丝温暖。
　　“是杜根！是他！是我们的族人！”
　　“他给我们送东西来了！”
　　“桶里的是麦芽酒！”
　　“这是新鲜的蔬菜！是熏肉！好多！好多东西！”
　　“这是大麦面包！”
　　“袋子里面装的全都是小麦粉和大麦粉！”
　　安格朗德氏族的矮人们喜笑颜开，他们见到了自己同族的同胞，同胞们送上了粮食和许多必须的物资，时过境迁，昔日的族人们一个个衣着光鲜华丽，他们大笑着将各种物质亲切地送到同胞的手中，许多矮人都忍不住痛哭。
　　杜根从马车上跳下，走到贝勒加的面前，弯腰：“我的国王，工程师杜根-铁汉向你表达来自我的敬意，带来我力所能及的援助！”
　　“哦！杜根！真是太感谢你了，你为我们解了燃眉之急！”贝勒加长出一口气，他走到杜根-铁汉的目前，眼角含泪，用力地拍打着杜根的肩膀：“看来你在这里过得不错？”
　　“是过得不错，我的国王，我们在这里有了新家，人人都过上了好日子。”杜根看着自己族人的惨状和感激的目光，长叹了一口气，他知道第三次八峰山远征又失败了：“我的国王，有什么我能帮助你的么？”
　　贝勒加听了之后脸色通红，他迟疑着张了张嘴，拉着杜根走到一边：“杜根，我确实需要你帮我个忙。”
　　“请说，我的国王。”
　　…………
　　于此同时，莱恩的伯爵城堡，外堡的庭院之中。
　　“哇啊拉拉啊~”小狮鹫英普瑞斯正在庭院内的草地中打滚，今天天气很好，英普瑞斯的兴致也很高，它像一头大狗一样和莱恩的坐骑纯血精灵战马葡萄、独角兽希尔法恩正在一起嬉戏玩闹。
　　庭院内，湖神女巫莫吉安娜和女术士特蕾莎还有莱恩三人都坐在凉亭之内喝着果汁，看着小狮鹫飞来飞去的样子，莱恩露出了微笑：“英普瑞斯看起来成长得不错。”
　　女术士特蕾莎低着头，莫吉安娜刚才检查了她的高哥特语功课，显然湖神女巫不太满意，女术士在莱恩面前被莫吉安娜教训了一顿，有点沮丧，湖神女巫作为这个国家的宗教领袖，说话自然不会怎么客气。
　　莫吉安娜经过长时间的休息之后行动已经不成问题，施法能力也稍有恢复，检查完特蕾莎的高哥特语之后，湖神女巫神色清冷地看着正在飞翔的小狮鹫，樱唇轻吐：“你的新坐骑？”
　　“暂时还不能上战场。”莱恩摇头，他端起桌上冰镇的果汁：“可能还需要几年时间成长。”
　　“几年……莱恩，你有考虑过，让这头小狮鹫拥有魔法能力么？”
　　“什么？！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
