    “蛇岛……”族长眉头皱起。

    这两个字好像瞬间破坏了和睦的气氛。

    族长犹豫了很久，没有说话。

    “我们来蛇岛觉没有什么坏心思。只是中原地区，百姓深受圣莲教毒害。而圣莲教老巢就在蛇岛之中，一来我想铲除圣莲教，为天下百姓谋个安宁。二来，听说圣莲教抢夺了一件宝贝，正在返回蛇岛的路上，我想在途中拦截。此事关系重大，我不得不做，恳请族长体谅。”

    族长沉吟了片刻，深吸一口气：“蛇岛乃是苗疆圣地，在我的祖辈口中，传说蛇岛供奉着护佑苗疆的神。要我们苗疆子孙后代守护，不要让外人进入。所以，我们苗人从来不会透露蛇岛的位置。”

    白宋有些着急，想说点儿什么。

    话没出口，族长抬手打断：“白公子不用急，听老夫把话说完。现在的族人中很少有人知道蛇岛的存在了。尽管我们老一辈人用心守护，但蛇岛的平静早已经被打破。十余年间，偶尔会有人进入苗疆，目的都很一致，都是想要去蛇岛。我不知道蛇岛有什么，但已经可以确定，蛇岛已经暴露到了外面，你们的中原已经有人知道了蛇岛。所以，这个秘密，我们一致守护下去也已经没了意义。”

    “族长的意思是……”

    族长转身，从房中一个古朴的盒子中取出了一块羊皮纸，转身递给了白宋。

    “这是去往蛇岛的地图，白公子收好。”

    白宋闻言大喜，心说事情终于有了转机。

    有了地图，肯定要比其他来路的人行动更迅速。

    耽误的这些时间肯定可以追上去。

    白宋正要接过手，族长却又抓紧地图认真提醒：“蛇岛非同小可，不是知道了路线就能进入的。蛇岛外面的虫海就要了无数人的性命，更不用说蛇岛里面的各种毒蛇。白公子一定要小心谨慎。”

    “我明白。”

    白宋终于是拿过了地图。

    转身要走时，族长叫住了白宋：“白公子稍等。”

    “嗯？”

    “你们要去蛇岛，我这里有两个帮手。”

    说着，族长拍了拍手。

    从房间内走出两个人来。

    一个阿玉。

    一个大巫。

    白宋愣住了，看着两个女人。

    一个低头，一个抛媚眼，很是怪异。

    看这样子是早有准备啊。

    “公子要去蛇岛，其实我们早就看出来了。”族长忽然开口说道，“此行我们也有所托，否则不会告知你们信息。”

    “何事？”

    “上一任大巫犯下弥天大罪潜逃，多半会往蛇岛去。肯请公子帮助我们的寨子将那个罪人抓住，如果需要，直接杀死也可。阿玉是我们寨子最好的猎人，她善于在苗疆狩猎，探路，但她不是上一任大巫的对手。六儿年纪太小，没有外出经历，单靠她们两人很难成事。所以想让她们跟随公子一起行动。”

    白宋感觉有些烫手。

    一个人身鸟头。

    一个女吃汉。

    怎么看都不像是靠谱的人。

    带上她们，怕是找不到蛇岛就先内乱了。

    “阿白，不开心吗？”阿玉朝着白宋笑眯眯招手。

    白宋叹了一声：“好吧，既然族长这么决定，就一起走吧。”

    ……

    一夜整顿。

    一支新编的队伍想着苗疆的深处准备出发。

    除了阿玉和六儿之外。

    还有墨三叔和他同行的四人。

    白宋救了他们，让他们之间的关系变得缓和了，也不再计较白宋和墨家的关系。

    大家一致决定一起行动，先找到蛇岛再说。

    毕竟大家的目的都一致。

    为了巨鹿剑。

    白宋本意是让晴儿留下的。

    可晴儿见了队伍中有阿玉，本来就不想留下的晴儿更加不同意单独留下自己了。

    算上阿玲，一支队伍正好十个人。

    寨子门口，白宋先一步到了等候。

    阿玉和六儿随后来了。

    六儿有些腼腆，不怎么说话。

    阿玉一上来就找到白宋。

    白宋见了她就躲，不知为何总是心虚，尤其是想到那夜在水里，那种强烈的压迫感至今都很清楚。

    白宋怕晴儿瞧出什么端倪，不好解释。

    白宋闪躲，阿玉追赶，抓着白宋提醒道：“你要再避着我，信不信我让巫女大人给你下个情蛊，以后只要喜欢别的女人，你就会生不如死。”

    白宋微微皱眉：“你有没有点女人的礼数？这么多人，拉拉扯扯，成何体统？”

    “谁叫人喜欢你呢？”

    阿玉凑上前去，想要偷亲。

    “咳！”

    墨三叔来了，长长的一声咳嗽，打乱了阿玉的动作。

    白宋大呼难搞，瞥眼看了看阿玉。

    别说这姑娘自从洗了澡之后，习惯了干净的样子，看上去比以前清秀多了，虽然有些蜡黄，但是越发地耐看……

    “公子，你看什么呢？”

    晴儿不知从哪儿出来，拦住了白宋，撅着小嘴，挺着胸脯，似乎是故意松了松领子，露出更多的风情来，吸引白宋的注意。

    白宋一看，口水都要流出来了。

    心说白的还是比黄的好啊！

    “公子，出发吧，从地图来看，我们要用一天时间钻出这片林子，之后还有一个苗寨可以供我们休息。”

    “走苗寨会不会多生一些事端，不如走无人的地区。”墨三叔提议。

    大巫六儿小声说：“前面的寨子我熟，不会有什么问题。”

    有了这句话，白宋决定去下一个苗寨。

    毕竟能睡床上，谁会愿意睡地上呢？

    队伍出发，白宋走到了六儿身边，好奇地看着她。

    六儿被白宋看得心慌，拧眉问道：“白公子这么看干什么？”

    “你这脸涂得乱七八糟的，也不难受？要不洗一洗？”

    六儿有些害怕白宋，不回答，赶紧追到了阿玉身边，走了。

    墨家的人伤势刚刚有好转。

    墨三叔也是刚刚见到晴儿。

    叔侄之间少不得小声说话。

    墨三叔也听说了在新唐发生的事情。

    一路牵着晴儿，看着白宋。

    “为了这么一个人就要跟家族闹翻？丫头，你怎么这么糊涂啊？”

    “三叔，晴儿一点儿都不糊涂，现在的墨家早已不是以前的墨家了。这是晴儿自己的选择，不会后悔的。如果三叔还要劝晴儿离开白公子，那以后就不要再说了。”

    冷淡的一句话，晴儿甩开了三叔，上前挽住了白宋。

