    若非鱼死网破，云苏不想暴露自己的身份！

    她抬头看了一眼神色怔忪的玄羿，抿紧了双唇。

    一边，亲眼目睹了这一切，却没能力将云苏救下来的郇炎一双眼睛血红一片。

    他恶狠狠的瞪着玄羿，将这份仇恨埋在心里。

    玄羿不经意看到他这个表情，嘴角勾起一抹冷笑，使了个眼色，抓着郇炎的一名黑甲胄手下又是一拳打中郇炎胸腹。

    郇炎疼得五官扭曲，蜷缩着身子怎么也直不起来。

    云苏咬牙瞪向玄羿，后者却冷笑看着她道，“不想他死，就乖乖带路，带我们离开这片触手怪的领地。”

    云苏瞪了半晌，狠狠吸了几口冷气，这才迫使自己冷静下来，捏拳站起身，抬脚向前面的触手怪领地走了过去。

    见此，玄羿给几名手下使了个眼色，几人赶紧跟上。

    云苏脸色阴沉，快步穿梭在触手怪领地，一股怨气无法疏导，气得她心口疼。

    身后，玄羿看着那一道纤瘦的背影，眉头也是缓缓皱了起来。

    不知为何，眼前这女人的容貌他不认识，但却给他一种莫名其妙的熟悉感。

    特别是那双眼睛，与她对视的时候，很像一个人。

    他摊开手心，一团白光流转在手心当中，他紧皱的眉头又缓缓舒展开。

    苏芸可是他亲手杀的，如今尸体还在天麟冰窖，这与她从不离身的灵源也被他生生炼化出来，怎么可能会是她？

    玄羿轻摇了下头，目光再次落在云苏的背影上，带着冷厉。

    从第一次见到云苏两人，他便知道这两人是为了九幽绮罗果而来，毕竟九幽绮罗果两年一次的成熟期，来这儿的几乎都是这个目的。

    但云苏的外表实在很出色，就算是他，那见到这个女人时，也心动了。

    他对女人，看上眼了便抢了，所以当时他也就这么做了。

    在听到云苏说倾慕他时，他的心有些莫名的雀跃，几乎是没有犹豫，便将云苏搂到了怀中。

    但他没想到的是，这女人竟会突然逃跑，而且毫不留情！

    不得不说，这个女人给了他很大的“惊喜”！

    再次见到她，他很恼怒，也想过手上一用力，就把这女人给杀了！

    但真正动手的时候，他犹豫了。

    看着那张漂亮的脸，以及那记忆中熟悉的神情，他恍惚了下，手中不自觉的放弃了杀人的想法。

    他想，若是这女人能乖乖顺顺的随他回天麟，想要让他原谅她那一巴掌，也不是不可能……

    玄羿目光闪烁，心思翻转，脚步加快，跟上云苏身后。

    云苏走得很快，而且非常准确，那些张牙舞爪的触手怪根本就没碰到他们一星半点，一行人便走出了树林。

    与此同时，一条宽阔的山涧长河出现在了几人的视线当中。

    河边一块饱经沧桑的石碑静静矗立，上雕刻了几个血红大字——通幽河。

    而此刻，这通幽河边站得并不只是他们。

    云苏远远看去，有三十多人从树林中安然出来，此刻都聚集到了通幽河边，伸长了脑袋看向通幽河深处。

    两边高耸入云的陡峭山壁仿佛一个蛋壳壁一样向中间靠拢，模样奇特，挡住了大部分的阳光。

    临近河流上方，又生长了许多奇形怪状的植物，挡住了落下来那仅有的些许阳光。

    这通幽河整体看上去，有些阴沉沉的，特别是深处，黑黝黝的，像个随时都能吞没光芒的黑色巨口！

    “想要进去通幽涧深处，可得顺着通幽河入内，这可不是一件简单事情。”

    “不错，听说这通幽河水里有怪物，专门吃人！”

    “对对对，我也听说了，人若是真的掉下去，那就没了！”

    “开玩笑吧？这么清的河水，有条鱼都能看得见，哪有什么怪物？呵！”

    ……

    云苏跟着玄羿走近人群，便听到前面人群传来一声声的议论。

    显然，这些人能走到这里，关于通幽涧的事情也是了解得不少。

    但也都是将信将疑。

    玄羿一行人的气势很强，一出现，便有人注意到了他们。

    望着那八名身带血腥气味的黑色甲胄手下，众人不善的目光都纷纷落在了玄羿身上。

    虽然他身上穿着挡住了容貌的黑斗篷，但看那八名手下对他恭敬的态度，谁都知道，这支队伍里说话算数的应该是玄羿。

    而从玄羿身上，他们本能的感觉到了一种危险的感觉！

    面对众人警惕的目光，玄羿只是淡淡的瞥了两眼，让人带上郇炎，走向了河边其中一个山石。

    周围人见状，纷纷让出了山石的位置，谁也不敢在玄羿面前挡道。

    云苏见此，心中长长叹了口气，跟着走上了山石河岸。

    通幽河是从山涧里面向外流淌的水，水流湍急，水质却是极佳的，清澈透亮！

    若不是这水太深，恐怕从上面往下看，都能看到河底的模样。

    在这样的水质下，水中普通的危险是能够被肉眼看清的，这让众人松了口气。

    这水，应该不像他们说的那么恐怖。

    “啊，那边有船！”

    突然一声惊呼在不远处炸响，所有人都是一惊。

    “有船？哪里有船？”

    顺着人头攒动的方向去看，很快，河岸那边的拐角处划出了几艘木头小船。

    这一下，众人惊喜的瞪了瞪眼。

    刚还在想怎么深入通幽涧，就有人发现了那边拐角的小船？这岂不就是为他们而准备的？

    刹那间，几十人骚动了起来，一个个的赶过去看船，这一看，众人傻眼了。

    这通过通幽树林的人数加起来有四十多，而这船竟只有六艘！

    而且这些船的船身并不大，一艘船不过仅能乘坐四人！

    这样计算下来，在场只有二十四个人能够坐船入涧，其他的就要被留在这岸边上了。

    这个消息对众人来说可不是好消息！

    人多粥少，注定了结果！

    一行人在沉默了片刻之后，回过神来，一个个往那小船上跑，争抢位置！

    有人已经动用上了真气，“轰隆隆”的真气碰撞声中，有人落水，也有人趁机霸占了一艘艘船！

