    终于见到刘凤州了，雷书侠扔掉香烟，剥掉香蕉皮，三两口吞进肚子里。

    “哈哈哈，刘家主，出来啦？我是雷书侠，之前上山拜访的时候做了三叩大礼，结果你们家没人……这次来，我带了更大的礼，看到这些棺材没？”

    雷书侠站在棺材上，冲刘凤州咧嘴笑着，右手握着沙漠之鹰挠挠太阳穴。

    “雷书侠，你得死！”刘凤州怒道。

    “为啥让我死？刘家主，你可不要狗咬吕洞宾不识好人心呀。现在都是火葬，土葬很少很少，而且正值碳中和时代，谁还敢乱砍树？”

    “这些棺材是我好不容易找到的，足足一千口，等你家人死了之后，全部用土葬。就是我说的，我给你找地方，给你办手续。如果一千口还不够的话，我再给你多找点。”

    刘凤州气的眼睛都红了，这种给人送棺材的事，就是让人全家死绝，他这辈子都没被人如此诅咒。

    “杀了他！”

    数名刘家自己立刻飞身冲来。

    “谁他妈敢？”雷书侠眼睛一瞪：“我是代表国家而来，你们敢杀我？！”

    话音落地，所有的棺材盖被掀开，站出来一个又一个全副武装的战士。

    重机枪、火箭筒、步枪、无坐力炮、六管重机枪等等等等……

    谁都不知道这些人什么时候钻进去的，什么时候完成埋伏。

    “嗖！嗖！”

    两颗火箭弹发射，在空中划出优美的抛物线，直袭向刘家大门。

    “轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，不知道经历多少岁月的木质大门被炸的粉身碎骨。

    “你、你、你……”

    刘凤州气的浑身哆嗦，他派出的几个刘家子弟也在绝对的火力威胁下后退，不敢再上前。

    “我怎么了？”雷书侠眼睛一瞪：“老子也是要脸的，结果来的时候敲不开你家的门，这到底是打我的脸呢，还是打国家的脸，或者是打老头子的脸？本来想好好聊聊，结果你还不给我聊的机会，我很没面子！”

    “面子？我就是不想跟你聊！”刘凤州高声说道：“你算什么东西！”

    “我算什么东西？”雷书侠朝天举起手枪大笑：“我是个狗东西！”

    话音落地，他直接扣动扳机。

    “啪！”

    枪声响起，随即无数把枪尽情开火，朝着刘家宅子射去。

    “哒哒哒哒哒……”

    密集的弹头叔肆意狂虐，火箭弹一颗接一颗，还有无坐力炮。

    “啾——”

    “轰！”

    空气中顿时弥漫刺鼻的硝烟味，吓得刘凤州这些人趴在地上一动不敢动。

    什么古武？什么神秘维度，在机枪跟大炮的面前还是得乖乖低头。

    别说你是血肉之躯了，就算是钢铁之躯，也得在如此火力之下报废。

    雷书侠叼上跟香烟，盘腿坐在棺材上笑了。

    “继续打，继续轰！妈的，怎么才这几个炮弹？不是说好一个炮兵营吗？”

    话音刚落，天空中传来刺耳的声音，一颗颗炮弹从东面的半山腰飞出来，落在刘家大宅子中。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    继而连三的爆炸，顿时让刘家的宅子变得狼藉一片——真的有一个炮兵营。

    只是时间稍微慢了点，但他们已用全力，因为一个炮兵阵地的构架需要时间。

    “停！”雷书侠举起枪喊停。

    枪声跟炮声立即停下，但刘家的大宅子已经被炸掉半边。

    “谈！”趴在地上的刘凤州高声道：“雷总，我们谈，我们谈，别炸了！”

    他怂了……

    没法不怂呀，因为雷书侠这个家伙是真的敢玩，如果不认怂的话，今天他们刘家所有人就得用上这些棺材了。

    “你说谈就谈？你说不谈就不谈？妈的，老子的脸朝哪放？”雷书侠怒骂道：“继续给我炸，继续给我打！”

    “哒哒哒哒……”

    “轰隆隆……”

    继续扫射，继续炮弹横飞，短短的时间里，刘家的宅子已经面目全非。

    在绝对的暴力之下，古武家族也难以抵抗。

    他们毕竟不是神，挨上一颗枪子也得死。

    “雷总……我们刘家从了！不管你说什么，我们都会照办呀……”

    刘凤州嘶喊着，他是没法子了。

    自己这个家族本来就不大，哪儿经得起这种绝对的火力压制？

    谈？人家要的是从，绝不是谈！

    为了保住家族，刘凤州选择从。

    “停！”雷书侠一举手，所有的攻击全部停下。

    “哈哈哈……刘家主，开个玩笑，瞧你干嘛给当真呀？”雷书侠笑道：“你可知道我这辈子最佩服的是谁？你们家的祖上呀！为啥我们这汉族？不就是因为你们家祖上打下的大汉江山吗？你放心，所有的枪炮都有准头，一个刘家人都没伤到，哈哈哈……”

    他从棺材上跳下来，热情无比的朝刘凤州走去，亲自吧对方搀扶起来，伸手拍拍其衣服上的尘土。

    “雷总，何必呢？”刘凤州无奈的说道：“我们家并不喜欢卷入各种家族的纷争，只想独居一隅罢了。”

    “谁不想呀？我也一直想过普通人的生活，不也被搅和进来了吗？你的感觉我懂，真的懂。既然我都下水了，你们好意思……不不不，说错了，我的意思是……”

    说真的，刘凤州如果不是考虑到整个家族的话，如果不是清楚自己不从，整个家族今天就要用上这些棺材的话，他绝对要干掉雷书侠的。

    可惜……

    “好好谈一谈，我雷书侠虽然手段阴狠了点，但对于你们家还是非常尊重的。”雷书侠满脸正色道：“虽是古武家族，却能收敛恪守，没有让国家危难。就凭这一点，我都得敬你们三分。”

    刘凤州深深叹口气，他可不认为对方尊重自己家族，否则也不会送来如此多的棺材。

    “老刘，古武家族这么多，谁能先为国家所有，谁就能得到最大的利益！”雷书侠盯着他低声道：“现在都什么年代了，还玩从前的那一套，你觉得国家会纵容吗？这些棺材根本不是送给你们的，而是拉过来让你清点下数，咱们商量一下得给哪些家族送！”

    “什么？”刘凤州愣住了。

    “我说的还不够清楚呀？老刘，你们家祖上不管是邦爷还是彻爷，哪个不是雄才大略？你好好想想，我灭了你家对我有啥好处？对国家有啥好处？”

    听到这句话，刘凤州心里咯噔一下，他忽然觉得雷书侠说的很有道理。

