    蚊香、灭虫灵首战告捷，刘宸也不小气，顾婉君和王雄一人分得十块钱。

    拿着钱的两人兴奋了好一会，自己可是简单的配合下，就挣了这么多钱，突然感觉挣钱也不是那么难啊。

    尤其是王雄，那配合打的, 刘宸都自愧不如，还媳妇娇嫩的皮肤呢，呸，王雄可是单身狗啊。

    刘宸也不吝啬夸奖，王雄的销售技巧放在后世都是佼佼者，绝对是个销售冠军。

    “临场发挥，临场发挥。”

    王雄也自恋的说着，本来“排练”的时候，可不是这样的，这是王雄临时改的，还别说，改得效果还真不错呢。

    反正两人都是简单的“化妆”的，顾婉君带了个眼镜，王雄则是贴了假胡子的。即使以后他们去卖，只要不承认，人家也不会说什么。

    再说了，人们主要看的是东西的质量和效果，这蚊香和灭虫灵效果，那可是立竿见影。东西绝对高端大气上档次。回家用了以后，绝对会赞不绝口，绝对会爱上这两款产品的。

    本来先拿一些试试的，效果很好，这回到2022年，得多进一些，这东西在这个年代可是畅销品啊。虽然二块钱也不少，但是对于吃商品粮的城里人，还是能够出得起的。二块钱, 买夜夜睡得香，还是很划算的。

    再说了，被蚊子、跳蚤吸得那些血，二块钱可是补不过来的。

    挣钱干嘛？吃嘛，喝嘛。

    三个人骑着车子，转悠了一圈，来到了国营饭店。

    车子锁上，进去，点菜，喝酒，吃饭。

    这人活一世，不吃不喝对不起自个。

    干饭人，干饭魂，干饭才是人上人。

    “来了，好久不见。”

    国营饭店经理姜伟看着刘宸他们，连忙笑着招呼着。

    自从上次救了姜伟儿子以后，他和刘宸他们可是成为了朋友。

    “坐, 今天算我的。”

    姜伟笑着, 这来到了自己的地盘上，总得尽尽地主之谊啊。

    “那可不行，今天兄弟请。”

    刘宸今天可是进财了，怎么也不能再让姜伟请了。

    鸡鱼肉蛋全上，又拿了一瓶宣酒。

    干！

    顾婉君用手扇了扇桌子上的苍蝇，这饭店，有吃食，苍蝇都比别的地方多。

    “哎，这些苍蝇、蚊子可烦了，撵都撵不走。”

    姜伟也是头疼，可是却也无可奈何。

    饭店啊，吃饭的人多，何况是苍蝇、蚊子了。人家苍蝇、蚊子也得来吃饭不是？

    刘宸对着王雄使了个眼色，王雄点头表示收到讯息。

    只见王雄拿出灭虫灵，对着桌子下面“呲呲”的喷了记下，苍蝇落了许多，果然桌子上少了许多。

    王雄又拿出蚊香拆开，点在了桌子下面，果然蚊子没有了。

    王雄一系列的操作，只看得姜伟眼珠子都快瞪出来了，忙问这是什么东西。

    刘宸笑着把蚊香和灭虫灵解释了一遍，又把功效说了一遍，姜伟像发现宝一样，这个东西好啊。现在正是蚊子、苍蝇多的时候，家里的娃晚上更是叫苦连天，有了这好东西再也不怕睡不好了。

    “同志，你那个还有吗？能不能给我一点，我给钱。”

    一个怀抱娃娃的中年妇人，穿着一看就不是普通人，的确良的衣服，蓝裤子，脚上穿了一双皮鞋。

    怀中的娃娃大概有七八个月，全身被蚊子咬的包，连起来都可以变成一个魔法阵了。脸上、头上、胳膊上，腿上，脚上全是包，大片红肿，有的都溃烂了。看了真让人心疼，小手还在不停的抓挠。

    看着满脸是包的娃娃，着实让人心疼，顾婉君把自己刚才买的拿了出来：“大姐，我这给你吧。一个二块钱，可以吗？”

    抱孩子的妇人连忙点头答应，看着孩子被叮咬成这个样子，别说两块钱，就是十块钱也可以。儿子可是娘的心头肉啊。

    妇人拿了四块钱给了顾婉君。

    顾婉君把东西交给了妇人的手里，又告诉了她一些使用方法和注意事项，这可都是刘宸教她的，学以致用可是手到擒来。

    这东西才刚使用一下，这客户就主动来了，刘宸三人还是感觉很欣慰的。

    旁边桌子看见老妇人买了两瓶，一个穿中山装的男子也走到刘宸他们身边，问着这东西还有没有，当得到否定的答案以后，很失望的又坐到了自己的桌子上。

    看着这些人，姜伟的心里可是开心坏了。幸亏自己下手快，不然可就没啦。

    二块钱，对于姜伟来说，那可是小意思。

    姜伟开心的拉着刘宸的手：“兄弟，你可得要让点给我啊，要什么，你尽管开口。”

    刘宸示意王雄把刚才他买的蚊香和灭虫灵给他，反正家里还有呢。

    “兄弟，看你说的什么话？虽然这东西比较的不好弄，我厦门的亲戚也是费了好大劲才给我弄到。但是我们什么关系，冲着我们兄弟的情，你先拿回家用。我一个单身汉，我无所谓，但是可不能苦了我的侄女、侄子。”

    刘宸说的那个诚恳，既表达了东西来之不易，又表达了他的为人仗义。一箭双雕用的恰到好处。

    “兄弟，来干！你的。。。啥也不说了，记心里了。”

    姜伟端起酒杯，一饮而尽，激动的不行。

    喝完酒，突然站了起来，走到柜台前，拿了两瓶酒直接放到刘宸的面前，情深义重的说道：“兄弟，知道你爱好喝酒，这酒给你。”

    刘宸吓了一跳，差点没反应过来。这姜伟也太豪爽了吧，就一盒蚊香一瓶灭虫灵，就激动成这个样子。这可是茅台啊，百货大楼可是卖八块五一瓶，还要酒票，关键县城还限购一瓶。

    这姜伟一下子就是给刘宸两瓶啊，那可是十七块钱还要两张酒票啊。自己那蚊香和灭虫灵加起来才四块钱，还不要票。

    这怎么算还是姜伟吃亏。

    刘宸摇头，连连摆手：“伟哥，你太客气了，太客气，我可不能要你的酒。这酒太贵重了。”

    “老弟啊，看你说的什么话？你能让给我，这份情谊本就难得，兄弟记着呢，必须要，和我还客气什么？”

    姜伟怒气冲冲的把酒又推到刘宸的身边，收下，必须收下。

    虽然对于茅台酒，刘宸是喜欢的，但是这也太。。。哎，收下吧，这可是伟哥的心意啊。

    刘宸从口袋里掏出更新颖的防风打火机给了姜伟：“伟哥，这个送给你，还有，等下次我再弄到蚊香和灭虫灵，我一定再给你多拿几盒。”

    占便宜要得，但是也不能太明显不是？

    拿到新颖的防风打火机，姜伟的脸上满满的都是喜悦和微笑，感觉自己送的两瓶茅台送对了，值了。

    她感觉，这茅台酒常有，而蚊香、灭虫灵不常有。

    刘宸心里也很高兴，这小小的火机就“收买”了姜伟的心。

    大家各图所需，都感到值。

    “来，干！”

    “干！”

    推杯换盏，几个人喝得不亦乐乎。

    刘宸心里更坚定了带蚊香和灭虫灵的计划了，这东西在这年代还是很畅销的。

    姜伟认识的人多，而且又是饭店经理，到时候饭店肯定会点上的，到时候来吃饭的人，看到这蚊香和灭虫灵，一定会打听的，问着问着这销路就有了。

    再说了，能来国营饭店吃饭的，基本上手里还是有点的。来的人有的是厂里的职工，有的是一些领导干部，还有一些因公出差又或者是一些探亲的人。多多少少手里还是有点的，出个二块钱还是能够出的起的。

    酒足饭饱之后，刘宸三人准备回去，姜伟再次追上刘宸，把两瓶酒硬塞到刘宸的手里。

    上次刘宸搞的茅台酒可是放在刘虎家的地窖里藏着呢，今晚准备回2022年，本不打算带酒回去的，看来这还得带回去啊。

    带着就带着吧，这财来了挡也挡不住啊。

    骑车先把顾婉君送回去，刘宸又回到王雄家，把一些泥鳅、笋干、蘑菇、木耳、甲鱼、一块蟒蛇肉和野猪肚带着。

    告诉王雄说是去看亲戚，本来王雄非要跟着一起看看刘宸的“二大爷”的，刘宸一番好说歹说，王雄这小子才没有跟上。

    推着自行车，把带的东西绑好，骑到一个无人的小树林，拿出怀中的玉佩，借着月光，只感觉天晕地转，刘宸闭上了眼睛。

    再次睁开眼，推着自行车来到了自己的出租屋的院子里。

    把二八大杠自行车放在院子里，东西整理了一下，进屋。

    洗了个热水澡，换了衣服，躺在床上，拿出手里。

    解锁，看见好几个未接来电，王若吉的、母亲的还有马馨冉的。

    又打开微信，更是好多留言。

    点开马馨冉的，上面写道“刘宸，我去饭店找你，你不在，你去哪里了？”

    “你为什么不给我回信息？你怎么了？”

    点开王若吉的，“阿宸你个狗东西，十万火急，十万火急，你死到哪里去了？”

    “你给我出来，人家蒸发啦？”

    又点开母亲的微信“儿子，进山收东西注意安全，今天饭店的生意很好。”

    关掉手机，也不一一回复了。

    拿着东西，打车，到饭店看看。

