    说起盗版……咳咳，说起投影魔术，红A是型月世界最为BUG的一个。除了最顶级的那几个，只要是看过的宝具他都能复制出来，堪称某个超级土豪的克星。

    若是以宝具对轰，将再次证明正版都是样子货，实则不堪一击！

    投影的能力会导致宝具的级别降低，但相应的会有出其意料的效果，比如这一次，红A在投用出赫拉克勒斯斧剑的同时，也投影了射杀百头的招式。

    以神速挥动斧剑，快攻上臂、锁骨、气管、头盖、鸠尾、肋骨等要害，在一瞬间同时释放出技艺。他的攻击耀眼到无法观察，斧剑宛如璀璨的星辰，尽情宣泄着炙白色的流光，将兰斯洛特周身要害全部锁死。

    能赢，挥下这一剑我能赢！

    红A对此深信不疑，这一击已经甄至神话的领域，无论多么强大的对手，都能强势碾压击垮。

    硕大且笨拙的斧剑，以着和本身极不相等的灵活，连续挥砍突刺，化作无可阻挡的洪流，从各个方向压向兰斯洛特。没有破绽、没有死角、没有弱点，这一击完美的不该存在……

    红A就是这么觉得的。

    兰斯洛特站在狂风暴雨之中，放任身体被魔力操控，他知道操控自己的人是谁，除了他的御主杜克，没人能做到。

    磅礴的攻势袭来，时间在这一刻停顿，下一秒，兰斯洛特持剑的身影动了起来。

    刺！点！崩！压！劈！撩！斩！挑！削！

    兰斯洛特化作九道身影，于同一时间想各个方向挥动魔剑，敏捷的身影潇洒飘逸，极尽缥缈之意。眼前一花，扩散四周的身影收回原地合拢，仿佛不曾移动过一下，但其实这都是肉眼无法跟上超频速度的错觉。

    瞬间起势、瞬间收势，等到残影被看到的时候，兰斯洛特的攻击已经结束了。

    轰！！！

    九连击被更加迅捷的九次攻击抵消，两者相碰产生的冲击波迟来一步，红A被袭来的暴风掀翻，重重摔落在远处，斧剑也在急速的挥砍中解体消失。

    “怎么可能，居然有如此武力？”红A惊骇欲死，他知道兰斯洛特被誉为最强的圆桌骑士，但再强也得有个界限才对，这分明是开挂了。

    “怎么了，发生什么了吗？”

    远坂凛和卫宫士郎不知所措，他们刚刚只看到一阵白光和残影，回过神红A就躺地上了，所以并不清楚发生了什么。

     Saber面色凝重：“不对，这不是兰斯洛特卿的剑术，和他的风格截然不同……就算是令咒也不可能改变他的挥剑习惯。”

    这时，远坂凛像是发现了什么，指着兰斯洛特说道：“等一下，他身上的丝线是什么？”

    细微到不可察觉的的丝线缠绕在兰斯洛特全身关节部位，那是魔力制造而成的丝线，如果不是远坂凛对魔力的感知惊人，根本不可能观察到。

     Saber似乎是意识到了什么，顺着魔力丝线的方向看了过去。这时，丝线根根断裂，取而代之的则是一抹淡化的身影缓缓凝实。

    银发、白须，一袭白色法袍的老者慢步走出，矍铄的双目饱含睿智的神光，仿佛世间的一切真理皆在其中，让人不禁自惭形秽。

    来者正是甘道夫！

    没错，就是他！

    卫宫士郎一阵大汗，忍不住脱口而出：“是昨晚的Caster，这里究竟有几个从者？”

    “五个从者，加上Saber和白痴卫宫，刚好七个从者……”远坂凛抓狂道：“原来整个圣杯之战只有两伙人，我们一直在二打五！”

    臭老爸，被你坑死了，你的日记一点也派不上用场啊！

    “不对，他不是Caster，那边的女魔术师才是。而且兰斯洛特并非此次圣杯之战中的从者……”Saber说到这定了定，她在刚刚降临的时候就和Lancer战斗过，如果甘道夫真的是从者，很有可能是Assassin或者Rider中的一个。

     Saber更倾向于Rider，因为甘道夫有一头巨龙，说不定生前是个龙骑士，至于Assassin职阶……

    恕Saber头发长，她没听说过和敌人正面刚，还能一打六的Assassin。

    某哈桑：一帮不争气的杀阶，一天到晚就知道潜行、潜行、潜行。潜行有个屁用，你们有哪次成功过？就是因为你们这群连三骑士都打不过废物，Assassin这个职阶才会被人误解！来，跟我念，无（ci）双（sha）！

    就在Saber暗暗思考的时候，兰斯洛特已经来到杜克身前，恭敬行了个骑士礼：“Master，您不必亲自踏入战场，静待胜利即可。”

    杜克白了兰斯洛特一眼：“小兰，你是故意的吧？”

    杜克还想着继续忽悠一波，最好把Saber四个全部忽悠瘸了，现在老底被揭，他的乐趣全没了。

    果不其然，在兰斯洛特话音落下之后，远坂凛就第一个反应过来，指着杜克大喊道：“小兰，兰斯洛特……你就是杜克，那晚的触手怪。可恶，居然装成老头子来骗我！”

    杜克散去双持狂战的皮肤，还原本来面貌：“凛，别这么说，叔叔我会被人误会成变态的。”

    “呸，你本来就是变态！”远坂凛咬牙启齿，叔叔什么的说着好听，到头来还不是把他们耍得团团转。

    杜克一脸高深莫测：“凛，你还小不懂事，等你长大就会知道触手怪的好了。”

    “呸，涩情狂！大变态！”

    “哦哦，你居然知道，看来是我小看你了。”

    兰斯洛特在边上满头黑线，上前一步道：“Master，你打算怎么处置他们？”

    “怎么处置……”

    杜克目光扫视Saber四人，随着他目光移动，四人的表情各有不同。卫宫士郎和远坂凛十分紧张，Saber坚定不屈，红A……一脸怎样都无所谓的神色，嘴里还在念念有词。

    “这个问题真是难倒我了，我和切嗣、时辰是积年好友，作为叔叔向晚辈下杀手，实在于心不忍。”杜克摸着下巴，一副困扰的模样：“要不这样吧，交出你们的从者，我就饶过你们一命！”

    远坂凛冷笑一声：“做梦，那还不如一刀杀了我们算了。”

    交出从者退出圣杯之战，听起来没什么问题，但谁知道杜克会不会遵守诺言，万一她和卫宫士郎刚交出令咒，杜克就翻脸不认人，他们岂不是任人宰割。

    杜克两手一摊：“那就没办法了，既然你不愿意，那我就自己来取好了。”

     Rider美杜莎、Berserker赫拉克勒斯、美狄亚三人收拢包围圈，加上杜克和兰斯洛特，一共五人虎视眈眈靠了上去。

    面对这等阵容，即便是从不言败的Saber也不禁生出绝望的负面情绪，怎么看都不可能打赢。

    一直念念有词的红A终于停了下来，嘴角微微勾起，晦涩难言的魔力从他体内散发，耀眼的白光瞬间侵袭全场。

    “故此，此生已无意义……”

    “故如我祈求——无限剑制！”

    “则此躯，注定为剑而生！！！”

    伴随着一声微不可察的呢喃，红A内心的景象侵袭现世，固有结界张开，天空与大地的景色骤然之间完成了转变。

    无限剑制！！

    这是一处充斥着火焰和钢铁的世界，入眼是插满复数宝剑的红色荒野，远处的地平线跃动着永不停歇的火焰，晦暗的天空中布满回旋着巨大的机械齿轮。

    荒芜、凄凉，无限剑制的世界给人一种压抑的感觉，诉说着其主人悲剧的一生。

    杜克五人被单独放置在荒野一方，红A则带着Saber三人立在对面，他随手拔起地上插着的一柄长剑：“终于等到BOSS出场了，我还以为撑不到这个时候了呢！”

    “卫宫……Archer……”固有结界是最接近魔法的存在，远坂凛惊讶于自家无良从者的实力，然后又看了看卫宫士郎。

    一个刚刚踏入魔术师世界的菜鸟，未来居然能取得如此成就……

    卫宫士郎看着四周的景色，心中爆发出难言的压抑感，总觉得有什么东西在体内积郁，堵在胸口出不来。

