    “主人，您来了？”

    欧阳雪心中一惊。

    她已经很长一段时间都没有见过石运了。

    石运一直都在闭关。

    没想到现在却出现了。

    “我来看看有没有合适的任务。”

    石运淡淡的说道。

    欧阳雪立刻禀报道：“主人，您让我注意的一些任务，我已经密切关注了。”

    “这些任务，基本上都要求闯过战塔两层或者三层。”

    “奖励的贡献点最多的是这个任务，有五百贡献点奖励......”

    欧阳雪给石运看了那个任务。

    这是一个调查任务，需要一个代表须弥山的破限者, 进入到一座世界当中，调查一下有没有邪魔的行踪。

    这个任务之所以奖励那么高。

    原因也很简单。

    这调查并不是一朝一夕就能完成的。。

    邪魔最擅隐藏。

    邪魔能寄存在生灵体内。

    只要不发作，甚至对方一点都不会察觉。

    可是，一旦发作，轻易就能控制住对方。

    连破限者都很难察觉邪魔。

    必须要有特定的工具，才能察觉到邪魔的存在。

    可能花费很长的时间。

    或许一年。

    或许三五年, 甚至十年。

    调查任务发挥的时间太长。

    因此，哪怕有五百贡献点，也没有多少弟子愿意接这個任务。

    石运也不例外。

    他可不想浪费几年甚至几十年的时间。

    所以, 即便贡献点很多，奖励丰厚，石运也不会领取这个任务。

    “再看看其他能够短时间内完成的任务。”

    石运淡淡的说道。

    欧阳雪这么些天在任务大殿也不是白呆的。

    基本上有什么任务，她脑海里一转，立刻就能知道了。

    “时间短的任务，要么是斩杀邪魔，要么就是寻找奇物了。”

    “斩杀邪魔有些危险。尤其是一次破限的弟子，非常危险，稍不注意就会陨落。”

    “倒是寻找奇物要安全许多，但贡献点比较少。”

    “比如，去蓝灵界采摘蓝灵果。”

    “蓝灵果是炼制一种破限者都需要的丹药的珍贵材料, 其需求量很大。”

    “如果能获得蓝灵果，须弥山是有多少要多少。”

    “一枚蓝灵果足足能兑换一百贡献点。”

    石运眼神一亮。

    蓝灵果这种奇物他听说过，似乎颇为珍贵。

    “采摘蓝灵果可有危险？”

    石运又问道。

    “似乎没有听说过有什么危险。”

    “但蓝灵果只有蓝灵界才有。”

    “要想获得蓝灵果, 就必须前往蓝灵界。”

    “采摘蓝灵果, 需要的是智慧、耐心以及一些运气。”

    “但具体如何, 我就不清楚了。”

    石运明白了。

    这采摘蓝灵果得靠运气。

    一颗蓝灵果兑换一百个贡献点。

    其实这奖励是相当不错了。

    如此高昂的奖励, 又没有危险, 那肯定有其他方面的困难。

    总之，须弥山不可能白白送出贡献点。

    “好，就去蓝灵界，采摘蓝灵果。”

    石运衡量了许多任务。

    最后还是先决定领取蓝灵界的任务。

    这个任务，没有危险。

    毕竟，石运的第一个任务，他得小心谨慎一些。

    不能出什么差错。

    石运立刻前去领取了任务。

    任务并没有什么期限。

    只要有蓝灵果，随时都能用来兑换成贡献点。

    这里面当然有漏洞。

    比如，外面买来蓝灵果，然后再用来兑换成贡献点。

    这自然也可以。

    但关键是，蓝灵果在外面很昂贵。

    而在须弥界兑换成贡献点却很少。

    这就禁止了有人“刷”贡献点。

    当然，完全杜绝也不可能。

    毕竟，有人家境殷实，可能不计一切代价刷贡献点。

    石运在须弥山可没有什么根基。

    他也不可能不计一切代价去“刷”贡献点。

    “欧阳雪，你就呆在洞府里，我去蓝灵界一趟。”

    “多则一年，少则十天半个月可能就会回来。”

    石运对欧阳雪说道。

    “是，主人。”

    “希望主人能顺利采摘到蓝灵果。”

    石运点了点头。

    随后，他也不再多说。

    直接前往了须弥山的传送殿。

    在传送殿，可以传送到与须弥山有空间通道的任何地方，任何世界。

    当然，如果是私事，那要传送一次需要消耗贡献点。

    但石运是接了须弥山的任务。

    属于公事。

    因此，可以免费传送。

    “去吧，蓝灵界。”

    石运直接踏入到了空间通道内。

    “嗡”。

    下一刻，石运浑身一震。

    紧接着，石运的身影瞬间就消失不见了踪影。

    ......

    蓝灵界，一道光芒一闪即逝。

    石运来到了蓝灵界。

    石运从须弥山传送而来。

    他看了一眼四周。

    发现居然有守卫。

    而且穿的都是须弥山弟子的衣服。

    “你是来做采摘蓝灵果任务的？”

    守卫问道。

    “不错，我是来做任务的。”

    石运也没有隐瞒。

    这里毕竟是唯一出产蓝灵果的世界。

    须弥山都很重视，有守卫在守护。

    “采摘蓝灵果自然可以，不过，需要遵守须弥山的规矩。”

    “蓝灵界内，须弥山弟子之间不得互相厮杀。”

    “不得引起蓝灵界大规模动乱，不得屠戮蓝灵界众多生灵。”

    “一旦违反了规矩，我们将会将你擒拿，直接送到执法殿接受处罚。”

    守卫告诫道。

    “我明白了。”

    石运回答道。

    随后，守卫就一挥手，直接递给了石运一本小册子。

    册子上居然详细的介绍了蓝灵界的一些基本情况。

    以及蓝灵果的一些情况。

    只是，看到蓝灵果的情况，石运内心却有些惊讶。

    这蓝灵果，居然不是天生地养的天材地宝。

    而是由生灵“孕育”出来的。

    蓝灵界环境得天独厚。

    蓝灵界的人情感丰富，而且具备某些很特别的东西。

    所以能够孕育出蓝灵果。

    只是，必须具备“灵种”的人，才有可能孕育出蓝灵果。

    而“灵种”，只有蓝灵界的人才有。

    手册上说的很清楚。

    唯有找到拥有灵种的人，然后用各种办法，才有可能诞生蓝灵果。

    有些人找到了灵种之人，专门折磨对方。

    可惜，最后即便折磨到死，也没有获得蓝灵果。

    有些人默默守护着对方，甚至安排对方获得种种奇遇，享尽人间富贵。

    结果却依然一无所获。

    因此，蓝灵果究竟如何诞生，似乎依旧是一个谜。

    “神奇，真是神奇。”

    “世间之大，真是无奇不有。”

    “难怪蓝灵果被称为奇物，这蓝灵果果然无愧奇物之称！”

    石运也很感慨。

    他以前只是在乾界。

    哪里能知道，世间还有这么奇妙的东西？

