    这世间需要烦躁的事情又不止这一件，若是真的计较起来，哪怕是以萧林如今的脑力，也是得抽上一段时间去消化的。

    所以干脆不管。

    在玉清天里面划分空间，这件事情萧林驾轻就熟，说到底总是自家地盘儿，哪怕是胡乱折腾, 也不会有人来说三道四。

    况且他也没有胡乱折腾。

    “这空间通道的事情，上清和玉清自会处理好的，大罗天域那边已经拖了这么长时间，可是再也拖不得了。”

    “也是。”

    要是再拖下去的话，曼陀罗恐怕会忍不住了。

    不过话说回来，忍耐了这么久, 该处理的事情总该要处理处理了，萧家又不是没有实力, 算算现在, 四个天至尊坐在这里，这大千世界，也算得上是一个大族了。

    况且，萧林加上三清化身，这一荣俱荣一损俱损，只要他的实力提升上来，便相当于四个萧林站在这里，又哪里有什么不方便的呢？

    ……

    ……

    自从远古天宫覆灭之后，天罗大陆的局势就一直没有定下来过，虽然说前些时间，北域这边闹了一场大动静，可也很快就已经平静下来了。

    三大霸主势力背后各有超级势力，大罗天域原本什么都没有，只不过是一个本土势力，后来突然出现的那个所谓的天至尊，似乎只是大罗域主的一个靠山罢了。

    他们找遍了整个大陆都没有找到个萧林有关系的天至尊, 甚至连这个名字绝大多数天至尊都是第一次听, 自然也就没有人将这件事情放在心上。

    毕竟按照萧林所说，萧族是一个隐世的种族，这样的族群自有规矩，是不能够随便出来的，想要在外面搅风搅雨，那便是放弃了隐居的身份，大千宫自然不会不管。

    只可惜，萧林才不在乎什么大千宫。

    大千宫这个地方，虽然说是大千世界最庞大的势力，能够超越任何超级势力和太古种族，可是实际上只有在域外邪族入侵的时候，他们的存在才有意义，现在虽然不算是和平年代，可是也没有什么太大的战乱，不过就是个象征罢了。

    况且虽然说大部分天至尊都会在大千宫之中有所记录，可终究也是有特例的。

    萧族便是这个特例。

    萧林自然心中有数，所以也不再这件事情上过多计较，之前他也担心, 如果做得太过分, 会引来大千宫的关注, 不过现在玉清天已经稳固，空间通道也已经顺遂，天罗大陆北域，他必然是要站稳的，否则空间通道连接过来，一时之间也腾挪不开。

    玉清天是萧家私产，既然用了种族的名声，自然不需要当成一个势力去做，他可是将萧族的族纹赐了下去，凡是玉清天之中出来的，都有资格在身上纹上萧族族纹，现在虽然看不出什么，但是等着萧族的名声渐渐显出，家族之中强者越来越多，这风头可就会慢慢转过来了。

    萧林不求着大千世界什么，他心中自有成算，唯一忌惮的，也只不过是苍穹榜，就连天邪神都不被他放在眼中，

    整个大千世界所有的发展，都落在他的手中，萧林自认玩得转，凭借是脑子里面的记忆，这人心与势力之间的连接挑拨，可是一门精致的学问。

    谷謆

    曼陀罗向来不擅长这些学问。

    所以她想的也非常简单。

    “我要去找陆恒报仇。”

    小丫头脸气的鼓鼓的，完全看不出是半只脚迈进了天至尊境界的样子，反而像是刚刚长大不久的。

    这股气儿她已经憋了很长时间了，自打萧林说自己有事临时要离开，到现在已经三个多月，就连天宫都已经稳稳地落在了大罗天之中，

    曼陀罗这段时间憋着一股劲儿去炼化天宫，已经出现了些成效，自然是想要趁着这个机会将这个问题处理干净。

    天帝虽然说不希望她时刻抱着仇恨活下去，也不希望她重现天宫，只希望她能快快乐乐地重新开启自己的生活。

    父母爱子之心，纵然是到了这个境界，也实在是令人唏嘘啊。

    萧林叹了口气，随手一拍，曼陀罗身边的空间顿时被他封锁起来，难以动弹。

    “我受天帝所托，要照顾你，他是你的父亲，我与他平辈论交，如今也算是你的叔父，你可听我一句，那怕是真的要去找陆恒的麻烦，也不能如此冒失的闯过去。”

    其实曼陀罗也不是没有城府，她只不过是因为这件事情心中怒火太盛，加上她现在实力飙升，自然不把陆恒看在眼里。

    萧林也不把陆恒看在眼里，不过是个上位地至尊，何况还是个被魔气侵染了的，处置了也就处置了。

    可是圣魔宫所在的位置，确实在是值得动作一番的。

    这天罗大陆的每个地方，原本都是有定数的，萧林对付那三个势力虽然不难，可是动手太过实在是太张扬了，

    在这个大千世界出了名之后，再想要好好活下去可太难了，萧林现在虽然已经多少改了从前做事情谨小慎微的性子，但要做什么事情都是利益驱动。

    他从来都是个无利不起早的人，哪怕是去寻仇，也得在这件事情上榨出足够多的水来。

    “你先去准备准备，大罗天域在北，圣魔宫在南，去处置他们，并不用着急，只不过是个随时的事情，反而是先把大罗天域附近的事情处理好才行，最近这段时间那三个势力没过来找事儿吧？”

    曼陀罗摇了摇头。

    “一个天至尊的威名，足以够他们警惕了，即便是他们背后的势力，也不过就只有一个天至尊罢了，只是这三个势力联合在一块儿，三个天至尊，怕难以应付了。”

    “这有什么难的，”萧林哑然失笑，曼陀罗也是继承了一气化三清的人，只可惜她继承了这一道神通，却并不知道三清到底意味着什么：“别说三个天至尊，就算是再来上两个，萧族也应付得来，你虽然现在算是我萧族的人，不过却还是不怎么了解萧族的实力，这也是难怪，等到此间事了，我再带你认识认识。”

    “至于现在，咱们先给雷音山下封战书去。”

    “为什么就是雷音山呢？”

    “柿子要挑软的捏，况且，本座看雷音山的那群徒有其表的家伙不顺眼。”

