
　　开始的时候，这些力量依旧是非常狂放不受约束。

　　甚至想要在这一刻直接冲破束缚攻击林羽。

　　但是归元法则的力量太过强大了，在这个时候已经是完全盖过一切了，所以在这一瞬间他们看到的，就只是这样强大的力量直接压制住了圣人的力量。

　　从而带来的结果，就是在这个时候完全转变成为另外一个样子了。

　　接下来会发生什么事情？

　　没有人知道。

　　起码在这里的几个人，也都是带有着同样好奇的心态。

　　不管他们之前看到的所有事情有多么简单，但是到了今天，他们将要面对的，也都会是一场更艰难的挑战。

　　林羽就这样沐浴在能量之中，能够感受到自己整个人都在这个时候不断地经受冲刷，一点一点的，此时此刻摆在自己面前的一切已经和之前想的不太一样了。

　　能够抵挡住吗？

　　在这个时候自己还能够抵挡住这样的力量吗？

　　不管之前他对于这些事情的看法如何，眼前似乎这一切都不太一样了，摆在林羽面前的将会是什么。

　　想到这里的时候他已经完全改变了自己的态度。

　　无论如何，这一次都不能这样轻而易举的放弃。

　　强大的力量在这一刻跟这调动起来，伴随着归元法则的运转，这些圣人诞生而来的能量，也开始慢慢地被林羽容纳，吸收。

　　当然他自己是非常清楚的明白的，眼前不过只是到了一个阶段而已。

　　巨大的能量在这个时候都开始被林羽疯狂的吸收，在这种状态之下的他所展现出来的这一切，是完全超乎想象的。

　　如果是说在这之前对于这件事情的态度还是不屑一顾。

　　那么到了今天这个时候就已经完全转变成为另外一个样子了。

　　此时此刻的林羽当然也明白，如今的自己的确是在很多方面无法做到和之前一样完美。

　　但是这可不意味着自己真的就会这样认输。

　　“虽然不知道发生了什么事情，但是你们想要让我就这样承认自己的失败是绝对不可能的！”冷笑一声，在这个时候的林羽展现出来了绝对的霸气，不管之后等待自己的将会是什么，但是这一刻他已经完全改变了自己的心态。

　　固然这个样子的难度不小。

　　但是后来纵使可以找到解决问题的办法的。

　　想到这里的时候，他脸上的表情也都跟着发生了一些变化。

　　就这样过去了不知道多久时间，她缓缓的睁开了双眼。

　　那一瞬间，整个天地之间的一切都好像跟着失去了光辉一样。

　　身上的伤势全都恢复了，在这之前的战斗固然非常艰难，可是这一切对于这个时候的林羽而言都算不上是什么了。

　　再大的问题。

　　最终都会跟着改变的。

　　此时微笑着看着面前的众人，当这一切发生之后，林羽自然也就轻松了不少。

　　“如你所愿，在这一刻该是我们战斗的时候了！”林羽微笑着看着面前的这个男人，当这件事情发生之后就一直都在寻找各种各样的解决方式，本以为自己今天真的要这样葬身在这里了。

　　但是不曾想到柳暗花明又一村，在这样的状况之下，他们竟然能够度过眼前这个难关到了今天这一步。

　　如今的林羽，看上去和之前好像没有什么很大的差别，实际上就只是在这非常短暂的时间当中，这个男人已经有了翻天覆地的变化，如今这个样子可以说是跟之前截然不同了。

　　看着面前的众人，林羽笑着，说道：“南征，现在我有资格带走神灵元甲了吗？”

　　“没有想到你竟然通过了这个考验，要知道这可是无数人都为之努力，但是却不曾能够改变的一件事情！”微笑着看着面前的林羽，不得不承认这个年轻人在这个时候已经非常努力了，但是最终的结果，却也不一定还能和他们之前想的一样轻松。

　　看着面前的这个男人，林羽微笑着，说道；“我当然明白，这一切固然不简单，但是摆在面前的种种，我都还是非常自信能够搞定的！”

　　他信心满满的看着面前的这个男人，虽然也知道这一切不是一件容易的事情。

　　但是对于这个时候的他们而言，这就没有什么好担心的了。

　　问题在这个时候总是能够轻松搞定。

　　林羽缓缓走上前，抬起了自己手中的虚空之剑：“我还要跟你战斗吗？”

　　“虽然你通过了考验，但是按照规则，你还是要战胜我的。”

　　这一刻，林羽已经完全恢复到了巅峰的状态。

　　没有人知道这个年轻人身上到底是发生了什么。

　　但是这个状态之下，还不知道会发生什么样的事情呢。

　　“看来是没得选择了，也不知道接下来会变成什么样子，但是如今既然都已经做出这样的选择了，就没有什么好担心的了。”

　　嘴角微微上扬，在这之前林羽还是很轻松的样子。

　　但是到了今天这个程度也不得不承认，在这个问题上面还有很多事情等着他们去慢慢解决掉呢。

　　之前总以为这些事情能够轻松搞定。

　　但是现在看来根本不是这个样子的。

　　“已经知道这是怎么回事了，所以我们在这个时候的安排也要随之改变一些了！”微微眯着眼睛看着面前的林羽，当这一系列的事情发生之后，南征脸上终于是流露出一抹笑容来。

　　这么长时间以来自己见识过了各种各样的对手。

　　但是跟眼前这个年轻人比较起来还是逊色很多的。

　　在这种状态之下他能做到什么事情没有人知道，但是到了今天这个时候肯定不能任由这件事情继续这样发展下去。

　　他清楚的明白这个男人掌握的能量是可以很轻松的改变这场战斗的结果的。

　　“这样的事情当然是在我们意料之外的，不过今天我也还是坚定的相信自己一定能够把你给打败的！”林羽微笑着说道，本来以为自己就会要这样输掉，但是却没有想到会在这个时候因祸得福。

　　获得如此强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百九十五章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 