    “走吧，先随本座返回宗门。”

    周叡的目光落在了萧炎和古薰儿的身上，他轻笑一声开口说道：“本座去准备一些礼物，然后便带你们前往古界。”

    萧炎和古薰儿都是周叡门下的真传弟子，两个小家伙即将正式立下婚约，周叡这位做长辈的，自然需要准备一些礼物了。

    而且单单一份还不够，必须要两分方才合适。

    也就是说，周叡既要为萧炎准备聘礼，还要给古薰儿准备嫁妆。

    耳中听闻自家宗主的话音，萧炎和古薰儿脸上的神色都很是激动兴奋。

    不过很快，古薰儿便是小脸一苦，她微微欠身，开口出声说道：“宗主，怕是不能随您和萧炎哥哥返回宗门了，薰儿需要会家族内去准备一番。”

    周叡听完，眼眸当中不禁闪过了一丝恍然之色。

    确实是他有些考虑不周全了，此次萧炎前去提亲，古薰儿自然应该是在家族之内等待。

    倘若是跟随在萧炎的身边，那又成何体统。

    哪怕萧炎和古薰儿的关系早已被古族所认同，但在这等事情方面，多少还是要避嫌的。

    “也好，那咱们就在这里分别吧！”

    微微颔首，周叡最终做出了决定说道。

    随即，周叡和陨心以及萧炎返回了宗门之内，而古薰儿则是和古道一起返回了古界当中。

    “宗主，提亲的各种聘礼，弟子早就提前准备充足，不会让宗门破费的！”

    返回到混元道宗境内，萧炎低声朝着周叡说道。

    此言却是引来了周叡的一声呵斥：“胡说什么呢，你乃是本座门下的真传弟子，本座又岂会差你这点聘礼？

    不仅如此，薰儿的嫁妆本座自然也会准备！”

    口中的话音落下，周叡也不再去理会萧炎，他转头朝着陨心吩咐道：“你去帮本座分化出几率异火，然后再到药尘哪里取上几葫芦的丹药来。”

    “谨遵主上之命！”

    陨心躬身一拜，赶忙下去准备聘礼了。

    而萧炎自觉失语，他心中虽然很是感动，但是却也不敢去触自家宗主的霉头了。

    将一应聘礼准备齐全以后，周叡当即便带着萧炎和陨心，通过混元道宗之内所建立的空间虫洞，赶往了古界与斗气大陆的连接点。

    古圣城，这是中州大陆地域一座极为繁华的城池，也是古界在斗气大陆之上的门户。

    金灿灿地光辉从天际徐徐挥洒而下，周叡蒙着一层金色轮廓，不紧不慢的来到了这座极为热闹的城池中。

    来过古界不少次的萧炎，轻车熟驾地带着周叡和陨心，径直往古圣城最中心处走了过去。

    哪里坐落着一片极为巨大的湖泊，湖水异常地清澈。

    但一眼望去，却是看不见尽头。

    那种幽深，令得人有些毛骨悚然。

    此时此刻的湖泊周围，早就已经被众多人影所占据。

    甚至就连周围的建筑物上，也都站着不少人影。

    众多目光，皆尽是汇聚在那片清澈的湖泊中。

    在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立。

    强悍的气息弥漫而开，使得没有一人胆敢踏足那片湖泊。

    “宗主，今日是古界开启的日子，古界中有着古族裔民，数量极为庞大，算是古族的后备力量。”

    望着湖泊周围那茫茫多的人影，萧炎笑着对周叡介绍道。

    微微颔首，周叡并没有多说什么。

    其实以他们三人的修为境界，在眼下古界开启的状态之下，完全可以不经过这处古圣城，直接降临到古界之内。

    然而周叡此次是为了给萧炎提亲的，又不是直接打上门来。

    一些必要的礼节，还是需要遵守的。

    就在萧炎向着自家宗主介绍古界的情况之时，那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪。

    旋即，场中所有人众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间出，弥漫而开。

    “嗤！”

    当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。

    “轰隆隆！”

    当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响。

    紧接着，空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开。

    半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。

    “宗主，您先请！”

    眼见得古界门户大开，萧炎当即伸手一引，恭敬地说道。

    周叡也没有耽搁什么，他抬手一挥，直接用仙元将萧炎和陨心同时笼罩在了其中。

    脚下步伐踏出，直接进入了空间门户之内。

    下一个瞬间，天地景象骤然变化，映入周叡等人眼前的景象，已然还做了一方看不到尽头的广袤草原。

    神念缓缓蔓延而出，周叡有些感慨地说道：“这古界当中的灵气很是充沛，比之宗门内部，也不是不遑多让啊！”

    古界给周叡带来的第一印象，便是其中那充沛至极的天地灵气。

    要知道混元道宗之内，可是拥有周叡所布置的聚灵大阵存在。

    再加上诸多异火，以及天山血潭的加持，这才使得宗门之内的天地灵气充沛近乎液态化。

    在混元道宗之内修行，一年的时间足可以抵得上斗气大陆数年之功。

    然而这古界当中的天地灵气，却是丝毫不比混元道宗之内衰弱多少。

    最为恐怖的是，古界的面积，可是要比混元道宗宽广了百倍不止。

    毕竟混元道宗只是占据了天目山脉，而古界却相当于整个中州北域。

    这般充沛的灵气程度，足可以见得古族这等远古斗帝血脉世家的底蕴之深厚恐怖。

    “嗡！”

    就在周叡探查古界情况的时候，远方天际之处，突然间有闷雷声轰鸣炸响。

    紧接着，在所有进入古界之人的注意之下，一团遮天蔽日的乌云，正在飞速地朝着空间门户所在的位置涌来。

    神念微微一动，周叡当即便弄清楚了那团乌云的个中玄机。

    那团乌云竟然是一艘艘古老的飞行战船，组合在一起而形成的。

    显而易见，这是古族中人来了。

