    【那你就拿防身术打他一顿，让他配合你，不配合就抽他。】

    【我也有个问题，歹徒到时候要是拿枪顶着我的背怎么办，就是AK那种的。】

    【前面的，那简单啊，你直接把身份证拿出来含在嘴上就可以了，记得事先多喝点花茶，到时候在火葬场烧出来的时候比较香。】

    【哈哈哈，你们也都是一群人才。】

    【我已经学会了，今晚就去满城窜巷子，找歹徒实验实验去。】

    【你也真不怕鬼啊，大晚上的谁往巷子里窜，真是个狼灭。】

    【我已经教会我男朋友了，他问我歹徒是国家分配还是自己去请。】

    【我刚刚把我男朋友放倒了，他还疑惑我哪里学的，哈哈哈，说是一脚踢到肩上整只手都麻了，这个力气重的话还可以踢脱臼，建议大家多练习！我男朋友都松了口气，晚上终于可以赖在家里打游戏不去接我下班了。】

    【姐妹，把你男朋友借我两天，我拿来实验一下防身术，练练。】

    【哈哈这臭不要脸的，你练的恐怕是什么防湿术才对吧。】

    【刚才给我闺蜜教了，好家伙，这动作练的，生怕歹徒不够兴奋似的。】

    【是不是换成屁股往后撞了。。。。别问，我妹说这么来更容易让歹徒无力。。。。】

    【哈哈哈哈，你们可笑死我啦！】

    。。。。。

    另一边，叶轩在门口探头看了看，看着叶欣一套防身术用的行云流水，心里也是感慨。

    这套防身术可比上次教给他的那一套要高级的多了，不过好像自己也用不上。

    看了看，便转身回客厅玩去了，刚走了没两步突然间眼前光芒一闪。

    【叮！请宿主完成签到！】

    签到。

    【恭喜宿主获得院线百分之九十股份！】

    叶轩抿抿嘴，心里也没有什么波澜，早就习惯了这种事情，也懒得去起情绪了。

    随即一屁股坐在了软软的沙发上，刚坐下没多久五姐叶妃就从房里走了出来，凑到跟前拉着叶轩的小手说：

    “走吧小弟，陪姐姐去电影房里看电影去。”

    别墅里是有电影房的，不过屏幕和一些音响设备什么的没有电影院那么舒服，平时看的人也少，也就没人在意。

    “去电影院看呗，家里电影房屏幕那么小，电影院看起来多舒服啊。”

    叶轩回答道，有些不明白五姐叶妃的思路。

    “哎呀，都是些老片子，电影院不会排片的，只有在家里看了。”

    叶妃也是很无奈的说，老片子看的人少，没人买电影票，盈利自然少，也就几乎不会排片了。

    叶轩听这话才明白，不过想起刚刚才得到了院线的股份，便拍拍胸脯道：

    “有啊，我之前才看到有呢，好像最近看的人比较多就有了。”

    “真的？”

    叶妃显然有些半信半疑，但见叶轩拍着胸膛信誓旦旦的样子，也就没有迟疑，回房换了身衣服，带上包拎着叶轩就开车出发了。

    叶轩趁叶妃回房换衣服的时候也给院线那边打了个电话，让他们排了不少老片子，而且包了个场。

    没办法，有钱人的生活，就是这么为所欲为，枯燥且乏味。

    。。。。。。

    第二天．

    叶轩醒来的时候，天色还麻麻亮。

    想想今天也没什么事，便给柳嫣然发了个消息让她待会过来，准备去四处逛逛。

    然后起身洗了个热水澡，把玩了一下自己的小发型后去了客厅。

    四姐叶婵已经做好了早饭，不过没看到人，应该是吃好了回房忙活去了。

    叶轩也没在意，端起桌上放着的一小碗阳春面就吸溜吸溜几口吃了下去。

    要说人小了就是方便，吃饭也不用吃太多就很饱了，而且身体也健康舒服，整个人精神抖擞，气宇轩昂。

    吃好面后，叶轩便泡了一杯早茶坐到了阳台的沙发上，看着朝阳东升的景象，吹着清晨微风，确实是一件难得的惬意之事。

    没过一会时间，柳嫣然开着劳斯莱斯幻影加长版缓缓的进了别墅。

    叶轩透过阳台也看的一清二楚，随即收拾了下茶杯，打开别墅大门就溜了出去。

    柳嫣然也注意到了叶轩，早早的拉开了后车座，恭敬的站在一边。

    待叶轩上车后，这才回到驾驶室，启动车子将车缓缓开了出去。

    刚出了别墅区，便转头对叶轩说：

    “少爷，我今天可能有一个同学聚会。”

    “那就一起去吧，反正我也没事。”

    叶轩很果断的给了回答，毕竟也真的是没事，有事的话也就不会开着车瞎转悠了。

    “嗯嗯，好的，那我们现在就去吧。”

    柳嫣然显然比较高兴，打了一把方向盘，将劳斯莱斯幻影加长版拐上了另一条路。

    一路缓缓而行，没过一会时间，便到了一家二星级酒店的门口。

    这家酒店门口有一个很大的停车场，柳嫣然便也懒得去地下停车场了，就将劳斯莱斯幻影加长版停在了一个不太显眼的地方。

    然后带着叶轩径直上了酒店的三楼，根据手机里同学的消息，找到了包间。

    一进包间，嘈杂声立马扑面而来。

    一群穿着靓丽，打扮的潮流时尚的年轻人，正欢声笑语的坐在包房中的沙发上聊着天。

    茶香味和烟味混合在一起，伴随着空调的冷气，让这个包间极有气氛，也显得不太压抑。

    几人这时一见门被推开了，都将好奇的目光甩了过来，一见是柳嫣然，立马凑上前，热情而客气的将她和叶轩迎到了沙发上。

    纷纷开口道：

    “哎呀，真是女大十八变，柳嫣然曾经就是咱们学校的校花，现在美的更是倾国倾城，都让我们这些屌丝不敢直视了。”

    “呵呵，咱们这些同学里，还就属大校花柳嫣然混的好啊，现在都是华夏银行的总监了，一年挣的钱我是十年都追不上，佩服佩服。”

    “是啊，华夏银行的总监，这份量可不简单，诶嫣然，你都已经结婚了吗，孩子都这么大了，怎么都不告诉我们。”

