    

    山门之后六名雪卫根本没有反应过来是怎么回事。

    横飞的巨门轰然扫到他们脸上，装甲仿佛纸糊的一般被狂暴摧毁，笔直的砸入那雪山岩壁。

    沉重的积雪这一刻仿佛决堤之水奔腾呼啸而下。

    吞没了巨门，吞没了山石，狂暴的倾泻到侧面那深不见底的悬崖之下。

    大雪崩塌之时，陆晴雨的耳边传来沐凡淡漠的声音，“回到巨岩舰，等我。”

    然后在女孩惊惧的眼神中，吞吐不定的幽蓝光泽笼罩沐凡，然后……

    一点点，彻彻底底的消失在她视线之中。

    当最后一阵风雪卷过面颊，山门之下，哪里还能看到沐凡的身影！

    堪称这个世界最强的隐匿，来自最强格斗者莫翰达的终极传承，罗琴宇宙……幽能唯一操控者……圣堂武士，沐凡！

    所有的气息被那诡异的气息过滤。

    所有的热量被隔绝。

    地面悄无声息，只有浅浅的脚印闪过，在这漫天风雪之中……

    踏破雪浪，笔直向前！

    沐凡从来都不是一个莽夫，因为这一脚带来的混乱已经够了。

    接下来他的目标只有一个，那就是……

    找到陆晴雪！

    定川以我为荣，已经做到了。

    那……你呢？

    ……

    风雪山途，急促赶路的队伍瞬间一滞。

    那奔腾的雪崩带着呼啸的气势席卷上下。

    山门下所有的景象在那大雪崩之下都被遮掩。

    金边雪卫长眼中冷酷，一脚踏出，左手抬起，声音冰冷如铁：

    “全体准备。”

    咔咔咔，一片密集的战甲抬臂声响起，包括他在内的所有人左手腕，一只圆环同时亮起白雾光芒。

    一支金色的炮筒从肘部延展至掌心，极寒的气息从炮管闪耀。

    雪卫长手臂重重一颤，声音咆哮而出：

    “——封山炮阵——”

    “射！”

    轰！

    这一支百人卫队的齐射，竟然造成远超机甲炮击的震撼效果。

    一片铺天盖地的急冻射线瞬间没入那滚滚涌动的雪暴之中。

    嗡……

    一道奇异的涟漪从雪流上蔓延开来，一片密集的冰晶竟然瞬间浮现。

    几乎眨眼间那滚动的雪崩就被冻结成冰河，然后肉眼可见的速度向着山坡之上蔓延。

    这封山炮阵，当真一击之下冻结万物，封闭山道。

    脸上挂着冷然，雪卫长收手起身，声音强势：“战甲蓄能，雪卫，提刀！”

    哗啦，一片甲叶抖动的声音，百柄【雪刀】同时抽出，刀锋被冰晶覆盖，并且区别于山门守卫，这些金边守卫的【雪刀】刀锋全部有一道金色细线闪动！

    那一条线，就代表着锋锐和坚硬程度增加三成！

    那是百战武卫的荣耀代表，那是他们实力的最强证明。

    “雪卫、冲击！”

    这支方阵大踏步前行，气势轰然。

    然而这一刻，那被定格成冰河的崩雪侧面，一道幽蓝光泽猛然闪过，而后轰然破碎。

    雪卫长眼神一凛，定睛望去。

    然而视线中空无一物，只有地面……

    猛然闪出四道极速上行的浅浅雪浪。

    如果不是常年生活在这群山之中，雪卫长对这风雪早已熟悉，否则根本不可能看到那细微的浅浅雪浪。

    就在他凝视的这短短两秒内，那雪浪竟然交错起来，这一瞬……

    天空中的风雪似乎更加密集、汹涌，眼前错乱的雪花让那视野更加模糊。

    “卫长？”

    周围两名身形魁梧的金边雪卫沉声开口。

    雪卫长的瞳孔一缩，顿时高声厉喝：“前方——敌袭！”

    敌袭！？

    整个雪卫方阵的气势同时凛冽，一片刀锋映出的白光齐刷刷挥下，冷酷的双眼同时抬起。

    可是……

    人呢？

    敌人在哪儿？

    金边雪卫的素质相当高，但是空无一物的山道，除了他们自己的呼吸声，没有半点动静。

    敌人飞来的？

    有人抬头看了一眼上空，除了密集的雪花别无他物。

    然而雪卫长的瞳孔已经缩成一个针尖。

    他那冰蓝色的双目都开始泛起血丝，再次嘶吼：“看地上的雪浪，敌人是隐形的！”

    话音落下。

    雪卫长提刀悍然踏步前行。

    屈膝，战甲背后猛地炸出一圈气浪。

    整个人双手持刀，从山道狂奔而起，奔向那视野中速度最急的雪浪前端，一刀爆斩而下！

    那瞬时速度，远远超越沐凡在灰林星碰到的血牙团【狼使】。

    也就是说，此刻雪卫长的暴起速度，已经远远超过27级力量能够拥有的爆发，那速度超出甚至有着……两倍！

    这种单兵战力，已经足以和拥有达到体质巅峰三十级的阮雄峰相比，速度甚至……还要更甚，犹如一台微型的机甲，爆发出远远超越人体的力量。

    着甲状态的雪卫长，放在联邦、帝国甚至其他势力任何一处，都将是绝对的高手。

    金边雪卫，竟然恐怖如斯！

    所有雪卫视线一凛，同时看向山道。

    果然——

    四道奔腾的浅浅雪浪，在雪卫长提刀即将斩到的时候，竟然瞬间交错于一点，然后再次扩散！

    雪卫长的雪刀重重斩击到山道。

    咔！

    一道长达十米的裂缝竟然瞬间蔓延而出，两侧雪浪炸起超过五米高。

    斩中了……还是……

    落空了？

    伴随着惯性俯身的雪卫长，大脑后方这一刻突然显现出惊人的杀机，他浑身汗毛这一刻陡然立起。

    瞳孔缩成针尖，手腕一抖猛地回身斩。

    然而在他回头的瞬间，视野中有六股不足三十公分长的幽蓝发辫猛然显现……凝成一股！

    一道残影瞬间从空气中显现。

    幽蓝光泽中，一具异常华美的暗金铠甲陡然浮出，被面甲覆盖的侧脸只留下一道异常冷酷的眼神，淡淡回望。

    漠然无情。

    左手提刀。

    极速旋转的曲光镰刃从侧面乍现，一圈淡淡光轮将空气切割的都开始扭曲，而后……

    横于身前，低头，穿过。

    无声无息，那一瞬显现的身影重新匿于风雪之中。

    雪卫长回斩的刀锋落空，斩于空气。

    他的视线在这一瞬竟然完全跟不上对方的速度……

    【这是什么人？】

    心底浮起这个念头，他拼尽全力想要拧身，再次用处金边雪卫的招牌战技——雪崩斩！

    然而他身体刚刚拧动的瞬间，钻心刺骨的疼痛从身体中浮现。

    “啊——！”

    凄厉的痛吼中，在身后那百名雪卫惊惧的眼神中。

    他们队伍的首领，雪卫长大人的上半身……竟然随着发力斜着一分为二。

    半个身子栽入大雪之中。

    半秒之后，那依然屹立的半截身躯，血浪狂喷三米高！

    连人、带甲，一刀、两断！

    这就是来自圣堂的最强武技之——暗影突袭！

    若隐若现的扭曲身影在雪卫慌乱的眼神中，伴随着四道浅浅雪浪，瞬间没入人群。

    风雪定格山涧！        

