    “说严重也严重，说不严重倒是也不严重。现在发现的还算是及时，所以还是可以治愈的。”

    随后俞飞便继续对着许培然和李矛说道。

    “那需要怎么治疗？是吃药还是动手术啊？”

    许培然也是赶紧凑上前来问道，对于李盾的身体健康许培然也是非常关心的。

    “治疗的办法有很多种，有保守的，就是吃药，但是效果肯定相对来讲要慢一些。同时要是想要快一点康复的话就是动手术，手术完成过了康复期就可以了。”

    俞飞毫不犹豫的便给出了答案。

    “那要是手术的话会不会留下什么后遗症之类的？”

    许培然随后便再次问道，这个问题是必须要问清楚的，万一手术会给李盾的手造成什么不可逆的伤害那么就等于李盾的职业生涯结束了。

    “这个说不好。正常来说的话应该是不会留下什么后遗症的，但是你也知道，这毕竟是手术，在手术的过程中谁也不敢保证不会发生什么意外。”

    俞飞没有给许培然肯定的答复，这个问题是俞飞也不敢做出保证。

    “那要是这样的话还是不要手术了，我还是吃药吧。”

    果然，在听完俞飞的话后李盾赶紧表示自己不要进行手术治疗。

    “那除了手术之外有没有更保守的治疗方法，而且还能比吃药快一点的。”

    许培然皱了皱眉继续问道。

    “嗯，可以一边吃药一边配合针灸，这样不用动手术，康复也要比吃药更快一点。”

    俞飞想了想后便给出了答案。

    “那你不早说。”

    许培然白了俞飞一眼，白让他们紧张了这么久u。

    “我这不也是刚想到么。”

    俞飞不好意思的挠了挠头，刚才他确实是没有想到这一点。

    “行，那就交给你了，你看看给李盾安排吧，在保证没有任何后遗症的情况下尽量能让他快一点康复。”

    许培然随后便点了点头，关于身体上的事情许培然只能把希望寄托在俞飞身上了。

    “行，交给我吧，不过这段时间李盾先不能跟你们进行训练了，我争取在最短时间里让他康复。”

    俞飞也是朝着许培然点了点头。

    随后的这段时间里就只能是李矛跟着许培然他们训练了。

    从俞飞这里得知李盾换上腱鞘炎的原因就是因为用手过度，所以为了防止其他人再次发生这种事情许培然也是适当的减少了大家的训练时间，反正下次比赛还有几个月的时间，也不用太急于求成。

    “行了，今天的训练就到这吧。”

    看了看时间差不多了许培然便主动结束了训练。

    “队长，时间还早吧，应该还能训练一把或者两把吧。”

    见到许培然喊停就连章老三都惊讶了，现在的时间对他们来说明显还很早。

    “我知道，咱们今天早点结束去看看李盾吧，都过去好几天了，也不知道李盾治疗的有没有效果。”

    许培然自然知道今天结束训练的时间比以往都要早，而随后许培然也是解释了原因。

    “对对对，去看看我弟弟吧。”

    听到许培然这么一说李矛也赶紧附和了一句。

    随后许培然便带着大家来到了俞飞的医务室，这几天李盾都是在这里进行治疗的。

    敲了敲门随后许培然便带着大家推门走了进去。

    “霍！”

    这一进去许培然顿时吓了一跳。

    此刻李盾正把手放在俞飞的座子上，而李盾的手上则是插满了一根根的银针。

    “李盾，你这是要把自己改造成刺猬么？”

    看见李盾的手上插满了银针章老三便忍不住开口调侃了李盾一句。

    “你见谁家的刺猬是用刺扎自己的？”

    李盾抬头看了章老三一样一脸的委屈。

    针灸对李盾来说还是比较恐怖的，看着一根根细小的银针扎在自己的手上李盾的心里多多少少是有些紧张的。

    但是为了赶紧好跟着大家一起训练李盾也只能咬牙坚持着，这么多次的针灸尽管再疼李盾也没有吭一声。

    “俞飞，李盾怎么样，恢复的效果如何？”

    见到李盾受苦许培然的心里也很不是滋味，随后便问了旁边的俞飞一嘴。

    “恢复的不错，比我想象的要快很多，这样下去的话再有个半个月左右应该就能彻底康复了。不过康复之后也要注意，以后可不能在这么辛苦的训练了。”

    俞飞对着许培然说道。

    “嗯，知道了。我现在再想要不要以后也给大家进行定期的康复训练或者体检之类的东西。这样一看职业选手也是个高危职业啊，有很多的职业病容易发生，要是定期检查会不会好一点。”

    在俞飞说完后许培然也是继续说道。

    “行，没问题。交给我了。”

    俞飞听完之后轻轻一笑随后点了点头。

    “哈哈，我就是这个意思，那以后就辛苦你了，要是有时间的话还要麻烦你帮我们都勤检查着一点。”

    许培然哈哈一笑，他说这话的意思就是想让俞飞给他们定期检查，虽然俞飞平时的时候情商不高但是在工作的时候反应还是很快的。

    “那就择日不如撞日吧，正好你们也都来了，我也正好有时间，就帮你们都检查一下吧，要是有征兆的话也可以提早治疗。”

    俞飞随后从自己的椅子上站了起来。

    “行，那咱们就都让俞飞给咱们检查检查吧。”

    许培然点了点头随后便率先走到了俞飞的身边。

    “来，手给我。”

    俞飞对着许培然伸出了手。

    许培然随后也抬起手把自己的手放在了俞飞的手里面。

    “这样疼不疼？”

    捏着许培然的手俞飞一边按一边问道。

    “不疼。”

    “这样呢？”

    听到许培然否定的答案后俞飞又换了一个地方按。

    “这样也不疼。”

    “很好，跟我做这个动作，看看疼不疼。”

    俞飞随后又自己做出了一个动作让许培然进行模仿。

    “也不疼。”

    俞飞做出的动作并不难，许培然看了一眼就做出了一模一样的动作，随后在感觉了一下后便给出了答案。

