一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十四章忠于内心

    “对啊，张铁森你就答应大家吧！”

    “只有你才最合适坐村长的这位置。”

    “大家跟着你干，才会感觉到最安心。”

    “张铁森，山福村的未来可就掌握你的手上了。”

    “……”

    村民们又纷纷开始劝起了张铁森。

    他们不安的脸色中还带着一丝期待和渴望。

    张铁森看着村民们的神情，陷入了深深的沉思，暗暗想着“现在可咋办才是，我不当这个村长的话，大家应该会很失望，可是我当了村长的话，我……”

    他感觉自己现在走到了人生的一个岔口。

    站在这个选择的点，他陷入了两难的抉择。

    他真的有点彷徨了，不知道自己该进还是该退。

    一直以来，他只是单纯的想要把村里给发展起来，对于村长他从来没有这样的想法。

    现在被推到了这个风口浪尖，他是慎之又慎。

    官场上的一些尔虞我诈，他也见过不少。

    他可不想自己坐上了这个位置以后，也会变成村长这样唯利是图。

    张铁森现在的神情是极其复杂，眼神彷徨的望着大家。

    只看到大家喋喋不休的嘴巴，却听不到一丝的声音，他在心里暗暗想着“大家是这么希望我能当这个村长，可是我真的不想当村长。”

    一旁的韩雨薇也看出了张铁森现在复杂的心思，真诚且坚定的望着他说道：“如果你不想当的话就算了，不用事事都将就大家来勉强自己，忠于你自己心里最初的想法，不管你做什么决定，我都会支持你的。”

    听了韩雨薇这个鼓励的话语，张铁森感觉自己一下子就茅塞顿开了，脸上露出了欣喜且感激的笑容。

    “小薇，谢谢你，我知道该哪样做了。”张铁森欣慰的望着韩雨薇，心里想着“大家想要是能让村里有更好的发展，他们是觉得我当了村长就会更加上心，可是我不当村长一样会让村里发展好的，我相信大家最后会明白我现在的选择。”

    想通了以后，张铁森面带微笑的望着龚正说道：“龚大伯，我已经想清楚了，这个村长我不当了。”

    听了张铁森的这个决定，龚正虽然之前也意料到了，但还是感觉很诧异。

    “铁森，你真的想好了吗？当了村长以后，不管是对村里的发展，还是对你个人的发展，都会带来很大的便利，你可要慎重啊！”龚正有些着急，语重心长的对他说道。

    张铁森自然是经过慎重的考虑才会做出这样的决定，心里暗暗想着“当了村长以后是会方便很多，但同时也会多了很多的事情。”

    抛开便利不说，他觉得当了村长以后，还多了一堆的公务，比如去开会啦，跟上级领导搞好关系啦，这些才是令他真正头痛的事。

    到时候一堆的杂事，反而还会影响到他，不能全心全意的为村里发展。

    “龚大伯，我已经决定了，你就别再劝我了。”张铁森坚定不移的说道。

    龚正还想再劝劝张铁森的，可一开口就被张铁森给阻拦了。

    看到张铁森那不容商量的神情，龚正叹了口气，只好作罢了。

    “各位乡亲们，你们先静静听我说。”张铁森对大家摆了摆手，一脸严肃的说道：“首先我很感激你们对我的支持，可是今天我要辜负大家对我的厚爱了，我放弃村长这个职务。”

    听了他的话以后，现在顿时变得无比的安静，静得连绣花针掉在地上都可以听见。

    这种安静持续了十几秒以后，大家立刻都沸腾了起来。

    “为啥？张铁森你为啥不当这个村长？”

    “你不当这个村长，难道是不想带大家一起发展了吗？”

    “除了你山福村没有人更适合当村长了。”

    “张铁森你再考虑一下吧，山福村需要你，大家都需要你。”

    “……”

    一时之间，各种问题和请求铺天盖地而来。

    这次，张铁森不再彷徨，不再迷惘了。

    他面带感激的笑容，再次振臂说道：“乡亲们，我放弃村长这个职务，并不代表我放弃山福村，放弃你们，以后还是会像以前那样，一心一意把村里给发展起来的，请大家相信我。”

    村民们的议论声，并没有因为张铁森的这个保证而停止。

    现场仿佛失控了一般，每个人的情绪都有些激动。

    龚正侧过头，在张铁森的耳边说道：“你看，这就是民意所向，你难道就真的忍心辜负他们的期望吗？”

    张铁森微微一笑，望着龚正说道：“龚大伯，我只是放弃了村长的职务，只要我以后把村里发展起来了，就不算辜负大家的希望。”

    他一直没有把当村长和发展村子混为一谈，觉得这就是分开的两件事，两者之间没有存在必然的联系。

    在人群中听了很久的铁蛋，现在也按耐不住了。

    他冲上来无比着急的拉着张铁森说道：“你平时都说我傻，我看你现在比我还傻，好好的村长你不当，你说你咋想的。”

    就连铁蛋也这么激动，张铁森苦笑了一声，望着他问道：“那你说说村长除了吃力不讨好以外，还有啥好处？”

    “这……”

    铁蛋单纯的思想，又怎么能考虑到深远的问题。

    被张铁森这么一问，他吞吞吐吐的回答不上来。

    “我不知道有啥好处，但我知道村长如果是我兄弟的话，我以后也脸上也有光了。”铁蛋一脸认真的说道。

    张铁森彻底被他这个思想所折服了，按了一下他的脑袋，笑着说道：“你也就这点出息了。”

    铁蛋不服气的冲他扁了扁嘴巴。

    张铁森觉得现在大家都等着自己给他们一个交代，也就不再啰嗦了。

    “乡亲们，你们谁都别再劝我了，我现在宣布，我所有的票数都作废。”张铁森很严肃的对大家说了一句，转身擦掉了黑板上自己的名字。

    现在发出了一阵长长的叹息声。

    有些村民摇着头，一脸惋惜的离开了。

    看到张铁森最后还是放弃了，村长心里长长的松了口气。

    可如此同时，村长还是没有完全的安心。

    因为他和甄霸天的票数是一样的，如果按照这样的情况，是要进行重新选举的。

    就算没有了张铁森这个强大的对手，村长也没有把握能赢甄霸天。