    贺以念快快乐乐的点了自己想吃的。一开始想把招牌菜都点一遍，被沈寒谦及时拦了下来，并且许诺之后还能吃，贺以念才“勉为其难”地收手，点了两荤一素。

    油汪汪，糯香香的酱肘子令人心情愉悦。

    沈寒谦就坐在一边，撑着脑袋静静地看着少女那双盈着笑意的眼眸里写满了满足，一副大快朵颐的模样。

    “好吃吗？”他鬼使神差问出这一句。

    贺以念倒是大方，顺手就将准备递向唇边的那一筷子猪蹄送到了沈寒谦的嘴边：“尝尝。”

    态度自然而又亲昵。

    沈寒谦有一瞬恍惚，等回过神来的时候，已经张开了嘴，将那双筷子含住。猪蹄的味道对于他而言，其实算不上好。辟谷已久，不是很受得了嘴里这份油腻的感觉。

    偏偏对上少女一副献宝的模样，嘴里莫名多了几分甜味。他轻轻点了点头，难得言不由衷：“不错。你继续吃吧。”

    看着贺以念夹了一大筷子，腮帮子鼓鼓胀胀，像是过冬屯粮食的松鼠。沈寒谦被自己这个比喻逗笑了。突然又反应过来刚刚这双筷子还在自己的嘴里。

    沈寒谦有些突兀的转过头去，动作十分僵硬。

    贺以念有点儿傻：“师兄，怎么了？”

    “无事。”他克制着自己的目光不要盯着少女那双带着油渍，莹亮的唇瓣上，作势看窗外的风景。心里已经开始默念清心咒。

    刚刚那一瞬间，沈寒谦有一种失控了的感觉。

    他很不喜欢那样的感觉。

    贺以念并没有注意到沈寒谦情绪的不对劲，正在努力咽下最后一口米饭的时候，门口突然传来了一声轻佻的口哨声，脚步越来越近：“这是哪家的漂亮姑娘啊？”

    她迷茫的抬起头，正对上一个流里流气的小青年。打扮的倒是人模狗样，腰间还挂着一个大玉盘，就差把“我很有钱”写在脸上了。

    看得出对方就是个手无缚鸡之力的凡夫俗子，唯一的底气应该就是身后跟着的那五个扛着木棍的打手。

    沈寒谦沉下脸，刚想开口，贺以念率先按住了他的手，声音很大：“啥眼神啊，俺都嫁人了。”

    一口乡音，土的厉害。

    沈寒谦及时低下头，抿住了嘴，才没有笑出声来。

    那个小流氓显然也是傻了眼。他从窗户口看见那个好看的姑娘，带着人就准备来“强抢民女”了，结果，对方这么美，居然已经是民，民妇了？

    但，民妇也好看啊！

    小流氓折扇一开，端的是一副风流倜傥的模样：“我乃城主的二公子，我府上凤髓龙肝不胜其数，不如与我一同回府，一一品尝如何？”

    “你说啥？俺听不懂。”贺以念站起身，一只手还扣着沈寒谦，一边装傻一边悄悄咪咪地屈起手指挠了挠他的掌心。欣赏他那副想说又不方便开口的模样。

    还真是个金玉其外败絮其中的土货！小流氓气的翻白眼，也顾不上装X，声音跟着拔高了许多：“我的意思是，我府上的东西更好吃，要不要和我一起回去尝尝看啊”

    调戏的话说的就像是两个人隔着山头吵架。不仅没有半点儿旖旎，反而很好笑。

    店里看热闹的客人全都没有憋住，扑哧扑哧地笑成一片。

    贺以念也没有忍住，笑出了声音。

    那缺根筋的小流氓这才反应过来，瞬间恼羞成怒想要伸手直接抓住贺以念：“你敢耍我！”

    沈寒谦将贺以念拉向身后，剑未出鞘，只拿剑鞘一挥，将对方那只“狗爪子”狠狠打开。力度之大，生生把那个“白斩鸡”小流氓给打飞了出去，撞进他身侧一个魁梧打手的怀里。

    人群之中不知道是谁爆发了一句：“好！”，紧跟着就是一阵掌声。

    典型的看热闹不嫌事大。

    丢尽了面子的小流氓咬牙切齿：“还愣着干什么？给我打！把那男的手脚都给我打断，女的绑起来！老子今天还就要看看，你在床上的时候是不是也这么伶牙俐齿！”

    贺以念一脸看傻叉的眼神。天堂有路你不走，地狱无门你撞破头了也要闯。

    果然，沈寒谦已经准备拔剑了。贺以念及时搂住了少年的腰：“都是普通人，不值得师兄出手。我来。”

    话音刚落，她抄起筷桶里一只筷子就冲了过去，身形似惊鸿，在那几个大汉身旁穿梭一趟，再收回手时，筷尖已经在往下滴血，啪嗒啪嗒地落在木板上，汇了一小滩。

    那几个壮汉表情痛苦，手里的木棒早已经掉在地上，一个个捂着手腕呻吟。

    腕间赫然是一个血洞。

    局势改变的太过迅猛，那小流氓甚至都没有反应过来，看见贺以念举着筷子向他走过来的时候，腿一软就瘫坐在了地上：“女，女侠饶命。”

    贺以念摇摇头，伸手将筷子扎进了那个泼皮的右手的指缝之间。明明没有伤到他分毫，但那破风之势下去的瞬间，贺以念闻到了一股骚臭味——那泼皮已经吓尿了。

    “你刚刚说，是城主的二公子是吧？看你刚刚那副蠢样子，这些年，没有少做坏事吧？”

    那小流氓吓得四肢全软了，只能看着对方笑语晏晏的模样，哭的涕泗横流：“我爹不会放过你的！你不能，不能杀我！”

    店内的人已经小声议论开了。说的内容不偏不倚，正是这些年这个混蛋做过的“好事”。贺以念看着对方越来越苍白的脸色，将那根筷子从地板上拔了出来：“他们说的，你都认吗？”

    强抢民女，污人清白，当街殴打乞丐致死……区区一个城主的二儿子，就能犯下这样滔天的罪孽。

    那小流氓上下牙打着抖，根本挤不出一句话。

    反倒是其中一个受了伤的壮汉，捂着手腕，眼神怨毒地看向贺以念：“你们敢在城里伤害公子，还以为能活吗？识相的，劝你……”

    剩下的话被贺以念手里的筷子打断了。那支带着血的筷子飞速地划过他的嘴角，割出一条深深的血口子。壮汉一下子哑了声音，脸上是皮肉翻开的疼痛。更让他觉得恐惧的是，那个女人从头到尾没有回过头来看他。

