

               折东到底是大型地产公司出来的人。

    行动速度很快，不过两三天的功夫就确定了工程装修公司。

    图纸出的也很快，按照苏启的要求，操场这片商铺将会成为一个风味小吃街，基本思路跟他们商议的差不多。

    站在这条街道上，苏启看了半天。

    如果说卖小饰品是苏启的第一桶金，那么这里将要成为他的第二桶金。

    挖了这桶金后，接下来就是山炮外面的那块地，再接着就是整个浦山。

    路，已经在脚下蔓延至远方。

    被逼的怒火中烧的丁庆凡通过常叔的关系，联系上了浦山镇的曾副镇长。

    在一个会所里谈了良久后，曾副镇长把方世军给叫了过来。

    一阵寒暄过后，丁庆凡道：“方总，明人不说暗话，我们益海地产的那块地，总包我可以拍板给你们广夏地产。”

    “但是有件事情我希望你能够帮忙。”

    方世军闪过一丝精光“丁公子哪里的话，如今我们都在曾副镇长的带领之下，可以说是一根绳上的蚂蚱，老弟你的事情就是我的事情，尽管开口就是了。”

    “可听说过突然冒出来的启程地产？”

    方世军皱了皱眉头，装作不知道：“这个启程地产我听说过，不过他们不是中海大学内部的一个企业吗？目前我也没有听说他们有准备在浦山镇拿地开发的动向。”

    丁平凡冷哼：“在外人看来，确实很像，军哥你公司也参与了中海大学那批商铺招拍的事情吧。”

    “啊，对，是有这么回事。”方世军继续装模作样。

    丁庆凡说：“军哥，如果我那个奶茶店依旧没有任何变动的话，我也会跟你想法一样，问题就出在了这里，我在学校里的奶茶店根本就没有保住，并且还被羞辱了。”

    “试想一下，我老爸每年给学校捐助了不少吧，若是说那些商铺的最终去向是学校上下商讨结果的话。我益海地产可以理解，但是连我的门店也被弄走了，那就令人不得不怀疑了！”

    方世军笑着说：“你的意思是，被私人拿走了？这也不对啊，我手下回报说当天参与招拍的启程地产根本就是一个学生。”

    “这就是非常诡异的事情！我也有种预感，这个启辰地产迟早要进军浦山镇，而且很有可能是中海某个大型企业公子弄的，我们得提防。”丁庆凡喝了口水。

    曾副镇长旁边的脸是黑到了极点，启程那破事让他们损失了一个李向东，所以他认为这启程地产背后肯定有人。

    冷着脸道：“二位，你们可别忘记了，不管他启程地产什么来头，别的地方我不好说，但是这浦山镇我还是能说些话的。”

    方世军赶紧丢马屁：“啊呦，你看我这记性，忘记我们主管土地资源的曾副镇长了！”

    “世军，小丁啊，你们两个就放心大胆的做，你们这么优秀的人才能够参与我们浦山镇的建设当中，我看这就是我们浦山百姓的福分嘛！”

    “那是，那是，主要是曾副镇长领导的好！”方世军道。

    丁庆凡有些尴尬，他毕竟刚毕业，又是出生于名门世家，让他恬不知耻的去对着一个小副镇长溜须拍马，还是有些不习惯。

    方世军是个老狐狸，怕冷场，赶紧转移了话题：“启程地产背后到底是什么样一尊佛，只要他一只脚踏入浦山镇，我们立马就会让他现出原型，暂时可以放一放。”

    “丁公子，听说你在中海大学有个情敌？能跟我说说这号人吗？这个人了不得啊，一个滴滴新闻弹窗，直接把你们副校长给弄进了监狱。”

    丁庆凡脸变为了猪肝色：“军哥，曾副镇长，李老师的事情我是前后都关注了的。”

    “从一开始就肯定有人在搞他，到处发帖，找人顶帖，但最后舆论控制不住了再爆发，滴滴新闻确实出了最后一招。但是没有前面的铺垫，他们有什么能耐能动一个副校长！而且本身都是本校学生弄的！完全是在找死！”

    方世军道：“哦？你的意思是说这滴滴完全可以不用当回事咯？”

    “对，就苏启他妈那点本事，还不入我丁庆凡的法眼！他最好别参合到房地产的事情中来，不然我让他怎么死都不知道！”

    曾副镇长和方世军相视了一眼，心里明白以后还是要跟这个大公子保持距离，至少他们内部的事情不能够让这个人知道。

    就这么一个无脑的人，随意的否决了一件事情，这不是果断，而是太自负的武断，如果让他知道了他们的那些勾当，必然是他们身边的一个定时炸弹！

    话说回来，益海地产的财力惊人，曾副镇长需要这样的企业进入，这样有了政绩，好参与到镇长的角逐当中。

    如今许才良要被调进市里的传闻是越来越厉害了，他需要有人支持。

    方世军倒是想的简单，你益海地产财大气粗，我在你大公子背后随便玩玩，怎么也能弄点钱到手上来吧。

    心思各异，之后与丁庆凡又聊了会，丁庆凡先行一步。

    前脚刚走，马上就走一个青年走了进来。

    曾副镇长脸色冷了下来：“说，查到背后发帖的人了没有。”

    原来这段时间，李向东的事情过后，曾副镇长变得草木皆兵，消停一段时间后，他怎么都觉得不是滋味，把整个事情都想了一遍后，他总觉得对方的矛头不应该只是李向东。

    于是授意了丁世军，找了一个电脑天才，到处在查这批水军。

    丁世军旁边说：“说说看吧，我看看这尊背后的菩萨到底是谁？”

    青年说：“目前查出来的，还只是知道了这些水军是有组织的，而他们为头的人是一个叫天蓬的人。”

    “我也追查过这个人的ip地址，但是很显然，他背后也有一个水平不低于我的存在，经常变动，无从下手。”

    “二位，给你们一个建议，别去惹他们。”