加贺县，地处天照南部的一个内陆县，气候怡人，水草丰美，拥有天照帝国最大的牧场，古代这里是兵家必争之地，充满了血腥，丰臣一族在乱战中笑到了最后，成为统治加贺县地区的大名。
丰臣一族的宗家府邸，也是一座古色古香的辉煌大名府，他们的家族历史跟流风一族很像，他们也是在大名之战中败于皇族，成为一方藩王，皇族渐渐没落后，他们联合其他家族成立了国会，消弱了皇权，近年来已经架空了皇权，他们正在等一个契机废除帝制，名正言顺的彻底掌控国家。
这是一个野心勃勃的家族。
但家族的大小姐丰臣香织，却是一个没什么野心的女人，她从小到大上的都是女校，非常的乖巧贤淑，她只想嫁给一个喜欢的男人，然后相夫教子……
丰臣香织每天都会出门，只带两个保镖，如果要用简单粗暴的请人办法，只要把两个保镖打昏就行了，非常简单，不过白鹿希望她们能温和一点，所以制定了三个下药的预案。
梅杜莎很是无语，少主真的很喜欢对女人下药。
城中一家高级烹饪培训机构，教课老师是天照一位德高望重的女御厨，她的课很贵，只有一些贵妇千金才上得起她的课。
曼陀罗报名交钱，顺利混进教室上课，见到了丰臣香织，丰臣大小姐就像一只温顺的小白兔，面对一个不会说天照语的陌生人，她都没有一点提防，曼陀罗用星罗语跟她搭上了话，没过多久，小白兔就被骗喝下了混入麻醉剂的饮料……
梅杜莎使用美人计，假装成外国游客，缠住了烹饪培训机构外面丰臣香织的两个保镖，而冰凌刀配合曼陀罗，神不知鬼不觉将昏迷的丰臣香织弄上了车，月读组的人则在暗中破坏附近的监控，帮她们开车。
玄幻三花上车后，击了一个掌，她们轻而易举就把第一个客人请回来了。
富田县，海滨大酒店。
木村家族是一近代崛起的暴发户家族，主要经营地产酒店，家族酒店布满天照，他们近年来开始向多元化转型，开始投资汽车以及核能项目。
木村美智代负责家族的酒店业务，办公室在海滨大酒店顶层，她每天都会到此办公，她的私人司机兼保镖只有一个人，但酒店内安保众多，监控也很多，如果在酒店内动手，想要做到人不知鬼不觉，那真的非常困难……
白鹿事先制定的行动是在木村美智代上班的时候，玄武三宝等人埋伏在地下停车场伺机动手，月读组的人负责清场善后，没想到遇到了一点意外，他们的车被堵在路上，错过了木村美智代上班的时间。
“怎么办？”
鬣狗心一横：“看来只能冲进办公室绑人了。”
“这也太明目张胆了。”天猫眼皮一跳：“不太好吧？”
子弹谨慎的道：“少主不喜欢我们搞出太大的动静。”
鬣狗滚刀肉的道：“我们上次在本能寺绑那几个老秃驴，也是冲强行进去绑人的，你觉得动静大吗？”
“不大。”
“那不就完了？”
天猫翻白眼，掏出了手机：“我请示一下少主。”
天猫给白鹿打了一个电话，说明了一下情况，白鹿当然不同意他们冲进办公室抢人，那跟山贼抢女人有什么区别？
既然蛇在洞中，那引蛇出洞不就好了？
白鹿通过流风见司，委托富田县当地的卫生部门，打了一个电话给木村美智代，没过多久，木村美智代就下楼了，她走进地下停车场的时候，略微有一点诧异，地下停车场好像过于安静了？
走到一处监控死角，三个大汉跳将出来，扑到她身上，掏出浸过麻醉剂的口罩捂住了她的口鼻，满身大汉的木村美智代，不到一分钟就昏迷过去了……
搞定！
与此同时，北静冈地区，柴田一族的府邸外。
铁手放下望远镜，跳下大树，上了一台皮卡车离开了，柴田一族也是一个很古老的家族，没出过大名，但出过多位大将军，一些皇权薄弱的年代，大将军的权利甚至比皇族更大。
柴田一族的产业主要以重工机械为主，天照帝国装备的坦克，装甲车，各种特殊军用车，全都出自他们家。
这是一个军方背景很深厚的家族，族中子弟大都供职于军部，而家族的掌控者柴田健斗也是以帝国元帅的身份入主国会的，军政一把抓的柴田健斗本应是天照帝国权力最大的人，但两个儿子体弱多病，其中大儿子身患绝症，这让他身心疲惫，他把更多的心力都放在儿子身上了，手中的权力也就分散出去了……
天照帝国是一个男尊女卑极其严重的国家，但柴田一族宗家最年轻的一代，没有一个健康的男丁，这是他们最深沉的痛。
武家之后，没有一个健壮的男丁，这也导致柴田一族由盛变衰。
柴田一族倒也不固执迂腐，既然生不出一个健壮的男丁，他们便培养宗家长女当家族继承人，这个宗家长女就是柴田明穗。
柴田明穗出入皆前呼后拥，护卫众多，大都是从特种部队里挑出来的精英，她目前供职于帝国军部，大部分时间都住在帝国海军本部基地，只是近段时间，她伯父的大儿子，她的兄长病重弥留，她请假返回家中看护兄长。
她先前一直住在海军本部，深居简出，想绑她完全没可能，现在她返回家中照顾兄长，每天都会往返于家中医院，家中跟医院全都有柴田一族的重兵把守，想动手很困难，最好的选择是在路上动手……
午后，一支车队驶出柴田一族府邸。
柴田明穗坐在加长防弹车中，眉头紧锁，兄长的病情愈发严重了，可能撑不了一个月了，兄长若是走了，这会对伯父造成很大打击。
车忽然停下来了，前方堵路了，柴田明穗透过开路车的车载监控，发现前方是两台旅游客车相撞了，一伙身穿白色长袍的土库斯坦男人，一伙身穿武士装的天照男人，两帮男人正在互殴，妇女孩子哭喊成一片……
