    ：[]
/

    
元武27年，6月23日，这一次爆发了大越国内，数百年来规模最大的一次战争。

    
五十万西疆军前来镇压五十万义军。

    
哪怕人数相同，但按理说，五十万西疆军是足以碾压同等人数的义军的，毕竟义军不过是一群乌合之众，这是所有人的认知。

    
包括城内的一些世家豪门，和原本的军队的高层。

    
可现在呢？

    
“这些义军居然守住了整个黄土城，这怎么可能？”

    
有无数的世家豪门的人觉得不可思议。

    
都过去了足足三四天了，可是外面的西疆军依旧是没能够攻下外城，更不要说是拿下内城了。

    
有人不禁怒骂出声，他们本来都做好准备，一旦西疆军占据了上风，那么他们就会造反，直接灭了萧策一方。

    
可现在情况明显不太对劲，西疆军迟迟没有推进一步，反倒是被一批批的义军给打退了。

    
这换做以往是根本不可能发生的事情。

om

    
“这些西疆军不是号称精锐嘛，怎么会是如此的废物！”

    
此刻，十八城各地，尤其是黄土城内的各路的贵族世家都是纷纷开始扰乱了起来，他们也是万万没有想到事情会发展到这一步。

    
如果再这样下去，那么他们可就危险了。

    
除此之外，还冒出了其他地方的义军对西疆军大部队进行各种骚扰侵袭，导致这些军队根本来不及应对，以至于他们都不知道该如何选择了。

    
“不是西疆军废物，而是义军有了萧策这个主心骨，这个家伙实在是太可怕了，前些天他率领了八百人出城，却是斩杀了足足三千西疆军，让整个义军部队的士气大为振奋，也正是因为这样，所以各路的军马都有些难以选择了，我听说，有些人已经做好了要投诚萧策的准备了。”

    
有不少的人开始生出要投诚萧策一方的念头了。

    
他们自然谁都不愿归属萧策，一旦萧策腾出手，定会影响他们的长远大计。

    
是归顺，还是造反？

    
“不好抉择那就算了，我们趁早归顺萧策拉到了，别忘记了萧策的那些法令，只是给了我们五天的时间，明天这时候我们如果还不能够给出一个答复的话，只怕萧策是会腾出手先灭掉我们这些城内的贵族势力了。”

    
“萧策虽然厉害，但也是有一个局限性的，我们只需要在此间安分守己，那萧策岂敢动我们，不然岂不是惹了众怒，到时候这天底下，还有谁跟那万剑城主一样会老老实实的归顺？”

    
这话一出，不少的世家之人也是纷纷点头表示赞同。

    
可眼下若是不归顺，那无疑会是死路一条，只怕当下的基业，都会被萧策闹的土崩瓦解。

    
也有人提出了相反的意见：“你们真觉得萧策还有这个余力来对付我们吗？”

    
这个消息也很快传到了城主府。

    
“萧帅，这些贵族集团明显是做好了要抱团与我们对抗的准备了，就算是我们搬出了那些法令也无济于事啊！”

    
萧策虽然手段强势，但在大局之下也不可能真的有所动作，不然的话很容易触犯众怒。

    
很快，那些本来都想好要投诚萧策的人也是纷纷的被阻拦住了，无论如何都不能够有人在这个时候生出什么幺蛾子，他们这些贵族集团必须团结一致才行。

    
这些贵族如果有些人与自己这边合作，那么贵族集团自然是无法抱团的。

    
可现在倒是很好，这些贵族集团直接来了一个抱团，他们想要对付也很不容易了。

    
有人不禁苦笑了起来。

    
事情的确是有些棘手了。

    
其他人一听这话，也是不禁的互看了几眼，良久后目光才落在了萧策的身上。

    
“萧帅，您是不是有解决办法了？”

    
“我自然明白，但，无所谓。”

    
萧策很平静的说道，仿佛对这些事情早有了把握，根本就没放在心头上。

    
听着这些话，所有人不禁的眼皮微微的跳动了一下，纵然是他们也万万没有想到萧策的胆子会是如此之大，二话不说就要直接动手。

    
“不过，我明白了，我现在就去安排我们万剑城本土的军队过来，直接开始一场大清洗。”

    
对此，萧策不置可否，只是平静的说道：“接下来，所有的人都准备一下，务必要在最短的时间内完成对内部的大清洗。”

    
既然这些人敢说自己不敢动他们，以免触犯了众怒，那就趁着这个机会直接要了他们的性命。

    
萧策点点头，他要的也就是这么一个结果。

    
“除此之外，将之前颁布的法令彻底散开，并且建立起一些全新的世家豪门的势力，务必要让南疆各地的人都知道，他们都是有当家做主的一天，只要能够削弱原先的各地的贵族集团的势力，那这个问题自然是迎刃而解了。”

    
万剑城主很明白，眼下要的就是自己出头。

    
也只有自己这个前朝廷，且是万剑城世家集团的代表出头，才能够让一些人闭嘴。

    

    

    
萧策的语气依旧是显得平淡到了极点，仿佛这一切都与他没有任何的关系。

    
更多的人都是不禁的连连咂舌了起来，他们怎么都没有想到，这么一个难题，竟然被萧策如此轻易的解决掉了。

