    Chapter47作者：时间分隔了这对恋人。

    观众席上一片安静,领队在后台提心吊胆地看着。刚刚那一幕搞砸了吗？

    安东尼奥灌了一大口酒，他放下酒壶,开始鼓掌。清脆的掌声在观众席上回荡，观众们宛若从某种梦幻中惊醒。像是被传染似的,越来越多人加入了鼓掌的行列,到最后,掌声响成一片,经久不衰。

    包厢内，碧洛迪丝死死地盯着那鲜红的帷幕,像是想要透过帷幕看到被遮挡的塞西尔和他的恋人。

    永远在一起……这是个可怕的笑话。

    碧洛迪丝颤抖地将手伸进口袋,想要拿出她的怀表，然而她的口袋中,什么也没有。

    ***

    “大家辛苦了！”领队笑得眼睛眯成一条线。“演出非常成功！”

    “噢耶！”

    “加薪加薪！”

    ……

    大家都笑得很开心，杜泽拿回了自己的眼镜带上，他趁着修去更衣室换衣服的时候，在某个角落找到了伊诺克。伊诺克看到杜泽时比了个耶，非常兴奋地说：“多亏你们，贼爷终于成功了！”

    杜泽知道伊诺克说的是他的出师任务，现在伊诺克完成了任务，他终于可以拿回他的同人志了。

    “我的书呢”

    “明天还给你。”伊诺克说：“上次为了解除它外边的封印，我把它放朋友那里。”他依旧有些不死心地问：“嘿~告诉我那里面究竟是什么成不？”

    少年，不作死就不会死。

    杜泽刚准备对伊诺克说还书的时候不要让修发现，就看到对面的盗贼睁大眼睛显现出了诧异。杜泽刚想回头，就被一个人从后方用力抱住，一个轻浮的声音在他耳边响起。

    “来，让我看看，比塞西尔还要美的人到底有多美。”

    杜泽当时的第一反应是囧，剧情大神你要不要这么敬业！《混血》的星辰帝国剧情分为三阶段，第一阶段是伊诺克出师，第二阶段则是官二代找茬：星辰帝国首相的儿子尔文对女人是出了名的花心好色，当《塞西尔》演完后，该名官二代急火火地跑到后台来，然后调戏演塞西尔恋人的女主角。换完衣服的修从更衣室出来阻止了官二代的恶行，于是官二代恼羞成怒，他看着修只有初级战士的徽章，提出了生死决斗。

    杜泽表示他非常爱看这种*找茬被萌主扮猪吃老虎的剧情，但……其中的女主角为什么变成了他！？某个蠢萌望了望不远处的正牌女主角，再瞅了瞅自身还没来得及换下的女装，无语凝噎。

    伊诺克终于反应过来了：“放开我兄弟！”

    “我就不放又怎样？”尔文哼了一声，他递了一个眼神，两名侍卫走出去将伊诺克包围。尔文将鼻子凑在杜泽肩上，用力吸了一口气：“宝贝儿，你可真香。”

    杜泽全身的鸡皮疙瘩都起了。

    “我是男人。”

    尔文大约以为这是杜泽的开脱词，他发出淫.秽的笑声：“那就脱光衣服让我看看你哪里是男人……”

    伊诺克刚打算绕过侍卫将杜泽救出来，就看到一道绿影划过，正中那名纨绔子弟的眉心。

    强烈的冲击力让尔文松开杜泽，踉跄地后退了好几步，他用手摸着自己的额头，那里出现了一个小突起。在所有人的目光下，修寒着一张脸出现了，他走到杜泽身边，伸手抚平了被尔文弄出的皱褶，像是抹去恶心的污垢。

    “你居然敢对我——”

    尔文的话喊到一半就没了声息。死寂，一片死寂，整个空间都像是被冻结了，那名银发精灵明明只是安静地为黑发青年整理着衣服，甚至连表情都没有一点儿的狰狞，但尔文却觉得他其实已经死了，他已经被对方杀死了。

    像是为了验证尔文的想法，修没有丝毫温度的声音在死寂的空间中敲下了死亡的前奏。

    “发芽。”

    一阵剧烈的疼痛从尔文的眉心传来，他捂着自己的额头发出惨叫，所有人惊恐地看着细细的枝条和绿叶从尔文的指缝间长出来，那嫩绿的颜色鲜艳得让人觉得恐惧。

    “生长。”

    不仅是额头，尔文的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵中都长出了枝蔓，他痛苦地在地上打滚，尖利的指甲划破了皮肤，有细条从血肉中探出。两名侍卫慌张地想要去救他们的主子，其中一个试图带走尔文，然而他一靠近，那些枝条就会攻击他，当他斩掉那些枝条时，尔文便会发出惨烈的叫声，像是被生生地割去一片肉。另一个侍卫试图擒下修，但是当他看到修的目光，顿时觉得如果此时自己再往前走一步，他一定会死无葬身之地。

    听到那像是被凌迟的惨叫，杜泽想要回头去看，却被修按住了脖颈动弹不得。

    “别看。”修的声音异常冰冷：“很脏。”

    当连鞋子中都长出枝条后，尔文已经将近没了声息，修最后说出的两个字划下了死亡的终止符。

    “开花。”

    一刹那，那些染上血液的枝条绽放出白色的小花，那纯白的颜色与血腥的场面格格不入，却是最讽刺的对比。

    杜泽终于被修放开了脖子，他回头去看，只能看到开得正艳的小白花，交缠的枝条下，勉强可以看到一摊红色的液体。即使没有看到全过程，杜泽也从其他人的脸色中得知了结局——剧本不对啊剧情大神！不是说修仅仅是阻止了官二代的恶行吗，怎么一上来就将官二代干掉了！？虽说后来在决斗场修也炮灰了官二代，但那时候是签了生死协议，首相大怒也无法明着对修下手，而现在……

    某个蠢萌深深地觉得，这是要被通缉的前奏啊。

    所有人呆若木鸡地看着这一切，尔文的两个侍卫刚想偷偷地离开，就被伊诺克打昏了。领队看着那将尸体转化成养料的小白花，又看了看没有表情的银发精灵，咬牙让人赶紧把门关上。现在在场的都是自家人，如果处理得快的话，没有人会发现这一切。领队刚这么想，就看到场上不知何时多了一个陌生人。那是一个坐在轮椅上的女炼金术师，她披着头纱，带着手套，全身上下遮得密密实实，完全看不到她的模样，在她的膝盖上，正睡着一只小奇美拉。

    女炼金术师开口了：“我是碧洛迪丝。”

    听到炼金术师的身份后，领队直接傻眼，著名的炼金大师为什么会突然出现在这里，而且是这个要命的时刻。他完全不知道碧洛迪丝是什么时候来的，在这里看了多久。

    不知是幸运还是不幸，碧洛迪丝无视了地上带着血迹的白花。即使隔着头纱，依然能看出她一直盯着伊诺克。

    “年轻人，你父母难道没有教你不要随便拿他人的东西吗？”

    “对不起。”伊诺克僵硬地打着哈哈：“我没有父母，只有个为老不尊的导师。”

    “你导师是谁？”

    “杰克，盗王杰克。”

    伊诺克之所以这么老实地回答，是因为之前他查碧洛迪丝的资料时，发现这位著名的女炼金术师在年轻时和盗王杰克据说是非常好的朋友，曾经一同冒险过很多地方，最后在某次历险后不欢而散。伊诺克从来没有听盗王谈起过这件事，联想到这次出师任务，他笃定了自家的老师绝对是故意的。

    接下来碧洛迪丝确实如同伊诺克的猜想一样有了反应，但伊诺克没想到的是，碧洛迪丝的反应过于剧烈了。听到那个名字时，碧洛迪丝像是承受不住般开始颤抖：“……把怀表还来。”

    伊诺克还想说些什么，就听到碧洛迪丝猛地拔高声音，近乎尖叫：“把怀表给我！”

    碧洛迪丝怀中的小奇美拉猛地惊醒，它跳出炼金术师的怀抱，身体像是吹气般瞬间膨胀变大，最后变成了身高四米，狮头、羊身、蛇尾的巨大异兽。奇美拉虎视眈眈地看着伊诺克，口涎从它嘴角滴下，落在石地上发出腐蚀的滋滋声。

    “前、前辈，有话好说、有话好说——”

    奇美拉直接扑了上去，伊诺克上蹿下跳躲开了它的攻击。不得不说，在逃跑闪避方面，短发盗贼深有心得，他甚至能在修的攻击下坚持好几个回合。伊诺克边闪避奇美拉的攻击，边试图与碧洛迪丝沟通。当发现碧洛迪丝完全失去理智后，伊诺克只能选择下下策。

    奇美拉一口咬住伊诺克，然而那只是个残影，真正的伊诺克已经贴在碧洛迪丝的身后，挟持了异兽的主人。

    “得罪了。”盗贼的声音充满苦涩。“前辈，请冷静一下。”

    碧洛迪丝完全没有被擒住的自觉，她近乎自言自语地呢喃道：“移形换影、移形换影……呵，真的是他……”

    “我无意冒犯你，前辈，我的老师给了我一个任务，他应该是想要见见你，所以——”

    “我不想见他。”碧洛迪丝现在的声音很平静，却充满着暴风雨前的宁静：“放开我，然后把怀表还给我。”

    见伊诺克犹豫，炼金术师从怀中拿出了一个小瓶子。

    “只要我打开这个瓶子，这里的人全都会死，要试试看吗？”

    全场的气氛一下子凝重了，就连修也无法作壁上观，他抓着杜泽，随时准备离开。就在紧绷的气氛达到顶点时，天花板上传来了一声叹息：“迪丝，别为难小辈了。”

    一个身影跳了下来，那是一个脸上长着雀斑的男孩，十岁左右。伊诺克看到那个男孩后，松开碧洛迪丝，瞬间来到男孩身边：“老师！”

    几乎所有人都怀疑自己听错了，然而接下来发生的事告诉他们，刚刚的那并不是集体幻觉。

    “臭小子，太没用了。”小男孩满脸嫌恶：“以后出去别说你是我的徒弟。”

    “贼爷我不稀罕！”伊诺克愤愤不平地道，他将怀表拿出来，交给了男孩。

    即使再怎么无法相信，眼前的一切已经说明了，那名十岁左右的小男孩就是大名鼎鼎的盗王杰克。除了当事人之外，只有杜泽知道：盗王杰克之所以这么“年轻”，是因为他的时间已被逆转——他会越来越小，从小孩变成婴儿，最后回归成胚胎，这就是他的“死亡”。

    杰克看到怀表的那一瞬间，眼中闪过怀恋复杂的光，他握着怀表，望向了自他出现就沉默不语的碧洛迪丝。

    “迪丝，好久不见了。”

    见碧洛迪丝如雕像一样坐在轮椅上，杰克像个为了引起喜欢的女孩的注意力而恶作剧的小孩一样，举起怀表晃了晃，恶劣地笑了：“你不理我的话，我就摔烂它。”

    碧洛迪丝依旧没什么反应，小男孩皱起了脸，看起来他才像是被欺负的那个。伊诺克的目光在两人之间来回转了一圈，终于忍不住问：“老师认识前辈？”

    “不要叫前辈，叫师母。”杰克说。

    伊诺克震惊了，所有人震惊了。盗王杰克和碧洛迪丝曾经是混沌大陆非常有名的搭档，他们四处冒险，创造了很多传奇，然而在二十年前，这对搭档却突然散伙了，一个隐居在魔法塔中几乎不踏出一步，另一个也渐渐消失在众人的视线中。关于杰克和碧洛迪丝之间的关系，也曾有过他们是情侣的传言，现在被当事人证实了，让在场人有种参与到传奇故事里的感觉。

    “呵……”

    此时，另一个当事人却发出了一声冷笑。碧洛迪丝终于开了口，声音冷漠：“你还是那么喜欢骗人。”

    “没骗人，我们本来就是一对儿。”杰克扫了一眼周围人：“大家都这么认为，是吧。”

    被盗王看过的人都反射性地点头，碧洛迪丝沉默了一瞬，然后她伸出手，掀开了自己的头纱。当碧洛迪丝露出真颜后，大家才发现她是一位白发苍苍的老人。

    即使已经从小说中看过这一切，杜泽依然觉得震撼。碧洛迪丝和杰克曾经确实是一对恋人，在最后一次冒险中，他们前往了侏儒遗迹；在侏儒遗迹里，两人打开了一个建筑，然后触碰了时间之轮。这是一场悲剧的开始，离开侏儒遗迹后，他们发现自身的时间不对了：碧洛迪丝在加速衰老，而杰克则是在返老还童。

    时间分隔了这对恋人。此时的碧洛迪丝和杰克站在一起，就像是一对祖孙。

    面对众人不可置信的目光，碧洛迪丝笑了起来：“你们说，我和他怎么可能是一对。”

    她对自己说：你这么老，怎么可以和他在一起。

    她对自己说：你这么丑，怎么可以和他在一起。

    如果我能做出返老还童的药剂，是不是就能和他在一起了？

    记忆中那个长着雀斑的少年将怀表送给少女：我们是天生一对。

    “为什么不可能？”杰克走到碧洛迪丝面前，他轻轻地将怀表放在了碧洛迪丝的膝盖上：“我们是天生一对。”

    因为杰克的接近，碧洛迪丝下意识地别过了脸，却被轻轻捧住，对面的男孩一脸认真地说：“你看，没人愿意和我这小屁孩谈恋爱，也没人愿意追求你这老太婆，所以我们只能在一起了。”

    在碧洛迪丝发愣的目光中，杰克挤了挤眼：“虽然我们长的方向不同，但我们还是能够同时死亡。”

    透明的液体顺着皱纹滑下，碧洛迪丝闭上了眼：“……很难看，太不像样了。”

    “那就不让他们看，我们再去冒险吧，这次去一个没有人的地方。”杰克亲吻着碧洛迪丝的眼角：“迪丝，别再躲避我了，我们已经错过太多时间。”

    碧洛迪丝只是流着泪，颤动着嘴却什么也没说，杰克的笑容里也染上了苦涩。

    “你的恋人明明是他，为什么要去在意别人的目光。”

    众人错愕地转头，看向刚刚说出这句话的银发精灵，就连碧洛迪丝也忍不住睁开了眼睛。杜泽下意识地看向修，却发现修似乎从头到尾都在注视他，就好像刚刚的那一句是对他说的。当看到杜泽与他对上视线时，修的手颤了颤，像是想要伸手触摸杜泽，却又忍隐地克制住了。

    ——喜欢你的人明明是我，为什么要去在意其他人的想法。

    接受我……这么难吗？

    杜泽仿佛可以从那碧绿的眼眸中读出这一信息，然而他最终还是垂下了头，错开了视线。

    ——我从来都没在意过其他人会怎么想。

    从来都没说过……不喜欢。

    这个人是他在这个世界上最在意的人，最初是因为愧疚而在意，然而在意得久了，早已分不清对修是什么感情。

    想要修好，想要对修好，修想要什么，他能给的都会给过去，但是他不行，因为会后悔。

    修喜欢的人、在意的人、想要的人可以是这世界的任何人，但绝不该是一个叫杜泽的人。

    他不知道他究竟还能在这个世界停留多久。

    就像塞西尔这个故事隐隐昭示着：当其中一方的时间冻结，接下来就是分离。

    他没有时间冻结，却有零点还原。

    这个自从他来到这个世界就一直存在的金手指，从头到尾都在提醒着他：

    你不是这个世界的人。

    所以迟早会离开。

