
　　我踩了一脚油门，就听到后面有人惨叫，从反光镜里面一看，后面居然落下了一个人。我立马踩刹车，但是一回头，我们车上的人都在啊。

　　仔细一看，却原来是那个老板！

　　这时候，后面的地已经开始坍塌了，不知道哪儿来的邪风，把后面坍塌的地方全都吸了进去，那老板身上的衣服被吸走了，我赫然发现，这老板的身上，居然也是透明的！他也是村子里面的人。

　　南宫慕也看到了，拍着椅子喊道：“走走走，赶紧走啊！”

　　我重新挂挡，一脚油门冲了出去。

　　一直到我们冲出去两里地，后面终于还是坍塌了，轰隆隆的声音激起来一片尘土。

　　我满脸是汗，想到刚刚看到的那个老板，根本就是在身上缝上了一个别人的脑袋，这脑袋和脖子之间的刀口和线还很明显。

　　我用对讲机喊：“怎么样，我们的人还齐全吗？”

　　因为我是最后的车，所以前车依次向我汇报，我们的人大约是齐了，除了在那个宾馆里面死掉的。

　　养父的头车上面挂了一张狼皮，像是旗子一样随风招展，在风中猎猎作响。

　　我们的车队重新上路了，前面的路还是一望无际，看着远方好像有两座山，样子像是两个铁塔，最近的两个山组成的山口大约只有那么一点点，我们能够过去的地方大约也就那么一个地方。

　　经过的时候，才发现这个地方真的是很险峻。

　　南宫慕说道：“这要是以前的打仗的时候，在这个地方弄一个伏兵，那真是绝对的胜券在握了。”

　　“你们不知道这个地方是什么吗？”雨瑶道：“这两座山，就叫铁塔山，当年解放湘西的时候，我们的人就是在这个地方打游击，成功的把湘南解放，后来这个地方还建立过哨所，但是不知道为什么在上个世纪的时候，因为一些不为人知的原因，这哨所就撤了，上面的哨所现在还在呢，但是没有人了，解放军也不派遣人来了。”

　　“不为人知的原因？”我突然来了兴趣：“什么不为人知的原因？”

　　雨瑶道：“说起来这个原因，好像很多人都不知道，但是当年的一些老湘西都有人看到过，就是当年打仗的时候，这个地方就莫名其妙的有人失踪，后来建了哨所，本来是一个班在这驻扎，但不知道为什么，隔三差五就有人失踪。”

　　一直到最后，大约一个月的时间，整个班的人都没有了，这就引起了上面的重视，一开始是大家阻止了不对搜山，后来应该是搜到什么了，然后就收了兵，当然，到底搜了什么，谁也不知道。

　　但是有人看到，当年的部队从深山老林里面出来的时候，几个人抬着一些血淋淋的袋子，走出山的时候，袋子还往下滴血呢。

　　等到部队全都撤离之后，有上山的好事人发现了大量的血迹，这些血迹不像是人的，但是这些好事的沿着血迹往前走，走到林子里面的时候就没有几个干往前走的了，走进去的，到现在都没有出来。

　　“有这么邪乎？”南宫慕道：“我看这个地方虽然地势险峻，但是绝对是一个好地方，风水绝佳呀，怎么会有这种邪物？”

　　“这我就不知道了，我当年还是个小孩，这些东西也都是听别人说的，这些故事里面估计也有很多是后来的人杜撰出来的，不足为信，但是当年的解放这个地方的时候确实有很多人莫名其妙的失踪了，历史久远也就没有人去追究了。”雨瑶道。

　　“可是这些事既然发生了，还没有被解密，就会一直吸引着很多的探险者过来。”我说道。

　　雨瑶点点头：“确实，在我和我妈没有离开湘西的时候，也就是我饿的少年时期，这个地方是典型的吃人谷，最近几年听说好了很多，估计是什么东西也有吃饱了的时候，或者是什么东西都有灭绝的时候。如果是这山里面有什么鬼怪，估计这么多年也已经销声匿迹了，不再出来吃人了。”

　　“你这么一说，我倒是很有兴趣去当年的那个哨所看看。”我笑道。

　　南宫慕听我这么一说，立马搭腔道：“你可得了吧啊，你要去你自己去，我们可不去，这要是半路上被吃了，一点都不划算。”

　　我打个哈哈：“我就是随便说说而已，不要激动。”

　　眼看前面就要过吃人谷了，仇娘子趴在窗户上说道：“看上去这个地方很平常啊，也没有什么东西，而且你看这山上这么茂密，到了山下面就变成了秃子了，这个有点奇怪。”

　　“这有什么奇怪的，湘西这个地方雨水多，一般的山上都是植被茂密的，到了山下，尤其是这种山，山体挡住了雨水和阳光，所以山下的植被就会稀疏很多。”我一边小心的开车一边说道。

　　我们越往前面走，路就越来越变得崎岖了，这个地方也不是上山也不是下山，路上石头却多了起来，但好在我们当时已经有所防备，车胎都是很厚的，专门走这种路，防止尖利的石头划破车胎。

　　但是这种路本来就高低不平，我们的车走在上面十分的颠簸，很快这后面的南宫慕就受不了了，他拍了拍我的座位，喊道：“停下停下，这他妈要死了。”

　　我赶紧停下来，打开门，南宫慕冲下去找到一块石头，扶着就开始大吐起来，我正好跟着下车看看地形，我抓着对讲机喊：“你们头车慢点走，我们这里出了点意外，一会儿就跟上。”

　　前面的车队放慢了速度，后面小刀和散王的车停了下来，两个人从车上下来，走过来道：“怎么了？”

　　看到南宫慕在旁边吐得七上八下的，小刀笑着说：“你这老道士，你也有今天啊。”

　　散王抬头看了看，喊道：“真是好一个去处啊。”

　　我转过去看了看，这个地方地势十分险峻，果然是一个好地方，但是听雨瑶说的那个故事，我就对这个地方有点不好的感觉了。

　　南宫慕吐了半天，好不容易消停下来，半死不活的说道：“我真是跟你们受罪，这什么破地方让我死了算了。”

　　我笑道：“老道士，你这皇天后土的，你得给上个香，好好拜拜，让土地给你好好的护法。”

　　南宫慕白了我一眼，说道：“你竟在那说些风凉话，我说不来，你们还非让我来，这简直就是活受罪。”

　　小刀一边拍着他一边小刀：“辛苦了我的老道士。”

　　“谁？”突然我听到后面的散王喊了一句。

　　我一回头，只见一个身影从山后面的石头后面转了过去，我看了一眼，那人的身影是白色的，应该不是那个跟着我们的黑衣人，速度也是很快，冲了过去，一瞬间就不建了。

　　散王跟着冲了过去，雨瑶喊道：“不要追了，我们还要追前面的车队呢。”

　　但是散王根本就没有理会，冲了过去，我一看，只好也跟着冲上去。

　　我们一路上一直往山顶上冲了过去。

　　到了山头的时候，就远远的看见一个小哨所，上面的一个红旗已经破败不堪了，还在随风飘荡。天籁小说网

　　正好我本来就想上来看看，这一下，索性就上来算了。

　　走到哨所门口的时候，发现这个地方其实就是在一个悬崖的举高点，往前一看，养父的车已经在前面停下了，散王站在了哨所的前面，一动不动的看着里面。

　　我还纳闷，这老头站在哨所前面看什么，这哨所一共就两三间屋子，六七个房子，也就驻扎过一个班的人，没有什么太多的军事设施。

　　我过去推了老头一把：“看什么呢？”

　　下一秒我就看到了这一辈子都忘不了的景象，这哨所的房子里面，有一个空房间，这空房间里面，横七竖八的，就好像以前堆粮食一样的堆了满满的尸体，这些尸体有的是已经腐烂程度很高的，有的好想还是刚刚死掉的，断肢残臂，血糊糊的一大片，这房子里面已经被染成了血红色的。

　　后面的仇娘子他们跟过来，南宫慕一看，转身又开始吐了起来，雨瑶他们也有点忍不住了，掉头走到远的地方去。

　　“这，这是什么情况？”小刀在旁边也是龇牙咧嘴的样子，问道。

　　“我不知道。”我也已经被这个景象镇住了，这确实太惨烈了，整个房间就好像变成了一个乱葬岗子一样，最奇怪的是，这个地方不但这样，居然还有新来的尸体，血看上去好像都是冒热气的。

　　“大家小心，赶紧退回去。”散王轻声说着，慢慢的往后退。

　　我问道：“怎么了？”

　　“刚刚我追那个东西一直到了这里，却发现那个东西一下就不见了，恐怕，这东西一定是故意把我们引到这里的，赶紧走，快点，下山。”散王说着，推着我走。

　　我一招手，我们六个人转身就朝山下跑去。

　　这时候，我就听到山下突然响起来一阵枪声，我掉头一看，只见山下有人喊着我们，转身全都上了车，开车上路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第247章 铁塔山免费阅读。https://xs.23sk.com 