    麒麟愣了一下，幽幽道：“神岛啊，的确，这些神岛遗民，前些年还好，最近几百年，也不知道怎么了，突然做事莫名其妙了起来，是很值得去调查一下的。”

    周卓听着麒麟似乎并不是很了解神岛的情况，也不知道青龙的布局和谋划，适不适合其余的人知道，也就避口不言，没有搭茬。

    麒麟申请恍惚了一阵，指了指旁边的椅子，道：“先坐吧，最近墨岩他们都出去执行任务了，整个灵元界，还有不少地方是存在邪魔角域的，他们得去镇压。”

    “你从南州救回来的那些老家伙们，可是向我好一阵的吹捧你，说你多么多么好。”

    麒麟笑了笑，道：“现在看来，你没有辜负任何一个人的期望，你的成长，值得他们的付出。”

    “？”

    周卓下意识的歪了歪脑袋，眼神疑惑，付出？

    怎么回事？

    麒麟见周卓疑惑，笑着道：“他们当中有些人，回来之后，听闻墨岩和龙鳄都给了你不少的好处，用来报答你对他们的救命之恩，脸上没光了，一群人好多天都神神道道的，临走之前，凑出来一些物品，让我交给你。”

    周卓一阵无言。

    无语之后，有一点点的感动。

    尽管他从来就没当【九域】真的是一个游戏，但是作为一个蓝星人，本能的还是对这些人有些生分的，他之前就是单纯的认为，我救你是为了任务。

    是为了经验，是为了获得奖励。

    但是现在，他突然觉得自己有点过分了。

    因为无法否认，他做的一切，都是在索取，索取人域的一切，让自己变得强大。

    以此来守护蓝星避免魔域的大举入侵，却从未想过，当自己成为大佬之后，报答【人域】……

    好吧，有点矫情了。

    周卓摇头一笑，道：“麒麟大人，我很感谢这些前辈的赠与，长者赐不敢辞，那我就收下了……”

    麒麟笑呵呵的道：“哦？你就不问一问他们送了你什么东西吗？”

    周卓摇头道：“无论这些前辈送了我什么，我都很感谢他们的厚爱……”

    “嗯，你还是这么的讨人喜欢。”麒麟点了点头，道：“那么，你这次回来中州，是有什么事情么？”

    周卓脸色一正，沉声道：“麒麟大人，我在神岛，碰到了魑魔的灵魂分身！”

    “哦？！”

    麒麟一惊，连忙道：“然后呢？”

    周卓摇了摇头，道：“我将他打败了，但是我担心他的残魂，能够将自己看到的信息，全部都传回到他的本体那里。”

    “而且神岛上，也有一个和邪魔角域一样的空间裂缝，是通往魔域的，我这次回来，就是想询问麒麟大人，关闭空间裂缝的方法！”

    说完，周卓又详细的说明了魑魔的灵魂分身是怎么死的，现在又是什么状态，已经被自己拘禁起来了，询问了一下，有没有可能这缕残魂能够将人域的信息传回去。

    麒麟听到魑魔分身死去的消息，先是松了一口气，道：“这的确是一个问题，魔族的那些人，是很记仇的，一个仇恨，他们能够记住成千上万年，你当时得罪了魅魔，这么久都没招致报复，也算是一个例外的。”

    “至于你担心他的分身会将你在神岛的所做作为和你的信息传送回魔域，按照你刚才的说法，大概率是不会发生的，只要你确定在分身消散之前，没有一缕残魂通过空间裂缝进入魔域，就完全不需要担心。”

    周卓疑惑道：“这是什么意思？”

    麒麟微笑着道：“你还记得第一次在邪魔角域碰到的魅魔分身吗？她若不是返回了魔域，是不会记得你的，可惜我们当时没能将她留下。”

    周卓惊奇道：“麒麟大人，您的意思是，哪怕是灵魂分身，也需要再次返回魔域，才能传递消息？”

    麒麟点头道：“没错，不过进入魔域之后，他们的心灵就能够共通交流了，无论多远。”

    周卓悄然松了一口气，还好还好。

    见周卓放下心来，麒麟道：“至于你说的，关于邪魔角域的关闭方法……”

    麒麟沉吟了一下，道：“罢了，我可以教给你，但是这个法子，绝对不能外传，特别是不能给一些心术不正的人学了去，否则的话，将是一场灾难！”

    “切记，切记！”

    周追慎重的点了点头，他知道麒麟说的是真的，因为一旦掌握了关闭邪魔角域的方法，就代表着有可能将其破解，发扬光大，转而成为扩大邪魔角域的方法。

    想想吧，魔域当年留下的空间裂缝，本来只是为了在停战期间，通过小幅度全面开花的缓慢侵蚀，逐渐蚕食人域的。

    如果一个空间裂缝被开的无限大，而且加持稳固阵法，那岂不是下一个侵灵战争的开启？

    不过，对于邪魔角域的出现原因，周卓直到现在都还是有些不了解。

    为什么魔域就能够开辟通道，入侵人域，但是人域却无法开辟通道去转守为攻呢？

    总之，周卓聚德，不可能是魔族自己有能力开辟，若是如此，干嘛不继续开辟扩大呢？

    这是一个问题。

    不过，没等周卓多想，麒麟就并指成剑，点在了他的额头：“屏息凝神，不要胡思乱想。”

    周卓心中一凛，连忙收缩心神，固守本心。

    识海当中，一抹深邃的银色光点出现，周卓亲眼看着这一抹银色，逐渐扩散，继而分裂转化成为了一道银色的符箓，镌刻着密密麻麻的铭文。

    没有一个字是周卓认识的。

    不过，周卓却恍然间有一种错觉，自己似乎能够进行短距离的瞬移了？

    这是一种玄而又玄的感觉，就像是面前有一张纸，你随便一戳就能将其戳破。

    无形之中，周卓觉得空间壁障，好像也变成了一张纸，不对，是一块木板，这样形容比较贴切。

    因为这个壁垒，似乎并不是能够轻易戳开的，但是却总觉得自己能够修复完善这个壁垒当中出现的一些小缺陷。

    就像代码当中的bug，周卓就像是一名世界级的骇客，看着这些小问题，就像奥数冠军在看鸡兔同笼。

    “醒来！”

    突然，一声沉喝自识海中传来，扩散。

    周卓一个激灵，猛地睁开了双眼，看到麒麟正惊奇的看着自己，连忙道：“麒麟大人，这就好了？”

    麒麟盯着周卓完全化作了银色的眼睛，直到此时才缓缓消散，心中升起一股异样的感觉。

