    “等一等，天妖貂族的大长老祝犁，应该感知到了我们的气息，要出来了。”青雉说道。

    直接闯入天妖貂族族地，有些不太好。

    “青雉，不愧是青龙王啊，哪怕在天妖貂族，你的名声都很响亮。”曹亚啧啧称奇。

    “名声响有什么用？又打不过你。”青雉摇头，无奈一叹。

    那些小家伙不懂，他身旁这人，才是最厉害的可怕强者。

    便在此时，一道苍老的声音传出：

    “五雷神掌和青龙王光临我族，老夫代表天妖貂族，不胜欢迎。”

    这话一出，漫漫群山都沉寂了，而后轰然炸响，无数天妖貂一族的族人，都望着曹亚，大为震动。

    “五雷神掌？那位就是被誉为妖域第一强者的五雷神掌？！”

    “听说，五雷神掌不是妖兽出身，而是人类，乃远古强者，第一次天地大战后，便在我们妖域隐居，修成了天下至强的境界！”

    “没想到啊，我们天妖貂一族选拔族长，竟然连这位都给请动了。”

    “别妄自菲薄，我们一族，总归是妖域的四大霸族之一。”

    各种此起彼伏的声音，皆惊叹不已。

    这下，他们更关注的，就不再是青雉，而是曹亚了。

    五雷神掌，是曹亚的绰号，因他自创《五雷正心诀》，是雷霆一道的超级强者。自远古后，他无数年苦修，偶尔动武，无一合之敌，故而得了“妖域第一强者”的名头。

    这还是他没去乱魔海和四大玄域，否则就不是“妖域第一强者”，而该是“天玄大陆第一强者”了。

    还活着的异魔皇，却不属于天玄大陆，而且也被封印了。

    远古年代，掌控雷霆祖符的雷霆之主，是雷电之道的第一强者，但很显然，时过境迁，如今这个时代，“五雷神掌”曹亚，方为雷道最强！

    甚至被称为古今最强的雷道修行者！

    有的强者，已将“五雷神掌”曹亚与冰主、吞噬之主、六指圣龙帝等并列了，更胜空间之主、黑暗之主、雷霆之主、炎主、洪荒之主、生死之主等超级强者一筹。

    前者方是祖境之下的最强！

    “你的名号，比我的更管用啊。”青雉笑道。

    曹亚莞尔。

    呼呼~~呼呼呼~~~

    一片身影破空飞来，打头的是十余位老者，皆为天妖貂族的长老，掌管族中大小事务，在天妖貂族内的地位，显然相当之高。

    十位长老居首的，是一名灰袍老人，他头发花白，虽然年纪不小，但其皮肤，却是犹如婴儿，双目精光闪烁，精神矍铄，举手投足间，都是有着极为强大的元力波动荡漾出来。

    此人便是如今天妖貂一族的大长老——祝犁！

    而他身旁，除了另外几名长老，还有几个年轻面孔，望着曹亚与青雉，均露出惊奇的眼色。

    特别是曹亚，更惹得他们无限关注，十分崇敬。

    五雷神掌的名号，在这妖域，那是响亮无比。

    即便曹亚甚少出现，向来是只闻其名，不见其人的状况，但依旧难挡他的威名流传。

    毕竟是修炼世界，强者为尊。

    而五雷神掌，显然就是天地间最顶尖的那一撮超级强者了。

    “见过五雷神掌，见过青龙王。”

    那几个年轻面孔中，有个面容坚毅的人类，却散发了些许龙族气息。

    不消说，曹亚就猜到，此人便是林动了。

    而另外两人，有个紧靠着林动，身着紫黑色长衫，长发飘散，那张面孔妖异邪魅，俊美如妖，竟让人感觉到惊艳。

    此人，当是林貂了。

    天妖貂内族人们称他为阿貂，所以他其实是没有姓的，因为与林动的关系，索性便把林动的“林”字拿了来，唤作林貂。

    这也正常，妖兽虽有血脉族群，可各种规矩习俗，肯定与人类社会，还是有诸多不同的。

    最后那第三个年轻面孔，却是一名身着灰黑衣衫的男子，其模样看上去似乎颇为年轻，一张面庞也是俊逸，只不过却是有些阴柔化，那略显单薄的嘴唇，抿起来时，唇角仿佛有着一丝令人不自在的笑容溢出来。

    仿佛察觉到了曹亚的目光，那人微微躬身，以示尊敬，说道：

    “见过五雷神掌，我是昊九幽，天妖貂族的族长候选人。”

    顿了顿，一笑道：

    “阿貂大哥当然很强，不过他毕竟失踪了百年，这族长的位置，我倒也不会让给他。”

    闻言，小貂面上怒色一闪，族长的位置，他需要旁人让吗？但他忍了这口气，只是冷冷地哼了一声。

    百年前，小貂是天妖貂一族的少族长，不论天赋还是威信，皆无人可与之争锋。

    那时候，几乎任何人都认为，小貂将是天妖貂族下一任当之无愧的族长，但一场意外，却是彻底的改变了局面。

    小貂失踪了，而且长达百年，近来才回归族内。

    百年时间，足够一批新生代成长起来了，何况昊九幽本就是百年前的人物，当年还是小貂的跟班，很得小貂重视，许多隐秘讯息，都告诉了昊九幽。

    这也导致了小貂最后的横死，若非祖石神效，保存了一缕神念，没死透，否则，小貂就真的完蛋了。

    来的路上，天妖貂族情况，青雉也告诉了曹亚。

    其实曹亚更清楚。

    天妖貂的下一任族长，基本就在小貂与昊九幽之间产生了。

    而昊九幽投靠了魔狱，曹亚能支持他吗？

    何况昊九幽的手段也不行，曹亚看不上眼。

    最主要的一点，昊九幽作为曾经小貂的跟班，极受重视的几个族人之一，按理说，在支持小貂的派系内，他本就是高层的人员，有很大的权力。而在小貂失踪百年间，他应该能借助过去的关系，全盘继承小貂的基本盘才对，可结果呢？小貂的派系，完全敌视昊九幽，这就足以说明许多问题了。

    别看昊九幽表现得这样那样，其实手段压根不行。

    当然，小貂能被昊九幽阴一手，其实也好不到哪里去。

    只不过小貂守住了底线，打死不会投靠魔狱，这就足以让他和昊九幽拉开差距了。

    发现曹亚打量的目光，昊九幽露出温和笑容，小貂也爽朗一笑，拱了拱手。

    五雷神掌的威名，他还没失踪时，就如雷贯耳了。

    而很显然，曹亚懒得多扯，开门见山地道：

    “昊九幽，对吧？”

    昊九幽一怔，心头一喜，难道五雷神掌要支持他？

    “五雷神掌。”昊九幽连忙点头，笑逐颜开。

    小貂和林动，则脸色一变，一颗心提了起来。

    如果得了五雷神掌支持，他们就真奈何不得昊九幽了。

    但五雷神掌那等人物，也不是他们能影响的，就算天妖貂是妖域四大霸族之一，但在天地最顶尖的超级强者面前，也显得很脆弱。

    除非空间之主复生！

    林动突然心中一动，看着青龙王青雉，这是他尊敬的长辈强者之一，所修炼的《青天化龙诀》，便是青雉的传承。

    看青雉前辈和五雷神掌同至，他们或许认识……也是，同为远古强者，理当熟悉……要不，尝试走走青雉前辈的关系……

    林动倒不是很迟疑，他不是迂腐之人，只不过大庭广众之下，得注意影响，否则难堵悠悠之口。

