 天道九家的族长，虽然辈分上不如娲皇跟瑶池圣母。

但他们的修为，哪怕比起巅峰时期的娲皇跟瑶池圣母……都差不了多少！至少，天道九家的族长都是这么认为的！他们敢布下阳谋，同时针对这么多个超级大能，也是出于对自身实力的自信！毕竟这是阳谋，最终要想掌控局势，还是靠实力说话。

娲皇跟瑶池圣母此时都没有开口。

她们来这里的目的，仅仅是因为云青岩，她们可没有半点兴趣，去与天道九家的族长虚与委蛇。

“云帝！”

就在这时，云青岩上方的苍穹突然裂开，又有三道身影从中踏了出来。

分别是赢、冥河老祖，北墨老祖。

“恩？”

云青岩没有马上回礼他们三人，因为他的注意力，被赢三人的修为变化吸引了。

“你们的修为……”云青岩不日前，才刚在东方天庭，跟赢三人会面过。

那时候，云青岩虽然也看不出他们三人的具体修为，但绝对可以确定他们三人都不是神境。

而现在，他们三人，每一个身上都散发着神的气息。

“云帝，我们知你们的性格，所以放心出手吧，我们会为你压阵。”

赢又开口说道。

“在你亲手镇杀天意之前，没人可以插手你们的战斗！”

李染竹、娲皇，瑶池圣母三人，也近乎同时开口道。

谪仙虽然没有开口，但已经将手中长剑指向了天道九家的九个族长。

云青岩看了众人一眼，他们果然都了解自己，知道他一定要亲手镇杀命界天意。

接着云青岩又重新将目光移到了命界天意身上。

冷不丁地，云青岩出手了，直接携带着阴阳大道、轮回大道，魅惑大道杀向了命界的天意。

“蚍蜉撼树！”

命界天意幻化的血色倩影眼中闪过不屑。

下一刻，她便赤手空拳抓向了云青岩轰来的三道大道。

赢等人，眉宇猛地一凝。

那是天之手，命界天地之力所化，以命界的强盛，只怕是鸿蒙法宝都能损毁。

果不其然！天意的天之手，一个照面，就同时抓碎了阴阳大道、轮回大道，魅惑大道这三条大道。

不过还没有等天意反击，云青岩身后已经浮现无数七情六欲幻化的道蕴。

“绝望之拳——”云青岩猛地轰出一拳，那恐怖的道蕴，瞬间化作重拳轰向命界天意。

瞬息间，天地为之寂灭，整片天地都充斥了绝望的气息。

命界天意已经成神，但哪怕是神，面对云青岩这一拳，都选择后退……要暂避锋芒。

“躲得了么……”云青岩眼中闪过冷意，绝望之拳可是依托于‘湮灭天经’，已经锁定了天意的气息。

轰隆隆！重拳轰在了天意身上，天意后方的大地，全部崩塌，面积超过百亿里。

也亏了这一拳，主要伤害都轰在了天意身上！若这一拳，落在大地上，命界至少三成以上的疆域要被打沉。

命界的天意没受伤，不过身上却颇为的狼狈。

血色的长裙，染上了不少沙尘，不过她没有在意，她看着云青岩，语气颇为凝重，“你杀过神？”

她之所以躲避云青岩那一拳，是因为她在云青岩那一拳之中，感受到了屠神的念头。

这是一种只有屠过神的人才能有的念头。

“他去过神界。”

天道九家的族长在旁边说道。

“原来如此！”

命界天意眼中的疑惑这才消散。

“不过有一点你大概不知道，神界的神，含金量可远不如东方宇宙的神！”

天意话音刚落，突然化为无数大道……准确来说，是两千九百九十九种大道，唯独缺失了排名第一的命运大道。

“怎么可能……”哪怕是赢、冥河这些人，看到这一幕都露出几分震惊之色。

能幻化这么多大道，已经变相说明，命界天意已经登临了飞升的道台。

她现在还在东方宇宙，只是单纯的因为她还不愿飞升。

“命界是想凑齐三千大道，然后携整个命界飞升！”

“若真是如此，她当真是开创了前所未有的记录！”

别说赢、冥河、娲皇……这些人一脸震惊，就是天道九家的族长，眼中都闪过了凝重之色。

他们与命界天意，只是单纯的合作关系，合作对方强大当然是好事！但太强大，就不是什么好事了，因为这会让局面超出他们所能控制的范围。

东方宇宙上一个飞升的人是道界先祖！不过道界先祖，仅仅是自身飞升，且他的飞升有几分投机取巧……道界先祖，当时是通过窃取东方宇宙的气运飞升！“青岩哥哥，想办法一击击杀天意！”

娲皇的声音，突然在云青岩的耳边响起。

“天意已经达到飞升的门槛，之所以没有飞升，是因为她不愿意飞升。”

“若做不到一击绝杀，哪怕将她重创，她也能逃走！一旦被她逃走，再想找到她，只能去神界了。”

云青岩眼中闪过凝重。

他没想到命界的天意，竟然突破了飞升的桎梏。

“莫非，我真要动用那个功法？”

云青岩心里，不由浮现出一个念头。

那个功法，自然是指偷天窃运大法。

“采儿，我有个问题不懂。”

云青岩暗中询问道。

“命界天意的修为，要比天道九家的九族族长逊色一筹。”

“为何天意已经迈过飞升门槛，天道九家的族长却没有。”

风采儿传音回道：“每一个修炼者的飞升的临界点都不同，并不是说成神了就一定能飞升！”

“就拿已经飞升的道界先祖来说，他都成神数个时代了，却迟迟没有捕捉到飞升的临界点。

他后面之所以飞升，是因为他窃取了东方宇宙的气运，是踩着东方宇宙飞升。”

  云青岩心里，闪过一道震惊。

道界先祖是通过窃取东方宇宙的气运飞升？

这么说，偷天窃运大法……真是道界先祖通过念磊交给他的了！就在这时，命界天意幻化的两千九百九十九种大道，化作一张密密麻麻的大网，将云青岩四面八方的空间全都笼罩了起来。

 