    第253章 越看越震惊

    这也是沈老先生的作品吗？

    可他刚刚也见识了沈老先生的书法能力了，沈老先生是写的很好，但沈老先生的功底远远比不上这幅字的功底。

    莫不是沈老先生在他们面前，可以隐藏了自己的实力？

    这说不通，写字，这是件自然而然的事，如果自己本事就很有实力, 那是装不出来的。

    沈老先生和大家切磋到这儿，也写了不少字了，他的水平一直都挺稳定的，如果是刻意隐藏自己的水平的话，他不可能所有的字都写出来功底都差不多。

    这到底是怎么回事？

    老黎想了半天也没想明白。

    “这字，是哪位大师写的？”

    “沈老先生, 你这儿今天可是来了贵客？这字也写的太大了，有国际大师的水准。”老黎看了几遍后, 拿到沈爷爷身边问他。

    看这字，墨才刚刚干，应该是刚写下没有多久。

    许是在他们来之前，沈家还来过别的客人也不一定。

    老黎看到最后有沈夜两个字的落款。

    “沈夜？这是哪位大师？”

    老黎也是个书法痴迷者，基本上有名的大师，他都是多少知道一些的，在他的记忆力，并没有一个叫沈夜的书法大师。

    “天呐，怎么会有这么厉害的人，说实话，我写了这么多年的字，也见过不少现代不少书法大师，从来没听过沈夜这号人物。”

    老黎一时间, 也想起来身边这个沈夜的存在。

    这么厉害的字，他潜意识里觉得，这得需要几十年的功底才能写的出来, 怎么也得是个四五十岁的老头。

    “老吴, 你快来看。”

    被忽然点名的老吴，漫不经心的看向老黎, 早看到老黎手中的那副字画时，老吴也愣住了。

    老吴的注意力，一直都在沈家书房的那几幅古字画上。

    他对书法也很有兴趣，沈老先生的书法也不错，但并没引起他多大的兴趣。

    可老黎手里的那副字画，让他顿时眼前一亮。

    “这字，也太有笔力了吧？”

    “这是……”老吴刚想问问这是那个古人写的，这时，他发现，这字上的墨还停新的，老吴顿时就蒙了。

    这些同伴是什么水平，他是知道的，没人有能力写出这样的字来。

    老吴在看到落款一个人是个叫沈夜的人，也蒙了。

    沈夜？

    这是什么人？

    他怎么一点儿记忆都没有？

    能写出这种水平的字来，那就是大师级别的人物了，大师级别的，他就算不认识，也得听说过才是。

    “老黎，这沈夜是哪个大师呀？”老吴问。

    老黎摇了摇头：“谁知道呢，我就没听说过这号人物。”

    “我一直在这儿郁闷，你说，能写出这么好的字来，那必须是大师级别的人才能做到的，我刚刚也问沈老先生了，家里是不是来了贵客，他可能没听见我说话，没回答。”老黎也在郁闷之中。

    “这也不是沈老先生的字呀，不信你看。”老吴看了看沈老先生写的字，和这幅字，完全就不是一个水平的。

    “我也这么认为的，沈老先生不也姓沈吗？咱去问问就知道了。”老黎提议道。

    老吴点了点头，两人带着那副字画去找沈爷爷去了。

    “沈老先生，沈老先生……”

    老黎直接拿着那副字来到沈老先生面前。

    此时，沈爷爷和王力两人正在讨论书法。

    忽然被打断，王力不悦的看向老黎，能和沈老先生一起讨论书法，这样的机会可不是时时的都能有的，这老黎是怎么回事？

    王力的书法不怎么样，不过他也想提升提升自己，沈老先生的能力在他之上，王力便想能多向沈老先生取取经。

    忽然被老黎这么一打扰，他的字写的巨丑无比。

    “老黎，你干嘛呢？我和沈老先生正忙着呢。”

    老黎毫不客气的说道：“你那点儿本事就拿出来献丑了好吧。“

    “来来来，给你看个好东西。”老黎把手里的那副字递了过去。

    王力和其他人都好奇的看向老黎，这沈家的书房里宝贝多，老黎这么说，所有人的兴趣都被勾了起来。

    “沈老先生，你是叫沈夜吗？”老黎直接开门见山的问。

    沈老先生回道：“不是，我叫沈松良，我你大孙子叫沈夜。”

    沈爷爷指了指沈夜说道。

    什么？

    老黎和老吴一听，傻眼了。

    沈夜？

    对呀，沈老先生的孙子是叫沈夜，他们怎么忘了这回事了。

    “老黎，这是？”王力看着手里的字，不解的看向老黎问。

    他手里的这字，是写的挺好的，但老黎的反应，和问沈老先生的话，到底是什么意思，王力一时间，就好像丈二和尚摸不着头脑。

    “这幅字怎么样？”老黎问王力。

    王力又仔细看了看手里的字，点了点头：“写的非常好，这是哪位大师写的？”

    其他人也纷纷看了过来。

    “我的天，这笔力也太厉害了，这是哪位大师写出来的作品？”

    “每一个字都很有力度，绝活了。”

    这些人都是，都是鉴赏大师，他们仔细一眼，就看出了这幅字是一副写的非常好的字，纷纷赞不绝口。

    王力也是越看越震惊。

    他可是这些人中最厉害的鉴定大师，见过多少好的作品。

    但写的这么好的，他还是第一次见。

    “这字，一看就是现在的作品，而且是出自一个非常了不起的大师之手。”

    “对，这么强的水平，一般人是不可能写的出来的。”

    “这水平，怎么也得有四五十年的功力了吧？”

    “厉害了我的天。”

    王力等人，都对着沈夜之前写的字赞不绝口。

    一个个一口一个大师的。

    沈爷爷听的有点无奈，什么大师，那是他的宝贝孙子好吗？

    不过，别墅再豪华，大家也没因为太过惊讶而忘了今天来这儿的目的。

    他可得好好的把沈老先生给哄开心了，这样才能有机会可以看到之前看过的那些宝贝字画。

    不过有一点儿，王力等人都没说错，这字，写的那堪称是大师级别的功力。

    沈爷爷也是刚刚才发现的，原来他的宝贝孙子还是书法大家。

    (本章完)

