    林然郁闷，没去接TheShy的话。

    你吊捶我当然快乐，我一个被吊锤的人快乐个锤子啊。

    林然可是还清楚的记得自己酒桶被青钢影戏耍致死的那个小丑之夜，不由得打了个冷颤，拼命摇了几下头，再次重申了自己的态度。

    老宋这时则站了出来：

    “程璐啊，你要是想打solo的话，我陪你呀，老揪着小然干嘛。”

    “难道你还信不过哥的技术？”

    TheShy也郁闷，同样果断地拒绝了老宋的提议。

    他找林然solo，肯定不是为了磨练技术啊，主要是为了折磨林然。

    至于自己的义进哥，solo那也是一把好手，打起来自己反倒可能被折磨，当然没劲。

    就在他们忙着斗嘴的时候，教练mafa从旁边走了过来：

    “上车吧，司机已经准备好了，我们要赶紧回去。”

    “基地里有一个人，都等了我们好久了。”

    杰克爱一愣：

    “谁呀？这个点儿了还在基地等我们？”

    Mafa笑了笑：

    “当然是你以前辅助过的传奇AD啦。”

    ……

    不多时，众人就从面包车中鱼贯而出，看到了站在基地大门口的撕葱。

    林然虽然来了IG有一年之久，但是这么近距离接触撕葱也仅此一次，不免有些忐忑，急忙跟着众人一起说了句：

    “校长好。”

    撕葱倒显得很开心的样子，笑容满面地对众人挥了挥手：

    “走，大家先回基地吧，已经给你们准备好晚餐了，我们边吃边聊。”

    林然走在后面，看着撕葱的背影，很是疑惑。

    真不知道他们的这个大老板这么晚了还要亲自请他们吃饭，葫芦里究竟卖的是什么药。

    但有钱人的事情嘛，他也管不着，请客的话，自己只管跟着吃就完了，反正看撕葱这幅开心的样子，应该是好事儿。

    很快，他们就一起来到的基地二层大厅右侧的小房间中。

    这里已经被提前摆好了桌椅和菜肴，六菜一汤，色香味俱全，看来应该是有心准备过的。

    撕葱在遣散了无关人员，只留下了五名队员之后，轻轻扣上了门，转身坐到了椅子上：

    “赶紧吃吧，一会饭菜都凉了，大家随便坐。”

    Rookie也笑着说道：

    “嗯，大家都坐吧，不用紧张，校长很平易近人的。”

    说完便随后坐了下去。

    在场的人当中，他跟撕葱是最熟络的，又是IG的队长，便急忙起了个表率作用。

    见众人纷纷落座，撕葱便笑呵呵地招呼大家吃菜，还是没有直接表露来意。

    五人便也只与他聊一些日常比赛与训练生活中的一些趣事，听撕葱吹一吹他的一些大场面奢靡经历，倒也是其乐融融。

    等到众人都吃得差不多时，撕葱话锋一转，突然无由头地问了一句：

    “你们觉得，现在咱们战队的管理层……怎么样啊？”

    来了！

    林然心头一跳，知道撕葱开始切入正题了。

    但在不清楚撕葱态度的情况下，这个问题显然是个相当棘手的送命题，他肯定是不能掺和的，只能等老宋发言。

    更何况他跟撕葱还是最不熟的那一个，其他人起码还和他相处了一段时间，甚至一起打过LPL的比赛。

    所以还是老老实实旁观就好。

    Rookie也知道这只能自己站出来说话，便试探道：

    “还不错吧……”

    撕葱笑了笑：

    “真的吗？”

    “那么前一阵子我听到杰克要转会的流言蜚语就是那里传来的呢？”

    “总不能是你们放出去的消息吧？”

    Rookie哈哈干笑了两下，不知道该怎么接了。

    撕葱叹了口气：

    “我知道你们在IG呆着，都或多或少地受了委屈。”

    “尤其是下辅，被排挤的次数应该更多……”

    “IG战队发展到今天，有很多地方已经烂掉了，再不铲除这些毒瘤的话，怕是人心要散，队伍可能也会分崩离析。”

    “好在我发现的还不算晚，一切都还有转机……”

    “所以放心好了，比赛之外的那些破事，我会一一帮你们解决。”

    “你们要做的，就是积极训练，好好比赛，先不说什么S赛的大话，最起码先把春冠给我收入囊中！”

    见撕葱都说到这个份上了，五人便连忙称好。

    其实林然很想吐槽的是，自己和杰克爱不一样，还真没受到啥排挤。

    毕竟他之前并没有系统的帮助，是一个从来没上过场的替补，打不了比赛是因为操作确实挺臭。

    呃，虽然在部分方面，还是可能比某些人还是要强一点的……但并不足以形成质变。

    所以根本是连被排挤都不够格的。

    可情绪已经到了这种激昂的阶段，林然当然不会不识趣到出来打断撕葱，便一起义愤填膺道：

    “校长放心，我们一直都是以夺冠为目标的！”

    “不管是春冠、MSI、夏冠还是S赛，我们都会全力以赴！”

    杰克爱差点被林然呛死。

    好家伙，自己亲爱的然哥真不怕风大闪了舌头啊……

    看来这几场连续的酣畅大胜，给他整的有点飘呢。

    不过毕竟是自家兄弟，杰克爱当然也不会在此时拆台，与TheShy、Rookie和乐言一起附和起了林然。

    看到队员们都这么斗志昂扬，思聪也欣慰的笑了起来：

    “很好，先不说能不能夺冠，最起码你们的这种态度就让我很满意。”

    “只要你们能保证这种势头与热情不消散，我就会尽可能在最大程度上给予你们场外的支持。”

    “我的心中，也一直有一个IG王朝的梦想啊……”

    “哦对了，还有一件事儿，你们感觉现在的教练mafa怎么样？”

    看到最关键的问题已经解决，众人也不像刚刚那般提心吊胆了，纷纷轻松了不少。

    Rookie：“挺专业的，在bp时给我们的提议都还挺中肯，也能接受我们队员的个人意见，交流方面没有阻碍。”

    TheShy：“不阻挠窝炫人的教练，酒是豪教练。（竖大拇指）”

    乐言：“Mafa哥挺好的，中文看得比我还利索，有时候我不会写的字还麻烦了他不少。”

    杰克爱：“平时对我们也都挺不错，人很和蔼，没啥脾气，大家关系也融洽，比那些没水平还狂的没边的教练强太多了。”

    林然：“嗯，而且我特别喜欢他点的外卖，又快又好吃，堪称一绝。”

