    一路闲话家常，他们走的也不无聊，远远的城门口都能看到了。

    “娘，这个城门没有东安城大。”周恒拉着裴绣的手失望的说道。

    张大娘在一旁笑着说道:“那当然了，东安城可是咱们辽东省的省城，是重镇，那城门可大了，可壮观了，咱们这小县城可不能比。但是也很繁华了，咱们这宁县离省城近，也不是一般县城能比的。你小儿子长的真像你，可真俊，其他几个儿子长的也好，真是好福气啊。”

    裴绣笑笑，“大娘可别夸他们，都是皮猴子，可闹人了。”

    “正常，哪个孩子不吵不闹不调皮的，真要安安静静的你说不定又得担心是不是傻子了。我看你这几个小子就很好，大的又高又结实，小的又俊秀，以后你可享福了。”张大娘好话不要钱的一直夸赞几个小子。

    一向脸皮厚的老大都不好意思了，拉着虎子示意几个走快点。

    “张大娘说的也有理，能吵能闹说明健康着呢，那我还是头疼着吧，看着也放心点，呵呵。我们先进城了，回去还要劳烦你们在城门口等我们一会。”进城需要分开排队，带货的站一排，行人站一排分开进城。带货进城的乡下人比较多，行人少，裴绣他们等一会儿就进去了。

    进了城后，小子们明显跳脱了，这让她不得不警告他们一下，“这里可不是我们老家县城，人生地不熟的，你们要是乱跑不跟紧点，我跟你们爹找都没地方找。”

    一听这话几个明显老实了，也不到处转了，不然这么多个小子，他们两个人也看不住。这大半年营养足，老大个头窜的特别快，已经到她下巴了，再用绳子把他们串起来也不合适。琢磨了下，就把他们衣角两两打个结，让周成跟她头尾牵着，这样就不怕丢了。

    他们顺着人流走，把宁县都转了一遍，不愧是省城下辖的县城，街道都比他们老家县城宽敞，商铺都多了四五倍，刚刚大概看了下卖布料的都有四五家，金银首饰店都有三家，这番繁华热闹不是他们偏远小县城能比的。

    从人流当中走出来，发现这条街道人很少，零散的一些还都是读书人装扮，好奇的走过去才知道这一条街道都是卖文人用品笔墨纸砚书画之类的，难怪看着人比较少。既然走到这里，干脆找家店进去给他们添点纸张，笔墨跟砚台还能继续用，纸张消耗比较大。

    这家文华书店在这条街店面看着不是最大的，装潢也不是最好的，但是看着很文雅，温馨。那就这家吧，她也买不起高档货，不需要找最好的店。

    周成不感兴趣，就跟他们进去了，在门口等着。

    “这位娘子是打算添置点什么。”掌柜的看有客上门，也不轻视女子孩童，照常打招呼。

    “我想买点纸张给小子们练字，他们刚启蒙，不需要太好，掌柜帮我看下哪种比较实惠又不晕染的。”裴绣穿着粗布麻衣，见这个掌柜没有轻视她，心也放下来了，本来还担心人家瞧不起乡下妇人。

    “那就这种吧，刚启蒙用这个比较多，纸张虽然会黄一点，但是不易晕染，练字还是合适的，一刀八文钱就够了，娘子要多少？”

    看着她身旁清一色的五个男娃子，掌柜也以为都是她亲生的，心里赞叹这娘子好运道会生养，居然全是小子。而且听口气不止一个上学，感叹这家人好魄力，一般人家都供不起一个读书人，他们居然舍得。

    “先给我来五刀吧，用完了我再买。”裴绣说完就干脆的数铜板。

    掌柜的看这娘子没有像有的人问七问八，到头来还要讲价，也很爽快的再送了二十张，并且说道:“你家小子启蒙的书都齐全了吗，店里都有卖，也能免费抄写，出点笔墨费就行。”他也是看那几个小子在那伸长了脖子，很想进去的样子，就提个建议。

    “谢谢掌柜。他们都抄过了，等学完了有需要再来贵店抄。”说完就拉着伸着脖子的几人出去。

    他们边走还边说:“娘，下次让我们去书架区域逛逛，那么多书架，得有多少书啊。”

    “进去干吗？数数吗，数里面有多少本书？字都才刚认得，先回去学好家里的书，下次再带你们来，现在还要去买别的东西。”

    转了一圈又回到进城的那条街，他们需要去杂货铺买点种子，还有零碎的一些东西，等会还要去布庄扯两块粗棉布做被套。

    现在天热可以只盖个被套，但是再过不久就入秋了，也得给他们买棉花做床棉被。她都想好了，虎子跟老大一个屋，剩下三个一个屋，不然每人一个屋，她得做多少被子，这样太铺张了，没那必要，而且都是小子没有丫头，挤挤就是了。

    幸好他们人多，每人拿一点，个个双手都没空，满满当当的。路过肉摊，又顺便买了肥肉跟猪下水。那几天赶路，大家都吃够了各种野味，需要换换口味了。

    逛了一上午，等到了城门口，张大娘两夫妻已经守信的等在城门口，见他们过来了，就迎上去帮忙拿。

    “我的乖乖，你们这是买了多少东西啊，还买啥盆啊，拿点木头让村里木匠打一个给个几文工钱不就好了。还买了皂角呢，哎吆，草木灰洗洗就干净了，大娘子这过日子可不经这么花呢。你都还有这么多小子要养呢，眼看着过几年要一个接一个的娶媳妇……”

    裴绣最不耐烦听人家说他儿子过几年娶媳妇，正想打断张大娘的唠叨，她老伴率先开口了:“哎呀老婆子，你少说几句，大娘子又不是你女儿，儿媳妇，你讲这些干啥呢，管好你自个就行了，唠叨啥呢，快点放车上了。”

    有人说了，那她可以当个好人了，“不碍事，大娘也是好心。我们刚搬过来，零碎需要添置的东西会多一点，过日子又省不了，还麻烦你们帮着推一趟，谢谢了。”

