    正午秋阳高照，一条河道径直从植被茂密的小山脚下流过，山脚处几人合抱的空心大树黄叶稀疏，树下噼里啪啦烧着一小堆篝火。

    一个身形单薄的少年正在专心致致的烤着什么，不时掏出一些东西洒上，一阵阵焦香之气传来。

    转过身形，少年约莫十来岁的身高年纪，圆圆的脸蛋有两个小酒窝，细眯的双眼仿佛满含笑意。

    晴朗的天空一声炸雷，少年头顶发丝卷曲爆开，面目一片漆黑，张开的小嘴中窜出几丝青烟，直挺挺的倒向地面，手中还紧紧握着那串香喷的烤串。

    随风而来的乌云遮住了阳光，雷声不停，豆大的雨点落下，浇灭了篝火。

    蒙胧中，一点光亮在远处显现，一道模糊的人影向着光亮奔去。

    雨停，泥水中少年手指微动，只感到全身冰冷透湿，酥麻中带着阵痛，还有阵阵肉香传来。眯起眼，阳光透过稀疏的黄叶照在脸上。

    “嗯，我不是应该在撸串吗？”

    脑海里一片纷乱，李时清楚的记得自己是一名中医师，下班后正在路边烧烤摊上就着冰啤酒撸串，一阵刺耳的刹车声响起，自己被撞飞后就失去了意识。

    双眼圆睁，一阵强烈的情绪冲上脑海：

    林间山道，一位苍老妇人背着竹筐，迈着吃力的步伐坚定向前走着，妇人衣着破烂，身材消瘦，神色中更是透出无尽的疲倦。

    竹筐里高高堆起的药材用麻绳固定着。

    妇人心想：这些能卖十几文，可以给儿子买个肉饼改善下伙食了。

    想到这里，妇人心中一暖，回头看向不远处的少年，唤道：“时儿，别光顾着吃，看着点路，别摔倒了。”

    少年皱了皱眉，白眼一翻，瞪了一眼妇人，不满的说道：“娘！我还没有吃饱呢，你是不是还藏着一块饼子呢？”

    听到此处，妇人心里一阵酸楚，说道：“没有呢，等到镇上了，娘给你买肉饼子吃。快跟上。”

    少年嘟囔着什么，加快了步子。

    山道那头，一阵急骤的马蹄声响起，一匹枣红色的大马急驰而来，妇人听到蹄声，急忙转身想要避让。

    刚转过身来，飞驰的骏马把人和筐撞飞了起来。空中传来咔嚓的骨裂声，妇人在空中喷出数口鲜血，摔落到少年面前。

    筐中的药草散落一地，草药上腥红一片。

    少年满脸惊恐，只吓得六神无主。张口大声叫唤起来：“娘，娘。”叫喊着扑倒在妇人身上。

    只听马上那人骂了一句：“该死的贱民。”话落马己停在少年跟前，高高扬起的马鞭向着少年身上抽去。

    一息尚存的妇人眼里闪过一丝神彩，尖声叫道：“不要伤害我儿子。”无名的力量涌出，妇人猛的起身挡在少年面前。

    鞭子卷着母子二人消瘦的身体凌空飞起，落在尖硬的路面之上，妇人用自己的身体护着少年滚了数圈。

    看着好似无恙的少年，妇人嘴角鲜血涌出，脸上露出一丝笑容，伸手想要擦去少年脸上的血迹。

    干裂如树皮的手掌伸到少年面前又轻轻的垂了下去，看着少年的脸颊，双眼中满是爱怜与不舍。

    失去双臂的支撑，干瘦的尸身伏倒在少年身上，嘴中涌出的鲜血糊满了少年的面颊。

    少年喷出一口鲜血，模糊中只来得及看了一眼马上之人，头一歪，失去了意识。

    这段记忆如此深刻，双手紧抱着昏沉脑袋，李时神色有些呆傻的看着面前的一切，心中一万头神兽飞奔而过。

    穿越吗不是，金手指、无敌神功、美眉萝莉、法宝空间，好吧这些都没有就算了，还给我整一出血海深仇，更是让自己连生存下去都成了奢望。

    李时起身，看着雨水从烤鱼上滴下，心下道：“兄弟，还真是执着啊，看到没有，烤鱼都为你落泪啊。”

    正想着，腹中传来一阵咕咕的叫声，好吧，这下我也要落泪了，真的好饿啊。

    看着手中的串串，放进随身的黄包中，留个记念吧。

    “这十几岁正是长身体的时候，天天就靠着乡亲们接济的几个野菜饼子怎么能行。”李时喃喃的说道，张头四下望去，却寻不到一些可以充饥的东西。

    晚上，饿着肚子想念前世美食，躺在吱吱乱响的床上怎么也睡不着，拍了拍还算干净清爽的草被，瘦弱的他不禁为生存而担忧起来。

    这里物质匮乏，大家都食不裹腹，当下之急还是要有充足的食物，保证自己不被饿死。

    明天先把剩下的药材卖掉，力气活是干不动的，药材么，是了自己前世是中医，采药或许是条活路。

    清晨，挎起从不离身的小包，这只浅黄色的麻布包是李氏在他上学前亲手缝制的，后来父亲去世，就再也没有钱去了。

    看到这个如前世黄军包一般大小的麻布包，李时只感到鼻子一酸，几十岁的灵魂，那里不知道生活的艰辛。

    与前世的孤苦相比，想起李氏用瘦弱的肩膀承担起的家，那与年纪不相仿的苍老面容，对自己的爱护，还有那半夜的涰泣声，心里被一阵温暖与心酸包围。

    直到被雷击中的那一刻，也不知道他心里是否能体会到母亲的幸苦与无奈，那个最爱自己的人终是再也看不到了啊。

    李时暗暗发誓，一定要找到那天纵马的凶手，为幸苦慈爱的母亲讨回一点公道。

    把处理好的草药仔细的装进黄包中，向着距离几里地外的镇上走去。

    说是镇子，只是过往商队停歇之处，只有一条杂乱的街道，数十个住户收购一些皮毛草药等山货，再转手卖到几百里外的黑水城去。

    几里地，早上出发，以他的体力正午才到镇上，慈眉善目的老板叹息他，高价收了他那一堆药草，足足给了二十文。

    看了看手中的二十文钱，心中感激不己：不管现世还是前世，善良的人都是不少的。

    谢别老板，花了四文钱买了八个野菜饼子装进包中，这是接下来的几天的口粮啊。

    回家途中不禁又发起愁来：二十文，一文可以买二个野菜饼子，看到野菜饼子，不禁想起李氏的做的野菜饼子，镇上卖的味道总是差了些。

    沿着较近的山路回村，爬过面前那座小山，就是离村不远处的河道了。

    几棵枯死大树横河而倒，在河上形成一坐可通过的木桥，一群秃鹰在河边处聚集，见有人走来四散飞走。

    水草中一具男尸己被秃鹰撕咬的面目全非，前世行医，李时对尸体并不恐惧，使出全身力气将男尸拖到河边。

    青衣短装，身材瘦小，男尸看不出相貌，找到河边一低洼处，见他身无一物，只有右手处一枚漆黑的指环。

    将男尸拖入土坑，填上土，心下说道：“对不起了兄弟，我拿了你的戒指，但也只能这样把你埋了。总比被野兽分食要了好”。

    做完这些天己擦黑，顾不了其他，将指环收入小包，急匆匆的往家中赶去。

    远远的看见小村中升起的炊烟，李时心想：“我迟早要走出这里，重活一世，我要活得自在辉煌。”

    回到自己的小院，李时借着灶火的光亮打量着那个黑亮的戒指，会是储物戒指吗？记忆中说是有修士的，要不要试试看，不就是一滴血的事吗。

