一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唵、嘛、呢、叭、哞、吽....！

    很快，天地之间便响起了这些复杂难懂经文，声音浑厚有力，很是古老，皆是出自叶辰和他的道身之口。

    此刻，四人已然盘膝坐下，各个双手合十，各个宝相庄严，浑身都有片片佛光倾洒，好似他们此刻不是四个人，而是四尊佛。

    哇....！

    佛音刚刚想起，四方观战者便有人捂住了头颅，多是修为孱弱者，叶辰和他的道身吐露的佛音似是充满了无上的魔力，让他们无法抵挡，多有人已经听得神色呆滞。

    退！

    很快，四方观战者便纷纷倒退，神色骇然的看着叶辰，“好强大的佛音。”

    “那...那到底是什么神通。”多有人已经露出了恐惧之色，因为那种佛音简直太吓人，充满了无尽的魔力，一旦被拉入其中，定然会被度化。

    “佛家的度魔秘术。”多有人老辈修士眼睛微眯了一下，眼中有惊叹也有忌惮。

    “大日如来净世咒。”尹志平体内，太虚古龙脸色也有些变了。

    的确，他看出了叶辰施展的乃是何种神通，也更加知道此神通的霸道，他所继承的记忆中有过一些支离破碎的画面，就是有关大日如来净世咒的。

    偏偏，他有大日如来净世咒的些许记忆，但却不会这门佛家神通。

    “这小子到底什么来历，圣体血脉、六道仙轮眼、魔道、神殇、大日如来......。”太虚古龙眼中有震惊之色，饶是他的定力，也不得不惊叹叶辰的手段了。

    啊.....！

    骇然声中，虚天之上响起了尹志平痛苦的哀嚎声。

    遥看而去，他身体被符文铁链锁着，周身那是一个个小如指甲大笑的金字环绕，遵循着眸中规律进行排列，一层又一层的将他围绕在中心。

    依稀可见，他通体的恶魔之力和魔煞之气都被在急速的磨灭。

    除了这些，还有他身负的太虚古龙魂、他的精气、真元、灵力、恶念、邪念都在被度灭，大日如来净世咒简直就是全方位的攻击，防不胜防。

    啊....！

    尹志平的哀嚎声显得更是凄厉，双眸血红，脸庞扭曲，疯狂的冲撞着禁锢，却是未能如愿，每一次都会被强大佛音和金色佛字挡回来。

    噗！

    尹志平在冲撞禁锢，叶辰也不断的咳血。

    他也遭受了反噬，那反噬是来自大日如来净世咒，此佛家无上神通，乃度魔所用，而他现在也身负魔血，更是在魔道状态，就算施展大日如来净世咒的人是他本人，他也一样在佛光普照之下。

    此刻，他通体的魔煞之气，但凡沾染了佛光，也在被磨灭，只是比尹志平速度慢了很多而已。

    啧啧啧....！

    天玄门大殿的一道水幕前，看着这副画面又不由得咂舌了，“敢在魔道状态施展大日如来净世咒，这小子是古往今来的第一个。”

    “所以，他终有一天会自食恶果。”一旁，东凰太心悠悠一笑。

    “尼玛，退出魔道状态，你个傻逼。”两人谈论之际，正阳宗地底世界的太虚古龙的骂声在叶辰的脑海中响起，“你丫的找死吗？你也在魔道状态，也会遭到大日如来净世咒的反噬。”

    “我没办法。”叶辰口中涌血，但依旧在简直念诵大日如来净世咒，“退出魔道状态，我的战力将会大打折扣，那时的我，根本就封不住尹志平，我只能跟他拼消耗，不度灭他的恶魔之力便不能把他打回原来的状态，不把他打回原来的状态，我就杀不死他。”

    “你丫这是杀敌一千自损八百的打法。”

    “我别无选择。”叶辰脸色都略显狰狞了，“就算拼着度灭我体内魔血的下场，我也要灭掉他的恶魔之力，那种力量强大的让我恐惧。”

    “我真是有点后悔传你大日如来净世咒了。”太虚古龙狠狠的揉着眉心，“我可以很负责任的告诉你，这一战，你就算是胜了，也是是要付出惨烈的代价的，因为...你被大日如来盯上了。”

    “什么意思。”叶辰眉头猛地一皱。

    “先打吧！不要分心。”太虚古龙叹息一声，“待你打完，我会为你详细解释。”

    啊....！

    两人谈话之际，乱古苍原的虚天之上再次响起了尹志平凄厉的哀嚎之声。

    此刻，他浑身魔煞之气已经被磨灭了四分之一还多，闪耀着的恶魔之光也在急速的暗淡下去，就连他的心智也遭到了强大又神秘力量的入侵。

    最主要的是，因为佛音的压制，让他根本就无法汇聚力量破开叶辰给他的禁锢。

    如何破！如何破！

    尹志平内心在咆哮，也带着希冀，希望体内太虚古龙能给他指出破解之法。

    “硬撑。”太虚古龙深吸了一口气，说着还不忘看了一眼叶辰和他的三个道身。

    此刻，饶是他都无可奈何了。

    他也想过让尹志平封印自身的恶魔之力，那大日如来净世咒对他的压制便会减小很多。

    但，若是那样做的话，尹志平的就等于退出了恶魔道的状态，战力会大打折扣，到那时会被叶辰彻底的压制，想要冲破禁锢，那是基本没有可能的。

    所以，他只能告诉尹志平硬撑，撑到叶辰先被大日如来净世咒度灭自身魔道，到那时叶辰的战力会骤然下降，尹志平方才有一线生机。

    “那就拼！”尹志平狰狞嘶吼，脸色狰狞的真就像是一头恶魔，“我倒要看看，是你先度灭我的魔心，还是你度灭你的魔血。”

    说着，他当场燃烧了恶魔力量，开始与大日如来净世咒相对抗。

    噗！

    因为尹志平的对抗，让叶辰猛地喷出了一口鲜血，遭受了更为强大的反噬。

    “拼不过，拼不过。”看着自己身上的魔煞之气不断的被度灭，叶辰口中再次涌血。

    他的状况他最清楚，他体内的魔血充其量只有婴儿拳头那么大，但尹志平的可是恶魔之心，汇聚的那是精粹的恶魔之力，强大无比，如此拼下去，他自认是拼不过尹志平的，一旦退出了魔道状态，那他绝对不是尹志平的对手。

    如今这一幕，是他未曾预料到的，他算到了所有可能的事情，却是没有算到尹志平身负恶魔之心，也正是因为这个变数，让一向自信同阶无敌的他都不堪重负了。

    想到这里，叶辰豁然抬首，仙轮眼瞄准了尹志平，他瞳孔上的仙轮印记转动了一下。

    仙轮天道，开！