    三天时间，转眼过去。

    玄魂仙宫大殿。

    护法突然闪身出现，满脸惊慌禀报道：“启禀宫主，我们有麻烦了。”

    “出什么事了？”隐魂先祖皱眉问道。

    护法强忍着惊慌道：“启禀宫主，人界，玄天界，地星界，清虚界，武魂大陆都有仙界之人出现，这的各界守护者传回来的消息。”

    “什么？仙界之人？”隐魂先祖和三大长老脸色同时大变。

    大长老皱眉疑惑道：“我们私自闯青玄界的消息并未传出去，仙界修者怎么会偏偏出现在这五个下界？”

    护法恭敬道：“大长老，不只是这五个下界，诸多下界都有仙界之人出现。”

    隐魂先祖皱眉问道：“可知道他们是什么仙域之人？”

    护法摇头道：“不知道，不过守护者传来消息说，诸多下界出现的仙界之人，都在全面搜查，不知道他们在找什么，而且都是在三日前出现。”

    “全面搜查？”隐魂先祖老脸一变，连忙下令道：“即刻传令下去，冲断传送门，命他们全部隐藏起来，暂时不要对五个世界出手，并让守护者暗中查一查。”

    “遵命！”护法恭敬道，立即闪身消失。

    “宫主担心是冲着我们而来？”大长老皱眉问道。

    “本仙君也不确定。”隐魂先祖阴沉道：“或许是有人泄露了消息，否则仙界之人绝对不敢无视天规闯入各界。”

    大长老皱眉道：“吞噬灵魂体修炼的势力不少，很难查出是谁泄漏消息，何况这些势力强者与我们关系不错，不可能泄露消息。”

    “宫主，会不会是修罗仙帝？”二长老猜测问道。

    隐魂先祖摇摇头道：“不可能是他，他把消息泄露出去，我们一旦出事，他也逃不掉，他没有理由泄露消息。”

    “但愿他们是为了别的事情。”大长老凝重道。

    ......

    天盟。

    古魂神墓塔。

    “已经三天了，混沌神力竟没有丝毫恢复。”

    风啸天自言自语道：“看样子是过度消耗所致，以我现在的修为，也仅仅能掌控一小部分混沌神力，即便如此，对身体的负担也非常巨大。”

    先前对付修罗仙帝之时，混沌神力已经耗尽。

    如今风啸天修炼三天时间，混沌神力依然没有丝毫恢复。

    不过风啸天并不担心，混沌神力迟早会恢复，只是时间的问题。

    风啸天还有龙魂天道神力以及万妖血脉，并不担心仙界之人能威胁到他。

    意念一动，风啸天退出古魂神墓塔。

    然而，风啸天刚现身天盟宫殿，一股强大无比的气息，突然从一座宫殿之中蔓延出来。

    “五重无神境，娘子突破了。”风啸天心中大喜，立即闪身而去。

    “主人突破了！”修炼中的紫黎，猛然睁开眼眸。

    暮清尘瞪大双眼，难以置信道：“这么快又突破了吗？”

    “五重无神境！这是风夫人的气息！”天盟众强者纷纷察觉，接连闪身出去。

    “始祖夫人真厉害，三天就突破一重修为，这天赋当真恐怖。”上古碧麟蛇震惊不已。

    “咻咻咻！”

    气派的宫殿前，夜无情和古玄风等人闪身而来。

    “风宗师！”众人纷纷对风啸天恭敬行礼。

    恭敬的目光看向风啸天，上古碧麟蛇开心笑道：“上古始祖，始祖夫人真厉害，三天就突破了。”

    “风宗师，这就是九品丹的强大功效吗？”左青阳震惊问道。

    风啸天淡笑道：“丹药的功效确实不错，娘子三天之内突破，这也跟娘子的天赋和体质有关，换成其他人的话，至少也要半个月。”

    邢青云震惊道：“风宗师，半个月提升一重，这功效已经非常恐怖了。”

    半个月就能让无神境强者突破一重修为，这已经非常逆天了。

    “半个月就能突破一重，以前想都不敢想，风宗师炼制出这般强大的九品丹，我们根本不担心无法变强。”

    “这九品丹比天材地宝还要强大，我们又可以提升修为了！”

    “这么恐怖的九品丹，我有希望突破九重无神境了！”

    天盟众人激动至极。

    风啸天看向众人笑道：“不仅仅要突破九重无神境，还要突破破极境，半仙之境，日后还要飞升仙界，天盟所有都有机会。”

    风啸天此言一出，天盟上下瞬间疯狂了，一个个热血沸腾，兴奋的呐喊起来。

    放在以前，别说是半仙之境，哪怕是破极境都不敢想。

    现在不一样了，天盟众人不仅有机会突破破极境以及半仙之境，还有机会渡劫飞升仙界。

    众人想想都感到无比兴奋。

    “咻！”

    不一会儿，楚馨月的倩影从宫殿之中闪身出来。

    “恭喜风夫人突破五重无神境！”天盟上下纷纷恭敬道喜。

    楚馨月看向风啸天笑道：“夫君，九品丹的功效非常强大，强大的药力极易炼化吸收，我三天就突破了。”

    风啸天高兴笑道：“丹药虽强，但也要看是谁修炼，娘子修炼天赋极高，自然很快就能突破。”

    “不过丹药终究是炼制出来，并非天地孕育，我们也不能太过依赖丹药，否则对日后修为提升有不小的影响。”

    “风宗师所言极是。”墨千君点了点头。

    目光看向剑魔，风啸天道：“剑魔，你即刻将这几枚丹药送去拍卖场，无上神族以及圣魂宗，助丹神前辈他们退坡破极境。”

    “遵命！”剑魔恭敬道。

    “师祖！”就在这时候，北辰仙帝恭敬的声音传来。

    “有消息了？”风啸天传音问道。

    “师祖，徒孙派了不少人前往各界搜查，但却什么都查不到，感应不到任何仙界修者的气息。”

    北辰仙帝恭敬传音道：“还有就是，修罗仙帝并未受罚，玄魂他们也都安然无恙，帝魂仙尊还派人暗中监视无极仙域。”

    “什么都查不到吗？”风啸天眉头紧锁，随后传音问道：“各界禁地也都查了吗？”

    北辰仙帝恭敬传音道：“都查过了，禁地没有任何发现，如今他们还在继续搜查。”

