    此刻！

    在夏子辰的神念感应之下。

    夏子辰已然知道了。

    外面那些人想干什么了。

    就单凭林天虎一人的话。

    怕是对付不过来。

    所以，他打算出去看看。

    “确实有些欺负人了。”

    “五个天罡之境二段强者，对付一个，确实很过分。”

    此时！

    灵梦瑶听到这话。

    顿时也是笑了一下。

    她也一直用神念注意着外面的一切。

    此刻见到五位天罡之境的强者一起上。

    她也有些看不下去了。

    “走吧！”

    夏子辰闻言，没有说话。

    直接说了一句。

    只是，他眼中的神色，疯狂闪动。

    欺负人吗？

    他也会啊！

    “是！”

    灵梦瑶闻言，也是不再多言。

    紧接着，二人直接朝着大殿之外而去。

    一个闪身，便是消失不见。

    朝着那灵武界之外而去。

    后面抱着剑的独孤剑见状，也是没有犹豫，跟了上去。

    ……

    与此同时！

    灵武界之外。

    五名天罡之境的强者散发强大的气息压迫而来。

    林天虎皱着眉头。

    死死看着这一切，没有说话。

    而那灵傲，脸色早已变化。

    忍不住上前说道：“林兄，这些家伙来者不善。”

    “看样子实力也不弱，我们没必要硬拼，要不先回去。”

    “等夏皇他们定夺？”

    灵傲如此提议道。

    他看得出来。

    这后出来的五个家伙。

    貌似比之之前那个叫幻城的家伙，要强上不少。

    如此下去，怕是要吃亏啊！

    而此刻！

    林天虎听到这话。

    眼角一阵抽动。

    死死看着这五尊天罡之境的强者。

    片刻之后，这才说道：“不必，这点儿事情，还无需惊动夏皇。”

    他此刻已然感应到了。

    对面这后出来的几个强者。

    实力修为，丝毫不比他弱。

    一旦打起来，他根本无法占的任何便宜。

    而且肯定吃亏。

    但是，他却没有丝毫想要退的意思。

    “怎么？”

    “阁下方才那无法无天的气势，就没有了吗？”

    而这个时候。

    在林天虎和灵傲交谈之际。

    那几尊强者，俨然已经来到了幻城身边。

    立在了林天虎的对面。

    眼见林天虎没有任何变化。

    其中一人，如此说道。

    语气嘲讽无比。

    刚刚林天虎那一剑败敌的风范，他们可是看见了。

    如今见到林天虎不敢说话。

    他们哪能放过这次嘲讽的机会？

    而听到这人的话。

    原本还在和灵傲说话的林天虎瞬间闭嘴。

    转而，目光直接冷然落到了这后来的五人身上。

    下一瞬，林天虎直接冷冷问道：

    “你们是谁？”

    简简单单四个字。

    却是透露着无比的冰冷。

    此刻！

    林天虎眼中闪烁着杀意。

    而此刻！

    听到这话。

    那出来的五人，眼中闪过一丝不屑。

    其中一名身穿青色长袍，手握短刀的刀疤男子，直接站出来说道：

    “行不更名，坐不改姓，真武界刀一秋！”

    “方才见到阁下如此风范，想要讨教一二，不知可否？”

    这刀一秋，脸上有着一道狰狞的刀疤。

    让他看起来极其的凶狠。

    给人一种生人勿近的感觉。

    而且。

    他此刻说话，虽然平静无比。

    貌似很好说话的样子。

    但是。

    这语气之中，那挑衅的意味，谁都能听出来。

    而此刻！

    在他之后。

    那其中，一名红衣男子，淡淡走了出来，冷笑一声。

    看着林天虎，道：“在下真武界岳峥，也想向阁下讨教一下高招。”

    这岳峥长着一头的火红色头发。

    给人一种炙热的感觉。

    但是，他一开口。

    言语却是无比冰冷。

    争锋相对。

    接下来便是那其中的一位蓝裙女子。

    此女身穿一身蓝裙，带着一层面纱。

    手上还抱着一把琵琶，一看便是知道。

    这是一位音律一道的强者。

    只见她此刻抱着琵琶看着林天虎，淡淡道：

    “小女子洛音，也想向阁下讨教一下高招。”

    此女声音清冷，给人一种高冷的感觉。

    而剩下的两人，便两个中年男子。

    一个身穿黑色长袍，浑身上下，还有魔气闪烁。

    乃是魔武界的人。

    名叫魔恒。

    而另外一位，则是来自帝武界的人。

    名叫罗青天！

    几人的修为都是天罡之境二段。

    而他们的出来的目的。

    竟然都是一致。

    全部都向林天虎讨教高招。

    而这时。

    在他们介绍完自己之后。

    林天虎还没说什么。

    那四周的人群。

    却是直接炸开了。

    “刀一秋，岳峥，洛音，魔恒，罗青天！”

    “竟然是他们啊！”

    “却是没想到啊！”

    “连他们都来了。”

    “这下子，那个叫林天虎的家伙，怕是要惨了。”

    顷刻之间。

    四周之人，都是议论纷纷。

    冷笑连连。

    他们其中都是来自四面八方，各个世界的人。

    所以，在这几人报出名号之后。

    他们便是将其认了出来。

    当即震惊无比。

    毕竟，这些人，都是天罡之境的大强者。

    无一不是有名之人。

    他们当然便是瞬间认了出来。

    因此才震撼无比。

    因为，他们也没想到。

    连这种人物，都已然到来了。

    而与此同时。

    他们也是冷笑了起来。

    因为，他们知道，有这些人的存在。

    那个叫林天虎的家伙。

    是该倒霉了。

    也拦不住了。

    而此刻！

    在四周之人议论纷纷的时候。

    那场中。

    幻城听到几人的介绍。

    那原本狰狞无比的样子。

    缓和了不少。

    他拨开了披头的发丝露出笑容。

    忍着疼痛，抱拳道：“在下幻城，帝武界之人，多谢诸位前来相助。 ”

    他很清楚，这些人是来帮他的。

    虽然不知道是出于什么目的帮他。

    但是，至少目前是他这边的人。

    该客气，还是得客气。

    而听到幻城的话。

    几人都笑了。

    “幻城兄说笑了，我们只是闲得太久了，想要活动活动。”

    “眼见这叫林天虎的家伙仗着一身修为在那里欺负人。 ”

    “实在是看不出去，这才出手罢了。”

    “幻城兄无需挂怀。”

    那刀一秋狰狞这一块巨大刀疤。

    如此笑着说道。

    其他人闻言，那都是连连附和称是。

    话里话外，都是显得高尚无比。

    把林天虎贬的一无是处。

    要不是知道他们是来灵武界捣乱的。

    就是众人都觉得，他们是误会了。

    而此刻！

    林天虎却是淡淡看着这一切。

    片刻这才冷冷注视几人，道：

    “看来，你们是打算替幻城这家伙出头了。”

    “只是，你们想过后果吗？”

