    他小鼻子哼了哼：“爸爸，你过分了，居然当着妈咪的面说我是浑小子！”他不要面子的吗？！

    墨夜笙嘴角狠狠的抽了抽，母子两人联合起来批斗他？

    为什么他会觉得以后的日子有些昏暗？

    他是不是要想个办法，把这浑小子给扔出去？

    不过，现在他们母子相认，他断然是不敢动这浑小子，不过来日方长……

    墨夜笙仗着顾新妃看不见，给小斐然留下一个很是意味深长的笑意，转身去了沙发那边。

    小斐然被那笑容，吓得浑身猛的一个哆嗦。

    他怎么觉得爸爸那个笑容很诡异，总觉得他又在打什么算盘。

    “小斐然，妈咪可不可以抱你？”

    耳边传来顾新妃的话，拉回小斐然的思绪。

    看到比往日对他更加亲昵的顾新妃，他心想不管爸爸耍什么花样，有妈咪在，他才不会怕他。

    “好的妈咪！”小斐然坐到床边，投入顾新妃的怀抱。

    感受到软软的一团，顾新妃那一颗空荡荡的心，被填的满满当当。

    他们的宝宝还没死，还活着，还活着！

    鼻子酸涩，眼睛忍不住湿润了。

    察觉到她的异样，小斐然抬头看她，担忧的问：“妈咪，你是不是哭了？”

    顾新妃急忙吸了吸鼻子，摇头：“没事，妈咪只是喜极而泣！还好你活着！”

    小斐然懵了，什么叫还好他还活着？

    “妈咪，我有点不懂你的意思？”他心底隐隐有种不好的感觉。

    顾新妃也不打算瞒着他，毕竟她跟墨夜笙亏欠他太多，只想要以后好好弥补。

    “能听妈咪给你讲个故事吗？”她问道。

    小斐然看了墨夜笙一眼，见他注视这边，他心里的感觉越发不好了，他眨着眼望了望她，点头：“好！”

    顾新妃在心里整理了一番，开口道：“妈咪以前也有个宝宝，可因为一些事，妈咪以为那个宝宝死了。可没想到，却是被宝宝的二叔给救了。二叔一直把宝宝当成自己的儿子来养，没人知道宝宝的真实身份，就连宝宝也以为自己是二叔的孩子，其实宝宝是二叔的哥哥的亲生骨肉。小斐然你知道妈咪在说什么的哦？”

    小斐然颤抖着睫毛，震惊的看着她。

    像是想到什么，他急忙转头看墨夜笙，像是在询问他事情的真实性？！

    只见男人对他重重的点头，站起身走了过来。

    他抬手摸了摸小斐然的头：“没错，我就是那位二叔的哥哥，你那么聪明应该猜到那位宝宝是谁？”

    第一次墨夜笙夸他聪明，是在这样的情况下。

    虽然他心里有些高兴，可是心里还是有些不满。

    这五年，璟琛爸爸对他冷冷淡淡，他多么渴望有父母的疼爱。

    虽然平常璟琛爸爸对他不冷不热，但是还是很疼爱他，每次回来都会给他买很多玩具，但可能是因为血浓于水的缘故，他对璟琛爸爸的感情总是达不到那种父子之情。

    反而，对夜笙爸爸有着很浓厚的父子之情，一直他弄不明白，今天终于懂了。

    原来，他们才是真正的父子！

    