    这使得李弥神魂一路走来招惹了不少鬼怪的贪婪，幸好有荡魂钟在，任何金丹之下的鬼怪只要法宝一摇，立刻殒命，即使金丹境界的大鬼，也会陷入长时间的昏厥，让李弥有了逃生的时间。

    而若是将神魂变化成为幽魂，和冥域融为一体，自然就少了许多麻烦，而且涉及到了神魂之上的重要变化，也是非常有难度的。

    李弥在冥域之中斩杀了不知多少幽魂，遇到合适的就用神识之绳牵起来，就像是放牧羊群的牧人一般，身后挂着七八个不同的幽魂，认真的研究其特性。

    冥域所在的世界曾经的位格不在三界之下，但是已经迎来了彻底的终末和死亡，现在的冥域，只是曾经世界的尸体罢了。

    数千年过去了，还能“活”着的幽魂，都有不凡之处。

    被李弥穿起来当羊的放的七八只幽魂，生前都是坚韧不拔之辈，而且有着深深的执念和不甘。

    那些普普通通的鬼，早就在漫长时间的消磨中灰飞烟灭了。

    李弥时不时的用幽冥之火烤一烤幽魂，深入了解一番幽魂的本质。

    自身的《幽冥大法》早已经来到了金丹前的边缘，但是李弥不敢再进一步了。

    主要是有位元婴大鬼在虎视眈眈的钓着鱼呢！

    李弥如今的实力加上荡魂钟，从金丹鬼怪手中逃掉问题不大，但是元婴大鬼，还是挑战系数太高了些，李弥不想玩心跳，反正《幽冥大法》对他而言只是一本普普通通的功法而已。

    又是一个月后，李弥距离两界通道越来越近了，而自身神魂从外表看去，已经和普通幽魂毫无区别，只能说是一模一样。

    《幽冥大法》炼化掉的上千幽魂还是让李弥省了不少功夫，对幽魂的深层构造有了深入了解，变化伪装起来，并不难。

    第二变——幽魂变大成。

    周天灵窍图+1。

    总的来说，《八九玄功》入门篇的修行真的是非常新奇的体验，李弥需要变化的定式，从飞禽走兽到山峦江湖无所不包，难度也是逐渐提升。

    但是有了《开天功》的指引，修行起来却是有完整的方向和规划好的顺序，一一点亮了对应灵窍。

    而且速度极快，没有开启的灵窍，一个定式需要一月时间，已经开启的灵窍，定式最多需要半个月。

    而当李弥修行到第十二变时，精之神藏对应的气海一窍已经自然而然到了打开的时机。

    不需要其他大宗师那般小心翼翼，长久探索，李弥只需轻轻一推，门户自开。

    标准的瓜熟蒂落，水到渠成。

    气海窍一开，李弥已经是七窍大宗师，九大主窍只剩会阴和尾闾两窍了。

    周天灵窍图，也已经打开了四十六窍，进度过半。

    老猫等三位弟子自然不知道自家师父在修行《八九玄功》七十二变这等神话中的功法，但是却知道师父突然变成了手办狂魔，八景洞天也成了动物园。

    什么老虎野猪，老鹰鳄鱼，各种奇奇怪怪的野生动物被专机空运来，长则呆上一个月，短则十天，就被送走，再换新的来，还挺规律。

    老猫忍不住开口询问，却被回答“做研究”，真不知道师父怎么突然变成了动物学家？

    但是三人还是能感觉到师父身上气质的变化，越来越缥缈，越来越高远。

    哪怕还是如同往常一般和善，但却给人带来很大的压力，哪怕最喜欢开玩笑的老猫，也不敢在李弥面前嬉皮笑脸。

    对于三个徒弟，李弥也是有些无奈，境界差距越来越大，迟早要两界分隔，能不能重逢，就要看他们的心性和造化了。

    至于“飞升”的时日，想来已经不远了。

    随着道行的精进，哪怕是八景洞天的灵机，也稍稍有些不足。

    等到李弥周天灵窍图全部点亮，八十一灵窍完全打开，成就道基之时，天夏这方小天地就必然是李弥的牢笼，到了必须要挣脱之时。

    在此之前，一要解决冥域冲击，防止文明崩塌，二要给太极宗留下足够的底牌，为自己源源不断创造传道度。

    到了年底，李弥接到通知，十二位武道大宗师要在北海一聚，共商国是。

    第十二位武道大宗师是雷音寺妙字辈的大师兄妙悟，厚积而薄发，终于取得了突破。

    李弥终于走出了老君山，再次下山，前往白云观和守常、冲玄两位真人集合。

    “此次聚会，正是周前辈召集，主要有两大议题：冥域冲击和武道大赛。”

    “所谓预言中的世界末日，基本已经确定指向了冥域冲击这个大事件，而且时间越来越近了。”

    “当年我天夏有五位天人武者，全都牺牲在此一役，加上天地灵机受冥域污染，发生了极大变化，以至于武道传承险些中断，我道门的损失最为严重。”

    “如今武林堪堪恢复元气，但远不如三百五十年前辉煌，不过科技发展的不错，守住通道并再次封印应该是能做到的，只是不知道要付出多大的代价。”

    “最好是尽快，让天地灵机的变化最小，否则即使封印了通道，如今的武学又不适用，再次推倒重来，那可真就是武林大劫了！”

    对守常真人的分析，李弥和冲玄真人点了点头，道理就是这么个道理，大家都懂，只不过在牺牲面前，有人迎难而上做英雄，有人临阵脱逃做狗熊罢了。

    而李弥的选择是，尽量自己搞定。

    北海冰宫中，天夏十二位武道宗师齐聚一堂，基本上是佛门一边，道门一边，世俗武者一边。

    然而王虎却大大咧咧的带着吴少钟坐在了李弥身侧，表达了同进退的决心。

    实在是《战神图录》太厉害了，彻底折服了师徒二人。

    距离第二届青年武者大师赛结束才半年多，吴少钟已经开了第二个灵窍，王虎也将自身功法彻底改易完成，即将走上顺风路。

    王虎可以确定，一部《战神图录》，威力远在雷音寺至高的《彼岸佛掌》之上，八极门的将来，终有不弱于雷音寺的一天。

    自居太极真人门下走狗的他，自然毫不犹豫的跟随太极真人，燕赵侠客，就是这么恩怨分明。

