    按照宗门规定，进入大比前十的弟子，能够获得一枚珍贵的筑基丹、一件极品灵器的赏赐，和进入小泽境的资格。

    小泽境，乃是逍遥宗的秘境之一，里面生长着许多天材地宝，唯有筑基期以下弟子方能进入。

    至于剩下的四十人，为资鼓励，宗门会为他们发放一件上品灵器，和一瓶上品元气丹的奖励。

    只是比起筑基丹、极品灵器和进入小泽境资格，这些奖励显然很一般。

    许春娘坐在看台上，今日已是此次大比的第八日了。

    五千多名弟子连战至今日，只剩下了一百人。

    而今日之后，这一百人会再次减半，剩下的五十人，才有资格参加明日的决赛，进行最后的角逐。

    眼下的比斗，比起大比刚开始的时候，要精彩许多。

    能从数千外门弟子中走到这一步的，无一不是实力过人之辈。

    他们之间的战斗，令人目眩神迷、向往不已。

    更有一些名声大的外门弟子，一路轻松碾压对手，表现十分惊艳，万众瞩目。

    “慕容师兄一路连胜，面对每一位对手，他都赢得十分轻松，真想看看他的真实实力啊。”

    “萧霜师姐和古风师兄也是如此，他们是整个外门弟子中，战斗力最顶尖的一批，不到最后的决赛，根本不用出全力。”

    “听说萧霜师姐曾是新弟子之际，就拒绝过三位内门弟子的招揽，宁可孤身一人在外门苦修。”

    “古风师兄也曾拒绝过两名内门弟子的招揽，当时很多人根本不看好他，认为他将来一定会后悔。谁知他却另辟蹊径，体法双修，在外门难逢敌手。”

    “像萧霜师姐和古风师兄这样的外门天骄，哪怕拒绝了内门弟子的招揽，也总有崛起之日。可惜，我们没有他们那么好的天赋和悟性。”

    听到周围弟子的议论和羡慕，许春娘才知道，原来在本次大比前十，呼声最高的三名弟子中，有两名曾拒绝过内门弟子的招揽。

    可两人凭借着自身的努力，以碾压之姿，走到了眼下这一步，极有可能成为本次大比的前十，从而获得筑基丹成功筑基，进入内门。

    许春娘双目露出明亮之色，这两人能够做到的，她一定能行！

    今日的比试只有五十场，每次十场同时进行。不过午时，五十场很快比完，有了结果。

    毫无意外，那慕容、萧霜、古风三人，在剩下的五十人里面。

    许春娘起身，准备回去。

    连续看了八天高强度的比斗，让她对整个逍遥宗外门弟子的实力有了认知，明白了什么样的实力，才能在外门大比中成为前十。

    接下来的决赛，许春娘不打算再看了。

    她已经看了足够多的比斗，对谁能够通过角逐，成为最后的赢者并不感兴趣。

    “许道友？”

    一道声音从后方传来，让许春娘脚下步子一顿。

    她有些疑惑的转过头来，待认出眼前人之后，脸上露出笑意，“原来是苏道友。”

    叫住许春娘的不是别人，正是有过一面之缘的外门弟子，苏尘。

    苏尘脸上带着淡淡笑意，“我方才还有些担心，认错人了呢。五年过去，没想到我们会在这里碰上，许道友也是来观看外门大比的么？”

    许春娘点头，“苏道友不也是么？”

    两人对视，默契一笑。

    虽然许春娘和苏尘两人交往不深，但两人之间的交情，颇有种君子之交淡如水的感觉。

    苏尘看了看周围来往喧嚣的弟子，提议道，“许久不见，不若我们换个地方好好聊聊？”

    许春娘想了想，左右今天已是午时，又遇上了几年不见的友人，便是耽误上一小会，也不妨事，便点头应允了。

    苏尘在前方引路，两人朝着一座荒山走去，很快便到了人迹罕至之处。

    苏尘停下脚步，打量了一眼四周，“就这里吧，许道友该不会嫌弃此地荒芜吧？”

    许春娘摇摇头，悠然坐在一块石头上。

    苏尘见状一笑，学着许春娘的模样，在旁边找了块石头坐下。

    “与许道友这一别，就是五年多不见，许道友这些年都在忙什么？”

    许春娘想了想，“种田，修行。”

    苏尘哑然，随后失笑，“我倒是忘了，许道友本就是学的灵植。”

    “不过是为了挣贡献点而已。苏道友呢，这些年符篆之术可有进益？我记得五年前，你便能绘制出中品防御符了。”

    苏尘很是坦然，“眼下已经能炼制出上品符篆了，偶尔运气好，还能成一张极品符篆。”

    闻言，许春娘露出羡慕和向往之色。

    她学符篆之术亦有三年光景，中品符篆只掌握了几种，也不知何时，才能炼制出上品符篆，乃至极品符篆了。

    “我近几年也开始制符，只是比起苏道友多有不如，只能炼制中品符篆。”

    苏尘脸上闪过一丝讶色，“短短几年内，就能够炼制出中品符篆，许道友的天赋已是不错了。”

    很多人天赋一般的，从下品符篆到中品这一步，所花费的时间就要好些年，更别说是从零开始了。

    许春娘摇头一笑，她是自家人知自家事，算不得多有天赋，只能说熟能生巧吧。

    两人明明算不得多熟悉，却像相识多年的老友一般，相谈甚欢。

    从符篆之术到修行，又到修仙百艺，各自交流着看法。

    苏尘侃侃而谈，“其实修仙百艺并无高下之分，就拿如今早已没落的傀儡之道举例，曾经亦有元婴大能，精通上古傀儡之术，能造出堪比金丹后期修为的傀儡。”

    许春娘认同的点了点头，她所学的灵植，看上去很一般，但收益其实并不低了。

    只是很多弟子根本不看好，偏辅助类型的灵植，也不肯踏踏实实去学，这也是灵植相对冷门的原因。

    苏尘轻叹口气，“像炼丹这种，自古以来就很热门，可多少人在这上面浸淫了一辈子，到死的时候还只是个打下手的药童。”

    许春娘深以为然。

    培养一个炼丹师或者炼器师，所需要的资源十分庞大。

    大多数没有背景的外门弟子，能顺利成为一级炼丹师，就已经很不错了。

    外门弟子除了要完成宗门委托任务，还要赚取灵石兼顾自身修行，很难在炼丹之路上走远。

    日头西移，两人话别。

    临行前，苏尘提出邀请，“你修为已有练气六层，过两日，我准备去黑月魔窟历练，要不要一起？”

