    刚刚被项昆仑用天煌霸王戟斩断头颅的千钧蚁，此刻还躺在地上喷涌出大量的鲜血。

    看着这只千钧蚁，再看了一眼身材魁梧的项戈龙。

    项昆仑犹豫道：“爷爷，我有个事情不知道该不该跟你说，跟我的天煌霸王戟有关。”

    “哦？”项戈龙闻言不禁愣了一下，道：“昆仑你有什么事可以直接跟我说，我是你爷爷，不用有任何的顾虑。”

    项昆仑想了想，还是决定将天煌霸王戟这个能力说出来。

    “嗯嗯。”项昆仑点了点头沉声道：“我的天煌霸王戟除了无视对方防御的特性外，还有一个吞噬魂兽的能力。”

    “天煌霸王戟通过吞噬魂兽可以提升我的魂力和体魄，不过每只被天煌霸王戟吞噬的魂兽，都会化作一具白骨。”

    “而且这些白骨被风一吹，就会化作漫天的灰尘，直接消散在天地之间。”

    “虽然这个能力很强，但我总觉得有些伤风和，爷爷，你说我该不该用这个能力？”

    这时候，项戈龙已经瞪大了眼睛，仿佛不敢相信一般，道：“昆仑你说的可是真的？”

    “是真的，爷爷。”项昆仑用力地点了点头道。

    闻言，项戈龙直接哈哈大笑起来，拍了一掌项昆仑的肩膀，将他的肩膀拍得生疼。

    项戈龙现在的动作完全就是怒项昆仑不争！

    在他看来，项昆仑拥有吞噬魂兽强化自己这么好的能力，竟然会觉得它伤风和，这实在是太不应该了，有些凡尔赛。

    如果他有这种能力的话，绝对会高兴死的。

    “爷爷……！”项昆仑吃痛地喊了一声，倒吸一口冷气，主要是项戈龙这一掌太过用力，差点将他的肩膀拍断了。

    “啊……这，昆仑，实在不好意思，爷爷太激动了。”项戈龙连忙检查了一下项昆仑的肩膀，喜出望外地道。

    随后道：“昆仑，之前觉醒武魂的时候你没有跟我说这个吞噬的能力，是觉得天煌霸王戟这个能力太伤风和了是吗？”

    “其实你大可不必，我们人类与魂兽一族向来是生死仇敌，是两个对立的种族。”

    “你的天煌霸王戟能够拥有这个强大的吞噬能力很好，甚至可以说这个能力就是你崛起的底牌，超越别人的力量。”

    “一将功成万骨枯，当今斗罗大陆上哪个封号斗罗不是踩着别人的尸骨上去的，他们的手里，都沾满了敌人的鲜血。”

    “对于你来说，魂兽就是你的敌人，我不否认魂兽中有生性温和的，但绝大多数的魂兽，都是血腥且极其残暴的。”

    “不就是吞噬了魂兽的精气神和血肉，将其化作白骨吗，这有什么大不了的。”

    “不过我也能理解，毕竟你现在才六岁。”

    说完，项戈龙仿佛想到了什么看着项昆仑，道：“昆仑，你刚刚拿着天煌霸王戟斩断千钧蚁头颅的时候可没有一点手软的。”

    “为什么你现在会觉得这个吞噬魂兽的能力伤风和呢，爷爷有点不太理解。”

    “毕竟将千钧蚁的头颅硬生生斩断的血腥程度，可不比将魂兽化作一具白骨低。”

    说着，项戈龙有些疑惑地看着项昆仑。

    “爷爷……。”项昆仑苦笑着道。

    “可能是我还没完全适应这种杀戮的生活吧，或许我经历过的事情多了就不会这样了。”

    闻言，项戈龙拍了拍项昆仑的肩膀，语重心长地道：“昆仑，作为我项家的子孙，绝对不能对杀戮感到畏惧。”

    “我项家为天斗帝国征战数千年，基本上每一代天斗帝国的兵马大元帅都出自我项家。”

    “可以说，我项家绝对没有一个畏惧杀戮的，所以你绝对不能开这个先河。”

    感受到项戈龙的语气，项昆仑也不敢怠慢。

    郑重地许诺道：“爷爷我记住了，我以后绝对不会畏惧杀戮、给家族丢脸的，否则我项昆仑就不是项家的子孙！”

    听到这话，项戈龙心中的一颗石头顿时放了下来。

    微微颔首道：“你的天煌霸王戟觉醒了吞噬的能力，再加上它无视对手防御的能力，你的天煌霸王戟绝对是当今斗罗大陆最顶级的器武魂之一。”

    “在我看来，如果大胆一点的话，说你的天煌霸王戟是最强器武魂也不无不可。”

    忽然想到了什么，项戈龙看着项昆仑道：“对了，昆仑，天煌霸王戟的吞噬能力有限制吗，比如说吞噬对象的年份。”

    “没有，爷爷。”项昆仑摇了摇头道。

    想了想后，继续道：“天煌霸王戟没有吞噬的限制，即使我现在只是十二级魂师，但也能够吞噬万年级别的魂兽。”

    “不过越级吞噬魂兽会消耗我的精神力，如果精神力不足，是无法吞噬魂兽的。”

    “那太好了！”项戈龙闻言再度大声道。

    随即两眼发光地看着项昆仑身旁的千钧蚁，道：

    “既然如此，那么昆仑，快点用你的天煌霸王戟将这只五百年的千钧蚁吞噬了吧，看看究竟能够让你提升多少。”

    项戈龙的语气非常捉急，语速也非常快，可以看得出来，项戈龙是非常期待的。

    看了一眼地上的千钧蚁，项昆仑也是蠢蠢欲动。

    “那行，我试试！”项昆仑放松心神道。

    他之前没有跟项戈龙说天煌霸王戟的吞噬能力，就是怕项戈龙以为天煌霸王戟是邪武魂。

    无论在斗罗一时代，还是在斗罗四的时代，邪魂师都是人人喊打的存在，是过街老鼠。

    但当他看到千钧蚁的尸体时总是抑制不住自己的想法，想拿千钧蚁的尸体测试一下吞噬能力究竟有多强大。

    到了这个时候，他想超越唐三他们就只能使用非常规手段，尽可能提升自己。

    仅仅使用常规手段是绝对不可能超越唐三的，因为唐三也不是等闲之辈。

    为了能够超越唐三，为了给父母报仇，他只能咬牙跟项戈龙坦白天煌霸王戟的吞噬能力。

    “昆仑，快点啊，爷爷已经等不及了。”项戈龙催促道，仿佛已经等得不耐烦了。

    “好的，爷爷。”说着，项昆仑再次召唤出天煌霸王戟，将其紧紧地握在手中。

    项昆仑目光直视已经死的不能再死的千钧蚁，右手一挥，天煌霸王戟直接刺出。

    天煌霸王戟的戟尖像捅破一张纸一样，贯穿了千钧蚁的外壳，血液沾满了天煌霸王戟的戟身，使其更具威慑力。

    “吞噬！”项昆仑手握天煌霸王戟戟杆，一声低喝。

    只见一道血红色的光芒从天煌霸王戟上爆发，将长度达到三米的千钧蚁完全包裹，一点一点的血肉被吞噬掉。

    “来了。”项戈龙饶有兴趣地看着这一幕。

    千钧蚁的血肉在天煌霸王戟霸道的吞噬能力吞噬下，顷刻间便化作一具巨大的白骨，这个过程仅仅用去了不到一秒钟。

    血红色的光芒覆盖项昆仑的身躯，迅速改造。

    此刻项昆仑浑身上下都散发着嗜血的气息，像极了军中征战沙场的悍将。

    但谁敢相信，这个悍将目前仅仅是个六岁小孩。

    血红色光芒褪去，露出被改造完成的项昆仑。

