    “你才是怪物！”

    阿修罗不满的红了眼，三枚勾玉凝结成六芒星的形态，在拜勒岗的皇冠上点燃了一团黑色的火焰。

    天照！

    虽然是仿的天照，但也足够让拜勒岗收受到惊吓了。

    “全部都去！攻击他！”

    拜勒岗用他的‘衰老’来毁灭黑色火焰，但他发现这玩意似乎是不走衰老的方向。

    就像是不会燃尽一样，不管怎么‘衰老’都还能继续燃烧。

    带着惊恐和狼狈的摘掉了他的王冠，拜勒岗怒吼一声, 让周围那些破面和大虚，全都以阿修罗为中心进行攻击。

    “好凶残的哦，不过，你们还是太弱了，根本不够看！”

    阿修罗在用天照烧到了拜勒岗之后，万花筒写轮眼随即消失, 但他依旧是非常的得意。

    那个十刃NO.2，其实也不怎么样的嘛！

    ‘你慢慢玩，有不该出现的人过来了, 我去拦住他们。’

    佐助在暗处将炼化的阵法布置完成，跟阿修罗打了个招呼，人已经在几百米外的空中了。

    虽然十刃之中的大部分都不喜欢拜勒岗，但毕竟是昔日的虚圈之王，这时候召集了破面和大虚前来，还是非常被关注的。

    所以就少不了有些来看热闹的，比如这位关起来一段时间，不知道蓝染怎么想，又给放出来的市丸银。

    “你不是在虚夜宫，不来凑热闹吗？”

    市丸银看到拦在他们面前的佐助，眼神怪异的看着他，总感觉这个讨厌的小子跟之前有点不太一样。

    “市丸银队长，你这话是什么意思？”

    佐助好奇的看向市丸银，似乎是完全不懂他这话的意思。

    “乌尔奇奥拉，你有没有觉得, 这家伙有点奇怪...”

    市丸银盯着佐助的表情看了又看，在无法确定是不是演戏的情况下, 他选择让一直跟在身边看管他的乌尔奇奥拉来判断。

    “他不是之前训练我们的宇智波大人。”

    乌尔奇奥拉只是看了几眼, 就确定这不是之前的那个人。

    虽然长相一样，但气息不同，面前这个的身上没有虚化的气息。

    “不是那小子？”

    市丸银好奇心爆发，转身盯着佐助，甚至是围着他转了一圈。

    细长的眼睛几次睁开，但却还是没看出问题到底出在哪。

    “市丸银队长，听你这意思，你们虚圈这边，也有一个我？”

    佐助手中握住了紫色斩魄刀，挡在市丸银的面前，让他停下来说清楚。

    “在我们到了虚夜宫的那天，你隔了半天和蓝染一起过来，然后就没在离开过，如果那不是你...”

    笑眯眯的看着佐助，市丸银开始猜测，这如果真不是一个人，那他们虚夜宫的宇智波佐助又是谁！

    之前他还怀疑, 宇智波佐助从尸魂界过来就不走，是跟瀞灵廷那边闹崩了。

    现在, 他好像发现了非常有趣的事。

    “大概, 是我的斩魄刀...”

    佐助低头看着手里的斩魄刀，随口就说了个完全不可能的猜测。

    然而，市丸银还真就信了。

    “你的斩魄刀，刀魂跑了？”

    市丸银不只是信了，还状似无意的摸了摸他自己的斩魄刀。

    刀魂如果跑出来，就等于死神失去了大部分的力量，这就有点可怕了。

    “逗你玩的，市丸银队长还是这么容易就轻信他人，虚夜宫里的那个也是我，为了练习虚化，我把自己分两半了而已。”

    本来还想逗他玩一下，但市丸银这么容易就相信，佐助反而觉得没意思了。

    现在他很怀疑，这家伙是不是被关了将近半年的时间，脑子都被关的不灵光了吗？

    “我宁愿相信那是你的斩魄刀离家出走...”

    市丸银的笑容僵住，似乎是气到了，转身向着拜勒岗的方向走去，他绝对不要再搭理这个小子。

    “别去那边，我家斩魄刀在那边玩的挺开心，你如果去破坏了他的兴致，我不保证他会不会连你一起收拾了。”

    佐助瞬身出现在市丸银的面前的，挡下了他的去路。

    制作崩玉只需要那些破面和虚就足够了，若是再加一个死神，那是很可能出现异变的。

    就目前来说，他还不想对这些剧情里比较重要的人物下死手。

    “你的斩魄刀真能离家出走？”

    市丸银指了指空中那个长发男人，已经确定这是佐助的紫色斩魄刀。

    因为金银双色的那个斩魄刀，刀魂是猫的这件事，在瀞灵廷根本不是秘密。

    “那是阿修罗，阿修罗可以变成人...”

    佐助抬手捂脸，他真不是故意要打击市丸银，实在是这家伙的猜想，总是会往错误的方向走。

    “那你呢，你能变什么？”

    心态已经崩掉的市丸银表情有些僵硬，视线盯着佐助，问他是不是也能变成其他模样。

    当然他只是心情不爽，所以想挑衅一下。

    可他说完之后，却发现本以为会生气的佐助，竟然在认真的思考这个问题。

    “没尝试过，但也应该是都可以变的，只是暂时还没这个兴趣。”

    关于变身术的存在，佐助很确定他能变成很多种存在。

    人，动物，植物，甚至是一片土地一块石头，都可以变化。

    但他没有这个打算，毕竟在这世界的起点有些高，也用不到这些类型的能力。

    “佐助，你到底是怎么想的？”

    市丸银沉默了很久，然后才长出了一口气。

    睁开的眼睛很认真的看向佐助，想知道他们到底有什么打算。

    现在的他虽然被放出来，可行动受限，实力也被压制。

    不只是无法杀了蓝染报仇，更不可能再将乱菊的那部分灵魂取回来。

    其实，他虽然一直不肯承认，但早已经相信了被取走的其实是灵王指甲这件事。

    如果乱菊自身的灵魂特殊，蓝染也不会这么多年都没做过什么。

    可他知道却不想认，因为目前的他还需要一个理由继续活下去。

    只是他不懂，这个宇智波佐助到底是怎么想的，为什么要来虚夜宫？

    “我只是想看看，未来是不是会成为我们期待的样子...”

    佐助看向还在战斗的阿修罗，他家的猫在实战方面还是很凶残的。

    至于他的想法...

    除了想要变强，想要研究各种东西之外，他真的只是想要看一看，看蓝染能走到哪一个阶段。

    “你期待的未来，是蓝染能带给你的？”

    市丸银继续追问。

    他不认为蓝染能骗过佐助，那也就是说，佐助知道蓝染的真正目的是什么...

    “我期待的未来，需要我自己去完成，队长他应该会帮我，就算不帮也没关系，我只要确定他不会站在我的对立面就行了。”

    佐助说的是实话，可只要是认识蓝染的人，都可能认为是异想天开。

    只是市丸银的想法却偏偏就比较独特，他这时候很认真的思考后，还真就信了。

