    木遁动物虚拟人生世界。

    长门从梦中醒来，离开了这个世界。

    但离开的，只是他的意识。

    这个世界的长门和小南，已经沦为了新的俘虏。

    曾经叱咤忍界，横扫忍界半神、不死角都、三忍大蛇丸无敌手的忍界天花板级强者佩恩长门，

    现在则沦为了木遁动物为了讨它们那位主人欢心的查克拉生产工具。

    而且还是仅次于旋涡鸣人的二号查克拉电池。

    “长门？小南？我记得你们俩个好像是自来也的学生吧？

    你们怎么也被抓来了？”

    看到新来的两个俘虏，加入木叶这个绿魔大家园，纲手忍不住问道。

    小南：“……”

    额，这个嘛。

    总不能说我们是来入侵木叶，抓九尾人柱力，顺便核平木叶，让你们感受痛楚的吧？

    “我哪知道？”

    长门则气呼呼回道。

    他现在懵得一比。

    上一刻他还在雨隐村，结果记忆突然中断，

    下一刻他就来到木叶，沦为了木遁植物凶兽的俘虏。

    听小南对战况的说明，他可以说是照常发挥了自己的全部实力，结果还是惨败。

    这不是说他不厉害，实在是敌军的实力太恐怖了。

    可他怎么一点印象都没有？

    特么的，之前到底是谁上了他的号？

    能不能好好打啊？

    看你打得什么吊样？！

    哪怕小南都说了，之前的“他”已经表现得很好了，

    但长门依旧相信，小南只是心善在安慰他，

    如果是自己操号，绝对会横扫全场无敌手，轻松抓捕九尾人柱力，顺便核平木叶。

    全程都不带喘气的。

    之前上他的号的那个家伙，就是个垃圾。

    居然让他和小南一起被抓到了最痛恨的木叶。

    什么垃圾玩意？！

    没有被现实毒打的长门，就是这么迷之自信。

    纲手闻言，顿时露出一副我懂了的表情。

    “哦，我知道了，你们一定是被外出的那些绿魔给抓住的吧。”

    有人看到，那个神秘木遁强者突然凭空消失，

    结果木叶内外的所有绿魔凶兽全部暴走了。

    好多向村子四面涌出。

    以它们见人就活捉的尿性，这在路上碰到了长门和小南两人，顺手抓了，带回大本营也不奇怪。

    “对了，你们还有一个叫弥彦的同伴呢？”

    纲手又问。

    她以前不止一次听自来也说过他在雨之国收的三个学生的事情，所以记得他们的名字。

    “弥彦死了。”

    长门冷冷道。

    就是你们木叶F4之一的志村团藏和山椒鱼半藏那两个吊人害死的。

    要是体内还有查克拉，长门真想就地来一发神罗天征。

    可按照白石的命令，木遁动物对所有俘虏的首要操作，就是将其身上查克拉压榨得仅能维持生命。

    长门轮回眼再强，没查克拉也开不了技能，等于是个残废。

    长门和小南入住木叶这个俘虏营，只是个小插曲。

    以木遁动物对木叶众人的管制，尽管听到了后山爆发的战斗声音，依旧没人能够前去查看。

    反正以前那些绿魔军团训练的时候，搞出的动静也不小。

    所以大家都不知道，如果不是妙蛙花和众多木遁动物，他们就要经历一场佩恩入侵事件了。

    另一边，卡卡西一直在思考自己为什么会做出这么可怕的噩梦。

    按理说，部下天藏虽有木遁，但战斗力也就那样，强度比搞绿化高不到哪里去。

    根本不可能导致自己做了个和木遁有关的噩梦啊。

    更重要的是，他对这场噩梦的主人公，也就是那个神秘的木遁强者毫无印象。

    拜托！

    这可是我的梦啊！

    而且整个梦境世界的荒谬变化，都是那个神秘木遁忍者带来的。

    结果我居然不认识梦中的大BOSS。

    这像话吗？

    不，等等！

    也不能说毫无一点点印象。

    事实上，自从第一次见到那个神秘木遁强者，卡卡西便感到了一种奇怪的熟悉感。

    可以肯定的是，他绝对没有在现实中见过这个人。

    但却能从他身上感到某种熟悉的感觉。

    这太荒谬了！

    难道我在现世中见过他，但不是现在的他吗？

    咦，等等！

    还真有可能！

    现在这个噩梦的时间线，与现实相比，大约是九年之后。

    如果把时间线往九年前推，那个神秘木遁忍者在现实中应该只有七八岁。

    七八岁？

    卡卡西脑海中突然闪过一道身影。

    “我草！”

    卡卡西当场惊呼出声，

    “我想起了！”

    “我知道那个神秘木遁强者像谁了！”

    “对，就是鼬的二弟，宇智波白石！！！”

    难怪他觉得好像在哪里见过。

    那张脸，和鼬的弟弟宇智波白石，不能说有点像，只能说绝对是一个模子刻出来的。

    那个神秘木遁忍者，完全就是一个青少年版本的宇智波白石！

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    在我梦里创造出恐怖的绿魔军团的BOSS，居然是鼬的弟弟，你敢信？

    这梦。

    卡卡西大概知道是怎么回事了。

    之前他奉三代火影的命令，侦查宇智波一族宅邸，

    结果碰到鼬，意外得知他的二弟宇智波白石神秘失踪。

    卡卡西对鼬这个暗部后辈了解得很。

    这丫的就是个弟控。

    现在没了个弟弟，肯定伤心。

    这事，他便记在了心上。

    正好当天他还看到了以前大蛇丸做木遁实验的可怕记录，

    因此产生了一些不好的想象。

    综合在一起，就形成了这个噩梦。

    不过，这个噩梦的脑洞也太大了吧，

    好多事情看起来就好像是真的一样，

    比如大蛇丸真有可能实施毁灭木叶的行动，来报复当初三代没有支持他当四代目火影的决断。

    比如三代火影大人死了，自来也大人肯定不愿意当火影，他要愿意，四代目火影早是他的了。

    那自来也找回纲手大人，当五代目火影，也完全符合逻辑。

    还有就是那个神威。

    好家伙！

    我的写轮眼居然能开发出那么强大的大招。

    虽然查克拉消耗贼特么大，但威力也贼特么强大，

    瞪瞪眼，就能把人胳膊给瞪没了。

    简直太牛逼了！

    回头等梦醒了，他都想试试了。

    虽然是在做梦，但万一真的有效呢？

    哈哈，只是想想。

    卡卡西压根没指望，梦里这些荒谬的事情，会在现实中成真。

    鼬的二弟白石未来会成为实力碾压木叶的大BOSS？

    哈哈！

    怎么可能！

    那小子的天赋，他也有所耳闻。

    虽然作为宇智波的一员，在忍者学校也算不错，

    但和天资绝艳的鼬以及他三弟佐助相比，就显得很一般了。

    如果连白石那小子都能当创造绿魔凶兽军团的大BOSS，

    那我卡卡西岂不是能上天，甚至一眼瞪掉六道仙人级别高手的一条胳膊啊。

    唉，以前做的梦，都是和《亲热天堂》中的小姐姐一起的。

    今天几件事交织在一起，居然会做出如此奇葩的梦，也是奇妙。

    咚咚！

    前方突然传来巨大的响声。

    卡卡西抬头一看。

    只见一个百手木人走过来，一只长长的手臂朝他抓过来。

    “等等，你想干什么？”

    “不要啊！”

    “起码不要在这里！”

    可对方是不会说人话的木遁动物，压根不理会卡卡西的挣扎，

    直接如老鹰抓小鸡一般，抓着卡卡西就往村外走。

    原来不久前，巨大妙蛙花突然接到一个让她无比震撼的消息。

    “等等，你说什么？”

    “有个工具可能知道主人的下落？”

    “快，带他过来！”

    然后卡卡西就被带过来了。

    看着眼前小山一般大的巨大青蛙，瞪着比水缸还大的眼睛，张开比房子还大的嘴巴，

    吐口气，差点把他吹飞。

    卡卡西傻眼了。

    我草！

    之前那个背上长着一个大包种子的小不点青蛙，居然长这么大了？

    因为白石培养妙蛙种子，都是在村子外面的山上。

    所有木叶众人并不知道妙蛙花的存在。

    “听说你知道主人是谁，快把你知道的事情全都告诉我！“

    “不然，我就杀了你的同伴！”

    这招，妙蛙花是跟主人学的。

    当时主人就是通过这招，让那个名为旋涡鸣人的工具老实屈服的。

    这些查克拉生产工具，似乎很在意作为同伴的其他工具，

    只要威胁一下，保管有用。

    “额，我能说我刚才自言自语是胡说八道，你信吗？”

    见对方一副明显不信的表情，卡卡西很无奈，

    这年头，说实话没人信啊，

    唉，哪怕是在梦里，卡卡西也不想看到同伴被杀，

    带土、琳、老师师母……

    真的，他再也不想看到身边的人死掉了，

    那么，只能夏继巴胡扯了，

    反正这只是个梦。

    反正对方只是梦中的一个堪比尾兽的怪物，

    我再怎么胡扯，等我醒了，你们也就没了，对现实也无法造成丝毫的影响，

    想到这里，卡卡西故意叹了口气，

    “好吧，我不装了，我摊牌了。

    其实我来自一个名为现实的世界，

    而那个神秘木遁忍者，也就是你们的主人，其实也和我来自同样的世界。

    不过，在我们的世界，你们的主人还是个八岁的孩子。

    他出身木叶第一大族宇智波一族，叫宇智波白石。

    八岁你知道吧，就是个小孩子。

    还有……巴拉巴拉”

    巨大妙蛙花哼道：

    “主人八岁怎么了？我现在也才一岁不到。”

    此刻，妙蛙花心中太激动了。

    自从主人凭空消失之后，她终于获取有关主人的一点情报了

    虽然这个情报太过震惊，主人居然来自一个名为现实的世界，现在则是回去了，

    但不知道为什么，妙蛙花总觉得这可能就是真相。

    这是近一年来和主人朝夕相处获得的第六感感应到的。

    一岁不到？

    卡卡西：“……”

    他再次抬头看了看对方一眼都看不到边，山岳一般的巨大体型。

    这特么是一岁不到？！

    你知道妙木山的蛤蟆，想要长得和你这么大，得花上多少年吗？

    同样是蛤蟆，差距咋就这么大呢？

    “那你之后肯定会和主人一样，回到那个所谓的现实世界了？”

    巨大妙蛙花又问。

    “那当然了。”

    卡卡西点点头，随口道，

    “等我梦醒了，我自然就回去了。”

    不得不说，夏继巴胡扯，忽悠一个一岁不到的家伙，还真的挺爽的。

    你体型再大，你战力再恐怖，还不是乖乖听我一顿夏继巴忽悠？

    “那好，我要你给主人带个话，就说我们都很想念祂，请祂一定要回来。

    到时候，我们会把整个世界的查克拉和珍宝，都献给无上的主人。”

    “好，我会带话的。”

    卡卡西继续胡扯。

    带话？

    带个屁啊？！

    真以为你主人是白石啊？

    怎么可能？

    全都是我胡扯哒！

    “如果让我知道，你不带话，你会后悔的。”

    说完，妙蛙花给卡卡西身后的百手木人使了个眼色。

    对方一巴掌拍下来。

    卡卡西失去意识。

    “寄生种子！”

    下一刻，卡卡西从梦中醒来，回到现实。

