    第339章

    天灾领域！

    阿尔萨斯展开法则领域，用领域当作防御将陈墨推开，同时法则领域内的死亡法则驱散其他法则，总算压制住了体内爆发的光明净化之力，但是却无法驱散已经缠绕在骨骼上的太虚神罡煞。

    脚下浮现死亡光环，死亡光环瞬间缩小钻进体内。

    所有太虚神罡煞和被太虚神罡煞沾染上的血肉和骨骼，全部都被死亡光环切割下来包裹住拉出体外，明明是环状的死亡光环，内部却仿佛有一个吞噬一切生命的死亡深渊。

    就在这个时候，陈墨再次出现在阿尔萨斯背后。

    传奇展开法则领域，要么用来防御将敌人驱逐出身边，要么用来进攻将敌人拉入法则领域，用法则领域压制削弱敌人战而胜之，然而依靠太虚遁术陈墨却闯入了法则领域。

    留在阿尔萨斯体内的太虚神罡煞，除了能造成持续伤害还能作为太虚遁术的坐标。

    所以陈墨一出现，三尖两刃刀第二次刺出。

    而且这一次不只是太虚遁术的伤害加成，还有太虚战法中的太虚噬气。

    神兵太虚中爆发出一个个针尖大小的无形虚空漩涡，但凡沿途接触到的死亡源力，全部都被无形虚空漩涡分解吸收强化神兵太虚的力量，最后完全无视能量防御再次给了阿尔萨斯一次背刺。

    陈墨一击命中，太虚遁术立刻躲开。

    他只要走慢一点，就已经被死亡光环给纠缠上了。

    这一次留在阿尔萨斯体内的太虚神罡煞，没有转化为光明净化力量，而是全部都因为太虚噬气转化为无形虚空漩涡超高速游走，不断吞噬阿尔萨斯体内的死亡源力和血肉。

    死亡光环一边封印太虚神罡煞，阿尔萨斯一边施展传奇亡灵法术。

    传奇法术骸骨装甲，传奇法术亡灵再造术，传奇法术死亡圣盾……

    连续九种传奇法术，有的强化防御有的强化恢复，有的强化属性有的强化伤害，每一个传奇死亡骑士都能施展传奇级别的亡灵法术，最后阿尔萨斯身体上无声无息覆盖死亡骑士铠甲。

    此时的死亡骑士，才是真正的死亡骑士。

    单纯凭借神兵太虚，已经很难打破阿尔萨斯一层层叠加的护甲。

    陈墨身上也开始覆盖骑士铠甲，全套的天谴铠甲让他的防御和属性也暴增。

    太虚领域！

    陈墨周身银色的光芒扩散展开法则领域。

    因为太虚法则中的无形法则，因为气之法则对能量的渗透，正常来说两个法则领域接触以后应该彼此碰撞然后损耗，但是太虚领域却渗透进天灾领域你中有我我中有你。

    陈墨消失了，他不断地出现在阿尔萨斯周围。

    不断闪现，每一次闪现阿尔萨斯都会调整自己骑士枪进行格挡，完全不给陈墨第三次偷袭的机会，陈墨如果硬冲上去就只能硬碰硬，他选择的是不断借助太虚领域瞬移寻找阿尔萨斯的破绽。

    太虚战法，太虚八方。

    陈墨的身体同时出现在八个不同的方位，在无形法则的遮掩下根本看不出哪一个是真实哪一个是假的，阿尔萨斯选择操控死亡光环直接扩大，其中七个太虚神罡煞组成的幻影被死亡赐予终结。

    只有最后一个，陈墨激活天谴骑士铠甲的装备技能虚空无敌。

    所有伤害全部被挡住，完全舍弃防御一枪点在阿尔萨斯肩膀，阿尔萨斯的骑士枪也同时点在虚空无敌形成的虚空护盾上面，双方谁都没有破开彼此的防御。

    阿尔萨斯想要抽身推开，却看到跟前的主人消失了。

    只留下那把三个枪尖的古怪长枪，这根刺在肩膀上面没有破防的长枪，突然化为一条浑身上下每一个鳞片都是刀锋的银色怪蛇，缠绕在阿尔萨斯身上不断游走。

    因为鳞片都是刀刃，怪蛇每一次游走都相当于一次凌迟。

    虽然被防御法术和死亡骑士铠甲挡住，但是防御却快速地崩溃，因为长枪所化怪蛇每一次对防御造成伤害，都会从他身上抽走大量死亡源力让他越来越虚弱。

    死亡光环撤回，准备套在怪蛇的身上剥夺怪蛇的生命。

    活物被剥夺生命会变成亡灵，怪蛇这种死物被剥夺生命后就会腐朽消散。

    然而不管死亡光环速度多快，怪蛇游走穿梭虚空的速度都比死亡光环更快，不断地在阿尔萨斯周身你追我逃，不断地抽走阿尔萨斯的死亡源力让他越来越虚弱失去反抗能力。

    “赢了！”

    陈墨在虚空中现身喜形于色。

    群星世界武者的观想图，并不是一定要跟在身边拿在手里。

    华辰的玄武观想图所化玄武，就能依靠逆天的防御力在数万里外遥控展开法则领域困住八个星灵。

    神兵太虚也是一样，能拿在手里当成近战兵器，同样也能远程操控就跟仙道剑修的飞剑一样，因为太虚神罡煞的特性，神兵太虚能转化为任何形态远程操控万里杀敌。

    所以他用了一个虚空分身，将神兵太虚送到阿尔萨斯身上。

    阿尔萨斯找不到他本体，只能跟神兵太虚所化怪蛇纠缠，神兵太虚中的虚空法则能让怪蛇自由穿梭虚空，无形法则能让穿梭虚空无形无迹，配合气之法则就能不断吸收敌人的能量。

    虽然只是短暂的交手，但是阿尔萨斯已经败在他的手下。

    “主人，接下来要进行骑战吗？”

    阿尔萨斯看着陈墨收回神兵太虚后期待的问道。

    “我对手下败将暂时没兴趣了。”

    陈墨说着转身离开。

    阿尔萨斯整个人都感觉不好了，只能转身回到死亡骑士团努力操练恐怖骑士。

    这一次步战他输给了主人，下一次一定要赢回来。

    回到土地庙，陈墨感知着体内几乎要被抽干的能量嘴角抽搐。

    阿尔萨斯的天灾领域断绝他从外界补充能量，死亡光环更能让包括能量在内的万物死亡，所以别看阿尔萨斯的死亡源力被神兵太虚抽干，他体内的源力也被天灾领域摧残的的差不多了。

    双方继续进行骑战，胜负可就说不准了。

    有坐骑和没坐骑的死亡骑士，整体战力可是差距非常大。

    更别说阿尔萨斯没借助死亡骑士团的力量，虽然他也没借助自己传奇卡修的传奇卡牌，但是整体来说除了步战他能占据上风，骑战他赢的几率就非常低了。

    万一打输了，他不要面子吗？

    不过这只是暂时，等他将城隍神卡也制作成传奇天赋卡牌。

    到时候属性天赋二次暴增，阿尔萨斯只要不借助死亡骑士团，不管步战还是骑战到时候都不会是他的对手，想到这里陈墨已经迫不及待想要炼制传奇城隍神卡。

