    逗完了，苏沅略带深意道：“总之呐，男人就没一个好东西，男人那张嘴要是靠得住，母猪都要洗洗脚丫子准备上树，姑娘你听我一句劝，仙女就是要独自美丽的，其余的都是浮云。”

    于小姐从未听过这般言论，惊讶之下更是好笑。

    她捂着嘴道：“你这人怎地这般有趣？”

    苏沅眨眼，回答得理直气壮。

    “大概是不自娱自乐就会被气死？为了活着不得不自己逗自己开心？”

    “哈哈！”

    于小姐乐不可支的弯了腰，突然想到苏沅刚刚那动作，好奇道：“你刚刚是想做什么？”

    苏沅嗨了一声，把地上一个小草堆里放着的一只小鸟捡了起来，说：“这不是溜达到这儿，见着这么个小东西么？”

    “我就想着趁着大鸟没回来，赶紧将它送回去，谁知道还没来得及一展英姿呢，你就来了。”

    冬日里风大。

    树杈上的鸟窝也安置得不稳当。

    毛都没长全的小鸟不知怎么就掉了下来。

    这会儿软趴趴的窝在苏沅的掌心里，看着格外怜人。

    于小姐见了有些急，看了一眼树杈的高度，更是眼前一晕。

    这么高，哪儿是苏沅能爬得上去的？

    她想也不想就说：“你别动，我去找两个壮实些的人来，拿了梯子再放上去，不然太不安全了。”

    苏沅听完就撑不住笑了。

    她说：“这么点　儿高，算不得什么，您只管等着瞧好吧。”

    话说完，苏沅在于小姐震惊的目光中三两下就熟练的爬上了树杈，小心翼翼的将小鸟放了进去。

    于小姐除了在戏台子上，就从未见过这般行事的女子。

    此时除了惊讶，更多的却是说不出的羡慕。

    她仰头看着树杈上的苏沅，笑得复杂：“你一直都这么厉害吗？”

    苏沅愣了愣，好笑道：“这就是厉害了吗？”

    苏沅兜里还揣着一些用来固定鸟窝的小树枝，说话的时候，手上的动作也不停，一边固定鸟窝一边说：“其实这都算不得什么，只是求生的本能罢了。”

    想活着就要付出比旁人更大的努力。

    这是苏沅很小就知道的道理。

    她会的多，也不尽然都是她求知若渴想主动学的。

    更多时候是不得不的无奈。

    只是曾经的无奈到了此时，多了几分唏嘘感慨罢了。

    像是捕捉到了于小姐眼中不可知的羡慕，苏沅苦笑了一下，说：“若是可以呀，我也像你这般，有家人疼护，生活无忧，毕竟谁不想生来就是享福呢？”

    “只是世上诸多难平事，只要人活着，就很难真的诸事顺意，出生是没办法改变了，只能是从别的地方想想办法，起码……”

    苏沅终于固定好了最后一根树枝，拍手笑道：“就像是这鸟窝一样，起初是不稳的，可想想法子，稍微用些心思，总能比之前更好些，一日能比一日强，那就可知足了。”

    苏沅左右端详了一眼被重新固定的鸟窝，笑得满意。

    “人嘛，日子朝足往前看，眼下的烦心事儿啊，等过些年月，就会变成记忆里微不足道的一粒尘埃，挥手就可忘了，不必介怀。”

    说完，苏沅猝不及防的顺着树干往下一跃。

    稳稳的落在了于小姐跟前的空地上。

    于小姐惊呼出声，却又忍不住抚掌而笑。

    她笑得真心实意，说：“多谢。”

    苏沅看似在说自己，何尝不是在劝解她？

    苏沅明知道自己对林明晰的心思，却还能这么说。

    光是这么心胸，就是于小姐自认不如的。

    这声谢也说得真心实意。

    苏沅摸着嘴角笑了笑，慢悠悠地说：“好菜不怕晚，好的都在后头呢，姑娘且耐心等着，该有的总会来的。”

    于小姐本就是个通透人儿。

    一时郁结被苏沅劝了几句，眼底就重新染上了光。

    她哭笑不得的对着苏沅说：“林明晰可是你丈夫，你这么对我说，就不怕我不死心，死缠烂打吗？”

    苏沅顿了顿，一时间有些好笑。

    她没否认于小姐的说法，只是说：“常言道命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “若真是我的，不必我去争去抢，自然就是我的。”

    “若不是我，我再怎么守着熬着，到了最后也不能是我的。”

    “我对身外之物如此，待人也是这般，左右只求顺应本心，但求问心无愧。”

    再说了，林明晰日后前程不可限量。

    潜龙在渊。

    不日将借风腾飞而起。

    那样的人，若是心有不甘，哪儿是她能守得住的？

    更何况，从一开始，苏沅就从未把他当做过自己的。

    何来相守？

    于小姐闻言微怔。

    嘴里却忍不住说：“都说你与林明晰感情甚笃，可我冷眼看来，却觉得不尽然是。”

    于小姐意味不明的捂嘴一笑，戏谑道：“依我看来，你俩只怕是郎有情，妾无意吧？”

    在不在乎一个人，是能直接看出来的。

    苏沅或许在意林明晰。

    却不是男女之情的那种在乎。

    种种迹象或许能瞒得住别人，却不见得能瞒住一颗心一双眼都在林明晰身上的于小姐。

    苏沅听了有些无奈，两手一摊，直接道：“这都被你看出来了？”

    于小姐难掩得意的笑了。

    “那是。”

    苏沅好笑的纠正了一下她的说辞，说：“不过有一点你说错了，我俩是社会主义姐弟情，跟别的没关系。”

    “我只当他是个弟弟。”

    于小姐从未想过苏沅是个如此风趣之人，与苏沅闲话半响，听够了热闹，捡够了乐子，笑呵呵的就走了。

    苏沅蹲在树下不知在想什么。

    于小姐走到中途，却遇上了不知什么时候就来了的林明晰。

    从前见林明晰，或是因少女心中娇事，总是带着三分惶恐七分羞涩。

    此时把话说开了，她倒是一派坦然了。

    于小姐对着林明晰意味深长的一笑，说：“流水有意，繁花无情，林明晰你这路子还长着呢，只怕是有得熬咯。”

    林明晰没想到她会这么说，无奈之下更是好笑。

    他说：“情至深至远，何至三两日见真章？”

    苏沅此时无心，他有的是来日方长让她有心即可。

    林明晰认清本心。

    就有无限的耐心。

    于小姐牙酸的啧了一声，甩甩帕子走了。

    林明晰站在原地，默默的看着苏沅在的方向，目光温远绵长。

    总归，他们之间，还有无数的来日方长。

    苏沅此时不晓。

    他总归会有机会让她知晓。

