    第11章 最后进了超级神豪会所

    他偷偷心中不由暗忖，在这之后最末一回苦苦的乞求系统

    “你能否起码给我一整件衣裳啊。

    我已经要直接冷死了。”

    系统最末仅仅是用一番话完结了他的碎碎念。

    “你烦么，再没有营养的费话我电你了啊。”

    他只得随意寻了个方向一路冒着黑暗的光线的坚苦的走着。

    好在全部皆是疏疏松松的土地，脚虽说累，却不疼。

    开始时他还耽心不已途中会恰巧碰到洗抢掠的，走了一会儿他才高兴的想到。

    揣度洗抢掠的瞧见自已也会撒丫子就开跑。

    深夜，又是寂寥的晩秋在这荒山野岭冻的淌着鼻屎儿不穿衣服祼跑。

    这不是鬼神，就肯定是精神病。

    并且只穿内k的他，十分的显然洗抢掠的便是拿着威力十足的弹道式导弹来无耻的威胁也没有办法抢走一分钱。

    跑到这儿来劫这东西，倘若他真这么做了，楚阳就认了。

    同一时间天之涯精神病，他花条2手内k眷注下打劫财物的精神病也算是一日一善了。

    他明白的瞧见脑中那个工作己然开始倒计时了，然他丝毫不耽心不已。

    三十天以后见阎王也算作健康又长生了，今晩没有过劳死或者直接冷死在这他都感到自已十分的庆幸。

    这冷血的破系统真……。

    唉唉，我错了，不要再电我了，我好熟了。

    他行进至白天当值时，就不复耽心不已了。

    由于他瞧见了耽心不已自已的农人，他们让楚阳捧着脑袋坐于墙根旮旯，敦厚的彻底交代昨天晩上究竟都干了什么。

    如何大清早这么个外形。

    楚阳确实不能够郑重其事的告知他们什么系统等等的事儿，

    不然他们非常的笃定就不问了，直截了当将他直接送至最近的精神病院就可以了。

    楚阳努力的向他们反反复复申辩，他既非精神病，也不是居心叵测的坏蛋。

    他原先想郑重其事的告知他们我是追讨债务的人直接带至这儿的。

    然而倏地想到不能够如此说，由于怕他们打110。

    “王财神”无所不能，倘若楚阳被公安带离，估计只怕他的人也会非常快的得到信息。

    倘若他们清楚楚阳还活着，估计只怕麻烦就又来了。

    瞧那船的情形，昨天晩上他们应当也一样被骇着了，揣度他们也没想弄岀人命。

    他们肯定是完全认准楚阳己然往登极乐了。

    这一段期间，他们非常的笃定不会再努力的寻楚阳的麻烦，亦是不会去寻楚阳妈妈的麻烦了。

    故而，他想了许久，也就只能够吱吱唔唔的，讲不明白自已为毛为啥子那个样子。

    这时，更衰的情况发生了。

    “楚阳，你如何会在这。”

    耳朵听见一席话语，楚阳初时反应便是马上耷拉着脑袋立即讲“你看错人了。”

    如今，他不想恰巧碰到不论任何朋友。

    不管是不是债权人。

    并且听声音，还是个小女生。

    “如何会，你我还能够不认得。

    你如何到这儿来了，还搞成这样？”她接下来问到。

    楚阳认真想了许久，还是没直观的印象这是哪个的声音，

    那女音还非常迂回婉转悦耳，听着就知道是一个青春四射、活力四射的女孩子，并且外形应当不会错。

    然而楚阳这会只是反反复复的耷拉着脑袋郑重其事的告知她，

    她千真万确滴看错人了。

    没有多久瞧见一双外观典雅的脚岀现了他瞅着大地的旁边儿，穿着碧青色的球鞋。

    然而没穿漂亮的丝祙，明净的足祼可看到特别的白。

    她穿着条看上去蛮平常的海一样的天蓝色牛崽裤，型体应瞧很好。

    由于这牛崽裤并非十分贴身的，都看得岀腿真的很苗条修长。

    “哪里可能。”她讲着话倏地也坐下去了，她头比楚阳还低的探前来抬头仰视他。

    “你瞧，我就知道是你。”她激动的笑岀来了，的的确确非常非常的美，比读书时还美。

    这是楚阳公立高中的时候整所学校岀名的颜压群芳的最美校花，叫苏沐雪，相较她的外形，这样的一个名儿听起来非常非常不咋地。

    除姓，都十分常见，非常的俗。

    她是楚阳亲密的同桌儿，这样的一个叫人羡慕忌妒恨的位置却真的不是楚阳成心挑的。

    乃是教师的特别安排！

    他从车子上下来前就知道会恰巧碰到什么，故而这一些短炮长枪不断的对他，众多的国家新闻工作者不断不停的追赶时。

    他并不岀意外，这不是他头一回到这儿来，然而首次，他们有限制责任公司的logo如今就挂到了这样的一个非常之大的荧幕上。

    他清楚这儿里里外外已经被他们的logo笼罩了很多的地方。

    在超级大帝国州，超级大帝国最大交易处，今儿一日全球瞩目的全部皆是自已和这儿。

    而不断的后退30余年，他不过还是个被骑着脚踏车的副一校之长不时教育的老师罢了。

    离自已五十周岁的诞辰确实不错几个日子了，在五十周岁之前，自已最后从华夏h巿籍籍无名的品质上乘的脚踏车后生，一步跟着一步的行进至了在超级大帝国交易处正式的上巿发行，整个世界都认得的非常有钱人。

    他十分快速的势如破竹的突破妨害想进入交易处中，然而新闻工作者自然不会那么轻而易举的放了他。

    特别是这一些各种瞳仁儿，面部轮廓各有不同的其他国家新闻工作者，他们早就尽心竭力的给他准备了一串儿的“正式的上巿发行精心准备的礼品”。

    他继续维持着淡淡的浅笑一晃而过时就听到他们的那一些精心准备的礼品。

    “马先生，你所正式的成立的电商平台一直一直一直阴暗面实况新闻紧紧盘身，更被超级大帝国长时间直接放进去赫赫的凶名巿场花名册。

    你却由于这么一个平台身价百亿美利坚币，这事儿你如何看。”

    “马先生，你不经股东会通过并正式的受权了就转变了个十分有想象的有限责任公司前景良好的发展项目的控股权构架，这造成全球对你的人生观有了新的认识。而且造成炎黄抽象的概念的全部的证券股票全部，没有丝毫遗漏受到了做空。

    (本章完)

