    对于后胜这种人而言，只要价钱何事，什么事都可以谈，至于道德国家大义什么的，在他这里什么也不是，他算是战国这个礼乐崩坏时代最具代表性的人物之一。

    战国末期这年代，人才辈出，奇才无数，自然也不缺少奇葩，有人爱权，自然就会有人爱财。

    要不是吕不韦介绍过后胜的生平，有时候，洛言甚至觉得后胜是商贾出身。

    其实也不仅仅这个年代。

    人多了，自然什么人都有，人与人是不一样的。

    “相国也应该知道，如今秦燕正在攻赵，不知齐国可以兴趣插上一脚。”

    洛言笑了笑，颇为随意的对着后胜说道，仿佛只是在聊一件小事，口吻像极了做生意的人。

    果然……后胜同样露出了一抹微笑，脸上并未有多少惊讶，甚至笑容更加浓郁了几分，道：“齐国与赵国并无纠纷，两国接壤也不多，没有理由出兵伐赵。”

    这话语也可以解释为：齐国出兵需要一个理由，一个堵住齐国所有人的理由！

    哪怕是帮秦国欺负赵国，那也需要一个面子，齐国可不是燕国那样没脸没皮的狗腿子。

    往日里，齐国可是号称能与秦国平起平坐的老大哥，两国东西相望。

    秦国想要齐国出手，那自然得出“钱”，一个足以堵住大部分人的“钱”，其中占据大头的自然便是后胜这位齐国权相。

    “齐国只需要做出出兵的样子，给赵国一些压力，并不是真让齐国出兵攻打赵国，此事对于相国而言应该不难，事后甚至可以说是练兵，正常兵马调度。”

    洛言轻笑道。

    让齐国出兵攻打赵国，这无疑不现实，齐国已经多年不与他国交战了，像极了年迈的老大哥，仗着以往的名望坐山观虎斗，换句话说，如今的齐国已经是一只没牙的老虎。

    看似威风，实则就是一只大号猫咪，可以随便撸一撸的那种。

    从齐国最后直接投降就看得出来，它是有多虚。

    骨子里已经彻底腐烂了，只剩下祖宗江山的繁华了，要不是齐国占据的土地比较好，估计也不比韩燕好到哪里去。

    洛言只希望齐国给赵国一些压力，赵王偃必然是顶不住的，肯定会催促李牧尽快决战，就像曾经的长平之战，打仗这种事情洛言虽然不懂，但借势压人他却玩的贼溜。

    这是阳谋，李牧必须做出选择。

    “栎阳侯好计谋，如此一来，赵国必然方寸大乱，秦国大胜在望。”

    后胜轻声赞叹道。

    洛言并未做出解释，更不会告诉后胜此番秦国的战略目标，只是平静的从怀中取出了一张字条，轻轻放在桌案上，推了过去，道：“匆忙入齐，随身就携带了一点土特产，望相国不要嫌弃。”

    土特产？！

    后胜微微一愣，旋即看着洛言递过来的纸张，犹豫了一下，将其拿起看了看，顿时瞳孔一缩，旋即再次看向了洛言，忍不住说道：“栎阳侯年纪轻轻，手段却是不凡，气魄更是远胜文信侯当年。”

    洛言给的东西，后胜没办法拒绝，太多了！

    因为这张纸上的东西是洛言商会之中的分红，凭此，后胜每年可以从商会之中支取不低于一百万金的东西。

    相当于一年一个翡翠虎，甚至有可能不止。

    气魄？

    洛言有的不是气魄，而不是底气，有着秦国兜底，他根本不差钱，红颜知己白洁如今更是商会会长，暗地里的秦国首富，说是如今的七国首富也不为过，他还需要担心没钱吗？

    至于送给后胜这么多钱会不会太浪费。

    洛言觉得不会。

    这事就像将钱存银行，存够年数是可以取回的，甚至还会有利息。

    后胜会不会胃口越来越大，洛言却是丝毫不担心，因为他的胃口再大，洛言也能喂得饱，只要他乖乖给自己办事。

    “齐相喜欢就好，毕竟初次合作，我也需要表达一下诚意，这些年文信侯与齐相交好，我希望未来，你我之间也能如此。”

    洛言笑眯眯的说道。

    “栎阳侯如此有诚意，我自不会辜负栎阳侯的一片心意。”

    后胜不动声色的将东西收入怀中，很真诚的对着洛言说道，老脸之厚可见一斑。

    “那出兵一事？”

    洛言开口询问道。

    后胜保证道：“最多三日，栎阳侯必然能听到齐国出兵的消息，不过也仅限于出兵操演，至于出兵伐赵，此事不易。”

    至少洛言给的钱不值得后胜冒这么大的险，打仗是需要成本的，其次，后胜更喜欢坐山观虎斗，看着西方六国打生打死，秦国就算再强，要灭掉六国也不是容易的事情，期间说不定会损耗无数的国力，也许最后齐国还能捡个漏。

    这是齐国的国策，也是后胜一直的理念，并且得到齐王的认可。

    打仗是不可能打仗的，只能捡捡漏才能维持生活的样子。

    也许后胜从未想过，五国会灭亡的那般迅速，不到十年的时间便全没了。

    只能感慨一声猪队友。

    “如此便可。”

    洛言笑着应道，旋即便邀请后胜喝茶，随意闲聊趣事。

    待得两杯茶下肚，后胜才起身告辞，表示自己回去还有要事需要处理，并且告诉洛言，若是下次出使齐国，他必定热情招待，交代完便是离去了。

    此番过来的目的已经完成了。

    一方面看看洛言是什么样的人，值不值得合作下去，另一名自然是收礼。

    至于招待洛言，洛言这一次是隐秘出行，无法大张旗鼓，后胜身为齐相显然也没那么多时间陪在这边。

    正事聊完自然分道扬镳。

    “呼~”

    洛言吹了吹茶水，喝了一口，最近突然有些迷上喝茶了，也许是因为境界到了，能喝出一点感觉了。

    归根结底，逼格到位了。

    大司命冷艳的眸子微微眨动，垂落的刘海随窗户吹进的风动了动，薄唇轻启：“你来齐国便是为了此事？”

    “本来还想问问苍龙七宿的事情，后来想想，算了。”

    洛言闻言，歪头看了一眼大司命，笑道。

    大司命闻言，心中咯噔一声，看着洛言的表情，有点分不清这男人是真的说笑还是假的，沉吟了片刻，冷声道：“你最好不要对苍龙七宿感兴趣，对它感兴趣的人都不会有太好的下场。”

    “阴阳家不是对它很感兴趣吗？那你觉得阴阳家会有什么下场？”

    洛言好奇的反问道。

    “阴阳家是为了守护这个秘密。”

    大司命纠正道，至于更多的内容和消息，其实她自己知道的也不多，因为身份不够。

    阴阳家有资格涉及到这个秘密的人，除了东皇太一，下面便是东君月神，星魂都无法算在其内。

    东君和月神知道多少，那就只有她们自己才清楚。

    两人都未曾在洛言面前详细说明过这些东西，一方面是因为东皇太一，另一方面自然也是因为保护洛言。

    “你有句话说的很正确，对苍龙七宿感兴趣的确实都没有好下场！”

    洛言笑容收敛，轻声的说道。

    同时心中补充了一句：其中自然也包括阴阳家。

    原著里，阴阳家借助秦国研究苍龙七宿，而它的秘密又牵扯到整个天下，期间甚至借助了天明，像极了隐藏在幕后的黑手，不过无论是不是，都不重要了。

    不受掌控的东西该如何处理？

    洛言觉得嬴政比自己应该更会处理。

    如今的阴阳家还有价值，但以后呢？

    秦国不允许有这么叼的宗门存在！

    大司命感觉洛言话里有话，但洛言不说清楚，她也弄不懂洛言的心思。

    洛言也没有解释，继续说道：“接到盖聂，我们便顺势去一趟楚国吧。”

    至于赵国战事，洛言该做的都已经做了，剩下的，王翦蒙恬等人会做好，不需要他过多参与了。

    功劳这种事情。

    自己吃肉，也得给下面人留口汤不是吗？

    事无巨细，那会活成诸葛亮，容易过劳死！

    楚国。

    洛言对楚国一直很感兴趣，因为这是战国末期唯一能和秦国板板手腕的国家，同时也和秦国有错综复杂的关系，两国联姻不计其数，血脉近乎交融，一口一个大表哥都不为过。

    除此之外，楚国国土面积最大，文化底蕴也是深厚，律法等等在战国前中期也是数一数二的。

    春秋初期，中原诸国仍处于西周礼乐制度的束缚之下，《礼记·曲礼》载：“刑不上大夫”，而楚国的法律是虽王子犯法，刑之无赦，可见楚国的司法制度的完善。

    至于舞蹈歌曲手工业商业等等，更是冠绝天下。

    奈何后面就渐渐不行了，直至被昭、屈、景三大家族控制，这三家宛如三个主干支撑着整个楚国，让楚国毫无未来可言。

    楚虽三户，亡秦必楚！

    这句话很多人都知晓，后期也证明，楚国确实做到了，因为楚国确实有再起的能力，对比之下，其余五国一旦被灭就彻底没救了，但楚国不一样，历史文化等等，注定了楚国有翻盘点。

    灭亡一个国家很容易，但灭亡一个国家的精神文化就太难了，因为那是真正的亡其族，灭其种，断其跟！

    洛言对胡人所做的便是如此！

    所以。

    历史上就算没有胡亥，秦国也不一定能坚持下去。

    统一的太快，内忧外患，嬴政在世可以压住，可一旦嬴政无了，就彻底炸裂，时间，除非嬴政能再活二十年，将一切都理顺了！

    “楚南公，若有机会，可以见一见。”

    洛言嘴唇微动，嘀咕了一声，对于这个老不死，他是相当感兴趣，因为他真的很神秘，号称楚国第一智者，更是手握《黄石天书》，可以看破未来之势，更被张良称为“传说中神仙般的人物”。

    算得上与东皇太一同样神秘的存在。

    洛言很想知道，楚南公对如今的秦国怎么看，对未来的秦国又怎么看。

    。。。。。。。。。

    楚国南境！

    三名衣衫褴褛，目光明亮的青年踏入了城池之中，看着熟悉的城池，为首的一名男子更是激动的目光含泪，嘴唇哆嗦的说道：“回来，我们终于回来了！”

    为了一个信念离开了这片大地，风餐露宿，死伤无数，背负着无数人的心血，终于回来了。

    他不知道其他墨家弟子如何了，更不知道飘扬过海的墨家巨子六指黑侠是否活着，但他们这一路却是完成了应该完成的任务，将巨子交代的种子带回来了，虽然只是一部分，可至少证明他们并不是在追逐一个虚无缥缈的梦想。

    “回来啦！哈哈，终于回来了！”

    一名年少一些的墨家弟子更是高兴的呼喊了起来。

    他们三人不知道其他人如何了，可他们却是成功返回了，心中的激动和兴奋可想而知。

    三人的激动欢呼以及穿着打扮令得不少人疑惑皱眉，可三人并不介意，看着眼前这熟悉的中原人，每个人都露出亲切的笑容，看过了黑鬼，再看中原人，才能发现什么才叫亲切。

    这就像在异国他乡待了数年，再次返回母国的感觉。

    “冷静一些，任务尚未完成，巨子和统领都交代过，将种子送到秦国太傅手中才是真的完成任务！”

    为首之人终究年长一些，心性更加成熟，深吸了一口气，平复了情绪，看着其余两人，沉声的说道。

    临近这最后一步，他不想出丝毫差错。

    他们这一队墨家弟子共一百二十八人，最终只剩下他们三人回归，这一路的辛酸可想而知，剩余的那些人有些死了，有些则是继续收集讯息情报，甚至出海继续向西，堪舆地图，有的则是留在了当地传教。

    走出去才知道天地之大，天下并不仅仅只有中原七国！

    “走，去秦国！”

    闻言，两人也是冷静了下来，沉声应道。

    三人都是摸了摸怀中的东西，里面的东西背负着墨家的心血，其中也有关系到天下的东西。

    虽然未曾找到秦国太傅所言的那种农作物，可他们找到了替代品！

    它可以改变整个天下！

    PS：木薯可以种吧？问一问，我查了一下百度，貌似可以，至于红薯，暂时找不到。

    至于请假的缘由，我女朋友竟然有人格分裂症，自己和自己对话，很严重的那种，他父母事先知道并没有告诉我，谈了近一年，发病了，这几天照顾她，带她去医院看病，然后结束。

