
    病房里一瞬间陷入了一种低沉的静默，不知过了多久，夏侯逸老成又平淡的声音缓缓响起。

    “不管有多难，有多不可能，我都会将它变成可能的，我不可能让你一辈子坐轮椅。”

    那语调近乎没有起伏，平缓中却透着一种叫人心颤的坚定。

    雪笙眼里微微浮现了一抹光，夏侯逸见此，乘胜追击的出声安抚。

    “姐姐，这场车祸不是意外，而是人为，否则就算大巴车车速再快，以你的实力，不可能避不过，你一定要坚强，不能就这么被打倒，如了那些人的意。”

    “所有欠你债的人，都应该由你亲手讨回来，让他们知道，得罪你，死路一条！”

    说到最后一句话时，夏侯逸的语调明显染上了一股戾气和杀意。

    雪笙也仿似被夏侯逸的话触动一般，眼眶慢慢泛红起来，也多了一些生气和光彩。

    “对，我不能被打倒！我要报仇！那些人越是要看我的笑话，我就越要坚强，越要好好的，就算没了双腿又如何，我依然能叫他们后悔！”

    见雪笙扫去了之前的颓废和绝望，夏侯逸放心了许多，之后又说了不少让她斗志昂然的话后，这才去旁边的休息区，开始处理玊合会的事情。

    雪笙也没打扰夏侯逸，见他沉溺在工作后，黑亮的眼眸里一缕幽亮若有似无的划过，诡异渗人。

    关于这双脚，她其实并不担心，刚才的一切不过是演戏而已。

    先不说她空间里就有一枚超品灵骨丹，随时都可以恢复如初，就说她异于常人的体质，也足以将这场对于旁人来说的灭顶灾难彻底化解了。

    雪狼王暴君的基因之所以强大，那是因为各方面都是极其厉害的，简直就是得天独厚。

    她融合了雪狼王的基因后，不仅五感，不仅皮肉，不仅身体，就连恢复能力也异于常人的变态。

    雪狼王暴君本身就自带愈合能力，她与雪狼王暴君的基因融合后，自然也得到了这变态的能力。

    只不过这自然形成的愈合能力，比不上超品灵骨丹和两百级治愈系异能者的效果而已。

    按照此次这般伤筋动骨的严重创伤，她的自愈能力需要将近半年的时间，才能从里到外，完完全全的愈合治愈，恢复如初。

    正如雪云卫和夏侯逸所说，最近她太过出风头引人注目了，如此结果也好，正好可以掩人耳目。

    整个中午，来了不少探望的人，除了夏侯锦玊和雪云卫，就连雪老爷子也派了李阐来了解情况，并且做出保证，会帮她找到凶手。

    作为雪笙的师傅，张祺也来看过雪笙，了解了雪笙的伤势后，神色凝重起来。

    “我会帮你去君都探探情况，尽可能想办法治好你的腿，你现在要做的就是保持稳定的情绪，这样才可能有恢复的时候。”

    雪笙缓缓一笑，那笑容依旧如张祺初见她时，那般张扬骄傲又纯净乖觉。

    “师傅放心，弟弟已经开导过我了，况且我能一直隐忍伪装纨绔，就不是一个受不得挫折和流言蜚语的人，现在，也不过是再将之前的路走一遍而已，我能等，也相信我的腿一定会治好的。”

    张祺听了，看向雪笙的眼神多了一丝欣赏。

    这个徒弟，他一开始答应收，是因为她的资质，现在看来，这小徒弟的心智也出人意料的坚韧，倒是越发合他心意了。

    离开前，张祺给了雪笙不少好东西，大概因为真的将雪笙当做自己的徒弟，又或者，是为雪笙的坚韧所动容。

    尽管张祺留下的丹药治不好雪笙的腿，可是却有不少让她可以提升的晶核和一些固体培元的中品丹药。

    这手笔，足以看出张祺对雪笙的大方。

    张祺离开后，雪笙把玩着手里的晶核，唇角露出温顺灿烂的笑容，自言自语的嘀咕。

    “张祺倒是对自己的徒弟用心……”

    “什么用心？”

    一道清润温柔的音调在病房散漫开来，透着一种别样的性感温暖。

    雪笙抬头，就见原闲宠推开门走了进来。

    她乖觉的扬起唇角，笑意蔓延：“张祺师傅刚给了我不少宝贝，原老师就来送宝贝了？”

    原闲宠看着雪笙湛亮的双眸，瞥了病床上的一群宝贝一眼，唇角勾出三月春风般温暖的笑意。

    “这些能入白白小姐的眼？”

    雪笙温顺一笑：“不管怎么说，都是张师傅的心意。”

    “没想到白白小姐竟如此体贴善解人意。”原闲宠走到雪笙身边坐下，笑意敛涟的望着她。

    那一双仿似埋藏在冬日雪地里的黑珍珠的眼眸，温暖纯美，隐隐有着若有似无的银色琉璃色泽闪烁其中，妖异圣洁，美好的让人恍惚。

    似昙花一现，美得梦幻耀眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宠来探病咯，又要变相撒狗粮了，哈哈~
