    申阳知晓韩信猜到了将士之言，并未回应，只是先望着西南巴蜀方向，再北望赵地。

    面对将士时还高傲的面容，平生出几分苍凉。

    “冒顿该早攻下了燕北之东胡，非在魏地，亦该在赵地了。冒顿若兵下...韩大统领在河南国时所言胜算所剩几何？”申阳问道，语气中却夹杂叹息。

    “仍是十成。”韩信语气凿凿。

    “非是稳定军心之言？”申阳笑问道，虽是佩服韩信，却只当他是在玩笑。

    “匈奴之兵号称足足三十万，却亦是血肉之躯。虽趁九州乱时壮大，未必输于秦国当年雄兵，然即便秦国雄兵与信为敌，终会有所疏漏，信可一击胜之，除非...匈奴无胆迎战。”

    “哈哈哈...”

    韩信话音刚落，二人齐齐为此狂言而笑。

    申阳目光收回韩信身上，可察觉到面前之人对他的警惕。

    “韩大统领以为...本王是何许人？”申阳调转话锋。

    未待韩信开口，申阳自顾自开口，“柴武受项羽之命，携济北王尸身入秦，为韩大统领留于河南地，一见如故。韩大统领可从未如此厚待本王。想来本王在韩大统领心中，非是一路人吧？”

    念及解围在先，韩信不想欺瞒，轻轻点头。

    “哈哈...本王如此问，大统领竟真不避讳。军谋虽过人却不识人心，若遇不善之主，恐有性命之危啊。”申阳笑道。

    “多谢王上指教。”韩信拱手道。

    “不必多礼，大统领若要谢，早该在如入河南国时便该谢。君王之下，总有些不畏死将士意图暗杀大统领，以求河南国无二王，皆被本王拦下。本王可非是畏惧韩大统领兵强马壮。”申阳正色道，“只因本王望韩大统领便如，望别途之己。”

    “王上说笑了。王上当年便在天下名士麾下为臣，在下身无寸金，如何可比？”韩信自嘲道。

    “天下英豪...何人当年非是身无寸金？”申阳眯眼，似在回忆当年，“常山王本是信陵君门客，潦倒而貌美，后因妻族而起。本王当年便如韩大统领投靠项羽般投靠常山王。当年亦仅是无名之辈，与持戟郎无异。”

    韩信来了兴致，侧耳恭敬。

    “若论领兵谋划，本王不及韩大统领。然若论察言观色，韩大统领不及本王。”申阳轻笑一声，自嘲当年的小伎俩，“何为宠臣？便是行事，所厌所好与主上同，再凭几身些许之能，便可得上厚爱。常山王当年手下能者众多，然仅有本王同列为王。”

    韩信听至此处，心中渐生不屑。

    “韩大统领为持戟郎时，屡次谏言项羽，却屡次被忽视。本王若有此能，定会顺项羽心意言之。计策有上下之分，项羽若不喜上策，只需稍加更改，变为其心喜之中策，定可大得重用，便如本王当年一般。”

    韩信虽有感激，但申阳所言，已是道不同不相为谋。正欲全心思虑他日交战之法，忽瞥到申阳咬牙皱眉，似是极为痛苦。

    “本王当年踌躇于此，便有了今日之位。然...本王当年之谋略亦非常人可比，经年已久，早不复当年一般...”申阳扶额叹息，叹息着不断曲意迎合，而渐渐失去的聪慧。

    韩信有所感触，心生怜悯安慰道，“数百年前，伯夷叔齐饿死不食周粟，其后人又于谢地建立申国，申姓一脉自此而来。而今王上旧地立国，当可光耀祖宗，无需喟叹。”

    “可本王心中英豪非敬本王，光耀祖宗有何何用？”申阳苦笑，意指韩信。

    “这...”

    韩信不知如何应答，申阳突然释然一笑，轻捋乱发。

    “罢了，本王心中敬常山王，韩大统领不敬本王，算是报应两清了。”

    “不敬常山王？！”韩信抬眼不解。

    “正是。”

    “可...王上心怨子婴欺瞒常山王，连同范增伐秦，岂会有假？难道仅为分得秦地？”韩信问道。

    “皆非是。”申阳摇头，“乃是为了沛公。”

    韩信更是困惑，“刘邦与王上并无甚密私交，如何...”

    “沛公当可带来另一天下！”申阳顿时目带憧憬，全无颓意，紧握双拳，“夏商周三代，皆是王侯得天下，其后嬴政，项羽亦是大臣之后。唯有沛公起于微末，深知民间疾苦，手下不乏盗匪，屠夫，小吏...定能带至大同之境。天下为公，人不独亲其亲，不独子其子...若有此世，本王亦无需委屈求进...”

    韩信先是暗笑申阳的念头可笑，其后想到当年母亲死后，不得不在百家白眼下糊口度日。虽有亭长怜悯供饭以对，又不得不在亭长妻刁难下离去。常遇屠夫之辈恶待，而有胯下之辱...饿极之际，幸得淮阴老妇一饭之恩。

    “此世...当真有王上所言大同之境？若真有，可是刘邦可造？”韩信目眺远方喃喃道。

    “定有大同之日，却非是匈奴可造。我等先且先驱逐匈奴，若无人有此心，你我便为之！”

    申阳朝着韩信张手，韩信笑意握之。

    “哈哈哈...”

    二人心中毫起四涌，其间诸多算计提防，烟消云散。

    ......

    “啊——嚏——”左贤王扔下带着灰尘的竹简，揉搓鼻子摇头，“唉，南人真是愚笨。世上岂有无君之国？岂有无亲疏远近之干？早已非是妇人之仁。这便是齐鲁之地，儒家孔子之说？怪不得会为秦国所灭。”

    “确是愚笨。”匈奴兵点头嘲讽，“历来皆是强国灭弱国，岂有仁国得天下之理？”

    匈奴兵嫌弃般捏起竹简，扔入火中。又是溅起一阵灰尘，熏得左贤王喷嚏不已。

    府衙外，匈奴传令之兵快步跑来。

    “报！单于已派大军前来驰援左贤王，劳烦左贤王布兵应敌。”

    “拜谢单于！”左贤王附身行礼，再抬身后苦笑，“单于派兵此战必胜，不过...单于还是信不过本王之能，区区一乱国攻来，本王可轻易应之。”

    “单于该在追杀东胡残兵，已至鲜卑山，乌桓山...不然，单于会亲自应敌。”传令兵解释道。

    “杀吧，杀光亦好。弱国便该倒在强国马蹄下。”

    左贤王笑着打开九州地图，伸手指道，“此西南，东北而行之水名为汾水，平阳在其西，曲阳在其东。与南人周旋亦是无趣，援军既至，该早早灭掉他们。曲阳之西，汾水之东，大军集结，静待韩信与申阳！”

    咸阳学宫，高台之上。

    本该在大殿之上的文武百官，皆朝服恭立。未有战场上的杀气，却异常肃穆。

    陆贾，陈平二人之间，韩谈手持子婴亲制的玉轴蚕丝旨，挺身高唱：

    “王曰：

    本王承祖上之圣绪，获奉宗宙，无有懈怠。朕闻为圣君者必立后，以承祖庙，建极万方。夫人薄氏，魏国宗室之女，昔承明命，虔恭中馈，温婉淑德，娴雅端庄。宜建长秋，以奉宗庙。

    是以追述先志，不替旧命，亲授王后玺绶。夫坤德尚柔，妇道承姑，崇粢盛之礼，敦螽斯之义，是以利在永贞，克隆堂基，母仪天下，潜畅阴教。...鳏、寡、孤、独、笃、癃、贫不能自存者粟，人五斛。”

    韩谈声毕，马蹄声从咸阳宫方向传来，骏马之后旌旗蔽空，子婴亲驾珠玉镶嵌的六乘马车处于之中，郎中骑将护卫左右，宫女手持金玉器跟随。路旁百姓纷纷下跪。

    “王上万年，王后万年！”

    凤冠霞帔，龙凤纹衣红裙，娇面红唇的青娥身于马车之中，轻轻撩开凤车帘，小心观望百姓。无一人敢抬头望视。

    青娥生平第一次见此等壮景，难免心怯。

    “王上...可是过于浮华，此等事于宫中行礼便可。”青娥小声道。

    “夫人不仅是他日之王后，还会是皇后，此番见子民亦好。”子婴正色道，随即轻笑，“始皇未封后，夫人便是第一位皇后。寡人未在咸阳城中铺满红锦已算节俭，何人敢言寡人浮华？”

    青娥俏脸微红，是羞怯亦是激动，身为魏国落魄宗室之女，诸多恩宠加身，是她此前从未想过之事。

    “王上...”青娥轻咬嘴唇，“西魏攻秦之时，臣妾未离咸阳城，亦是因魏人身份，想以死谢君恩，恐是王上错爱。若他日，王上觉察臣妾为后不妥，自管废之。”

    “莫要胡言！”子婴轻声喝道，“子房先生所算大吉之日，岂能出此言？”

    青娥连忙闭嘴，碍于冷气未散，松手放下车帘。静静等着大阵来返，直至归回宫中。

    不知过了多久，马车仍在行进，青娥心中有些话已忍不住出口。

    “王上恕臣妾无礼...封侯臣妾，可是因大秦统领动乱，与...嬴夫人未在秦地之故？”青娥说完，紧闭双眼，手攥裙边，等待车外的子婴发怒。

    光洁的额头渗出细汗，却未听得子婴出声。

    “唉...”子婴忽拍额头，“诸事皆备，唯独忘了告知百姓该如何庆贺，总是‘万年’的，毫无新意。”

    青娥知晓子婴已听到，只是不想开口回答，深知不宜再问，但仍是忍不住。

    “王上与王后亦如同民间夫妇一般，若不直言相告，恐夫妇生隙。”

    青娥再次开口，声音却已经弱了三分，不确定子婴能否听到。

    “王上...”

    “寡人非聋。”子婴打断青娥之言。

    春秋战国前后的王后多是别国王室之女，夫妇之间身份无差，亦多是相敬如宾，更似夫妇。秦后多为大臣，外戚族女，全族皆指望一女携来荣华富贵，大多皆会讨好君主，更像是一场交易。

    子婴早在今日之前，便猜到了青娥的心思，以及青娥今日之言。

    “封后大殿确是为驱散大秦百姓不安之心。”子婴开口道。

    青娥一愣，激动的面颊渐渐失色，无声苦笑。早早便猜到会是这种可能，已做好准备，为成想还是会很难过。

    “但即便嬴夫人在秦，青娥亦是大秦王后。”子婴补充道。

    “臣妾知晓。”青娥声音低落，“韩大人有言‘温婉淑德，娴雅端庄’...”

    早年里，青娥听到此言定会欣喜，夸赞一女子，用此辞便是最高的称赞。但在此刻听闻，竟觉有些讽刺。夫妇之间，这些词太过苍白。

    “不止如此。”子婴长舒一口气，抬高声音。

    车内青娥面色未变，已不做过多希冀。

    “寡人想过与诸位宫人之情。”子婴说道，“寡人身陷重围，以为命丧他人之手时，仅有嬴夫人在旁，当是一种珍重的相伴。其后，嬴夫人舍弃杀寡人之心，其间却平添诸多曲折，便显极为不易，格外珍惜。呵呵...说来夫人想必不信，嬴夫人是寡人在秦，所见第一位女子，想必又一之因。”

    青娥静静听着子婴坦诚之言。

    “胡夫人...呵...”子婴忍不住一笑，“寡人当日想送胡夫人归国，后知其国远在大漠，父王被害，便留其在宫中。再为...太卜，韩郎中令‘算计’而封其为夫人。妄攻翟国之时，那丫头该是先对寡人动心，寡人投桃报李。加之其有身孕，情从中来。”

    “赵夫人...”

    青娥开口提醒，怕子婴说漏了她，却更怕在子婴心中，她与赵夫人是同一级别的。

    虽说先言先采薇，后言虚怜媞，她已经做好了被排在末尾的准备...

    “赵夫人...”子婴想到赵姬，心头更多的是疑虑，“赵夫人本是成都君姬妾，为报‘救父’之恩，献于寡人。赵夫人似有图谋后位之意，先前大肆勾引寡人，寡人对其并无一丝之感。然，攻巴蜀之时，她却可越险山，寡人渐生佩服之意，又似真心担忧寡人安危。不过，真正生情，却是在临别之夜。”

    子婴心中暗暗自嘲，日久生情，此言不虚。那夜虽是有药力在先，却意识仍在，燕蹄莺啭近在耳侧。

    “臣妾还未得王上宠幸，想必是宫人之中最无关紧要之人了。”青娥惨然一笑。

    “正相反！”子婴怕她再胡想，连忙打断。

    青娥不敢轻易相信，心算着子婴提到她时必会虚言以慰。

    “夫人...本是范增那个老东西派来监视寡人，却适得其反。”子婴背倚着车身，暗自如捡了宝物般窃喜，“寡人听闻夫人自破诡计，便再无怀疑过夫人。家族虽破而不改其仪，处事有度...”

    “王上...无需多言。”

    青娥紧咬嘴唇，听到那几个夸耀之辞，心如死灰。

    “寡人偏要言之。”

    子婴撩开车帘，钻入马车内，抓住青娥双手，强迫她与自己对视。青娥数次逃避眼神，逼得子婴不得不松开其一臂，端住她圆润的下颚。

    “王上将臣妾放在最末，臣妾已知晓何意。”青娥紧蹙秀眉，含泪欲落。

    “寡人早日亦以为如此。”子婴苦笑，“但三日夜中，寡人思虑至天明，方看穿己身之心。或许，寡人对夫人之情...深于采薇。”

    青娥正欲挣扎，闻言一愣。

    “王上...此言当真？可是故意欺瞒臣妾？”青娥不敢相信。

    “寡人以天下男子性命发誓，此言为真。”子婴认真道，

    “世上男子本‘贱’，寡人亦是不例外。从见夫人初次起，寡人此心便无法自拔，誓必留夫人在旁。却又深知夫人习得为妇之道，不会背寡人而去，便因此屡屡忽略之。倘若他日夫人不在宫中，寡人定会派大秦铁骑尽数寻之。”

    “还是因‘温婉淑德，娴雅端庄’。”青娥自觉被子婴欺骗，“臣妾与王上并无纠葛，岂能比过王上与嬴夫人之情？”

    “正因无纠葛，故此情无人可比。”子婴话言至此，难免想到身不知在何处的采薇，胸口处顿觉一痛，“采薇好似...一片冰，虽可接入掌中，但若让其化而为水，却需炽火烤之。过往种种皆是炽火，方至今日。”

    “那...臣妾...”青娥问道，帮子婴揉着胸口旧伤。

    “夫人乃是微雨。”子婴抓着青娥柔荑，“寡人不知如何接下，却在雨落时，便淋透全身...”

    青娥美眸一颤，泪水已流下，确已非是绝望之泪。顺势被子婴揽过，双目闭合随马车前进。

    “嬴夫人该随灵焚先生又至齐地，王上该派人暗中照看。”

    “已派密臣前去...”子婴叹息道，心知采薇若不放下对张良的恨意，总会是一道过不去的坎。

    在昏迷的采薇屋外，墨楚抱着肩强忍受寒而来咳嗽，生怕吵到屋内人。

    朱家的身后跟着数十侠客，每个侠客手中都扯着长发秦人滴血的头颅。

    “公子，这些平日里游荡在左右的秦人当是子婴所派。”朱家邪笑道，“如此，子婴派虫达暗杀灵焚，便有了实证。”

    “好！”墨楚难看一笑，“真乃好事成双，本公子他日定后赏朱侠客。”

    朱家暗笑所图大事可成，讨好般轻拍墨楚后背，“公子操劳数日，还是交于旁人去办为好。”

    “鄙人需让她睁眼后，所见第一人为鄙人。”墨楚眼中又忽现柔情，夹杂着病态，诡异至极。

    朱家退下后，墨楚重入屋中，望着采薇已平的腹部满意一笑...

