
　　第144章

　　光头大吼道，脸上满是汗水。

　　林家众人，看得一个个满脸失望，光头一上来就各种鄙视别人，把林家说得一文不值，原以为会是个王者，却没想到是个青铜。

　　花舞嗤笑一声：“我是谁？我是我家少爷的暖床丫鬟，你连我一个丫鬟都打不过，有什么资格为别人强出头，滚！”

　　刚刚还是笑颜香腮的花舞，瞬间化为狂女修罗，啪啪两个耳光抽在光头脸上，抽出他两颗牙齿下来。

　　光头吐出一口血，表情狰狞。

　　但不敢有半句多嘴，朝金水萍看了一眼，灰溜溜就要离开。

　　“谁说你可以走了？”

　　一个轻飘飘的声音传过来。

　　众人往池塘边一看，正是之前一直看着池塘里的鱼，仿佛看傻了的林炎。

　　他看着光头，目光里面是一片冷意。

　　昨晚，就是这个家伙发动车队，对他和叶萌萌进行飞车追逐，结果导致车坠大桥，几度险死，这种人要是能这么轻易放过，他林炎未免大度的过头了。

　　只是，当着这么多人的面，杀是不能杀的。

　　光头目光一凌：“我都认输了，你还想怎么样？”

　　林炎道：“一句认输就能解决，还要法律做什么？昨晚你做过什么，不会今天就忘记了吧？要走可以，自废丹田吧！”

　　什么？

　　光头脸色狂变。

　　金水萍也眼神一缩，脸色阴沉。

　　入品武者的根本就在丹田，废了丹田，一身武道，付之流水，几十年苦功白费。

　　他当然不能接受。

　　下一秒，他猛的身形一顿，瞬间启动，朝着林家庄园的大门冲过去，只要冲出大门，离开这里，他就不信花舞能追上他。

　　“想走，晚了！”

　　林炎淡淡一句，手掌缓缓一抓，再猛的一捏，就像从空中抓出什么东西。

　　手指猛的一弹，一道带着雷电属性的真元，闪电射向光头，几乎眨眼就击中他的后背。

　　“噗”的一声，光头吐出一口鲜血，扑倒在地。

　　可看在别人眼中，却以为是光头刚才就被花舞所伤，现在是伤势发作，才会突然吐血倒地。

　　因为他们根本不知道林炎是怎么出手，他们看不到那道真元。

　　最后花舞猛的一冲，来到光头面前，抬脚踢他一个翻身，再一脚跺在光头的肚子上。

　　“嗷！”

　　光头大叫一声，脸色瞬间惨白。

　　他的丹田被一脚跺碎了。

　　所有内劲，荡然无存。

　　“你，好狠！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会报仇的，我一定会来报仇的，除非你现在就杀了我！”

　　花舞冷然道：“你以为我不敢？”

　　林炎开口：“小舞，回来。”

　　他知道，就算花舞是地下世界的战将，在林家杀人，那也会有很大麻烦，林元宗这个老家伙，正愁找不到他们的把柄，一旦被找到，就会死咬不放。

　　所以，今天只能震摄，带给他们恐惧和压力。

　　真正的动手，还需时日。

　　“金秘书！”

　　林炎忽然看向金水萍。

　　脚下移动，朝她走了过去。

　　金水萍心神紧张，微微后退。

　　她是黄级中期武者，现在连后期的光头都悲催了，她能幸免吗？

　　“林炎，我只是林总的秘书，你们的家族恩怨，跟我无关的！”

　　林炎不置可否：“是吗？昨天晚上，药材拍卖会，我好像看见金秘书了，是不是你啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第144章免费阅读。https://xs.23sk.com 