    郑森肃然抱拳道：“侄以为，天子的心思岂是我们做臣子的应该揣测的？既然圣旨以下，我们遵旨就是了。”

    郑鸿逵楞了一下，但却不敢赞同，如果不算计，傻乎乎地听令，被朝廷算计了不也不知道吗？目光看向大哥，却见郑芝龙也阴沉着脸--对儿子的各项，郑芝龙都是满意的，唯独愚忠这一项，他有点不能接受。

    海寇吗，哪里有利益就往哪里走，你对我三分，我还你三分，如果你对老子不好，嘿嘿，老子立刻转身就走，又或者就算你对我好，但没有利益，老子也是不干的，即便是朝廷也一样。郑芝龙郑鸿逵兄弟都是海寇出身，对“利益”两字那是看的极重，和郑森“忠孝”为重的理念，完全是格格不入。

    “都是读书害的……”郑鸿逵腹诽。

    这时脚步声响，驿馆馆主来报，说东宫典玺太监田公公已在驿馆院中。

    三人听了都是吃惊，连忙出门迎接。

    一名绯袍太监正在院中负手而立，两名锦衣卫挎刀站在他身后。

    见郑芝龙三人从房中走出，绯袍太监微笑拱手道：“郑总镇好，咱家东宫典玺田守信。”

    东宫典玺，那可是太子的贴身主管太监，类似于当下王承恩的身份，日后太子一旦登基，东宫典玺必然是内廷第一人，郑芝龙连忙抱拳深躬，一脸惶恐：“郑芝龙见过田公公。”心中已经猜到田守信的来意，圣旨以下，田守信必然是来安排明天上午觐见之事的，为什么是上午，因为历来觐见都是上午，不要说觐见天子和太子，就是下级拜见上级，也是要选择上午的。

    郑鸿逵和郑森跟着郑芝龙一起行礼。

    “郑总镇客气。”田守信笑嘻嘻地回了一下，目光扫过站在郑芝龙身后的郑鸿逵和郑森，微笑道：“陛下的旨意郑总镇想必已经接到了吧？太子殿下闻总镇进京，不胜喜悦，特诏总镇大人立刻觐见。”

    立刻诏我？不等明天？

    郑芝龙吃惊，现在天色近黄昏，马上就要黑了啊。

    田守信不解释，只微笑拱拱手：“总镇大人收拾一下，咱家在王府门前恭候。”

    说完就离开。

    直到田守信上了轿子，郑芝龙才醒悟过来，连忙躬身道：“送田公公！”

    田守信在锦衣卫的护卫下走了。

    郑家兄弟父子三人不敢多耽搁，简单收拾一下，就到信王府去觐见。

    一路，郑芝龙眉头紧皱。

    虽然远在福建，但对于皇太子的一些事情，郑芝龙还是知道不少的，不说废辽饷、开厘金的大策，只说漕米改海、开饭福建广东两省渔民入海捕鱼，为京营制作军粮之事，就已经足够让他对皇太子产生惊叹了，要知道，这两项可都是地方督抚推动了十几年都没有能推动成功的政策，皇太子一出手就成功了，虽然皇太子的身份有很大的臂助，但皇太子本人的见识和谋略，却也是这两项政策能够被推动的重要原因。

    作为一名资深的海寇，郑芝龙比任何一人都清楚这两项有关海运和海捕政策的重要意义。

    但即便如此，郑芝龙也没有觉得太子有多重要，崇祯帝和内阁才是重点，崇祯帝正是盛年，太子刚十五岁，还不知道什么时候才登基呢，因此进京之前，郑芝龙对太子没有任何想法，也没有想到走太子的门路，直到接到圣旨，他才意识到了自己疏忽了太子---太子在朝局的重要性，可能已经超乎他的想象。

     此时站在信王府的侧门前，他这种感觉就更是强烈。

     王府侧门大开，田守信正在门前等候，见到三人，微笑引路将三人带进府中。

    王府正门端礼门非大礼不能开，郑芝龙这样的身份，能为他大开侧门，已经是天家对他莫大的荣宠了。

    郑芝龙心知肚明，心里的不安更加强烈。

    大开侧门、东宫典玺亲自迎接带路，郑家父子的荣宠可谓是前所未有。

    三人进到前殿。

    此时天色已经渐黑，殿中十几根手臂粗的蜡烛，照的全殿恍如白昼。

    远远就看见殿中大椅上端坐着一个少年，但不敢看清眉目，三人就急忙跪了下去。

    “臣福建总兵郑芝龙、登州水师提督郑鸿逵、游击郑森，参见殿下！”

    三人拜伏在地。

    朱慈烺看着他们，淡淡道：“平身，赐座。”

    待三人起身，他目光在郑芝龙的脸上转了两圈，很快就转到郑森的脸上了。

    国姓爷，终于是见到您了。

    面目端正，英姿勃发，跟朱慈烺想象中的郑成功差不多，也隐隐和台北故宫博物馆收藏的《郑成功》画像有几分神似。

    在太子望郑森时，郑森也在小心的用微微上抬的目光看着太子。

    头戴翼善冠，大红的龙纹便服，唇红齿白，白净的脸上满是微笑，乍看起来就是一个娇滴滴的少年，但那双眼睛却像清泉般的透亮，而且炯炯有神，微笑中似乎能看到人的心底……

    见太子向自己望来，郑森急忙收目垂头，左手拇指忍不住又压食指了---他又紧张了。

    朱慈烺笑一笑，目光再看向其父郑芝龙。

    郑芝龙四方脸，络腮胡，身材雄健，眼睛不大但非常有神，离得这么远，好像都能闻到他身上的那股咸咸海风，其弟郑鸿逵是一个精壮的汉子，三十多岁，留着和其兄一样的络腮胡，坐在绣墩上颇为惶恐，看起来是一个老实之人。

    一眼扫过，又联系密报上的资料和历史记载，朱慈烺对郑家兄弟的基本性情已经有所了解。

     “总镇一路辛苦……”

    朱慈烺满脸微笑。

    不说政事，先和郑芝龙聊家常，从路途辛苦、江南江北的风景，到家中情况，甚至是福建安平当地的人文风貌，一一聊起。初开始，郑芝龙还有点拘谨，但随着话题的进行，尤其太子一脸笑意，令人如沐春风，聊得又是家长里短，心情渐渐不免就轻松了起来。

    不止和郑芝龙，郑鸿逵和郑森都被拉到了谈话圈中，尤其是郑森，太子十句话中，倒有五句话是跟他说的。每次和郑森说话，朱慈烺都是微笑点头，毫不掩饰自己对郑森的喜爱和器重。

    郑森惶恐，忍不住又要压食指了。

