    总共一万一千多的积分，不管姚俊他们是怎么做到的，毕方心里挺美的。

    何以解忧？

    惟有暴富。

    商店的刷新时间还有三天，没有着急消费，毕方先将已经到手的奖励给消化掉。

    关节强化券，听名字就知道有多棒了。

    毕方非常期待这张保底奖励卷的效果，每一次的任务保底奖励都非常不错, 作用非常之大。

    他一直觉得任务给了保底奖励是一条基准线，获得了才能勉强跟上任务的难度节奏，如果没法获得，连合格线都够不着了。

    在临床上，正常的人体骨骼经过周密统计共有204块，但是人体的关节有很多, 完全有明确命名的共有78个，但是还有些小的关节没有命名, 并不在统计之内。

    例如病人的脊柱部位有很多小关节, 并没有明确命名，并不在78个之内，不过关节强化券显然是包含所有在内的，有名字的没名字的，一个不落。

    欧美人倒是有206块骨头，甚至有的科学家认为，亚洲人比欧美人少的那两块骨头是少在了脚的指头上的。

    欧美人比亚洲人的体格更为高大，所以为了保持身体的稳定性，他们的脚更大一些，提供更为强大的支撑力。

    毕方不以为然，他体格同样高大，也没觉得身体就支撑不稳了，挥拳一样有力，能把人砸吐血。

    况且两块骨头并不是消失，是和其他骨头合并在了一起。

    人类祖先的骨头数量还有300多块呢，也就是说，人类一开始的骨骼要比现在多得多。

    物竞天择, 适者生存。

    我们的祖先们, 为了能够更更好地适应环境，更好的生活下去，逐渐的骨头的数量就慢慢的减少到了现在的模样。

    虽然骨头的数量与进化的程度并没有什么必然的联系，骨骼的多少并不代表着进化的方向，但毕方觉得这是一种更适应环境的趋势。

    某些动作亚洲人能做，欧美人不行，就说明了灵活度上的差异。

    所以毕方更相信第二种科学说法，亚洲人在进化的过程中，为了能够减轻骨骼之间因为摩擦而产生的负担，就将不必要的耻骨之间的软骨都合在了一起。

    欧美人则没有进行这种进化，所以，欧美人会比亚洲人多两块小骨骼，但是这也并不影响正常的生活。

    点击使用，金色的关节强化券化为筛粉融入体内。

    刚进入体内，毕方还没有什么感觉，但慢慢的，他发现自己的膝盖开始率先发热起来, 不痛，但很痒, 又隐隐带着点爽, 就像知道自己的AE86要换赛车级发动机一般，一种十分奇妙的感觉。

    意料之中。

    膝盖本就是人体最大最复杂的关节，是少数只能往一个方向运动的关节。

    还是人体最大的承重关节，平均可承重35公斤，属于铰链关节，可它承受的重量越多，关节软骨磨损的机率也越大，肌腱也越容易受伤，关节退化也就越快。

    并且人体每超重1公斤，膝盖部位就得承受6倍的重量。

    你超重5公斤，你的膝盖就得多负担30公斤。

    下蹲时膝关节的负重是自身体重的3-6倍，更别说在负重深蹲这类超负荷的运动对膝盖构成的伤害。

    65%-75%的跑步爱好者，都经历过膝关节或大或小的损伤。90%的膝盖损伤，是由于脚瞬间落地的撞击力产生的。

    其中造成的软骨磨损更是不可逆的，但现在，在关节强化券的作用下，毕方甚至觉得自己这一对膝关节脱胎换骨，可以高强度造到下个世纪。

    最大的膝关节率先有了反应，第二的髋关节紧随其后，渐渐的，毕方全身都开始发热起来，整個感觉像是发了四十度高烧，如同在蒸桑拿。

    浴池中，毕方甚至还看到水中有淡淡的血色逸出，吓得他差点从水里爬出来。

    “白金之躯使用的时候不会也这样吧？”

    毕方还记得自己白金之躯使用后，第二天起来后身上有股淡淡的怪味，随后冲了个澡就去赶飞机了。

    高烧状态足足持续了半小时，在毕方脑子都被烧得快要昏沉时终于结束了。

    毕方晃晃悠悠的从水中爬出，冲洗一遍后，用力握拳。

    手指关节极多，可从外表看上去并没有什么不同，但握拳之时，一股说不清道不明的畅快感觉从关节处传来。

    更灵活，更硬了？

    这是毕方的第一感受，接着又坐了一个深蹲，居然没有丝毫沉重感？

    谷页

    用力一跳在落地，膝关节更是没有多少反震感，像是脚腕处就垫了块软海绵，等到传递到膝关节处时，已经几乎消失。

    毕方瞠目结舌，这效果也太夸张了吧？是真的如此还是强化后的心理错觉？

    围着条浴巾，毕方在浴室中不断挥拳，拳风回荡，五指关节破开气流，如同利箭，从肌肉牵动骨头，扭动关节，无比丝滑。

    拳速更快了。

    毕方很确信自己没有看错这一点，光这一点，他就觉得不亏。

    爽了！

    “呼。”

    热身完的毕方感觉自己彻底活过来了，扭动着肩膀，浑身上下没有一点酸痛，披着浴巾坐在床上，正好，服务员送餐上门了。

    “这么快？”毕方看了看时间，两点五十，提前了十分钟。

    打开门，服务员推着餐车进来，看到毕方一愣，朝房间内看了看，看到了地上的草裙，惊了。

    我嘞个怪怪。

    昨天送进来的时候跟野人似的，今天咋变成帅哥了？

    洗个澡变化这么大的吗？

    震惊到的服务员愣在了原地，直到毕方提醒才回过神来，快速将东西摆好后，还没忘记提醒毕方前台有他的东西送了过来，要不要帮忙拿上来。

    “东西？”毕方拆开筷子正想吃饭，听到这话一愣，“我的？”

    “是一个背包，保护区的周先生托人来过来的，说是您在他那寄存的。”

    毕方抿了抿筷子，才想起来是有这么一回事，包里都是他的手机衣服之类的，换衣服的时候留在了小屋里，就让周伟生托人帮他保管一下，正好自己身边没什么换洗衣服，还披着浴袍呢。

    “那你等一下来收拾的时候帮忙带上来吧，谢谢。”

    “好的。”

    服务员关上门，毕方大口干饭。

    他已经二十多天没吃到香喷喷的大米饭的，白软喷香，入口回甘。

    碳水才是生命之源啊！

    还有香喷喷的红烧肘子，酱油混合着白糖提鲜，酱香浓郁，只有盐的荒野里可吃不出这种层次的味道来。

    不一会，一碗米饭加肘子和青菜就下肚了，油水都没放过，毕方也没吃多少，周伟生说过今天晚上有饭局，留点肚子吃点好的。

    过了半小时，服务员来收拾碗筷的时候，毕方也拿到了自己的背包，掏出换洗衣物重新穿上，接着开罐。

    毕方先是洗了洗手，想了想，还是放弃了焚香沐浴，烧香拜佛。

    打开系统。

    半空中，一个除了自己，谁都看不到的罐子出现了，上下漂浮，在毕方决定打开的一瞬间，道道裂痕遍布其上，最后嘭了一声，炸裂开来。

    一张泛着彩光的长券飘荡在半空中，毕方一字一句读过去。

    “禁区猎人技能券？”

    使用后会将特种兵技能顶替掉，哦，不，准确说是覆盖掉，最后变成与游龙八卦一样的特殊紫色技能，不过技能等级会变成紫色一级。

    这有什么好犹豫的，换啊。

    特殊技能肯定比一般技能好，秉持着这样的想法，毕方毫不犹豫的选择替换，彩券炸裂。

    数不清的职业技能，经验，知识涌入大脑，对此早已习惯的毕方很快便将其消化掉，越消化，脸色变化越大，最后瞳孔微缩。

    这玩意，可比特种兵凶多了。

    禁区猎人。

    猎常人之不可猎，得常人之不可得。

    万事万物都有血条。

    不是吗？

