    “不，不，你们误会了！我们……”

    “谢谢大家，她是我的未婚妻！比较害羞！谢谢大家的祝福！”

    时听然的话还没有说完，就被范思明给打断了，他和大家解释说道。

    “男才女貌！天造地设的一对！真好，祝你们幸福！”

    “看到你们现在这个样子，我都想谈恋爱了！好羡慕！”

    “亲一个，亲一个！”

    “我和我老公现在还是你们这样的状态，希望你们以后也是！祝你们长长久久！”

    “……”

    众人纷纷送来祝福，还有人一直在起哄，想看他们有更多的互动！

    时听然面露尴尬的表情，感觉这一切发生的太过突然，听到众人祝福，她的脸颊更红了。

    “谢谢，谢谢！我带我未婚妻去那边坐坐！祝你们旅途愉快！”

    范思明见众人都不愿意离开，时听然又面颊微红，他还是找个隐秘的地方坐下来，跟时听然好好问候一番吧！

    此时的时听然被范思明拉着往候机室走去，她一点也没有反对，她早就想逃离那极为疯狂的人群了。

    “你不是说还有几天的时间要忙吗？为什么今天就回来了？”

    刚坐下来，时听然就好奇的问道。

    “这个不重要，你怎么知道我这个时间过来？还专门跑这一趟，辛苦你了！”

    范思明坐在时听然的对面，很是感动。

    看着他极其认真的样子，时听然都有点于心不忍说出实话了。

    “听然，孩子们都睡了？你开的什么车？等下回去我来开，你好好休息一下！”

    “呃……你误会了,……”

    时听然思考了一下，还是决定不让范思明误会。

    “我不是来接你的，梓熙等下要回来！你可以先回去休息了！”

    “……那正好！我和你一起接梓熙！”

    范思明虽说有些失落，但是听说大儿子要来，心情还算是好了很多。

    下午和时听然电话之后，他就迫不及待的想要赶回来。

    于是，就把手里的工作紧赶慢赶，做完之后，定了最近的机票赶了回来。

    在飞机上的时候，他还在想，要是第一眼就看到时听然就好了，谁知道，生活就是这样的奥妙！

    这就是缘分，冥冥中注定！

    二十分钟对于范思明来说很短，看着对面落落大方的时听然，他的视线却移不开。

    但是对于时听然来说，这二十分钟却是有点漫长，尤其是这男人一直盯着她，让她感觉到浑身不自在。

    “你要是困的话，就回去，要不然就闭上眼睛休息一会儿！”

    “不，我不困！”

    “那就看手机，看新闻！刷视频！”

    “一天都在盯着电脑看，累了，不想看！”

    “……”

    对于范思明的回答，时听然是真的无语了！

    她瞬间有种预感，这男人接下来，肯定会黏着她，像胶水那样的黏着她。

    “我去接梓熙！”

    时听然起身，准备去接机！

    “还有几分钟呢！”

    范思明忙起身跟在她的身后，说道。

    时听然边往前走，边说道，“你真的没有让人过来接你？”

    “真的没有！”

    “等下你自己回去，我们不顺路！”

    “我可以委屈下，去紫云苑暂住一宿！”

    “没有你的地方！”

    “我躺在客厅里就好！”

    “……”

    面对这样脸皮厚的人，时听然是真的无语了。

    接到时梓熙和吴妈之后，时听然不愿意载着范思明回紫云苑。

    是时梓熙多次祈求，还多吴妈在一旁帮助，时听然这才答应带上范思明回紫云苑。

    时听然早就给吴妈收拾好了房间，到了紫云苑之后，就让吴妈休息了，毕竟上了年纪，又坐了这么久的飞机，汽车，很累的。

    范思明直接被时听然安排到了客房，现在已经是身体健康的男人，她是不会引狼入室的。

    不过，只要让住在紫云苑，住客房，范思明也愿意。

    清晨，范思明起的最早，晨跑是他的习惯。

    时听然起来之后，直接就进了厨房，今天人比较多，所以早餐要做的多一点。

    “听然姑娘……哦，不，少夫人！我来就好，您休息吧！”

    吴妈也起来了，她走进厨房和时听然激动的说道。

    之前，吴妈一直都是喊时听然为听然姑娘，那时候也一直在隐瞒她和范思明有关系这一点。

    现在自己的少爷都已经澄清了，她也不再隐瞒，自然要喊时听然为少夫人！

    “吴妈！您还是喊我听然好！我听着舒服些！”

    “好的，听然姑娘，那就等您和少爷成婚以后，我再改口！”

    吴妈慈祥的看着她，说道。

    “吴奶奶！吴奶奶！呜呜呜！”

    时明月看到吴妈的那一刻，激动的直接扑进了吴妈的怀里，哭了起来。

    时明月习惯性醒来之后就找妈咪，今天在妈咪的卧室没有看到妈咪，她就知道妈咪在楼下的厨房里。

    谁知道，吴奶奶突然在厨房出现，这是时明月万万没有想到的。

    吴妈抱着时明月也是激动的不行，这几个孩子是她拉扯大的，吴妈很喜欢孩子们，而且他们个个都是很懂事有礼貌，长的可爱，换做谁都会喜欢的，更何况从小把他们拉扯大的吴妈呢！

    看着这一老一小，紧紧相拥，激动的都要哭出来了，时听然也很欣慰，看来吴妈这次跟来是对的，孩子们还是很喜欢吴妈的。

    “吴奶奶好！”

    时梓轩也从外面跑了进来，伸开双手从吴妈的身后抱住了。

    本来就差点哭出来的吴妈，又被另一个孩子给抱住，她的眼泪一下子就涌了出来。

    “好孩子，好孩子！今早上吴奶奶给你们做早餐，想吃什么跟吴奶奶说！”

    吴妈激动的眼泪直流，正是孩子们对她像是对待自己的奶奶一样的尊敬，她就更想照顾好孩子们。

    “吴奶奶做什么，都好吃，明月都喜欢吃！”

    时明月开心的说道。

    “吴奶奶，您做什么都行！”

    时梓轩也说道。

    “好嘞，好嘞，那你们和你们的妈咪先出去吧，等下做好了，我喊你们！”

    吴妈这几年在时听然身边做事，从来没有怨言，每天都是那样的积极，用心。

    这些都源自于时听然和孩子们的懂事，尊敬，让她根本就没有理由去抱怨。

