    即便秦若轻觉得自己这次不该去南萧国，这样就不会认识李俊彦了。

    可她还是不后悔认识了他，即便她现在心痛的有些难以呼吸了。

    只要一想到与他在一起所经历过的点点滴滴，她还是觉得满足啊。

    虽然很痛，很难过，泪水也早已经染湿了枕头，可她依旧感谢李俊彦出现在她的生命里。

    她这十几年来，一直都活的很潇洒随性。

    整个东秦国没有一个人欺负她，没有任何人敢惹她生气，更不会有惹她难过。

    这是她十六岁以来，第一次体会到了心痛到难以呼吸的滋味。

    然而，这些都是李俊彦给她的，从未有过的体验。

    虽然她的这颗心，现在一想到李俊彦就会很痛很痛……

    可他让她体会到了情感带给她的另一种滋味。

    秦若轻从昨天晚上就一直断断续续的躲在被子里面哭。

    眼泪都已经哭肿了，可是一想到从此以后再也见不到李俊彦了，她的眼泪就控制不住。

    这就是报应吧？

    这十几年来的眼泪，都是为了今天而存着的吧？

    而伺候她的婢女们知道她最近两天心情很不好，十分的低落。

    可得知云楚伊他们马上就要启程了，还是连忙赶来通知她。

    “公主，云姑娘他们马上就要启程回南萧国了，您不去送他们一程吗？”

    真的要走了吗？

    李俊彦真的要走了吗？

    秦若轻窝在被窝里，让自己的声音听起来没有任何异常。

    “走就走吧，有什么好送的？”

    反正以后也不会再见面了，为什么要去送？

    还嫌她不够伤心，不够难过吗？

    何况她的眼睛现在肯定是又红又肿，难道要让他们看到自己这副人不人，鬼不鬼的样子吗？

    婢女们一向都很了解秦若轻的性格，她说不去，那必然是不会去的，也就没有再说什么。

    另一边。

    云楚伊他们出发了。

    他们一路朝着北方前行，打算去北宁国转一圈，看一看传说中的相思醉，然后再回南萧国。

    启程之前，原本她是想要去看看秦若轻的，与她好好道个别的。

    可是她知道她的心情很不好，这个时候是舍不得离别的。

    为了不让她更加难过和伤感，她只写了一封信交给了她的婢女，让她转交给她。

    虽然小男孩愿意跟她回南萧国，让她很是欣慰开心。

    可想起秦若轻现在沉浸在爱情的痛苦之中，她这心情也好不起来。

    他们一路上不紧不慢的前行着。

    到了傍晚的时候终于抵达了东秦国的一个城。

    他们找了家客栈落脚下榻，打算休整一下明天再赶路。

    吃晚饭的时候，一行几个人围坐在一张圆桌上，等着上菜。

    赶了一天的路，午餐也没有吃好，所以晚上的时候大家吃的都比较多。

    唯独李俊彦，似乎那饭菜是砒霜毒药一样，他全程都没有吃几口。

    他心不在焉的扒拉着碗里的白米饭，看着桌上的每一道都没有什么胃口。

    云楚伊知道，李俊彦这个样子也是因为心里有事。

    他喜欢秦若轻，如今他要离开了，两个人以后恐怕再也见不着了，所以他心里也很难过。

    可他现在这个样子，完全就是活该，是他自作自受。

    明明喜欢，为什么不说出来？

    他非但没有将自己的心意表明出来，甚至还伤害了秦若轻。

    所以当云楚伊看到他这个样子的时候，心里一点都不同情，反而很生气。

    早知现在会这么难过，之前为什么不争取一下？

    她冷着一张脸看着李俊彦，问他：“李俊彦，你干嘛一直扒拉那碗米饭，它跟你有仇吗？”

    李俊彦没有理会他，只不过是停下了手里的动作。

    他放下了碗筷，起身对他们说：“你们吃吧，我不太饿，我出去走走。”

    说完，他头也不回的离开了客栈，朝着门外走去。

    看到他这副怅然若失，一副心事重重的样子，楚羲泽问。

    “他这是怎么了？”

    云楚伊往嘴里塞了一口菜，没好气的说。

    “为情所困呗。”

    楚羲泽还真不知道李俊彦心中有喜欢的人。

    他最近一直在收集一些南萧国没有的珍稀药材，打算带回南萧国。

    以后他与云楚伊是要合开医馆的，多备一些药材也能多救治一些病人。

    所以这些天他都没有过多的关注药材和云楚伊以外的事情。

    如今听云楚伊这么说，他这才后知后觉的问：

    “莫非……他心中有喜欢的人了？”

    “很明显的呀。”云楚伊说。“你以前见过他这个样子吗？”

    “他这一路上叹了多少气？这一路上又有过一丝一毫的笑容吗？”

    楚羲泽想想，还真是的。

    从前的李俊彦可是最为潇洒的，脸上一直都挂着阳光般的笑容。

    可这最近，别说是笑容了。

    他的脸就一直很阴沉，整个人看起来一副闷闷不乐的样子。

    “听你这么说，好像他真的一路上都在悄悄的叹气。”

    “那是他自找的，活该，自作自受。”云楚伊说。

    “明明他心里也喜欢若轻，可是不愿意说也就算了，还对若轻那么无情。”

    “他现在一副闷闷不乐的样子，以后可有他哭的时候。”

    听了云楚伊的话，楚羲泽若有所思。

    他沉思了片刻之后才问：“所以，喜欢一个人就要让她知道，对吗？”

    “那不然呢？”云楚伊反问。“喜欢一个人，为什么要藏在心里呀？”

    “你藏在心里，谁知道你喜不喜欢人家？”

    “有时候一段缘分的错过，就是因为其中有一方像个怂包一样畏首畏尾的。”

    “心里所顾及的东西太多，考虑的太多，担心的太多了。”

    “可是为什么要考虑那么多呢？喜欢就要讲出来，不管最后能不能在一起，至少自己争取过。”

    “如果争取过后还是没能走到一起，那至少心中不会留有遗憾呀。”

    “你看李俊彦这样，喜欢秦若轻却又不敢说，以后心中必定要留下遗憾的。”

    听了云楚伊的话，楚羲泽心中开始躁动了起来。

    按照她所说的，喜欢一个人就要对她讲出来。

    那么，他喜欢她这件事情，他要不要告诉她？

