    “师父，星儿师妹还在里面呢！”

    虚阳子刚刚下令让所有道士拿好自己的行囊离开，岚熙就拉住了虚阳子。

    虚阳子看了他一眼，没有说话，转身继续走。

    “师父，你们先走，我去抱师妹。”

    “站住！”

    虚阳子喝住了岚熙。

    “拿好你的东西走。”

    “师父……”

    “你若惦念，就不用跟着了！”

    岚熙急得都快哭出来，看着虚阳子那阴沉没有半分犹豫的眼神，他扭头看了眼空荡荡的道观，只得背着行囊跟在后面，走出去几步，就转头看一眼。

    星月阁中，顾满星睡的沉。

    门口还有半支正在燃烧的昏睡香。

    到了后半夜，月挂西枝，五个蒙面人手举着火把出现在了岷山观外面。

    “动手！”

    一声令下，所有人的火把全都离手，看着熊熊火光，几人满眼得意的离开。

    火势越来越大，半盏茶的功夫不到，岷山观周围的树林也跟着燃烧起来。

    云镜抱着顾满星，站在远远的山头，脸色被火光映红。

    “这就是你心心念念的大师伯，二十年了，他一点都没变。”

    云镜看着顾满星淡淡的说了一句，抬眸看了眼火海，纵身一跃，消失在了黑夜中。

    第二天醒来，已经是正午，阳光晃得顾满星睁不开眼睛，下意识的抬手遮挡，等视线恢复以后，她傻眼了。

    这不是……这不是青竹林嘛，我怎么到这来了？

    顾满星以为自己是做梦，掐自己一下，又揉了揉眼睛，满是惊恐的穿鞋跑出去，看着远处竹林里练剑的四个小丫头，她苦笑了一下。

    还真是青竹林。

    “你醒了。”

    怜棋听着动静，从隔壁房间走出来，冲着顾满星笑了笑。

    怜棋师姐，我怎么又到这里来了？”

    因为在路上怜棋对顾满星颇为照顾，所以对她顾满星也是非常的客气和尊重。

    “是师父把你救回来的。”

    怜棋走过来，看着顾满星满脸惺忪，头发蓬乱的样子，把她拉到自己房间，开始给她梳洗打扮。

    “师姐刚才说的救我是什么意思，为什么要救我？”

    透过铜镜，顾满星看着怜棋，满眼疑惑的问着。

    怜棋温柔的给她梳发髻，摇了摇头说着她也不清楚。

    “等师父回来的时候，你去问师父吧，你离开青竹林的这段日子，师父也一直偷偷跟着你。”

    怜棋把发髻梳好以后，就从自己的首饰盒里面选出两朵白色的珠花给她戴上。

    顾满星看了一眼，虽然以前自己珠花首饰好几箱，自己从来没有戴过，因为她不喜欢这冷冰冰的东西，只不过这次是怜棋给的，她没有拒绝。

    “那云镜呢？”

    顾满星站起身，怜棋帮她整理一下，她看着怜棋问着。

    “师父下山去了。”

    怜棋将盘扣一一系好，看着顾满星点头一笑。

    听着外面四个小丫头吵闹的声音，顾满星和怜棋同时看向外面，是云镜回来了，手里提着东西，她们正追着云镜要。

    怜棋和顾满星两个也走了出去。

    云镜看到顾满星，冲着她笑了笑，将手里的东西递给怜棋。

    就这一下，顾满星闻到了熟悉的味道，是六合斋的百夜香。

    “这是什么？”

    怜棋也闻到了一股香味，不由得嗅了嗅，看着云镜问着。

    “百夜香，六合斋的糕点。”

    顾满星看着怜棋说着，还顺带看了眼云镜。

    “不错。”

    云镜点头绕过她们回到了禅房。

    顾满星直接就跟了进去，脸色也比刚才难看了几分。

    “你为什么把我带到青竹林？”

    顾满星开口直接问着云镜。

    云镜转过身，看着她这模样，颇有兴师问罪的架势，不由得笑了笑。

    “昨夜虚阳子带着岷山观众弟子连夜搬家，将你独自扔在禅房，后半夜岷山观有人放火，我这才把你救回来的。”

    “你胡说，大师伯为何连夜搬家？”

    顾满星满脸不信，冲着云镜反驳着。

    “怕有人寻仇。”

    “寻仇？”

    看着云镜的眼神，不知道为什么，顾满星总觉得他不会骗自己，可是这好端端的岷山观，怎么可能有人寻仇呢？

    “我问你，昨天白天是不是有人死在岷山观？”

    听着云镜问这句话，顾满星目光微沉，就想到了昨天岚熙说什么也不让自己出去看人热闹的事，不过思绪一转，刚才怜棋也说他也一直在岷山观附近转悠，心里猛然一紧。

    “难不成是你杀得？”

    此话一出，云镜哭笑不得，他看着顾满星连声叹气摇头，抬手指了指，直接把自己给气笑了。

    “你这小脑袋瓜里想的都是什么乱七八糟的，我怎么可能杀他呢。”

    “杀他？你知道死的是谁，？你认识？”

    从这句话里面，顾满星听出来了话外音，趁着这个功夫，她走到桌子前，满眼好奇的看着云镜。

    云镜愣了愣，嘴角的笑容骤然消失。

    “你真的认识，他是谁？”

    顾满星趁着这个话茬又追问着。

    “星儿，你还小，有些事跟你说了你都不明白……”

    “你不说我怎么明白！”

    顾满星可不管那么多，她现在就想知道事情的原委，因为云镜刚才提到虚阳子为躲避仇人追杀把她扔下，心里面千般疑惑。

    大师伯不会是这样的人！

    “是万锦山的和尚智渊。”

    “万锦山的和尚……”

    顾满星重复了一句，怎么越说她越懵，万锦山在哪里她都不知道，这个智渊更是没听说过。

    “智渊也是你的师伯。”

    “哦……啊？我的师伯？”

    顾满星先是点了点头，可是一下子觉得哪里不对劲，就满眼疑惑的看着他。

    “我爹爹从来没跟我说过我还有这个师伯啊。”

    “那他跟你说过，你还有师叔吗？”

    云镜这么一问，顾满星更懵了，双手扶着桌子眨着眼睛摇头。

    云镜叹了口气，起身走到她的身边，把她抱到椅子上，自己却走到了窗边。

    “智渊是你的二师伯，你还有个师叔，只不过你爹爹是你太师父最得意最宠爱的徒弟，他们四人之中，也就只有你爹爹进了朝廷，沾染了权势。”

    “大师伯虚阳子，二师伯是智渊和尚，那师叔呢？”

    顾满星看着云镜问着，半天云镜都么有说话。

