    在这档节目主持人的带动下，电视里的画面出现了一个加工厂，这家工厂正在生产着什么东西。

    在画面不断切换的这个过程中，嘉宾根据画面镜头一点一点的深度刨析延伸，猜出这生产的到底是什么物件儿。

    谁最先猜出来，谁就赢，看着挺有意思的，这也是那个年代，比较有意思的玩法。

    陈昂也被代入其中，跟着一起猜，偶尔还跟自己的媳妇打赌，看看他俩谁能猜出来。

    等这个综艺节目播放完毕，陈昂刚准备关上电视的时候，一个振奋国人的信息从电视里弹了出来。

    “本台播报，中国跳水选手孙淑伟，于今日，在巴塞罗那奥运会上，上演惊天一跳，震惊世界，赢得了中国奥运跳水男子第一枚金牌！让我们恭喜孙淑伟！”

    孙淑伟，我国最早一批的男子跳水运动员。

    这个只有一米六，长得极不起眼的选手，最后一跳动作307C得99.96分，本届奥运会跳水赛的最高分！

    画面里，因为拿到了金牌，他的教练兴奋的将他丢进了水里面。

    中国跳水队，被称之为梦之队，历届国际大赛，涌现了无数跳水明星，比如郭晶晶，伏明霞等等。

    提到男队，大家首先第一个想到的就是田亮。

    但却很少有人知道这个孙淑伟是谁。

    实际上这位才是真大神，才是男子梦之队的奠基人，也就是从他那时候开始，中国跳水队开始一路开挂。

    时至今日，中国跳水队地位已然无可撼动，老人本色不改，新人成长很快，比如小将全红婵，只要这孩子不走弯路，正常发展，必将达到其他人无法仰望的高度。

    对于92年来说，孙淑伟拿到金牌这个事儿，算是大事儿了，隔着电视屏幕，陈昂都感觉到了属于国人的一种发自肺腑的骄傲。

    这个年代，国人能拿到一枚属于自己的金牌，真的是太难太难了。

    正盯着电视津津有味的看着之时，门外传来了一阵阵鸣笛声音。

    等陈昂出门这么一看，发现有两辆龙腾C4停在自家的院子里。

    两辆车，一辆白色的，一辆红色的。

    从白色的C4上，下来的是目前全权管理龙芯公司的杨建军。

    从红色C4上，下来的则是陈昂不怎么感冒的俱乐部女经理霍姗姗。

    “呦呵？什么风把你俩给吹来了？”陈昂笑着问道。

    “陈哥，这不是刚从因特尔手里拿到了一个新的项目，对咱们未来的芯片研究大有益处，所以特来跑来告诉你。”

    “另外，这不是我爹娘让我回家相亲，甚至以死相逼，我实在没法儿，只能先回复县应付他们老两口。”

    说到杨建军，这货也是够愁人的。

    身边的兄弟们一个一个都成双入对，儿女满地跑，多数都能打酱油了，到了他这里，依然是孑然一身。

    之前相亲遇到了一个对他胃口的女孩儿，但深入了解，觉得跟人家三观不合，性格不匹配，就掰了。

    实际上说到底，什么三观，什么性格都是借口，没看上就是没看上！

    杨建军孤家寡人，这可愁坏了杨建军的爹娘。

    自己儿子长得也不差，现在身份也高高在上，要啥有啥，咋就娶不上媳妇了？

    看着其他人都抱孙子当爷爷奶奶了，这把老两口急的，直搓牙花子。

    私底下他们老两口找了张翠翠很多次了，但这男婚女爱的，也不是张翠翠能够给拿主意的，还得靠杨建军自己。

    这不，当爹娘开启了‘狗急跳墙’模式，必须让他回来相亲，来年必须让他们抱上孙子……

    转过头，陈昂看着另一边有些傲娇的霍姗姗，故意坏笑道。

    “你咋也跟着来了？怎么你俩还组团一起来的？该不会你俩有事儿吧？”

    “谁跟他有事儿啊！我们恰好碰上，他知道我也来找你，就一直跟在我车后面。”

    “至于我，这不是听说你要在这里盖一个大型的足球场，特意来看看，顺便去你名下的学校溜达溜达，看看有没有啥踢球的好苗子！”

    霍姗姗这话刚说完，听到动静的张翠翠从屋子里走出来。

    “姗姗来了！”

    “翠翠姐，我可想你了，你看你，又漂亮了！对了，胜男最近咋样的？”

    “她挺好的，就是不怎么爱说话，没事儿总喜欢一个人在屋子待着看书。”

    然后两个女人立刻手牵着手，玩在了一块儿。

    “陈哥陈哥，你快告诉我，这女人是谁啊？”霍姗姗刚走，杨建军就急不可耐的问道。

    “年前我不是收购了咱们旅大的一家足球俱乐部嘛，这女人就是俱乐部的经理。”陈昂如是回道。

    “乖乖，我以前咋就没听到呢？咋也没见过她呢？”杨建军看着霍姗姗的背影，眼睛直放光。

    “你小子平时忙，而且这种事儿别人不问，我也不会说的，没意义。至于你没见过人家，人家是管理足球的，你是管工厂的，你们平时没什么交接，八杆子打不到一块儿去，怎么可能见过？”

    “陈哥陈哥，那……那这个女人有对象了吗？”杨建军搓着手，有些紧张的问道。

    “这倒是没听她说过，好像没有吧？怎么着？你该不会看上人家了吧？”陈昂嘴角划过一丝弧线。

    “是有点感觉，找的好看，越看我心脏跳的越厉害。陈哥，帮忙搭个线儿呗？”

    “我不行，我跟这个女人不对付，你可以求求你嫂子，他和霍姗姗聊得挺好！”

    “找嫂子啊！那感情好！”

    紧跟着，杨建军便鼓足了勇气，凑到了霍姗姗和张翠翠的身边。

    也不知道这货儿具体说了啥，做了啥，反正几分钟后，那霍姗姗突然母老虎发威，撸起衣袖，拿着个烧火棍，追着杨建军一顿打，吓得那杨建军开车直接逃走了。

    “媳妇，这啥情况？”不明所以的陈昂上前问道。

    “你那兄弟可是够愣的，上来跟人家姗姗没搭上几句话，就让人家跟他回去，见他爹妈，让姗姗给他当媳妇。”

    “姗姗当时就火了，说了他两句，结果你兄弟贼兮兮的说，打是亲，骂是爱。这一下惹毛了姗姗，拎着烧火棍，说是好好跟他亲近亲近。”

