    不然的话，她才不会去管她呢，如果她一个人去暴露的话，那恐怕，就会把他们所有人都给暴露出来，为了这个团队，他也不可能去这样做的。

    毕竟洛瑶瑶，以前的时候她出来的太少了，而且，每一次外出执行任务的时候，其实，洛瑶瑶都没有跟在身边过，但是这一次，她也是破天荒第1次，所以对这方面的经验，她还真的是非常之少的。

    “我哪知道啊，以前的时候，都是你跟着何大哥出来的，要不然，就是跟着辛杰大哥出来，我什么时候跟他出来过。”

    “就是呀，你既然没有出来过，还在这瞎干什么呀，还不听从我的指挥安排，就跟着你，好像什么丰富经验一样，你如果不想死的话，就抓紧时间到我这里来。”

    这个林琦琦只是没好气的跟这个洛瑶瑶说道，虽然说，洛瑶瑶听到之后，感觉到心里面有些不太舒服。

    但是没有办法，现在这个环境之下，只有她们两个人，而且好像，只有她才能够给自己的提供一些最充足的帮助。

    所以她只是不情愿的将自己的身体，往旁边移动了一下，然后，便在她身边的位置站了下来。

    “行了，不用靠着我这么近的，然后，跟我保持一定距离，最后，我们两个人都朝着丛林的方向看过去，如果猜的没错的话，他这个时候，应该是已经进入到丛林之内，所以，我们只需要盯着这个方向就行了。”

    说着话，他便回过头来跟洛瑶瑶说道。

    此时的洛瑶瑶，真的是有些忍无可忍，他现在，在这里这种感觉，就好像是自己的老大一样，说实话，她的心里面真的是接受不了这一切。

    “林琦琦你在这喊什么喊，你不要以为，自己在这里出现过几次，就有了丰富经验了，我告诉你，我只是没有出来，我如果出来的话，做的肯定比你好多了。”

    “这牛皮吹的，这是你说的话是吗？那如果是这样的话，那下次我把这种机会让给你，好不好？”

    “好啊，我才不怕这东西呢，而且，有这些东西谁都可以害怕的嘛，我告诉你，我如果出来的话，我办的可比你好的多了。”

    “真的是大言不惭，而且，也是站着说话不腰疼，以前的时候，不知道是谁在这里哭天喊地的，一看到那些东西就吓得不行。”

    “可你也别说我，你不是也是这个样子吗？而且，你也是最近出来之后才感觉到开始适应了，而且，如果没有辛杰暗中帮你的话，你觉得，就凭你能行吗？还不是只是靠男人吃饭的货。”

    说到这里之后，这个林琦琦就好像是被戳中要害一样，于是，她伸出手去就想抓住他的头发，但是就在此时，这个洛瑶瑶突然间就躲闪了一下，然后，一下子就闪开了。

    “我告诉你，你抓不到我的，而且，我也不会让你抓到的。”

    “洛瑶瑶你又开始了，今天，我总算有机会了，我今天，一定好好教训教训你个死丫头。”

    此时林琦琦的脑子里面，已经开始热了起来，而且她也觉得，如果这个时候再不去对她动手采取一些措施的话，恐怕到了以后，洛瑶瑶在面前，就会变得更加的猖狂起来。

    当林琦琦想到这里之后，她便急忙再一次追了过去，而且这一次说实话，洛瑶瑶的小身体，如果去跟林琦琦相比的话，她的确还是差了一些。

    再加上，对于这附近的环境，其实洛瑶瑶本身就不是很熟悉的，所以，它只是在往后的过程之中，不小心，一下子绊到什么东西一样，然后，整个人便直接摔到在了地上。

    当林琦琦看到这一切之后，她便知道了，这一次属于自己的机会终于来了，而且，像这样机会应该是非常难得的，如果，真的是错过这个机会，恐怕以后再想去惩罚这个小丫头，就真的是没有任何的机会了。

    想到这里之后，林琦琦便突然之间冲上前去，然后，一把就死死抓住了她的头发，而这个时候，洛瑶瑶一直在拼命的挣扎着。

    “我告诉你，今天，我就想好好教育教育你，早就看你有些不顺眼了，而且，以前的时候，跟我都是叫来叫去的，今天我叫就让你知道，什么叫做社会你琦姐。”

    说完话之后，她便使劲的拉着她的头发，然后就在这里疯狂的晃动着。

    其实林琦琦并没有什么其他想法，而且，也不想给她造成什么样的其他伤害，现在，也只是想震慑一下她罢了，所以，没有真正的想去伤害她的身体的。

    此时洛瑶瑶被林琦琦给压在地上，这个洛瑶瑶怎么可能会承受这样的委屈呢？而且，这个情况之下，他肯定是必须要反抗起来的。

    所以，她的手，一直在旁边不断的乱抓着，而且此时，他突然间摸到好像有一个坚硬的东西的时候，洛瑶瑶伸手就拿了过来，最后就朝着林琦琦的后背位置，直接就打了过去。

    这一下子，就让这个林琦琦忍不住的发出一声惨叫声来，而之后她便回过头来看了一眼，看到她手里面拿了一个白色的东西的时候，林琦琦当时真的是吓坏了。

    “洛瑶瑶，洛瑶瑶。”

    她大声的冲着那边喊了一下，然后，林琦琦这个时候，才从地上站了起来，然后，在这里大口大口喘气，好像还没有从刚才的挣扎之中，然后缓和过来。

    “我告诉你，你还想打我，我当年打架的时候，你还不知道在什么地方呢。”

    “洛瑶瑶不要再说了，你看，你手上拿的是什么。”

    突然之间，她便冲着洛瑶瑶大声的喊道，而这个时候，洛瑶瑶便突然间愣了一下，怎么？难道自己手里拿的东西是有问题吗？对呀，她刚才手摸到的到底是一个什么东西呢？

    想到这里之后，他便拿出东西，然后就看了一眼，但是，仅仅是这一眼，让他吓的，真的是感觉到失魂落魄。

