    水潭处“哗啦”一声巨响，卷起十几米的巨浪，仿佛天崩地裂！

    众人都被吓了一大跳，纷纷向水潭处看去，顿时瞳孔收缩、脸色大变。

    只见水潭发生了异变，出现一条无比巨大的黑色蟒蛇，从水潭中游到了岸边，盘起上半身，嘴里吐着猩红的蛇信子，而它的下半身依旧在水里。

    单单它一个蛇头就比成年男性还要大，巨大的身躯少说也有三四十米长，仿佛传说中的黑色蛟龙！

    距离陈飞宇等人不远处的众多毒蛇，因为巨大黑蛇的出现，全都垂下脑袋匍匐在地，仿佛在迎接王者的到来。

    此刻，巨大黑蛇紧紧盯着前方渺小的猎物，不经意间摆动蛇尾，击打在水面上，“啪”的一声巨响，激起数米高的水柱，仿佛遮天蔽日一般！

    众人什么时候见过这么大的巨蛇，纷纷色变，感受到一股前所未有的强大压迫感，甚至就连刘羽翼和白东风两位“半步宗师”的强者，都生出一股渺小之感。

    雷天力顿时睁大双眼，心中为之震惊，柳家还真是大手笔，这么大的黑蛇，到底是怎么培养出来的？

    柳潇月和江心宜尖叫一声，齐齐扑进陈飞宇怀里，紧紧闭着眼睛瑟瑟发抖。

    陈飞宇神色讶异，他早就猜到水潭里可能有蟒蛇，可是怎么都没想到，这条蛇竟然这么大！

    不过，陈飞宇丝毫不慌张，当初他还是“通幽期”时，就曾在明济市斩杀过一条巨大的蟒蛇，而他现在已经到了“传奇”境界，更加无所畏惧，不过，眼前这条黑蛇极有可能是冥府培养出来的，虽然不怕，但也不能轻视。

    季浩全本来吓得脸色发白，突然眼角余光看到江心宜扑进了陈飞宇的怀里，顿时妒火中烧，冷笑道：“不就是一条大长虫吗，除了大一点外，有什么可怕的，还能挡得住子弹不成，看我一枪把它给崩了！”

    说罢，他立即举起手枪对准了巨大黑蛇，顺手拉上了保险。

    “不要……”刘羽翼神色微变，急忙阻止，丰富的阅历告诉他，这条黑蛇绝对不一般！

    可惜他话还没说完，季浩全已经扣动了扳机，“砰”的一声，子弹射向黑蛇的脑袋。

    刘羽翼顿时有一种不祥的预感。

    下一刻，子弹打在巨大黑蛇的脑袋上，并没有出现众人所料想的子弹穿透蛇头的一幕，而是子弹打在坚硬的鳞片上，爆发出一阵火花后，子弹被挡了下来。

    众人脸色大变，这到底是什么蛇，连子弹都打不透？

    巨大黑蛇脑袋吃痛，眼中凶光闪烁，突然张开血盆大口，向季浩全的方向扑了过去。

    别看它体型巨大，但是速度却快的惊人，犹如离弦之箭快不急眨眼，口中传来剧烈的腥臭之气，熏得众人干呕欲吐！

    季浩全都吓傻了，站在原地簌簌发抖，根本就反应不过来。

    突然，人影一闪，白东风已经出现在季浩全的身前，喝道：“孽畜，不得嚣狂！”

    只见白东风弹腿跃起，迎着扑咬过来的巨大黑蛇冲去，一拳打在了黑蛇的下巴上。

    他全力出手，威力开山裂石，原以为这一拳足以将黑蛇下巴打骨裂。

    孰料，黑蛇鳞片坚硬如金刚，白东风的拳头打在上面，虽然冲击得蛇头向后退去，可并没有受到丝毫伤害，反而传来一股强烈的反震之力，震得白东风手腕剧痛！

    白东风脸色大变，心知不妙，立即借着反震之力向后跃去，重新落在了地面上，只觉得手腕差点骨折，心中惊骇莫名，失声道：“这到底是什么怪物？”

    突然，一股腥臊味传来，赫然是季浩全被刚刚一幕吓得尿了裤子。

    雷天力皱起眉头，伸手捂住了鼻子，满是嫌弃之意。

    黑蛇很快就止住了退势，眼中凶光更盛，发了狠劲，认准了白东风，向他急速扑咬过去。

    白东风哼了一声，纵然惊骇，可他毕竟是“半步宗师”的强者，心中丝毫不惧，再度蹂拳而上，与黑蛇纠缠在一起。

    场中顿时腥风大作，巨大的蛇尾连番摆动，在地面上砸出一道又一道长长的裂缝，发出“轰隆轰隆”的巨大声响，仿佛地震了一般。

    这哪里是条蛇，分明是一条神通盖世的蛟龙！

    白东风越打越是震惊，他的攻击打在黑蛇身上，根本没办法造成损害，只能靠着灵巧的身法绕着黑蛇不断缠斗，希望能找出黑蛇的弱点。

    季浩全等人吓得脸色大变，生怕被黑蛇的余劲冲击到，吓得往后面一退再退。

    与此同时，原本匍匐在地上的众多毒蛇再度向着众人扑咬而来，形势更加危险。

    刘羽翼见状，立即全力出手，只见他屈指而弹，无数细小的剑气迸射而出，不断斩杀最靠前的毒蛇。

    只是毒蛇数量众多，仿佛无穷无尽一般，而且悍不畏死，不要命的向前冲，纵然刘羽翼是“半步宗师”的强者，也只能不断用剑气斩杀最靠前的毒蛇，没有什么好办法。

    任谁都能看得出来，时间一久，刘羽翼必定抵挡不住！

    当然，他也可以选择一走了之，可那样一来，便是季浩全等人的末日！

    “陈非，我们现在怎么办？”柳潇月伏在陈飞宇怀里颤声问道，看她惊慌失措的样子，仿佛一支受到惊吓的金丝雀。

    江心宜躲在陈飞宇怀中另一侧，她这样的天之骄女，还是第一次遇到如此可怖的景象，没吓晕过去就已经不错了。

    陈飞宇向柳潇月笑了笑，仿佛是诡异黑雨中唯一的一抹阳光，道：“有我在这里，你……你们会平安无事的。”

    柳潇月这才稍稍安心，她咬着嘴唇，看着远处和白东风战斗的巨大黑蛇，心里一阵后悔，要不是她缠着陈非来参加野外求生活动，陈非也不会遇到这种危险，要是陈非因此而死，她就算死了，也会良心不安。

    陈飞宇并不知道柳潇月的心思，甚至，他也没怎么在意那条巨大的黑蛇。

    他大半注意力，都放在了周围百米之外的树林里。

    以他强大的视力，能看到有一股黄白色的浓厚雾气在林里升起，就算是在淅淅沥沥的雨中，这股雾气也丝毫不受影响，不问可知，雾气中绝对隐藏着某种危险的事物，甚至比巨大黑蛇还要危险！

    很快，这股雾气便在林中相互连接，形成了一道厚厚的屏障，只在上山的路上留出了一道缺口，显得十分诡异。

    就像是有一位娴熟的猎人隐藏于幕后，驱赶他们往山上跑。

    陈飞宇皱眉，现在连下山都做不到了。

