    少女转过头看向秦武月，双手抱怀。

    她感觉到自己全身的灵力竟然无法动用分毫了。

    周易走到这少女身边，徒然出手，直接将其击昏了过去。

    “梦雅你带着他，我带着林寻这小子，先回去再说，武月你先回去吧。”周易将少女递向沈梦雅，随后将地上昏睡的林寻拉起来，转过头对着秦武月说道。

    此时水雾早已经彻底消散，所以周易并不打算继续在这里浪费时间了，关于这个少女，已经被秦武月完全封印了灵力，等回到别墅好好盘问就行了。

    秦武月点了点头，随后直接消失不见。

    周易环顾了一下四周，随后将林寻背上，带头朝着前面走去。

    他本来还怀疑林寻的失踪和赵武邑那家伙有关系，现在看来显然没什么关系，对方之所以那般汇报，原因也很简单，稍微思索一下就能够明白，无外乎推卸责任罢了。

    一路返回到原先众人的聚集地，此时赵武邑还被一个人背着，没有醒过来的意思。

    看样子，是周易那一拳下手有点太重了。

    毕竟，这家伙不过是拓元境的修为，而周易已经是灵海境的修为，就算没有刻意出全力，也不是对方能够轻易承受的。

    “前辈？人找到了？”看着走过来的周易，很快就有人注意到了周易背上的林寻。

    “嗯，找到了，我先走了。”周易点了点头，没有和他们闲扯的心思，直接越过众人，朝着前面走去。

    “哎？前辈？赵长官？”一人犹豫了一下，还是出声叫了一声。

    “你们联系妖司上面就行了，我相信他们会处理好的。”周易淡淡的说了一句，随后头也不回的离开。

    这赵武邑为了妥协责任而谎报情报，周易并不觉得，揍这赵武邑算什么大问题。

    一路回到停车场之后，周易将林寻放到后座上，等到沈梦雅也将那少女放到后座上之后，两人一起上了车，周易启动车子，驶出停车场，顺着道路朝前驶去。

    当赶回到别墅之后，周易将车停到车库里，随后走下车，将林寻从车里拖出来，沈梦雅则是把那少女拖出来。

    随后两人一起背起来一个，朝着前面走去。

    回到房屋的时候，此时花月情她们正坐在客厅说话，看到走进来的周易，目光瞬间全部投了过来、

    “诸位前辈好。”周易微微一笑，随后走到一旁，将林寻放到一个空着的沙发上。

    “你徒弟？”苏河看了一眼林寻，出声问道。

    “嗯。”周易点了点头。

    随后他走到沈梦雅身边，伸出手按在那少女的背上，灵力流转。

    不多时，少女就幽幽醒转。

    眼神先是迷茫了一阵，随后目光扫过在场的人，最后目光落在周易身上：“你要做什么...”

    “梦雅，你联系阴司那边，调查一下这女孩的资料，看看是什么人。”周易出声说道。

    “嗯。”沈梦雅顿时明白周易的意思，直接拿出手机对着少女拍了张照片。

    “你到底要干嘛呀？”少女盯着周易问道。

    “你先别说话。”周易做了个止声的手势，随后走到林寻身边坐下。

    将手掌搭在林寻的肩膀上，随后周易灵力流转，但是很快他就皱起了眉头。

    因为林寻丝毫没有醒转过来的意思。

    “那个.....只有我能叫醒他...我可以来...”少女小心翼翼的看了一眼周易，随后弱弱的说道。

    “哦？那你来，别耍什么花招。”周易点了点头，示意少女过来。

    少女点了点头，很快就来到了周易身边。

    随后她俯下身子，将脸贴到林寻的脖颈旁边，略微犹豫了一下，随后她直接探过脑袋，眼睛一闭，吻在了林寻的嘴上。

    周易微微一愣，这什么情况？

    不过，这亲吻并没有持续多久，徒然，林寻皮肤上开始亮起淡淡的白芒，少女也与此同时抬起了头。

    “唔...”林寻发出一声轻微的闷哼，随后缓缓睁开眼睛，而他皮肤上的那层淡淡白芒也与此同时消散不见。

    “周易小友，这女孩是？”苏河出声问道。

    “苏河前辈，此事说来话长，等下我再说给你听。”周易出声回道。

    “也好。”苏河温和一笑，点了点头。

    “师...师父？”林寻睁开眼睛之后，顿时看到了眼前的周易，有些激动的叫了一声。

    “你小子....”周易无语的摇了摇头，随后指向旁边的少女：“她怎么一回事？”

    “哎？是你？姑娘？”林寻目光顺着周易的手指看去，目光落在那少女身上之后，先是微微一愣，随后眼中闪过一丝惊喜。

    “公...公子。”少女面色一红，随后微微低下头糯糯的说了一句。

    “这到底是怎么一回事？你怎么认识她的？给师父好好说清楚。”周易出声问道。

    “是这样的，师父，我当时不是跟着负责处理一起妖司的事件吗？然后当时负责搜查一处水域，之后我在岸边发现了这位昏迷的姑娘，当时她七窍流血，模样凄惨，不过我看她还有气息，所以先打算稳住她的伤势，结果发现并没什么用，接着想给她做人工呼吸，结果谁知道，一吻上去....我眼前就有些模糊，然后就什么都不知道了。”林寻看了一眼周易，随后出声说道。

    紧接着，他连忙转过头看向那少女：“对了，姑娘，当时事出紧急，我也是情不得已，绝非想故意占你便宜。”

    “对了，师父？我怎么在你家里啊？”这时候，林寻徒然回过神，看向周易。

    “老公，查出来了。”这时候，沈梦雅走到周易身边，出声说道。

    周易不禁满意的点了点头，官方查个信息还真的是小菜一碟，这效率可以的。

    “怎么说？”周易转过头看向沈梦雅，出声说道。

    “她....”沈梦雅看了一眼少女，略微犹豫了好一阵，这才出声说道：“没有任何关于她的信息，她，是个没有任何身份的人。”

    “什么？”周易先是一愣，随后回过神来，不禁目光转向那少女。

    