    第0280章是朋友！

    　　

    　　虽然听了福伯的解释和父亲的安慰，楚梦瑶没有之前那么担心了，不过，要说一点儿都不紧张，那是不可能的。

    　　

    　　自从回了家，楚梦瑶就有些坐立不安，那毕竟是自己从小玩到大的闺蜜，亲闺蜜啊！能不担心么？还有那个林逸，也不知道那家伙有没有危险，虽然平时有些讨厌，不过楚梦瑶还是不希望他有事。

    　　

    　　至于为什么，楚梦瑶也说不清楚，或许林逸是自己的员工吧，自己不希望他有事情。

    　　

    　　不过，楚梦瑶担心没多久，林逸和陈雨舒就平安的回来了，是被刘王力开车送回来的，宋凌珊回到警局，就把护送林逸和陈雨舒的任务交给了刘王力，她远远的躲开了林逸！

    　　

    　　惹不起，咱躲得起！让堂堂刑警队长给林逸开车送鲨鱼？宋凌珊可不想做。

    　　

    　　刘王力倒是没什么，向交警队借了一辆客货，拉着鲨鱼送林逸和陈雨舒回到了别墅区。说实话，刘王力对于林逸还是蛮崇拜的，能追到警队里的女暴龙宋凌珊，这可不是一般人啊！

    　　

    　　“小舒，你没事儿？真是太好了！”楚梦瑶看到陈雨舒平安回来，显得很激动，张开双臂就和陈雨舒抱在了一起。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我没事儿呢，过的还不错！”陈雨舒倒是没有楚梦瑶那种感觉，楚梦瑶是担惊受怕，而陈雨舒除了饱餐一顿鲨鱼肉，还玩儿了一会儿沙子，度过了一个愉快的星期六。

    　　

    　　林逸扛着鲨鱼，看着抱在一起的两个小妞摇了摇头，至于这样么？要是掉个海回来就激动成这样，以前自己和杨怀军他们就得天天拥抱了……

    　　

    　　楚梦瑶抱过陈雨舒，才看向一旁的林逸，虽然心里也有些担心，不过面上却没表现出什么来，正想随便安慰几句，却猛然看见林逸肩头扛着的鲨鱼，顿时“咦”了一声：“林逸，你扛的什么东西？”

    　　

    　　“喔，对了，瑶瑶姐，这是箭牌哥打死的鲨鱼，给我烤鲨鱼肉吃了呢，可好吃了，我就让他把剩下的拿回来，烤给你吃！”陈雨舒连忙解释道。

    　　

    　　听了陈雨舒的话，楚梦瑶心里很是感动，到底是从小一起长大，姐妹情深，都落难了，有了好吃的东西还不忘了自己，再次伸手抱了抱陈雨舒：“小舒，谢谢你……”

    　　

    　　“喂，扛鲨鱼的可是我……”林逸站在一旁苦笑道。

    　　

    　　“恩……也谢谢你……林逸。”楚梦瑶有些不好意思的对林逸点了点头，但是对于林逸，她自然不能和他抱在一起，忽然，楚梦瑶想到了什么，顿时一惊：“鲨鱼？小舒，你说林逸扛着的是鲨鱼？”

    　　

    　　“是喔！”陈雨舒点了点头：“就是大鲨鱼，可好吃了。”

    　　

    　　“什么？鲨鱼？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“林逸，你打死了一只鲨鱼？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“我不打死他，他就把我和小舒给吃了。”

    　　

    　　楚梦瑶真的不知道该说什么好了，眼前这个男人充满了神奇，这就是他打死鲨鱼的理由？有那么多人都被鲨鱼吃掉了，他们怎么不去打死鲨鱼？

    　　

    　　虽然林逸说的轻松，不过楚梦瑶可以想象，当时的情况有多么的惊险。事实上，楚梦瑶这一次还真猜错了，林逸干掉这头鲨鱼，的确很轻松。

    　　

    　　“谢谢你保护了小舒。”既然林逸这么说，楚梦瑶也不会再多说什么，对林逸点了点头。

    　　

    　　“她是我的朋友，不用谢我的。”林逸却摇了摇头。

    　　

    　　听了林逸的话，楚梦瑶的心里忽然有一种空落落的感觉，林逸保护自己，恐怕是因为自己是他的雇主的缘故，本来也是因为这层关系，楚梦瑶想谢谢林逸保护了陈雨舒，因为林逸的工作只是保护她一个人，而不是陈雨舒。

    　　

    　　不过，林逸一句简单的话却表明了，他保护陈雨舒，并不是因为自己这层关系，而是因为他和陈雨舒是朋友！

    　　

    　　他和陈雨舒都是朋友，而和自己……想到这里，楚梦瑶有些失落，“那我呢？”

    　　

    　　“呵，如果不是，今天我不会救安建文，那家伙我看见就讨厌。”林逸笑了笑，没想到楚梦瑶的心思还挺细腻。

    　　

    　　楚梦瑶这才想起来，自己今天求林逸的时候，林逸的确不太情愿，不过自己说是私人请求，林逸也出手了……恩，私人请求，自然就是朋友关系了……

    　　

    　　不知不觉中，楚梦瑶对这个当初极其讨厌的男人，突然变得在乎起来。

    　　

    　　别墅里，楚梦瑶拉着陈雨舒的手坐在沙发上聊天，本来想安慰安慰陈雨舒的，在楚梦瑶看来，陈雨舒掉进海里，一定被吓得不轻，但是楚梦瑶却失算了！

    　　

    　　陈雨舒不但没害怕，反而滔滔不绝的给她讲述着在沙滩上如何用沙子搭建城堡，如何钻木取火，如何烤鲨鱼肉的……

    　　

    　　这简直就和去野外度假没有分别，让楚梦瑶都羡慕了起来，甚至在想，为什么掉进海里的不是自己？早知道林逸这么能耐，那自己还怕什么？和他一起跳呗，还能吃香的喝辣的。

    　　

    　　“哎，不过瑶瑶姐，我要告诉你一个坏消息！”陈雨舒忽然想到了宋凌珊的事情。

    　　

    　　“坏消息？什么坏消息？”楚梦瑶正沉浸在陈雨舒勾勒的一片美景中，日光下的沙滩上，随意的玩儿着泥沙，旁边的火堆上传来阵阵烤鲨鱼肉的香味，多么惬意的野炊生活呀！

    　　

    　　“宋凌珊，不是箭牌哥的女人，箭牌哥和她，没有关系！”陈雨舒有些失望：“本来我还想让她当个通房大丫头，好好的踩一踩她，结果还不是……”

    　　

    　　“不是林逸的女人？不是就不是呗……不过，这和通房大丫头有什么关系？”楚梦瑶想的是，不是更好，这怎么能是坏消息呢？最烦的就是他在外面沾花惹草了！

    　　

    　　“哎呀，瑶瑶姐，你想呀，楚伯伯想招箭牌哥做女婿吧？”陈雨舒给楚梦瑶解释起来：“那你就是箭牌哥的大老婆了，而我呢，因为咱们早就说好了嘛，我就是箭牌哥的小老婆，那个宋凌珊，想要跟箭牌哥好，也只能让她做一个通房大丫头，连我这个小老婆的身份都不如，还不是可以随便踩？”<!---->

