    但如今秦叶已经不是当初那个初出茅庐的玄士，而是有着二百多万道玄气的超强玄士。秦叶几乎可以提名为东域最强玄士。二十万道玄气在秦叶眼里根本算不得什么。

    “竟然有如此手段，我真是小看你了！”剑公子看着如此强大的秦叶，惊得嘴角连连抽搐。但是现在也不是他吃惊的时候，因为秦叶的三大杀招已经快要到了。

    “剑气凝山！”

    剑公子口中低吼道，在他面前出现了如山岳一般的剑气，气息如罡，锐利无比。秦叶所制造的漫天树藤瞬间被齐齐切断，化作袅袅白烟，消散在空气之中。

    “轰，轰！”

    粗壮的剑气分别与土黄色的石碑、紫色的剑气发生了激烈的碰撞。地面被震出几道粗大的裂缝，几颗大树也陷入了裂缝之中。

    “嗖嗖！”

    剑公子脚步匆匆，瞬间来到了拿着紫云剑的分身面前。剑公子抬手一剑，雷电的声音响彻在漆黑的树林之内。剑公子手中灵器宝剑之上雷光闪烁，插入到了秦叶分身胸口处。

    “滋滋！”

    秦叶分身消失了，手中的紫云剑也是落到了剑公子手上。真是一把好剑！剑公子心中想到。

    “吸！”

    出手一回合破了秦叶三大招式，反而反杀掉秦叶一个分身，剑公子的强大与犀利在秦叶面前瞬间显露出来。

    “秦叶你还有什么招式，尽管使出来。”剑公子冷眼看着秦叶，眼中充满了自负。

    “龙血变！”

    秦叶本体突然间厉喝一声，嗜血，暴戾的气息瞬间充斥在树林之间。同时秦叶拿出古风雷泽砂，递到了分身的手中。

    “我来对付他，你来辅佐我！”秦叶对着分身说道。说罢后秦叶拿出十六把灵器宝剑，十六把灵器宝剑环绕在秦叶身边，形成了神秘的八卦图案。

    “久闻剑公子剑道无双，今日我秦叶就试试你的剑道。”秦叶眼中也是充满了狂烈的气势。

    十六把灵器宝剑在这一个月的苦心钻研与领悟下境界上升了好几个巨大的台阶。黑暗龙尊对于秦叶越来越充满了耐心，在剑道之上随口指点，秦叶剑阵也就变得越发的完美。

    “居然有如此多的灵器宝剑，而且还是成套的剑阵。这若是给我我的剑道定然能够提升一个档次！”剑公子一脸贪婪地说道。

    在他贪婪的时候秦叶本体已经朝着他攻了过来，十六把灵器宝剑突然飞出两把，闪耀着青色的光芒，朝着剑公子的两侧扎来。

    两把灵器宝剑离开后接着其余的宝剑弥补了前方的空缺，仍然呈现出八卦形态，把秦叶保护在内。秦叶身体也是迅速跟进，手上凝聚出漆黑的幽芒，如同九幽冥煞一般——大碑冥拳。

    秦叶现在的招数已经是十分连贯，出手行云流水，一气呵成。普通的玄师若是与秦叶耗下去，短时间也是很难耗得过秦叶。

    “叮叮！”

    剑公子连连左右劈出两剑，把秦叶的两道青色飞刃劈空。两道青色飞剑分别从剑公子左右而出，席卷了数百颗参天大树。

    “轰轰轰！”

    所有树木全部齐齐斩断，倒塌之声接踵而至。林间那些飞禽走兽早已迅速的离开。

    “看我大碑冥拳！”

    秦叶重重地喝了一声，本体已经是接近了剑公子，大碑冥拳犹如洪水猛兽一般，张开血盆大口，对着剑公子撕咬过去。

    “吞雷破剑术！”

    剑公子口从轻轻吐出几个字来。接着周围无数的气息都尽数朝着剑公子而去，空气之中都被吸成了一道黑色的漩涡。一道漆黑樊蓝的雷光被吸入了剑公子的长剑之中。

    原本白色的长剑瞬间变得漆黑无比，长剑发出锵锵之声，朝着秦叶的八卦剑阵以及大碑冥拳之上斩去。

    “滋滋滋！”

    八卦不断变化着颜色，与漆黑的吞雷破剑术形成了鲜明的对比。漆黑的雷光逐渐将八卦淹没，秦叶的大碑冥拳也是短时间被破掉。

    剑公子看着秦叶脸上充满了得意，秦叶终究还是玄士，与自己之间的差距犹如鸿沟一般，完全不是灵器剑阵所能够弥补的。

    “终究差了两把灵器宝剑，导致龙尊所教授自己的八卦威力差了许多。不过剑公子的这一招吞雷破剑术也是十分的强大。”秦叶看着剑公子的吞雷破剑术，也是连连赞扬。

    在十四把灵器宝剑的保护下，秦叶对着吞雷破剑术都是体会颇深。若真是被吞雷拔剑术近身，那威力将会更加明显。不过这一招自己还是胜了，因为自己还有一个分身，秦叶心中说道，嘴角也是渐渐上扬。

    “剑公子给我招，雷砂万千！”秦叶分身突然从一旁祭起极品灵器古风雷泽砂，放出里面的雷砂对着剑公子砸去。

    “轰！”

    漫天的雷砂把剑公子笼罩住，狠狠地砸落。一招将咄咄逼人，气势滔天的剑公子砸出很远。看着剑公子离开，秦叶分身也没有爆炸空气之中的雷砂，把雷砂缓缓地吸收回来。

    “吸吸！”

    秦叶袖口之中伸出两道树藤，如同触手一般，直接把被打落在远方的灵器宝剑吸了过来。重新凝聚出完整八卦的防护。

    “小子第一次使用就是这般的有模有样已经是十分难得。不过他学这一套八卦防御华而不实，我将龙血战袍都赐予他的，若是用龙血战袍防御，八卦变换连番攻击，会强大许多。”黑暗龙尊对秦叶的战斗可圈可点地说着。

    让秦叶穿着那件破烂衣服，秦叶实在是难以为情。不到至关重要的时刻，秦叶是不会穿的，这对于他来说实在是太掉价了。秦叶看着储物戒指的那件龙血战袍就是一脸的嫌弃。

    剑公子一脸在空中翻了五个空翻，脚下在地面也是划出了几十米的微痕，才停了下来。一脸惊骇地看着秦叶。

    “还有着极品灵器，秦叶这小子真是富到了极点。而且体内的玄气好似使用不完的样子，到了如今也是不见力竭，看来不拿出全部的实力想要拿下他还是有些困难！”剑公子擦了一下嘴角，发现脸上有些疼痛，是被古风雷泽砂的雷砂所伤。

    “秦叶，刚刚只是热身，接下来让你见识见识真正的剑术。我剑公子的名头不是白叫的。”剑公子对秦叶说道。

    “依我看剑公子也是没有什么了不起的，连续几剑连我都无可奈何，甚至连防御都破不开，若是这样东域南部的剑公子可就要从此除名了。”秦叶看着剑公子，一脸嘲讽地说道。

    “秦叶接招！”

    剑公子知道秦叶存心激怒与他，但是偏偏他却上当。这就是个人的性格有关。有些人明明知道有些东西很有可能是陷阱，但是性格使然。人一生之中最难得的是什么？性格就是其中之一。

    什么样的性格决定做出什么样的事情，这句话说的一点不错。一些大事往往都是倔强之人才能做成，这都是基本的定律。

    发怒的剑公子用脚在地面上踏了一下，一个直径二十米的半圆形小坑出现在了秦叶面前。

    “聚！”

    剑公子说了一声，周围的天地元素朝着剑公子手中的灵器宝剑之上瞬间继续而去。宝剑之上再度出现滚滚的雷音，一颗颗漆黑的圆球时而滚过，吞吐不定。

    “玄师的这一手吸收天地元素果真厉害，能够让地级武技增加数倍。看来我需要尽早突破玄师，龙尊还让我等一等。说在积攒些突破后对日后有利，看来等不了多久了。”秦叶看着面前的剑公子，略微羡慕地说道。

    “斩！”

    瞬间剑公子身体消失，朝着秦叶斩去，一件斩落到了秦叶所布置的八卦防御之上。秦叶十六把灵器组成的剑阵被剑公子犀利的剑招撕裂出了一道口子，把里面的秦叶露了出来。

    “果真锋利！”

    秦叶脚下踩着腾龙靴，身体微微避开。接着使用六把被打散的灵器宝剑从四面八方朝着剑公子斩去，逼得剑公子不得不躲出去。秦叶趁着空挡身体向后闪去，企图再次聚拢八卦防御。

    转眼之间八十招过去，秦叶的十六把灵器宝剑也是完全散乱，没有了最初的从容。额头与鬓角上也是流出了丝丝的汗水。如果不是分身的不断解围，秦叶恐怕早已落败。

    “那就先解决掉你的分身。”剑公子也是有些愤怒，在灵器宝剑之上隐没出了一道黑球，对着分身射去。同时身体也是朝着秦叶分身而去，想要夺得极品灵器古风雷泽砂。

    强大的黑色雷球令秦叶分身完全躲闪不开，秦叶分身见状也是知道了自己的作用，在最后一丝空挡将手中的古风雷泽砂朝着本体抛洒而去。

    “古风雷泽砂是我的了！”剑公子眼中露出大喜，身体猛然一纵，朝着古风雷泽砂扑去。

    “想得美！”

    秦叶也是有些急了，十六把灵器宝剑全部对着古风雷泽砂斩去。因为剑公子的动作秦叶有可能捕捉不到。直接斩向古风雷泽砂倒是更直接一些。抛出十六把灵器宝剑后秦叶也是跟身向前，前去争夺古风雷泽砂。

    极品灵器古风雷泽砂不能丢，古风雷泽砂若是丢了秦叶这一宗之主的面皮就完全挂不住了。而且也将会十分的麻烦。

    “吞雷破剑术给我爆！”

