    空阳本来就已经是身受重伤，此时更是奄奄一息，只剩下一口气了。  

    他看着陈枫，那眼中的傲气完全消失不见，有的只是恐惧。  忙

    不迭的连连点头，颤声道：“你问，我什么都说！”  

    他已经是完全被陈枫吓破了胆。  陈

    枫轻轻吁了口气，平复了一下激动的心情。  

    而后，问出了自己最为关心的那个问题：“你想要的，我身上的那件宝物是什么？”  空

    阳深深吸了口气，看着陈枫，缓缓说出几个字：“观自在大菩萨金经！”  

    “我想要的，是你身上的观自在大菩萨金经！”  

    “观自在大菩萨金经！”  陈

    枫瞬间心脏狠狠一跳。  

    尽管，陈枫之前已经是有了类似的猜测，但此时当他听空阳亲口说出‘观自在大菩萨金经’这几个字。  

    亲口说出，他知道自己身上有‘观自在大菩萨金经’这件事，还是心中震撼莫名！

    陈枫一直以为，观自在大菩萨金经，整个龙脉大陆，只有自己才知道它的来历，只有自己才拥有此物。  

    但现在看来，似乎事情并不如自己所想象的那般啊！  

    陈枫风心中掀起惊涛骇浪：

    “他为何知道观自在大菩萨金经？”  “

    他们十方丛林与观自在大菩萨金经又有什么关系？”  “

    而且，更重要的是，此事又能给我带来什么样的好处？能否有助于我将观自在大菩萨金经解开？”  

    瞬间，陈枫心中便是想了无数问题。  但

    他脸上神色却是丝毫不动。  他

    看着空阳，淡淡道：“你怎么知道观自在大菩萨金经的？从哪里得知？这观自在大菩萨金经，又与你有何关系？”  

    空阳用一种颇为古怪的目光看着陈枫：“我就知道你会问我这个问题。”  “

    估计，你是机缘巧合之下得到的一页半页的观自在大菩萨金经吧？”  “

    而且，绝非是通过十方丛林这条途径，得到的观自在大菩萨金经。”  

    “所以，对其中一些东西并不了解。”  他

    深深吸了口气，用一种带着几分激动的语气说道：  

    “我之所以知道，是因为观自在大菩萨金经，乃是我们十方丛林之所以能够在这龙脉大陆安身立命的根本。”  

    “是我们十方丛林的终极功法！”  

    “是我们十方丛林的无上至宝啊！”  “

    什么？”  

    陈枫心中，更是震撼。  

    听空阳的意思，难道说，这十方丛林本来并非是这龙脉大陆的宗门，而是自天外而来吗？而

    他们之所以能够能有今日之规模，就是因为这观自在大菩萨金经？  那

    他们跟那神秘莫测的大青莲寺，跟那个天外宗门又有着什么样的联系？

    空阳声音幽幽，目光之中带着一丝追忆之色：“也就是你问我这个问题，若是别人的话，还真不知道。”  

    “哪怕是在十方丛林之中，也只有方丈才能知道这个秘密啊！”  

    “十年前，我第一次知道这个秘密，是因为当时我被确定为下一任方丈。”  

    “当年，方丈师祖把我叫到密室之中，告诉了我这件事。”  “

    我方才知道，我们十方丛林的来历，我才听到，‘观自在大菩萨金经’这几个字！”  

    陈枫并没有打断他，而是静静听着。  空

    阳顿了顿，轻轻说着。  而

    在他的口中，一桩陈年往事，莫大的隐秘，也是悄然掀开。  原

    来，十方丛林虽然乃是龙脉大陆的宗门，但十方丛林的祖师却并非是龙脉大陆。  

    而是来自天外另外一个世界。  

    至于他来自哪个世界，无人知晓。  

    他并未告知自己的徒弟。  

    因此，哪怕是十方丛林方丈都是不了解的。  这

    位开创了十方丛林一脉的强者，只是告诉自己的徒弟，他来自于一个名为大青莲寺的寺庙！  

    更是让更是留下祖训，每一个接任十方丛林方丈之人，都要在接任之时，发下毒誓！  

    见到大青莲寺之人，便要将其斩杀！  否

    则，便是欺师灭祖，万劫不复！  

    原来，这位十方丛林的先祖，当年乃是大青莲寺藏经阁，一名扫地挑水的寻常僧人。  他

    实力不高，性子也冷僻，在大青莲寺之中属于地位最低，实力最差的那种。  

    大青莲寺虽然乃是佛门静修之所，但那里终归也是良莠不齐。  

    他性子又孤僻，因此被人排挤欺辱。  

    在其中呆了几百年，日子很不好过。  而

    他也是一位极有城府之人，再加上天资绝高，因此在大青莲寺的几百年间，竟然偷学了其中的无数功法。  悄

    无声息之间，实力已经是成长为大青莲寺第一流的高手！  

    而他隐忍几百年，都未曾发作。  

    其目的，就是为了盗取大青莲寺镇寺之宝！  

    更是他出身的那个世界，数得着的顶尖宝物：观自在大菩萨金经！  

    他当年深知自己实力，在大青莲寺虽然算得上是一流，但连顶尖都不是。  更

    别说碾压其他人！  而

    他，因着早些年受的那些屈辱，因此对大青莲寺都充满了恨意。  他

    的目标，是要将大青莲寺彻底毁灭！  而

    想要达到这一点，势必就需要，他成为大青莲寺最强之人！

    他单单靠着偷学，已经无法做到这一点了。  所

    以，便是将视线瞄到了那观自在大菩萨金经之上。  

    于是，在筹备了数十年之后。  终

    于，在某一夜，他悄然潜入那大青莲寺主殿之中。  

    它当真是实力极强，再加上有了之前那几十年的准备，或许还要加上一点运气，竟然真的被他摸到了那观自在大菩萨金经所在的位置！  

    他想将观自在大菩萨金经带走。  但

    却骇然发现，那观自在大菩萨金经之经卷，他根本就拿不起来！  

    而接着，便是被大青莲寺高手发现，仓皇逃跑。  临

    走之前，情急之下，他奋尽全部力量，付出极大代价，竟是将那观自在大菩萨金经其中一页，给硬生生的撕了下来！

    听到这里，陈枫眼角一跳。  

    他可是连观自在大菩萨金经都无法打开，无法观看啊，而此人，竟能硬撕下一页！

    不过陈枫，毕竟对于大青莲寺颇有了解，因此转念一想，便发现这倒是也正常。 

