    “砰！”

    响亮的声音中，大门被关上了。

    “……！”

    以正坐的姿势坐在了地板上的蜜雪儿、拜薇、摩妮卡、图莉雅和玛芙蕾娜一行五个少女的肩膀跟着用力的一抖。

    而方里和席尔薇雅则站在这五个活宝的面前，居高临下的望着她们。

    顺带一提，席尔薇雅已经完全解除了变装，恢复原来的相貌了。

    在这样的情况下，方里看着眼前这五个正坐在自己面前的活宝少女，直接问了一句。

    “这一次又是因为什么跟踪我们啊？”

    方里的质问，迎来的只是五个少女有些飘忽不定的视线。

    而这也代表了无可奉告的意思。

    于是，方里抱起了手臂，突然笑了。

    “该不会是因为看到席尔薇突然变装跑了出来，以为她打算做什么见不得人的事情，所以打着抓住她的把柄的主意，擅自跟踪了她吧？”

    此话一出，露萨卢卡的一行少女们的肩膀又是用力的一抖。

    如此显而易见的反应，让方里都无语了。

    “哎呀呀…”

    席尔薇雅亦是一脸的无可奈何，似乎也拿这些活宝少女没辙了。

    当下，方里干脆说道：“我说，你们再怎么说也是世界第二的偶像天团，难道整天就没点正事可以干，只知道跟在憧憬的偶像屁股后面吗？”

    一句话，才刚刚说完，方里腰间的肉便是被席尔薇雅给狠狠的掐了一下。

    “你就不能说点好听一点的话吗？什么叫屁股后面啊？”

    看来，席尔薇雅也知道露萨卢卡的少女们对自己抱有什么样的感情。

    而露萨卢卡的少女们也是满脸激动的嚷嚷了起来。

    “才…才不是那样呢！”（蜜雪儿）

    “你以为我们是那种没礼貌的粉丝吗？！”（拜薇）

    “摩妮卡又不是跟踪狂！”（摩妮卡）

    “你太失礼了！”（图莉雅）

    “我…我们只是想知道席尔薇雅会长在打算干什么而已！”（玛芙蕾娜）

    一行少女就这么辩解了起来。

    然而，方里却只是一句话堵了回去。

    “可跟踪就是跟踪，不管你们再怎么装饰，那都是跟踪！”

    这句话，似乎变成了一柄利剑，贯穿了一众少女们脆弱的心灵，让得这些少女的脸都涨红了起来。

    特别是蜜雪儿，被这么一刺激，直接便是大声的喊了出来。

    “谁知道席尔薇雅是跑出来见你，而且还做了那么多不知廉耻的事情！”

    ————「不知廉耻」。

    这个词汇，让席尔薇雅的脸上绽放出了美丽的笑颜。

    “……也就是说，你们从一开始就躲在暗地里偷看吗？”

    美丽的笑颜，再加上甜美无比的声音，让蜜雪儿那俏丽的脸庞开始抽搐，浑身都开始发抖。

    其余四个少女亦是一样的表现。

    “好…好可怕…”（拜薇）

    “人…人家是第一次看到席尔薇雅会长露出这么可怕的笑容…”（摩妮卡）

    “惨…惨了，席尔薇雅生气了…”（图莉雅）

    “呜呜…”（玛芙蕾娜）

    世界最二的偶像天团在世界第一的歌姬面前，一个个的全都瑟瑟发抖了起来。

    而方里则是看着眼前的五个少女，带着揶揄般的表情，说了这么一句。

    “难道，上次你们还没偷听够吗？”

    听到这句话，露萨卢卡的少女们齐齐的睁大了眼睛。

    “上次？”

    席尔薇雅更是好像明白了什么，俏脸终于开始变红了起来，低喃出声。

    “……是吗？上次也在外面偷听啊？”

    这一刻里，露萨卢卡的少女们清楚的看到了。

    席尔薇雅的脸是红的，可眼神却是逐渐的变得可怕了起来。

    旋即，席尔薇雅便是皮笑肉不笑的开口。

    “看来，我们有必要谈谈了。”

    眼看着席尔薇雅的笑容也跟着变了味，露萨卢卡的少女们终于领悟到了。

    这一回，怕是真的摊上了大事了。

    ……

    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，方里从葵恩薇儿女学园的贵宾室里缓缓的走了出来。

    “等…等等！席尔薇雅！”（蜜雪儿）

    “请…请息怒啊！”（拜薇）

    “我…我们再也不敢了！”（摩妮卡）

    “饶了我们这一次吧！”（图莉雅）

    “我们错了！我们错了！”（玛芙蕾娜）

    门内，少女们的悲鸣声显得是那些的凄惨，让人心生不忍。

    可方里却是径直的离开，任由门自动关上，头也不回的往走廊的另一头走去。

    途中，方里打开了空间视窗，再次点进直播频道。

    此时，比赛已经正式开始。

    当然，仅仅是预赛而已。

    与「凤凰星武祭」相同，往届的「狮鹫星武祭」同样分预赛和正式赛程，只有通过了预赛，进入正式赛程，那才算是有成绩。

    理所当然，在预赛的时候，基本上就是看那些有名的队伍如何强势碾压其余队伍。

    毕竟，「狮鹫星武祭」被誉为最容易爆冷门的比赛，很多人都妄想着能够爆一回冷门，于是便随便找了一些人组成团体参赛。

    预赛便是在淘汰掉这些不知道天高地厚的队伍，让真正的黑马进入所有人的视线而已。

    方里观看了几场自己比较在意的比赛。

    例如恩菲尔德队。

    恩菲尔德队所对战的是雷渥夫黑学院的队伍。

    战局没有什么好说的，基本上是一面倒，由天雾绫斗和刀藤绮凛这两个无双的剑士作为前锋，三两下便KO了几个团员，然后作为后卫的沙沙宫纱夜便一枪击毁了对方队长的校徽，获得胜利。

    与「凤凰星武祭」不同，「狮鹫星武祭」的获胜方式不是击毁对方全体的校徽，而是击毁团队的队长的校徽即可。

    当然，这个校徽可以指定，虽然只有一个人，但每一场比赛都能够替换一位。

    像黄龙队，队长便一直都是武晓慧，恩菲尔德队则是克劳蒂雅。

    “现在，恩菲尔德队应该已经从舞台上出来了吧？”

    就在方里这么想着的时候，前方突然传来一阵骚动。

    方里更是听到了一个充满着激昂情绪的呐喊声。

    “奥菲莉亚！”

    声音中所提及的名字，让方里条件反射的抬起头来，看向了前方。

    在那里，一群人已经将当事者们都给围了起来，并议论纷纷着。

    而在人群里，当事人之中，便有面无表情的看着对面的奥菲莉亚。