
　　艾伦问她，他昨晚已经见过父母了，他们听说，他要去法国创业，很是高兴，并且很支持。

　　“我等会儿给妈咪打电话吧，她应该会帮忙，其它没什么事了。”她在这边也没什么亲人了。

　　“那好，我现在过去带你们一起吃午饭，现在也到午餐点了。”艾伦说完正准备挂断时，夏雨墨叫住他问：

　　“等一下，我还不知道，我们要去哪里呢？”

　　“法国，在那里创业会更合适。”他说。

　　“嗯。”夏雨墨知道，那个地方是世界时尚之都，那里的确更适合。

　　挂断电话后，艾伦便出了门，准备去接她们。

　　夏雨墨挂断后又立马给妈咪打了个电话过去，接通后问她：

　　“妈咪，有一件事我想请你帮忙，不知道你能不能答应？”

　　“你跟我还客气什么，说吧，什么事儿？”沈梦问。

　　“我有一条宠物，希望妈咪你能帮我收养着，如果以后我还回来，一定去接它。”夏雨墨说。

　　“没问题啊，这又不是什么大事儿。”沈梦完全忘记了，她的那条宠物是一条蛇。

　　“它现在在宠物医院里，一个星期后妈咪你就可以接它回去了。”夏雨墨对她说。

　　“好，你放心，我肯定会好好照顾它的，对了，你答应过我的，离开时给我打电话，我去送你。”

　　沈梦最关心的是她离开的事儿，宠物嘛，自己到时去接回来照顾就是了。

　　在她身边的凌淮南，不由看了眼老婆，真不明白，她为什么那么关心夏雨墨？

　　居然还亲自去送她离开！

　　“机票已经订了，是明天上午十一点登机。”夏雨墨告诉她。

　　“这么快？”沈梦惊讶问，她明天就要离开了？

　　“嗯，这边也没什么事了。”她想说，凌西顾恨不得自己现在就消失在这个城市呢。

　　“好吧，那你到了新的城市，还会跟我联系吗？”沈梦问她。

　　“会的。”夏雨墨说。

　　“那就好！”沈梦放心了下来，她还愿意跟自己联系就好，这样，自己就能知道宝宝的情况了。

　　挂断电话后，小柒看了眼自己手腕上的手环，对她说：“墨姐姐，我还有件事儿要去做。”

　　这个鬼东西有定位，她定然要去找大叔弄下来的，不然，自己不管跑到哪里，他都能知道。

　　“要去找傅靳言？”夏雨墨问她。

　　“嗯。”她点头。

　　“那你去吧，路上要注意安全，我想，顾安琪是不会善罢甘休的。”夏雨墨叮嘱她。

　　“知道了，我会功夫的嘛，没事的，墨姐姐你不要自己出去了，等艾伦来了再出门啊！”小柒也担心她的安危。

　　“嗯。”夏雨墨点头。

　　“那我先过去了哈。”小柒对她挥了下手，就去找大叔了，早点把这个东西搞定，好早点回来。

　　……

　　傅靳言周末在别墅里闲着，一个人坐在沙发上看电视，有些无聊，他手里拿着手机，很有节奏的翻转着。

　　在纠结要给谁打电话？

　　凌西顾？颜司明？

　　昨晚他们三人才一起喝酒聚过，大白天的找他们，也没什么好玩的。

　　凌西顾最近心情又不好，也没心情出去玩乐。

　　他脑海里突然想起吴小柒那丫头……她最近都经常去找夏雨墨，他也没拦着。

　　女人也像风筝，禁锢得太紧，她肯定会讨厌，所以，他在尽量给她自由。

　　臭丫头，周末都没想过来陪一陪自己，满脑子都是她的墨姐姐！

　　还好她的墨姐姐是个女人……

　　他正不爽的想着，外面突然有人叫了他一声：“大叔……”

　　傅靳言突然听到她的声音，立马精神了，坐直看去，冷哼：“你还知道来找我？”

　　“想你了啊！”

　　小柒哄他高兴的说着，蹦蹦跳跳的跑进客厅里，骤然朝他扑了过去，压在他身上！

　　“咳咳……”

　　傅靳言被她压住胸口，差点压憋过气去！立马将这没心没肺的丫头移开了一点。

　　“大叔你身体不好？我才压一下，你就喘了？”她忍不住笑他。

　　“别放屁，本少身体好的很！要不，我们睡一次试试？”他捏着她的脸，一脸坏笑的问。

　　敢说他身体不好，他要让她下不了床！！！

　　“我干嘛要跟你睡？”小柒挥开他的手，翻了个白眼儿，她又不喜欢他，白给他睡啊？

　　她脑子又没病。

　　“是你说我身体不好的，你侮辱了我男人的尊严！我必须要证明一下！”

　　他故意将她压在了沙发上，手在她身上乱摸着，身体很快就有了反应，很想吃了她。

　　如果不是因为在乎她，他早就想来硬的了。

　　“大叔，你是真的喜欢我吗？”小柒抓着他乱动的手，装着一脸认真严肃的问。

　　“哼，我傅靳言难道喜欢开玩笑？臭丫头，你是要主动喜欢上我，还是要我来硬的？”他霸道问。

　　“那你是喜欢我的身体，还是我的灵魂？”她再问。

　　“笨蛋，你的身体和灵魂，我都要！”

　　傅靳言轻捏着她精致的小脸，双眸定定注视着她，她对自己的新鲜感，应该是一辈子吧？

　　他以为，自己会很快对她失去兴趣，可，他不但没失去兴趣，还越来越感兴趣。

　　当其她女人勾引自己时，他心里想的却是这个小丫头。

　　“你要是真心喜欢我，那就先把手腕上这个破东西摘了，摘了，我就和你谈恋爱！”

　　小柒又哄着他说，也不知道管不管用？

　　“你是想逃吧？会跟我谈恋爱？小丫头，想骗我，你还嫩了点。”他冷哼，看穿她的小心思。

　　她又不喜欢自己，会跟自己谈恋爱？

　　吴小柒突然翻身，压在他身上，表真心的主动在他唇上亲了一下，

　　“其实我知道，大叔你对我挺好的，也相信，你是真的喜欢我，大叔你这么高大帅气，又要什么有什么，以后我肯定找不到像你这样的男朋友了！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我决定了，要和大叔你谈一场轰轰烈烈的恋爱！

　　至于……睡嘛，肯定是要等我们感情深些了，才能发生的，我现在还没做好准备呢。”

　　“你说的是真的？”傅靳言挑眉看着她，有些小激动了。

　　这丫头终于开窍了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第207章 我们睡一次试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 