    听了这话秦铮忍不住笑了一下，自己看起来就像是那么始乱终弃的人吗？是他把阿奇罗带到这里面来了，他当然负责保护阿奇罗了。

    “现在我也不知道这个副本里面到底是什么情况，我觉得你最好还是小心一点，我虽然会保护你，但是指不定什么时候我们就会遇到意外呢。”

    秦铮一边探视着之前的情形，一边探视着这里的环境，他才刚说完意外两个字，就听见阿奇罗那边猛的大叫了一声。

    阿奇罗那边还没有说完话就掉了下去，原来是因为刚才他跟着秦铮的时候，并没有时时刻刻跟上秦铮的步伐，一不小心踩到了一个机关。

    秦铮看到阿奇罗掉下去的时候瞬间无奈了，想以为想立刻就跟着阿奇罗走了过去。

    他拉住阿奇罗，然后他们两个人在秦铮的辅助之下平稳落地配，觉得脚沾地的那一瞬间，还觉得有些心有余悸呢。

    “我的天哪，刚才可真是吓死我了，到底发生了什么情况？我怎么现在还有点懵呢。”

    “没有什么可萌的，该做的事情我们都已经做好了，我在这里应该是这个副本里面隐藏的一些剧本吧。”

    秦铮之前也做过一些隐藏任务，他们在做副本任务的时候总会遇到各种各样的新问题的，秦铮早就已经习惯了。

    不过阿奇罗对这里的东西倒是非常的好奇，他在这里看了一会之后，眼睛里面是掩饰都掩饰不住的激动，自己这是在干什么？是在进行新的副本游戏吗？这也太有趣了吧。

    “现在秦铮这个地方到底是什么地方？我之前从来都没有来过呀。”

    秦铮在无奈的笑了一下，这也是正常的吧。

    “当然了，这个副本应该是最近这段时间才生成的，别说是你了，我在这之前也从来没有来过这个地方，这里应该有不少我们想要找的东西。”

    虽然现在秦铮还不知道这个副本里面到底有什么，但是秦铮几乎可以断定了，一般有隐藏机关的地方都会有一些新的东西，是他们以前没有见过的。

    而现在秦铮的目的就是把这些东西都给找出来，如果能够把这些东西都给找出来的话，那么他的目的就已经达到了。

    配置对秦铮轻轻的笑了一下，既然如此的话，那他们还在这里等什么呢？当然是要尽快去寻找了。

    “我之前没有来过类似的地方，秦铮你告诉我，我接下来应该怎么走才能够找到这里面的装备和宝贝？”

    秦铮靠着自己的直觉带着阿奇罗往里面走走了没多长时间，他们就已经破解了，这里的机关，这里的机关虽然很难控制，但是对于秦铮来说也不算是什么。

    秦铮已经见过各种各样的大风大浪了，当然不会被这些东西拦住去路，不过阿奇罗还在旁边，非常警惕着周围的环境。

    “你放心吧，这里的东西应该伤害不到我们的，如果我猜的没错的话，我们应该很快就能够出去了。”

