    “伟大的主人阿尔法利亚，您卑微的仆人为您献上绝对忠诚。”

    当普顿村长知道面前的男人真名的时候，他努力保持着谦卑，不让自己内心的情绪出现任何一丝波动。

    知道真名，再加上一些指定向的信息，诅咒就可以施加。

    这个叫阿尔法利亚的人，实力并不是很强，最起码没有那个魔灵的帮助，是完全不可能抵抗诅咒的。

    只要自己动手，他就会死的很惨。

    普顿村长多少有了些底气。

    他看着面前的男人，语气非常谄媚的说：“主人，现在您能让魔灵离我远一点吗？”

    魔灵指的是黑影。

    那把锋利的尖刀，一直抵在普顿的后脑勺，稍有不慎就会刺进去，把他的脑壳掀开。

    生死完全不能自己。

    而杜维听到这话以后，则冲普顿微笑：“当然可以。”

    “黑影，回来吧。”

    话音刚落。

    普顿便感觉抵在后脑勺的寒意消失。

    然后，他就看到那黑影瞬间浮现在面前之人的身后，仿佛水流般沉入其中。

    不禁赶忙说：“主人，您的力量真是伟大，竟然能操控一名强大的魔灵，您甚至都没有依靠面具的力量，您难道就是虚荣教派的领导者？”

    杜维笑容不便：“你很聪明，不过这件事你知道就好，不要对外说出去。”

    普顿连忙点头：“您放心，我一定守口如瓶。”

    杜维嗯了一声，便说：“去包扎一下你的伤口，然后带我去你上次见到幽灵船的地方，留给我们的时间不多了。”

    普顿擦了擦脸上的血迹，接话道：“遵命我的主人，您请稍等一会儿。”

    说罢。

    普顿转身就进了屋。

    一转身，脸色就瞬间阴沉了下来，那狰狞的伤口外翻，刺痛感让他脸皮都在抽搐。

    走进房间里以后。

    普顿便快速处理了下伤口。

    同时，他心中也在暗忖：“这个阿尔法利亚好像根本不忌惮我，我只是口头效忠他，他竟然就默许了，根本对我没有任何限制。”

    “要么是他根本没想让我活下去。”

    “要么就是自信，能完全掌控我的生死。”

    “但不管怎么说，他既然没能杀死我，还要带我一起上幽灵船，说不定我能借他的手，从锁鬼手里抢到那五把钥匙。”

    “永生啊……我太渴望永生了。”

    猎人是一个绝望的群体。

    所谓的力量，都是随着恶灵化的加深带来的，恶灵化越深就死的越快，早晚有天变恶灵。

    普顿的能力很偏门，但他也没多少年好活的了。

    算起来，正常的猎人年纪基本在四五十岁，能活到六十就算极限。

    普顿最渴望的就是永生。

    永远永远的，保持着自我意识，享受着非人的力量，贪婪的活下去。

    ……

    而在客厅内。

    杜维脸上依旧挂着笑意。

    但一双眸子中，却始终平静无比。

    这个普顿，自然不能留。

    对方想杀自己。

    单凭这一点，就足够杜维起杀心了。

    之所以会留着对方。

    是因为，杜维暂时有用得到对方的地方，既然他自称是自己的仆人，那遇到危险就让他先上。

    等把艾利克斯的意识从锁鬼手里抢出来，就是普顿死的时候。

    根本没有留对方一条命的想法。

    杜维这么想着，口袋里的信封也在腹诽。

    【主人总是说我太蠢，可这些猎人好像也有多聪明。】

    【尤其是这个傻逼普顿。】

    【怕不是活在梦里，就他还当主人的走狗？】

    【又没卖身为奴，又没签卖身契，撑死也就是个打零工的，等着吧，按照我信封对主人的了解，这人怕是活不过天亮。】

    【啧，估摸着死了变恶灵都要被主人压榨，真是太愚蠢了。】

    这就叫专业。

    自诩为最忠心走狗的信封，早已总结出了一套和杜维打交道的经验。

    它很清楚，自己的主人面无表情的时候，其实是最好相处的。

    可当主人笑的时候，绝对是准备阴人。

    这时。

    普顿村长从房间里走了出来。

    他的脸被纱布包住了大半，绷带还渗着血，只有眼睛，鼻孔，以及嘴巴暴露在外，显得说不出的滑稽。

    “主人，我们可以出发了。”

    一出来，普顿就表现的非常谄媚。

    偏偏，他的姿态放得很低，一直在弯着腰，看起来就真的像是一主一仆。

    这是信封做不到的。

    因为它不是人。

    杜维冲普顿点头，笑着说：“那就出发吧。”

    此时。

    视线往窗外看，透过玻璃，能看到海边的天色已彻底阴沉了下来，有乌云在往这边移动，空气中都带着一丝湿润的水汽。

    台风来了。

    暴风雨，也在悄然落下。

    初始的雨点很小，没入土壤中很快就干涸，可随着密集的雨水倾盆而下，有狂风在呼啸的时候，地面已经彻底打湿。

    那些雨水汇聚成了水流，向着低洼处汇聚。

    而台风带来的还不止是这些。

    大海在咆哮。

    海面上，已经被狂风带起了数米高的浪潮，咆哮着拍打在海岸上，一波接着一波。

    港口的船只随波摇曳，随时可能翻船。

    好在台风天根本没人出海，该撤离的人都已经撤离。

    因此，也就没有人员损失。

    普顿带着杜维来到海边，来到上次遇到幽灵船的地方。

    能看到，大海像是沸腾了一样，越来越高的海浪重叠在一起，铺天盖地的涌了过来。

    如果是生活在海边的人，应该很熟悉这种画面。

    远远望去，乌云就像是和海面连接在一起。

    巨浪的到来，也牵动了乌云。

    那黑压压的一片，压的人有种喘不过气的错觉。

    轰……

    一道巨大的闪电从天而降。

    直接划破了乌云。

    紧接着，杜维便看到，远方的巨浪上出现了类似海市蜃楼的景象。

    那是一座老旧小镇的轮廓，漂浮在海面上。

    下一秒。

    那座小镇的轮廓便沉没入海。

    巨浪将其打翻。

    再出现的时候，俨然是一艘巨大的三帆木船，和普顿形容的差不多，船板上有着许多的鬼爪螺，密密麻麻的爬满了船身。

    看起来非常恶心。

    并且，最显眼的是船舱入口的一扇红门。

    就算是离得很远，可却带着一种魔意，直接抓住了人的视线，让你不由自主的盯着它看。

    杜维语气平静：“终于来了……”

