    承天殿。

    承天殿是大周皇宫的主殿。

    殿宇之磅礴，气势之恢弘，为所有宫殿之最。

    大周朝会制度，小朝会两天一次，大朝会十五天一次。

    今日朝会便是半个月一次的大朝会。

    朝会时间，也是从早到晚，有时候群臣因为意见不一致，甚至拖到深夜都无法散朝。

    此时朝堂之上，便是这种情况。

    各大派系的臣子，因为政见不同，吵得不可开交。

    内务省太监总管魏搉小跑进殿，来到天符帝身旁恭敬的说道：“陛下，长宁公主班师回朝，大军已至泾江五十里外。”

    原本因群臣争执十分不耐烦的天符帝，闻听此言，脸色大喜。

    “好！朕的长宁总算是舍得回来了。”

    原本争执的群臣，听到长宁二字，也纷纷安静了下来。

    “传朕旨意，犒劳长宁军。并令长宁即刻回宫！”

    天符帝儿女众多，膝下的皇子公主加起来高达三十多个。

    而长宁公主，是其中最小的一个，也最得天符帝宠爱。

    长宁公主典型的不爱红装爱武装，在天符帝的恩宠之下，从小就是皇宫内的小霸王。

    贵妃皇子、太监宫女，没一个不怕她。

    后来随着年纪慢慢增长，开始崇拜镇国公。逼着天符帝让镇国公收她为弟子，以后也要上战场打仗。

    长宁公主修炼很刻苦，对此很感兴趣。

    在镇国公的精心培养之下，修为一路高涨，竟达到了七品境界。

    同时，她在军事上的天赋，更是让镇国公都为之惊叹，一身战场杀伐本领，不到十年就被她学了个八九成。

    等到十六岁之后，长宁公主便坐不住了，央求天符帝让她去镇守边疆。

    边疆大事，天符帝即便再宠爱长宁公主也不会乱来。

    最后实在扛不住长宁公主的软磨硬泡，只得让她以一个普通的士卒身份进入军伍，且不得暴露自己，以免她仗着公主身份在边疆胡来。

    为了长宁公主的安全，天符帝也调派了许多高手暗中保护。

    然而，让所有人眼睛掉落一地的事情发生了。

    长宁公主学了镇国公一身本领，再加上自己的天赋，融会贯通之下形成了一套自己的兵法。

    短短七年时间，就从一个普通的士卒，凭借战功成长为镇边大将军的副将！

    于是天符帝破例让女子为将，并让她组建了一支十万人马的长宁军。

    朝堂为之震荡，民间也有各种声音响起。大臣百姓，无一不反对。甚至还有多位大儒指责天符帝刚愎自用。

    此事在当年闹出了不少风波。

    所幸长宁公主倒是有真材实料，多次主动率军出征草原蛮族都屡战屡胜！

    长宁军纵横草原，打的草原蛮族不敢南下。

    她的名声也随之传遍朝野，为天符帝大大的挣了一把脸。

    “陛下，新科状元李青，此时正在殿外。”内务省总管太监魏搉说道。

    “跨马游街结束了吗？”最疼爱的女儿回来了，天符帝的心情十分不错，连带着之前一直板着的脸，都洋溢着隐藏不住的笑意。

    “盛京百姓是何反应？”

    魏搉回道：“回陛下，盛京百姓对陛下赐状元郎龙鳞马感到极为震惊。尤其是状元郎作诗《登科后》，极大的鼓舞了寒门士子。”

    “哦？念来听听。”

    “是！”魏搉挺直了身子念道：“昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽盛京花。”

    念此诗之时，魏搉抑扬顿挫，饱含深情，尽最大努力减少自己的太监嗓音给这首诗带来的不好影响。

    “好诗！”天符帝听完之后，顿时龙颜大悦。

    他赐李青龙鳞马、金绥带、通明玉，一方面的确是出于欣赏李青，想要重用他。

    但最主要的原因，还是为了笼络天下寒门士子之心。

    如今朝堂被世家把持，寒门士子早已失去了希望。

    而李青以一介寒门书生三元及第，定将成为寒门士子的榜样。

    天符帝对李青的种种赏赐，释放出一个信号，只要有才，即便是寒门也能得到重用。给了寒门一个天大的希望。

    李青跨马游街所做的登科后，更是极大的激励和鼓舞寒门士子。超标完成了天符帝心中的期许和目的。

    长宁公主回朝，笼络寒门的目的也完美达成，天符帝双喜临门，坐在龙椅上发出畅快的大笑。

    台下群臣，与天符帝的反应不同，个个脸色大变。

    世家争斗已经够激烈了，没有人想看到日后朝堂之上，又多了一股寒门力量。

    并且这股力量，没有任何背景依靠，只能仰仗天符帝。

    这意味着什么，这些久居官场的老狐狸，心中再清楚不过。

    “宣李青进殿！”

    天符帝声音落下，他的口谕立马传达了出去。

    承天殿外，李青整理衣冠，迈步前行，缓缓走进大周帝国的权力中心。

    “参见陛下！”

    在群臣的目光注视和打量之下，李青走到朝堂中央，向天符帝弯腰行礼。

    大周不兴跪礼，只有在一些极其重要的场所，例如祭天、皇帝驾崩、新皇登基之时才行大礼。

    寻常场合，只需作揖即可。

    当然，太监、宫女、奴仆之类，不包含在其中。

    “状元郎平身。”天符帝对李青是越来越满意。出身寒门，又身怀大才。关键是那首登科后，更是为他笼络和激励了无数寒门士子。

    “谢陛下。”

    待李青起身之后，天符帝说道：“新科状元，按大周制，昨日便该敕封你为翰林院修撰。因你殿试策论，朕对你另有安排。”

    在朝堂文武百官好奇的目光当中，天符帝虎目精光四射，一股磅礴的帝王威压激荡开来，席卷整个承天殿。

    “百官当中，因政见不合攻讦同僚之事时有发生。更有一些官员，仗着权势欺压百姓，贪腐成风。官员们官官相护，以至百姓有冤无处可伸。甚至发生前不久当街拦住朕的御驾，冒死伸冤之事。

    朕每每思之，都无比痛苦。

    朕欲在东华门设立缉事厂，是为东厂。

    东厂独立六部之外，察听盛京大小衙门官吏不公不法之事。监督缉拿臣民，可不经刑部和大理寺批准。”

    天符帝说完，文武百官大惊失色。

    这是一个监察百官，并且只对皇帝负责的机构。

    这样的部门，要是落在政敌之手，那简直无法想象。

    当然，要是自己的派系入主东厂，也几乎意味着将在朝堂之上一手遮天。

    “陛下，东厂权力过大，若是落在有心人手中，必将朝堂震荡，百官风声鹤唳啊！臣以为，万万不可设立东厂。”

    “杨大人所言有理，一旦东厂做大，将一手遮天，甚至蒙蔽圣听，请陛下三思。”

    “臣附议！”

    “臣以为陛下设立东厂可起到震慑文武百官之作用，为我大周铲除奸佞之臣，使天下官员不敢贪污渎职。”

    “陛下英明！设立东厂在急不在缓，唯有德高望重、为官清廉之人方可担此重任。臣以为此人非杨郢杨大人不可。”

    “臣以为朱九渊朱大人更为合适。”

    一时之间，群臣又开始争执了起来。

    有人害怕东厂权力太大，于自己不利。

    有人认为这是一个铲除其他派系，在朝堂一家独大的机会。

    为了推举各自派系的领头人，群臣争得是不可开交。

    “肃静！”

    天符帝一声怒喝，承天殿终于安静了下来。

    “魏搉接旨！”

    伺候在一旁的内务省太监总管闻言，顿时浑身一震，立马跪伏在地上。

    “着令你为东厂督主，即日起从宫中太监当中，挑选合适人员组建东厂。”

    “奴婢领旨，叩谢陛下天恩！”

    原本安静下来了的承天殿，瞬间一片哗然。

