    “我搞不明白，你究竟是怎么想的，把杜鹃扔到这种地方，你干嘛还替她赎身呢？”回去的路上，张子扬问路鸣。

    路鸣摇摇头，没有回答张子扬，他没想到杜鹃会有如此大的变化。看她的样子说的是真心话，也许是太渴望新生活了吧。

    既然如此，就先让她试试吧，如果不能适应，再调整也不晚。路鸣只能作此打算。

    张子扬无法理解，只要路鸣动点心思和手段，肯定能让杜鹃过上更好的生活，结果却弄成了这样。

    他担心路鸣的一片好心因此而付诸东流。

    杜鹃会怎么想？虽然嘴上说她很喜欢现在住的地方，但这话可信吗，哪个女孩子不想过好日子？

    袁明珠用各种方法防着杜鹃，这也是可以理解的，平时说说笑笑可以，真的让她看着夫婿包养一个女孩子，绝对无法接受。

    路鸣不作声，他也后悔自己大意了。

    他原以为，既然是盛有德下的指令，手下人一定把杜鹃安排得妥妥当当，没想到会是这个情况。早知如此，还不如自己想法安排了。

    其实他并不知道，或许是天意使然，正是盛有德的不经意之举，才让杜鹃真正开始了崭新的，一段不长却绚丽的人生旅程。

    如果是路鸣给她尽心安排，杜鹃依然摆脱不了笼中鸟的命运，依然是在别人的掌控中生活，哪怕这种掌控充满了爱心。

    车到万国公寓，张子扬看路鸣一路无语，也没兴趣再跟他上楼聊天了，说了声再回就开车走了。

    路鸣回到寓所，却见袁明珠和宁馨儿正在屋里等着他呢，他猜想明珠又来磨叽他了。

    这些日子，袁明珠两耳不闻窗外事，对密码学彻底入迷了。

    她懊悔以前怎么没发现这么好玩的事，半熟不熟地硬是把那一本密码学书啃了下来，碰到不懂的问题马上打电话问路鸣，如果路鸣一时不在，她就拿纸笔记下来。

    路鸣感到很是惊讶，他从没见过明珠对一件事如此入迷，不知为何对密码学痴迷到了狂热的程度。

    宁馨儿对路鸣冷冷地说了一句：“我管不了啊，整天茶不思饭不香的，就连做梦里都在报数字，你看看，人都瘦了。你看着办吧。”说完一跺脚就走了。

    “你干嘛这么用功啊，多少了解一些就行了，你又不是真的要去做间谍。”路鸣不忍心看她迷成这样。

    袁明珠望着他傻笑，脑子里滚动的依旧是数字和符号。

    “你别管，我就是喜欢，从小到大我还没真正喜欢过什么东西，现在觉得密码是最好玩的游戏，你以前怎么不告诉我。”袁明珠恢复了一些，娇嗔道。

    路鸣苦笑不已，在这个世界上能把密码当成游戏来痴迷的人，估计也真的不多吧，那得把脑髓全部耗尽。

    硬着头皮啃完了手头那本密码书，其中的苦乐他自然知晓，老实说如果不是为了破译袁紫苑信中的秘密，他才不会如此自讨苦吃。

    袁明珠不一样，她是完全进去了，在里面开心地畅游，碰到问题不弄明白不肯罢休。

    路鸣只好尽心尽力帮她解疑答惑，可是有一些专门术语，就连他也不懂，得去查专业资料才能弄明白。

    他本以为研读完这三本密码学的书，就能顺利破译袁紫苑信中的密码了，结果发现差得很远，自己在密码学上好像还没有入门。

    无可奈何之际，只能向盛有德求援，请他帮忙弄一些最新的密码学书籍。

    盛有德知道他的用意后，当即请了一位国内知名的无线电密码专家登门授徒，还带来许多密码技术方面的专门书籍和资料。

    有的是译成中文版的书籍，有的是誊抄讲义的手抄本，基本都是密码学权威专家撰写的最新文章。

    路鸣干脆把明珠找来一起听这位密码学专家授课，请这样的专家，上这种小课，花费自然不菲，不过那是盛有德的事情，他只管认真学。

    密码专家给路鸣和明珠两人面授机宜，整整教授了一个月的课程，连春节期间都没有休息。

    课程结束后告诉他们，自己脑子里的东西全都掏出来交给他们了，以后就靠他们在实践中自己领悟和突破了。

    路鸣请专家在华懋饭店吃了一顿昂贵的西餐，表达自己的谢意。

    “现在已经进入无线电时代，我们以后会定期举办无线电学习班，如果你有兴趣，可以来参加。”这位专家笑道。

    路鸣当然知道无线电的重要性，无论是在商业领域，还是在军事领域，那就是千里眼顺风耳。

    这位专家是国民政府的首席无线电专家，已经举办了几期无线电学习班，为国民政府培养无线电专业人才。

    无线电方面的人才不一定就是间谍。

    虽然间谍一般都要掌握无线电基础知识，但是电台昂贵而且稀少，即使顶尖的间谍部门也是雇请专门的无线电人才来收发电报，就像电报局里的电报员一样。

    学业期满，路鸣觉得自己应该可以了，虽然谈不上是无线电和密码学方面的专家，但至少不是初学者了。

    他试着用学来的知识，重新破解袁紫苑三封信中隐藏的信息，路鸣绞尽脑汁，翻来覆去地尝试，结果还是毫无所得。紫苑啊紫苑，你到底想告诉我什么？

    他恨不得一头撞在墙上。

    杜鹃在租房后的第二天，盛艺就把租房的钱给了杜鹃，不收都不行，说这是工厂的规矩，杜鹃也只好收下了。

    盛艺害怕承担责任，主动把这件事告诉了盛棣，盛棣知道后果然大为光火，也不顾亲戚的情面，把盛艺骂得抬不起头来。

    两人名义上说是远房亲戚，其实血缘关系早已断了。天底下一个姓的人最开始都是一家人，几百年以后，不过是同姓的路人。

    在中国，一个大姓有几千万人呢，普通的姓也有几百万人。

    盛棣满面惶恐地找到杜鹃，他不怕别的，就怕路鸣骂他不够交情。

    他现在名义上跟路鸣算是连襟，而且他从小就有些怕路鸣，当然更怕袁紫苑姐妹。

    这对姐妹花，一个特别聪明，一个胆大包天，两个人互补，经常搞得盛棣头昏眼花。

    袁家父母从小就把两个女儿分别托付给了盛家和路家，这是袁家最信任的两个家族。

    紫苑和明珠的妈妈当年在上海也是风云女子，跟漕帮老大的妈妈结成了干姊妹，即便如此，她也没有把自己的女儿许给漕帮。

    漕帮家族从小就视袁明珠为自己家族的一员，大哥对这个干妹妹有求必应，宁馨儿也拿袁明珠当亲妹妹一般对待。

    说到底，人与人之间就是缘分。跟谁要好，跟谁结缘，又跟谁结怨，这都不是你自己能做主的。

    盛棣提出在附近为杜鹃包最好的旅馆房间，或者干脆公司出钱在附近买一套房子，借给杜鹃住，杜鹃全都拒绝。

    她直说了，就是喜欢那个臭烘烘的弄堂，就是喜欢那里居住的人，弄得盛棣瞠目结舌，都不知说什么是好。

    杜鹃知道他为什么忧心忡忡，主要怕路鸣发作，于是告诉他路鸣和张子扬已经来过，知道她住在这里，她是真的喜欢这里的烟火气，他们都被她说服了。不用担心。

    听杜鹃这么一说，盛棣一颗提着的心总算放开了下来，打消了劝说她的念头。

    为了给杜鹃做出补偿，他在纺纱厂给杜鹃专门弄了一个很宽敞的办公室，里面不仅有漂亮的办公桌椅，还有一张非常舒适的真皮沙发，跟普通的单人床一个宽度，完全可以躺在上面睡觉。

    办公室门口挂了个“襄理”牌子，前面没有任何字样，也就是说杜鹃这个襄理单门独户，不是任何人的襄理，不接受任何人管理。

    既然没人管，实际上就成了总经理的“襄理”，不过没有正式任命而已。

    杜鹃没有拒绝盛棣这个好意，她实在忍受不了办公室里那几个俗气女人没完没了的八卦。

    她们没事可干，整天聊的不是上海滩哪个公子哥儿的艳史，就是哪个小姐妹又攀上了高枝，乌鸡变凤凰。

    一般人听着或许觉得庸俗但也有趣，杜鹃听着格外刺耳，她并不认为这些话是在暗讽自己，而是她真的明白了，一个女人依附男人向上爬，需要付出怎样的代价。

