    重型武器的使用是岩石的长项。

    因此，岩石被陈凌指定为主教官，带着江小鱼等人学习理论知识。

    在接下来的特训阶段，岩石带头穿插了各种武器枪械的理论知识的教导，包括肩扛式火箭筒，各种口径火炮等重火力武器的使用等。

    当然，陈凌还放话出来，他只有一个要求，就算江小鱼等人达不到专业炮兵那种程度，也不能差太多，起码也要学会使用，以及如何调整参数，如何瞄准目标等等。

    这么一来，江小鱼等人就相当苦逼了，除了训练，还要每天与一堆数字与参数打交道。

    陈凌这么做也不是为难她们，而是有原因的。

    多次的作战经验告诉他，特种作战需要全能型的人才，除了自己本身实力过硬之外，还要熟悉各种武器的使用，在战斗的时候，才能以不变应万变。

    就像上次的3号地区的作战，如果陈凌不会使用坦克，不会开飞机，肯定无法全身而退，直接会被十万大军包围，被射成了筛子。

    除了上次的战斗，其他地区作战也是一样，常常会出现各种突发情况，只要自己的实力足够强悍，又掌握任何一种武器枪械的使用，无论遇到什么难题，都不会陷入被动的状态。

    总之，陈凌要求这么严格，就是想培养出更多的全面精锐人才，这样，他们到战场上的时候，不至于因为某个领域的不熟，导致白白送了性命。

    就这样，通讯联络，陷阱布置以及电子对抗，理论知识这些方面，对学习能力的要求就大大提高，淘汰的人也就更多了。

    本来被陈凌看好的张崇，在这个阶段被淘汰了，因为这个家伙一直无法掌握精密电子仪器的使用，只能出局。

    没多久，很多人开始难奈不住，纷纷抱怨起来。

    这时，这些人结束了上一场的训练，在旁边休息的时候，开始低声抱怨起来。

    “唉！感觉难度越来越高，都不知道教官在想什么？难不成要将所有人都淘汰吗？”

    “就是啊，原来特训项目就让我们筋疲力竭，晚上还有学习各种理论知识，要命吗？”

    “特么，我为什么来当兵？不就是为了逃避读书吗？没想到来这里参加考核，竟然有种回到读书时代的感觉，每天与那些理论知识打交道，我整个人都晕乎乎的，差点吐了。”

    “可不是，最痛苦的是还要学习那些破语言，那些个文字好像在看天书一样，我都要疯掉了，唉，救命啊......”

    听到这话，一旁的江小鱼感同身受，立刻附和道：“兄弟，你这话在意，我从小只爱看武侠小说，这些语言啥的，我最讨厌，每次听教官讲解，我的脑袋都要炸开了，要不是我想成为像教官那样的人，威风凛凛的，杀尽所有的敌人，保家卫国，我早就坚持不下去了。”

    “兄弟，奋斗吧，咬咬牙就过去了......”

    这些人都很无奈，但是坚持到现在，他们也不可能半途而废，只能咬紧牙关坚持下去。

    这些话一字不漏地落在陈凌的耳中。

    特训开始后，陈凌二话不说，直接与岩石等人，当着他们的面，开始表演各种外语交流。

    看到这一幕，这些人直接无话可说，心底那点怨气立刻烟消云散。

    他们的教官也是人，也是从零开始才达到现在这种程度，他们为什么不行？

    所以说，教官等人的实力这么强是有原因的。

    接下来，江小鱼等人废话都不多说一句，就算白天的特训再苦再累，晚上他们都会打起十二分的精神，专心致志地学习各种理论知识，包括那些晦涩难懂的语言。

    这个阶段结束以后，就轮到了战锋近战突袭的教导。

    到了此刻，剩下的人已经不到三十人。

    海军那边来的人当中，鲁阎与向羽都成功留了下来，整个过程下来，他们的表现很不错，综合成绩都排在前列，而江小鱼综合实力差一点，不过靠着小聪明，好几次擦边球过关了。

    至于从3号地区过来的巴朗，也坚持了下来。

    其实，巴朗的学习进度并不快，毕竟，文化水平差了一点，加上天赋的限制。

    但是，这个家伙非常努力，为了能通过各项考核，一天就睡三个小时，每天都精神满满，投入新的一天中去。

    看到巴朗这么疯狂，岩石等人都担心对方突然就挂了。

    不过，这个雪山的猎人，没有让他们失望，还是坚持了下来。

    又是一周过去，军部下发演习通知，对于地狱火这样级别的部队来说，自然不需要演习什么，这是针对其他部队的。

    龙战得到消息之后，马不停蹄地赶往赵宗柏的办公室。

    按照计划，龙战只要将女兵带起来，等她们考核合格后，他就不需要长时间呆在龙牙基地，就可以前往地狱火突击队，与兄弟们相聚。

    为了达到这个目标，龙战可谓是煞费苦心，使出浑身解数，将身上的本领都一个不漏，传授给那些女兵。

    龙战为何这么急切赶往地狱火突击队？那是因为龙牙基地实在没意思，没有坟墓基地好玩，毕竟，头儿那些兄弟，说话又好听，他超喜欢那里的氛围。

    最关键的是，地狱火突击队常常有任务，要是他呆在龙牙基地，绝对会错过任务。

    当然，不是龙战忘本，而且他更喜欢地狱火突击队。

    进入办公室，龙战敬礼后，直接开门见山道：“报告首长，三个月前，火玫瑰突击队，已经成立，经过特训，女兵全员都通过了考核，首长你看，我已经完成了任务，是不是可以去地狱火突击队那边报到了？”

    赵宗柏看着龙战，扬了扬手上的文件，朗声道：“你来得正好，接下来刚好是年度演习，你找陈凌，带火玫瑰与他的一个预备队演习一下，要是能过关，你就去吧。”

    这话一出，龙战好像吞了一坨老鼠屎那样，脸色难看得要命，一肚子无语。

    玛德？老子干得过老大带出来队伍吗？老子去撞墙了吧！

