    贾凝微微抬头，余光看了一眼贾母，顿时一种熟悉的感觉扑面而来。只见她外表虽鬃发如银，但却透露着生机勃勃的状态，令人一看便感觉这人有活头。

    初次接触贾母这个人，给贾凝的第一感觉就是和蔼可亲。

    不仅面色表现的如此，语气上也是如此，就如一个普普通通的慈善老妇人一般。

    就在贾凝思忖之时，贾母这边在鸳鸯的扶持下坐在了檀椅上，只见她随之目光一转，慈眉善目的看向了一旁恭恭敬敬的贾凝。

    只见贾母面露笑意的看着贾凝，慈笑道：“凝哥儿，来…坐过来”。

    贾凝微微拱手，回道：“那我便坐在老太太身旁的椅上了”。

    贾母点了点头，面色含笑却未语。

    待贾凝坐过来后，鸳鸯、袭人两个丫鬟分别给贾母和贾凝沏了一杯热茶。

    茶盏的水面上漂浮着许些淡绿色茶叶，虽然其表面看着普普通通，但是懂茶之人一眼便能看出这茶的不凡，它不仅是名贵茶叶，也是皇室的贡茶。

    单从这个毫不起眼，且很是微小的细节来看，不难发现此时的贾府并没有太过衰败，远远没有达到后来修建大观园之后的时候。

    还不等贾凝首先开口问好，贾母这边不紧不慢的笑道：“像我们这样的中等人家，虽然说一辈子衣食无忧虑，但财力毕竟有限，不能照顾府中这么多旁系子弟一辈子，希望你能想明白这其中的道理啊……”。

    看着暗藏深意、欲言又止的贾母，贾凝笑了笑，随即回道：“老太太多虑了，我母亲薛氏是金陵薛家的女儿，在钱财上不会太过忧虑”。

    表面虽说如此，但贾凝心中却不禁暗笑道：“我这可是要起义、造反的人家啊，到时说不定庆隆帝得知我的身份，一气之下提前抄家，得不偿失啊，我是真不想连累你们……”。

    其实贾凝清楚，大周不可能仅享国一百余年，如果没有他的存在，往后延长个几十年，甚至说一百年也是可能。

    即便大周目前的情况不是很乐观，但也不是王朝末期的时候，所以说周廷苟延残喘个几十年没有问题。

    关键是贾凝等不了这么久，到那时不仅黄花菜凉透了，而且他也可能如朱宸濠一般，四十多岁才堪堪造反，然后再享受个十余年，这图什么呢？

    此刻的贾母欢声笑了笑，看着对自己谦谦有礼的贾凝，她心中暗自点了点头，愈发满意起来。

    贾母整日很是清闲，也不着急，慢慢与贾凝唠起了家常。

    只听她轻轻叹一口气，面露不舍的说道：“金陵那边儿我也有些年头没有去过了，上次去的时候还是看望敏儿顺路去的一趟，这次再去，却想也见不到我的敏儿了……”。

    贾母是个颇为重感情的老妇人，惜老怜贫、溺爱小辈是她的判词之一，只是她做的事情实在太过头了。

    贾母说着说着就要掩面流泪，还不等鸳鸯做出反应，贾凝连忙安慰道：“吉人自有天相，贾姑母虽已逝世，但是她女儿还在呢，若悉心照顾一番，也算弥补了您对姑母的不舍之情”。

    贾凝这番安慰的话语正合贾母的心意，直接说到她心坎儿上了，因而贾母很快就笑颜逐开，只听她缓声笑道：“凝哥儿说的好啊，这个主意不错！真不错，当赏”。

    贾凝面不改色，轻轻点了点头，心中却暗道：“这可不是我的主意，我只不过是把你心中的想法说出来了罢了，别冤枉我啊！我可不想林妹妹来这受罪……”。

    鸳鸯含笑不语，从衣袖中拿出一个精美的玉盒，上前走了两步来到贾凝跟前，双手将玉盒递来。

    贾凝自然清楚这是提前准备的，即便鸳鸯管着贾母的小金库，也不可能随身带着玉盒。

    不过这不影响贾凝收取玉盒，这以后都是发家的资本，应该慢慢积累，正所谓积少成多、积水成河。

    贾凝眼看自己已经收了贾母的赏赐，自然也需要表明态度，于是他随即下座行礼，恭敬道：“谢谢老太太的恩赏”。

    “好，好……快坐回来吧…”

    贾母面色欣喜，连说三声好，她现在对贾凝很是感冒，并且颇有好感。

    贾母觉得人家贾凝年纪虽小，虽是小辈，但最起码懂礼数，温文有礼，不似今朝的许些年纪轻轻的读书人那般浮躁、骄傲。

    自以为得了个秀才功名就瞅谁都不顺眼，看谁都不屑一顾，觉得自己最高等，自己是圣贤子第的那种。

    今朝读书人还好一些，要像前朝的读书人，那可谓是真飘飘然，什么勋贵、皇室，我照怼不务，你能奈我何。

    天色晴朗，簿白云彩铺天，透出几缕的微弱阳光，正直的照射进贾母房中的纸窗。

    今日已是下午申时五刻，此时距离贾凝进荣府的时间为二刻钟左右。

    贾凝与贾母喝着贡茶，一边品味着，一边聊着林如海那边的事情，于是贾凝也开始为贾母出起主意来。

    贾凝沉稳的目光看向一脸慈善的贾母，只见他面色颇为尊敬，正色道：“我有一位同窗正巧是林氏族人，他的父亲生他时已是晚年，所以他与林伯父为同辈，而且不出三服。

    按理林妹妹还要称他为叔伯呢，假如这件事我代老太太去的话，还是比较合适的，这样把林妹妹说服到您身边，也是比其他人机会大的”。

    没错，贾母早已把主意打到林黛玉身上了，就算没有贾凝的话语，她也是会派人去接林黛玉，与原著中同出一辙。

    对于贾凝这一番热情的请命，贾母也不好拒绝，开口答应了下来。

    其实贾凝去不去其实对她都一样，她觉得林黛玉最终有百分之九十的可能来到她身边。

    原文中贾母只派遣了男女船只，数位三等仆奴来接林黛玉罢了。

    至于奔丧贾敏一事，贾母最终没有找到合适的人选，只是与原著中一样，不了了之而已。

    贾凝端坐于檀椅上，双手端着茶盏，低头喝了一口，目光随意一瞥。

    突然间，贾凝黑白分明的眸色与一丫鬟的目光相视数秒，只见这位丫鬟的眼睛的似黑夜里闪耀的星星一般明亮，这一瞬间，两人的眼睛清一色的好似触电了一般。

    袭人精致的睫毛顿时一颤，紧紧的盯住这位气质不凡的白衣书生，看着他极为干净的白脸，清秀却丝毫不脱俗。

    在这一瞬间她莫名其妙的似乎愣了神，只等鸳鸯叫她时才勉强回过神来。

    这短短一刻，却在她内心中深深的留下了一个美好的念头，一个敢想却不能做的念头，这样的如意郎君，去哪找啊？

    这其中令袭人愣神的原因不仅是他的相貌与才华，还有一种不能用言语描述的气度，如果非要说，那只能勉强说是胸有成竹，一切皆在掌控之中的感觉，不！这还不是，这只是稍微靠近那种感觉了……。

    这奇妙且吸引人的气度有着读书人的温文尔雅，也有着不同寻常的沉稳和贾凝目光深处所散发出的自信。

    

