    第140章 狼狈的陈冬

    警告完楚风之后，高胜海让琪琪把桌子上的血柳拿过来，放在楚风面前，又让琪琪拿来纸和笔。

    “把你的联系方式，住址，还有上班地方写下来，你就可以带着血柳走了。”

    高胜海语气平缓，不过看他的样子并不是在开玩笑。

    楚风拿起笔，把自己的电话和古玩店地址写下来，认真的解释道，“老先生，我虽然是江州文物保护大使，但是我并不在文物局上班。”

    “我自己开一家古玩店，可以到这里找我，下面是我的电话。”

    楚风把写好的纸递到高胜海面前，他看着纸目光失神。

    见状，琪琪帮他接过楚风递过来的地址，轻声说道，“爷爷同意给你，那你就快走吧。”

    高胜海这是又犯病了。

    防止他犯病不认人，楚风沉应一声，“我答应过老先生，就一定会做到。”

    “如果有什么麻烦，可以随时给我打电话。”

    琪琪不耐烦的摆摆手，楚风拿上血柳快步出门。

    来到小区外，楚风拿着手里的血柳，迅速开车离开。

    不管高胜海的誓言服是真是假。

    反正琪琪无论是颜值还是身材，楚风都不会吃亏。

    路上楚风给齐科长打了电话，询问医院里的情况。

    依旧还是没有进展，专家和主任研究一上午，也没研究出结果。

    “齐科长，我找到血柳了，你现在把所有人都集中在一间病房吧。”楚风沉声讲道。

    如果可以的话，楚风还想把血柳多留一些，这么罕见的东西，指不定什么时候又能用上了。

    齐科长连连应声, “好, 我现在就办。”

    回到江城中心医院, 都已经下午三点多了。

    齐科长早就把二十多个工作人员集中在同一间病房了。

    相比于昨天晚上，这些人脸色明显更差了。

    每个人手背上都打着点滴，可即便如此, 他们脸色还是惨白惨白的。

    “楚先生，接下来怎么做？”齐科长毕恭毕敬的询问道。

    医院已经没戏了, 那么多专家和主任, 研究一上午, 都束手无策。

    唯一的希望就全都寄托在了楚风身上。

    “齐科长，麻烦你去通知一下, 从现在开始，任何人都不要进入这间病房。”

    齐科长连连点头，“好, 我这就去让人来门口守着。”

    楚风在病房里找一个铁盆, 拿出准备好的小匕首。

    在血柳上一点一点的刮, 褐红色的木粉末很快就盖住盆底。

    病房里有二十多个人, 为了防止不够，楚风又多刮下来一些。

    “希望有用…”

    楚风暗暗祈祷, 拿出打火机把盆里的粉末点燃。

    粉末并不是直接燃烧，而是像供香一样，缓慢的燃烧, 升起的烟也微微有些红色。

    想到血柳是引魂的东西，楚风也不敢在病房里多待, 紧跟着就跑出去了。

    门口有齐科长安排的两个人守着，楚风低声叮嘱他们, “看好了，别让人进去。”

    正在这时, 楚风手机响了。

    “楚风, 你快来仓库，有急事！”

    电话刚接通, 就听到陈雪急切的声音。

    楚风心里一紧，急忙问道, “怎么了？”

    “陈冬出事了, 在我这里，你快来一趟吧。”

    楚风一头雾水，陈冬出事了？

    为什么要去陈雪那里？

    不过只要是关于陈冬的, 那就肯定有危险。

    “好, 你在仓库等我。”

    楚风随即挂断电话，转头对两个人又叮嘱一遍, “里面的人没醒, 千万不能让人进去。”

    说完，楚风就大步跑出住院部。

    来到陈雪租下的仓库，正有两辆货车卸货。

    楚风下车走到工人身边，礼貌的问道，“大哥，你们老板是叫陈雪吗？”

    那大哥看到楚风异常的激动，“楚师傅！”

    “陈总在办公室呢！”

    当初陈雪招聘，是在楚风直播间里打的广告。

    这大哥就是楚风的粉丝，看到招聘广告来的。

    “楚师傅我带你去找陈总。”

    说完，就把现场的活扔给同事，带着楚风快步走进仓库。

    在仓库角落，陈雪用简易板隔出来一间办公室。

    “楚师傅，这里就是陈总的办公室。”大哥笑着说道。

    “好, 谢谢了。”

    “不客气，要不是楚师傅, 我还找不到这么好的工作呢。”

    “陈总就在里面, 我就先去忙了。”

    说完，大哥就快步去仓库门口帮忙了。

    楚风推门走进办公室, 最先看到的, 就是沙发上坐着的陈冬。

    只见他鼻青脸肿，身上衣服也脏乱不堪，从头到脚都沾满了血。

    楚风不由得一惊，眉头紧皱的看向陈雪和李颖二人。

    “这是怎么回事？”楚风疑声问道。

    陈雪深吸口气，语气肃重的讲道，“还是因为虎符。”

    楚风脑子有点乱，为了虎符？

    沙发上的陈冬像是昏昏沉沉的睡着了，楚风进门他根本没有反应。

    “陈雪，楚风，你们慢慢聊，我去外面清点发来的货。”李颖起身让出座位。

    楚风坐下之后，看着陈冬狼狈不堪的样子，低声问道，“他怎么搞成这个样子？”

    陈家在金海也算是有钱有势，把陈家公子打成这个样子。

    那得是什么背景，才敢这么做。

    “这是他带过来的纸条。”

    陈雪从抽屉里拿出半张纸，上面沾满了血。

    纸上写着一句话：虎符不交出来，你们陈家就别想有好日子过。

    看完，楚风把纸条放到桌子上，“陈家没和你联系？”

    陈雪摇了摇头，“陈冬是被人送过来的。”

    “那伙人开着一辆面包车，我没见过，不认识他们。”

    说完，陈雪把截取的一段监控视频给楚风看。

    一辆面包车停在仓库门口。两个人下车把陈冬扔了下来，紧跟着转头就走。

    陈冬是看仓库的大哥发现的，连忙通知陈雪。

    “把他扶到办公室，他把纸条拿出来，就昏过去了。”

    楚风深吸口气，事情有点严重了。

    陈冬被打成这个样子，陈家都没反应，实在是不应该。

    或者不是他们没有反应，而是不敢有反应。

    能把金海陈家欺负成这个样子，可见那伙人的背景有多大。

    “这事你怎么看？”楚风低声问道。

    (本章完)

