    黄二瓜出了好几个图纸，新出炉的黄老板做生意的热情很高涨，照着一千比一的尺寸画的图，一砖一瓦，一墙一数，画得那叫一个栩栩如生，含钏在几张图纸里定了其中一张，第一进的厅堂除必要的承重柱子和灰墙，全部打通，二进的院子树不拔，中间辟了一条小道，拿鹅卵石铺就而成，后罩房全部重新粉刷整改。

    含钏去看了黄二瓜的铺面。

    与其说是个铺面，不如说是个能避雨的拐角。

    拐角的墙壁上钉了一个小小的牌匾，上面写着“黄记”，牌匾下面就放了个摇摇欲坠的木桌。

    含钏私心觉得，这铺面就跟这木桌似的，摇摇欲坠，风雨飘摇。

    看起来忒可怜了。

    含钏大手一挥，给了黄二瓜三张大银票子，总计三百两。

    “这宅子便交给您了，您说二百两，儿给您三百两，所有物材都用最好的，所有工艺都请最好的师傅，您用了哪些钱拉出清单来。若是钱还有剩下的，就算我给您店铺投的资金，您赶紧收拾铺盖卷，从这下雨都漏风的拐角搬出去吧！”

    黄二瓜感激涕零，表示一定要在铺名加上含钏的名字——黄贺装修铺。

    含钏抹了把额角的汗。

    黄贺...

    您要是不嫌自己活得长，徐慨不找您麻烦，就尽管在她的姓跟前加上自个儿的姓吧。

    含钏为黄二瓜的生命安全着想，婉拒了加名的提议。黄二瓜是个厚道的，不加名，不整这些虚的，那就整实的，拟了份分红协定，若装修铺有结余，每年返盈利的十个点给含钏——这不错，赚一百两银子就返十两银子回来，含钏愉快地签订了这文书。

    黄二瓜便如同打了鸡血似的，扯了油纸布把宅子围了起来，带着一队匠人吃住都在里面。

    腊月将过，二十八那天，一大清早，黄二瓜蓬头垢面地把宅门钥匙交到含钏手里，请含钏过去看看。正巧含钏带着小双儿刚出门，一拐过影壁，正巧碰见徐慨。

    黄二瓜“噗通”一声跪在地上，哆哆嗦嗦朗声道，“给...给秦王殿下请安！”

    徐慨给了黄二瓜一个眼神，再看向含钏，“这是做什么去？”

    含钏看徐慨穿一件青色绣竹长衫，衣摆坠着雕工精致的白玉坠，头发束得高高的，端的是玉冠佳面之态，琢磨着这厮今儿个应是沐休，“去看修缮妥当的宅子，今儿个交钥匙了。”

    含钏脚迈出一步，笑着折回来，“您来吃早膳呢？”

    徐慨面色淡淡的，“...快翻年了，晓觉寺明日闭寺，我本预备驾车上山，定下除夕新年的头香。”

    含钏笑起来，“您还信这个？”

    徐慨抿了抿唇，“顺嫔娘娘信这个。”

    含钏恍然大悟，“哦”了一声，既徐慨有事儿要做，那就不邀请一道去看，摆摆手，“那您自个儿去吧，昨儿个灶屋剩了点青豆烧卖和八宝饭，您带上一道吧，见到扶若大师，记得代我问好。”

    徐慨立在原地没动，脸色有点不好看。

    含钏蹙了蹙眉。

    要干嘛？

    添了一句，“虽是剩饭，却也是干干净净的。你昨儿个不告诉我今儿沐休，我手上正有着事儿呢！等你定完香回来，咱再做新菜吃？”

    小肃在身后绝倒。

    一个闷，一个傻。

    自家主子爷这心思，深得海底两万里，绕得七窍玲珑心，凡事都不好好说话的。

    偏生，贺掌柜的又是利落干脆一人儿，闲时愿意哄着自家主子爷，忙时也压根不理他...

    徐慨还是没动。

    小双儿叹了口气，伸出个脑袋，邀约徐慨，“殿下，要不您随咱们一块儿去看宅子吧？您见多识广，必定能一眼看出哪里能再改改。”

    含钏也看着徐慨。

    徐慨抿了抿唇，嘴角有点想勾起来，可如今人太多了，生生克制住了微微翘起的嘴角，手背在身后，埋头跨步走在前，走了两步见无人跟上，便停下转身招呼，“走啊，还在等什么呢？”

    含钏：...

    所以您老人家想去，明说可好？

    见徐慨也要去，小双儿自觉自愿留在了“时鲜”，钟嬷嬷笑眯眯地摸了摸小双儿脑袋，“孺子可教。”

    小肃留下吃早饭，也挺高兴了——自家主子爷一走，灶屋剩下的青豆烧卖是谁的了？

    .....

    含钏推开紧紧阖上的大门，一股还未全然消散的瓦砖灰尘扑面而来，含钏用力拿手挥了挥，把兜里的绢帕递给徐慨，“...捂着吧！你闻不得灰尘，一闻就咳嗽。不想让你来，非得来。你自己看，柱子上的清漆、砖瓦的灰、磨砂的木屑全都还没打扫干净，你来干嘛？”

    含钏絮絮叨叨的。

    徐慨安安静静地跟在含钏身后。

    绕过挡风和聚财的影壁，长长的回廊弯曲有致，回廊上的窗户借鉴了苏州园林的模样，圆形的开窗用镂空雕花的木框隔开，其间掺杂着错落有致的灌丛与花。

    含钏有些愣。

    这和，梦里苏州城中，秦王府的景致极为类似。

    含钏摇了摇头，再一细看。

    还是有些许不同，不全然是江南的风景，比如刷墙的漆便是用的京城常用的腻子漆，再不如回廊折口处摆放的水缸，也是京里常见的大黄铜缸子，而非瓷水缸——几种风味混搭在一起，看上去十分雅致。回廊两侧有两条暗渠，水渠中流水潺潺，弯下腰仔细看，甚至还做了几座切割得小小的的石头垒成的桥。

    含钏张了张嘴，有些惊叹。

    黄二瓜...真是出乎她的预料...

    当官牙子，埋没了，真埋没了。

    这设计、巧思、用料，比很多世家的修缮都要精致美丽。

    徐慨看不出丑妍，不都是一院子的花花草草吗？跟着含钏从外院走到庭院，再到后罩房，背着手总结道，“还成，挺宽敞的。”

    含钏笑起来，“您看半天，就看出个宽敞？”

    徐慨耸耸肩，“比‘时鲜’宽敞呀，开食肆做菜，要紧的是味道和菜式，食肆的环境干净整洁即可，花样太多，岂非本末倒置？”

