    而就在这时，商怀柔回来了。

    “爸，告诉你一个好消息！陆总要给商氏集团投资啦！”

    商怀柔一到家，就得意洋洋地说及此事，整个人都是容光焕发的。

    “怀柔？你说的是真的吗？”刘香菱甚是激动，怜悯询问道。

    “对啊，这次是投资，不是融资，陆总愿意以个人名义提供资金给我们！”

    商怀柔特意强调了是“投资”，而不是“融资”，加重了语气。

    “陆总竟然同意了……”

    商宏博还有点反应不过来，喃喃自语着，又是喜悦又是惊讶。

    “有了陆总，你还怕商氏集团度不过难关吗？”

    刘香菱大喜过望，在一旁不断地褒扬着商怀柔。

    “是啊，有了陆总，商氏集团一定会好的……”

    商宏博喜笑颜开，终于反应过来，这不是梦，而是现实。

    陆君霆真的答应帮助商氏集团了……

    “你现在看见了吧？到底是才是站在我们这边的女儿？”

    刘香菱挑了挑眉，之前是谁一直舔着人家商绾绾不放。

    “是啊是啊，怀柔才是爸爸的贴心小棉袄！”

    商宏博激动不已，将商怀柔一把搂在了怀里。

    刘香菱自然是得意万分，把自家女儿肆意夸大了一番。

    而将商绾绾贬低得一无是处。

    “怎么样？你现在该看清那个小贱人的面目了吧？”

    刘香菱扬着眉，像是冲商宏博邀功一样。

    “你说的都对，咱们家怀柔最棒！”商宏博自然是承认了。

    一家三口自然是其乐融融，之前的一切不愉快好像一下子冰释前嫌了。

    “那段总什么时候愿意来谈合作呢？”商宏博迫不及待地询问道。

    “随时都可以的。”商怀柔自信地回道。

    “那你跟他说，商氏集团随时恭候，段总随时都可以来谈合作！”

    商宏博恨不得明天就将这件事情敲定。

    “爸，不过段总还提出了一个条件……”商怀柔说道。

    但这个条件，在商怀柔看起来，应该是很容易达成的。

    “什么条件？”

    别说是一个条件，十个条件商宏博也许都会答应。

    只要这条件不要涉及到金钱方面，因为商宏博现在实在拿不出任何钱了。

    “陆总说，只要我们拿回商绾绾的股份，他就同意投资。”

    商怀柔将条件一五一十地说了一遍。

    “没问题。”商宏博果断同意了。

    不过就他们二人现在的关系而言，商宏博跟商绾绾说什么话，商绾绾都有些听不进去的样子。

    想来想去，反正商氏集团事关商绾绾的利益。

    毕竟商氏集团是老爷子创办的，商绾绾对她爷爷又一向敬重。

    以振兴商氏集团的名义拿回商绾绾手中的股份，该不是件难事。

    于是，商宏博跟陆君霆通了一个电话，让他去与商绾绾商议这件事。

    正好，陆君霆和商绾绾也算是老朋友了。

    ……

    风城，医院内。

    南茜陪着商绾绾在医院输液，陆君霆的电话就过来了。

    “陆总，您有什么事吗？”

    看到陆君霆打来电话，商绾绾还有些意外。

    之前卖房子的事情，商绾绾屡次拿不到合同，就觉得有些对不住陆君霆。

    “商小姐，我听说了商氏集团的事情，我愿意对商氏集团进行投资。”

    于是，陆君霆还顺便将条件跟商绾绾说了一下。

    两家建立合作的条件，需要商绾绾将手中的股份拿出来。

    “陆总？是陆君霆吗？”南茜听到陆总，在一旁问了起来。

    “对……”商绾绾点了点头。

    “先谢谢陆总，不过陆总又是怎么知道我们家的状况的？”

    商绾绾又询问道陆君霆，对于此事甚是好奇。

    不过在商氏集团一筹莫展之际，陆总愿意投来帮助，商绾绾还是很感激的。

    问着问着，商绾绾胃里又有点难受，咳嗽起来。

    南茜见状，直接将手机拿过来，替她询问。

    反正南茜和陆君霆也算是老朋友了，问起来也是一个道理。

    “陆总，我是南茜，有什么事跟我说一样了，绾绾最近身体有点不舒服。”

    南茜拿过电话，直接对陆君霆说道。

    “嗯，就是我听说了商家的事情，想要投以援助，大家都是朋友嘛，投点钱也没什么。”陆君霆解释道。

    “够意思啊朋友，我当时怎么就没想到你呢！没想到你还会来主动帮忙，不过你是怎么知道这件事的啊？”

    南茜听闻，还拍了一下自己的脑袋。

    真是的，怎么之前就没有想到陆君霆也可以帮忙做这件事呢。

    “是商怀柔，好像是商绾绾的继妹，我认识了她，才知道有这么回事的。”陆君霆回道。

    “哦，商怀柔啊，你怎么会认识她呢？你们两个人很熟吗？”

    南茜问道，心里还有点怪怪的感觉。

    商怀柔什么德行，南茜心里也清楚，之前听商绾绾也说了不少。

    陆君霆怎么会和她这样的人认识呢？听上去怪不舒服的。

    “只是在一个聚会上认识了而已，要不是她和商绾绾有点关系，我也懒得跟她深入接触，这不是听说有老朋友吗……”

    陆君霆倒是解释得很自然，顺其自然地就将理由引了出来。

    “哦，原来这样啊！那亏你还记得我们，够意思啊！”南茜打趣地说道。

    “哈哈，要不是我和商怀柔多说了几句话，能知道这个事情吗？”陆君霆陪笑道。

    “好的好的，我知道了，你说的事情我会跟绾绾说的，谢谢你了啊！”

    南茜也觉得陆君霆很够意思，又多谢了他一次。

    “嗯嗯，让你朋友好好休息啊！”陆君霆也顺便叮嘱了一句。

    挂了电话后，南茜冲着商绾绾笑了一下。

    “怎么样了？”商绾绾询问了一句。

    “搞定了！”南茜甚是自信。

    随后，又将和陆君霆的对话一五一十地告诉了商绾绾。

    听到商怀柔，商绾绾心里的确有些不舒服。

    看得出商绾绾的情绪，南茜即刻安慰着她：“我知道你在想什么，不过这件事陆君霆是信得过的！”

    “条件就是要将股份拿给他是吗？”商绾绾又确认了一遍。

