    111 赚赚银子过过瘾

    “哦，青霞村啊，倒是个好地方，守着青霞山最近的村子呢，算得上风水宝地。

    不过听说村里人的品性都不大好，那什么老白家不是卖女儿去做童养媳，就是卖女儿进青楼的。

    哎呦, 真是作孽啊，听说将妾室折磨了10多年，还弄死了一个孩子。

    人家娘家终于发现找上门来了，那白家又因为要重娶平妻而休了她母亲，好歹自己兄弟赶来了，索要了和离书去。

    我还听说, 居然还要孤儿寡母退还卖身时候的银子呢！

    你说这家人咋这么不要脸啊？！

    这是人干的事吗？

    那贵妾娶回家不就是传宗接代的, 就算听说儿子不大好，可是大房嫡出不是也生了哑巴啊, 还不如妾室孩子呢。

    要我看就是白家人太缺德了，这是遭天谴呢……”

    “咳咳，那个，她婶子您看看花不，给您便宜些，摆在家里确实是好看的。”叶晚霜脸色极其不自然，听了这妇人的话赶紧转移话题。

    而小孟氏母女刚要上前凑热闹、说风凉话的脚步骤然就停了，三人脸色巨变。

    没想到她们白家的名声如今这般不堪，恐怕在百花镇都出了名了，这下可完了，以后这家里的亲事恐怕就更难了。

    “婶子，你说这白家人倒是与我们有关，我就是那个被白家意图卖进青楼后被秦府老夫人救下的女孩。

    不过事情都过去了，如今我娘脱离了苦海，我们有外祖一家庇护，日子会一天天好过的, 总也不能总看着过去, 要畅想未来不是？”

    白落霞落落大方，丝毫没有什么觉得羞耻的，就这般坦然的大声说了出来。

    要丢人，也不是她丢人！

    周围又不少看热闹的，都好奇的又往前凑了凑，很多人都在议论白落霞这女孩不一般。

    “哎呀，瞧婶子这张嘴真是，那挺不好意思的，不知道你们就是苦主，要说你们母女几个还真是不容易，这被逼的都卖这东西过活了。

    来，给婶子一盆好看的，我那闺女独苗一个今年13岁，我可是宝贝的不行。

    我家没儿子我男人也没纳妾娶小的，以后我们找个上门女婿一样养老的，家里兄弟家也不缺儿子，总之族里有人继承香火就好了。

    那白家老大真不是东西，明明就是他自己管不住自己的第三条腿, 总想着左拥右抱的，看你们母女这温婉贤淑、文文静静的样子，怪不得让人欺负了去。

    哎呀！都是苦命人啊, 咱不说了，不说了！”那妇人顺势就蹲了下来，看看摊位前已经不多的花，就准备挑上一盆。

    “我不傻的，我就是开蒙晚，我现在能帮我娘做活呢。”白冬生一边憨憨的说了一句。

    那妇人一看白冬生，发现他眼睛清明，小伙子长得也不错就是瘦弱些，赶紧讪笑：“是是是，看你这孩子该是那忠厚老实的。”

    叶晚霜宠溺的摸摸自己儿子的头，一点没有嫌弃的样子，母爱光辉灿烂看得人直心疼。

    叶云洲在一边帮着收拾摊位没说话，心里也是酸酸的，自己姐姐是受了大罪了。

    “哎呀，感谢婶子您难得没有看不起我们，还光顾我们的生意，婶子您是好人呢。

    来，这玫瑰花是女孩子最喜欢的，也是我这摊子最贵的，我白送您，再送您一束百合花，就冲着您没看不起我们，说话公道又明是非……”

    “这，这咋好意思，我说的也是实话，我一个远亲就是你们村的，那是知道实情的，婶子也是多嘴这么一说。”

    那妇人有些不好意，然白落霞依旧是热情的送了她花，说了一堆赞美她的话，然后她抱着花开心的走了。

    而余下看热闹的，自然有人同情、有人可怜、有人鄙夷叶晚霜，但是白落霞全当看不见，没一会不到20盆花全部卖光了。

    “哎呀，这又是半两多银子，这一天赚了1两银子，我说落霞啊你可真是神了。”叶云洲最后将钱数好，就高兴的道。

    叶晚霜也很激动。

    “走，去布庄直接买现成的细软，我身上有银子，别太张扬就好，咱们的事还没落实呢。

    今天就是让你们出来逛逛顺便过过赚银子的隐，指着这小打小闹可是挣不了大钱的。”

    白落霞收工，钱交给叶云洲拿着，将小板车收拾干净拉着白雪就坐车上，几人开开心心就去逛街了。

    远处方才被人认出来的小孟氏母女，像过街老鼠一般被人指指点点然后吓跑了，也没等得到白落霞收拾摊位，看看她到底赚了多少钱。

    她们在青霞村嚣张嚣张也就罢了，到了镇上这么多人的地方被指着鼻子骂，也实在是脸没处放，低着头连牛车都不敢坐，就赶紧往家走。

    白彩薇几乎是一路哭着回去的，实在是太丢人了，又担心自己家这名声自己嫁不出去，但是她却忘了当初卖白落霞进青楼是谁出的主意？！

    “这，娘不要这东西，这也太贵了。”叶晚霜慌张的看着白落霞往她头上插了一支金簪，这可是实打实的金簪子，老板说要15两银子呢。

    “娘你别动，女儿有银子，我在秦府白待这些年不成，府里赏赐的东西不少，我不缺嫁妆，我都让文竹给我收着呢，根本就没带在身上。”

    白落霞也没挑选太张扬的，回头要给叶晚霜成亲，没个嫁妆以后还得让白家各种奚落。

    这金簪一看就是货真价实的，因为花色比较肃静，也因为沉手，15两银子也还算体面了。

    毕竟一两金十两银呢。这也是1两半金子。

    “哎不错，就它了。老板给我妹妹挑几朵珠花，要好的。”白落霞转头看着老板，那老板倒是没有狗眼看人低，没因为几人穿的差劲就奚落人，反而一直都还很是热情。

    因为毕竟叶云洲可是满身的补丁，白落霞虽然穿的还行，但是叶晚霜和白雪可就不行了。

    就这一套衣服，离开白家什么都没拿，要不是夏天晚上洗洗早上就干了，都出不了门。

    这一般的店铺绝对是带着有色眼镜看人的，像她们这样穷人，有的店都不让你进。

    “好的小姑娘，来看看，自己挑，都是今年新款式，你人小倒是带珠花最是好看的。”那老板热情的将一大盘的珠花都端出来，让白雪自己看。

    他可是听到了秦府二字，不管这些人和秦府有什么渊源，他是商人眼睛最是会看人，这姑娘一看就不是一般人。

    白雪紧张的鼻尖冒汗了，转头看着白落霞，根本拿不定主意。

    白落霞道：“你自己挑，不合适也没关系，姐姐再给你挑一个合适的，咱们好事成双，买两个。”说着从柜台里一指，“老板，这银手镯，还有这支发叉也要了。”

    “好的好的，这就给您包上。”

    叶晚霜刚要阻止，叶云洲拦着她，低声道：“姐，孩子的孝心，你接了吧。”

    “娘，好看，你最好看。”白冬生笑呵呵的道。

    叶晚霜这心啊，酸溜溜、热腾腾，又高兴又难过，别提多愧疚自己亏待了这女儿。

    白落霞最后付账，掌柜的又送了红头绳，倒是也会做生意的。

    东西都用小盒子给包好了，然后叶云洲贴身背在身前。

    之后几人又去了布庄和成衣铺，娘几个换洗的衣服一人两身，连叶云洲也没拉下。

    又买了大红的背面和现成被套，叶晚霜坚持要给自己和白落霞缝制被面，白落霞也没拦着。

    想着虽然时间紧张，但是和文竹还有白兰大姐一起忙乎，赶制她一人的还是做得出来的。

