    朱坚强连忙问道：“裘盟主，龙霸出事了？”

    “嗯，墓穴里面有机关。”

    裘千寸沉声道：“信号被阻隔了，以龙霸的实力，应该不会出大事。”

    梁白英略显焦急。

    “龙霸实力虽然强悍，但萧天辰为人阴险歹毒。”

    “他这次借唐门的人引我们上套，恐怕是早就谋划好的。”

    “龙霸进去后，难免会栽跟头。”

    就在这时，几架直升机从远处飞来。

    飞机落下后，裘千尺板着脸走了下来。

    几十名武盟成员纷纷落地。

    裘千寸诧异：“你怎么来了？”

    裘千尺冷冷道：“龙霸身为武盟重要成员，现在被困在墓穴中，当然要来救他。”

    “可是……”

    裘千寸看着那一群连先天境都没有的成员。

    将裘千尺拉到了一边。

    “你让这些人进入古墓，能帮得上忙吗？”

    裘千尺一瞪眼：“有些事不是靠武力就能解决的，得靠脑子。”

    话虽然是这么说，但他还是转身看向几十号人。

    “诸位，这是我武盟自家事，虽然你们也是武盟的成员，但不愿意进去的，大可留在上面。”

    “至于武林人士，我的建议是不进去。”

    “盟主说笑了，我等又岂是贪生怕死之辈？”慧光和冲虚都洒脱地站了出来。

    朱坚强自告奋勇道：“我肯定要进去，老妖婆还在里面，我得亲手解决她！”

    凌天点头：“龙霸兄弟为了武盟不惜得罪萧天辰，这勇气我只在阳哥身上见到过，我也要进去！”

    “好！”

    裘千尺腰杆挺直，指着旁边的一个军用密封箱。

    “里面都是最先进的电子定位仪器，你们带上他进去后，可以快速找到彼此的位置。”

    众人都是大喜过望。

    很多时候，现代科技就是比武者的力量好用。

    叶云舒抬手抓了一块，那就是一块电子手表。

    带上后率先进入了墓道。

    其余几十人鱼贯而出。

    声势之浩荡，一时间将墓道阴冷的气息冲散大半。

    监控里，众人的行动被萧天辰尽收眼底。

    奢香夫人笑道：“恭喜战神大人，这群人终于上钩了。”

    萧天辰拿起旁边的通话器：“萧克，让你的人准备动手。”

    “是！”

    墓穴的宫殿中。

    裘千寸，慧光大师，冲虚道长，率先冲了进来。

    叶云舒，朱坚强，凌天等人紧随其后。

    再往后就是五十多名武者。

    至于裘千尺则是在墓穴外指挥一切。

    萧阳听到身后传来脚步声。

    连忙将耳朵贴到了千斤石上面。

    “裘盟主，是你们吗？”

    裘千寸耳朵动了动，里面发现了萧阳的位置。

    看到千斤石后，也是脸色一变。

    “龙霸，你被困在里面了？”

    “别急，这石头不是难事，我这就拍碎救你。”

    千斤石而已，只是一种封锁墓道，防止盗贼的措施。

    以他的实力，轻易就能拍碎。

    “别！”

    萧阳连忙阻止：“这石头不同于其他石头，你拍碎千斤石，只会有更多的碎石砸下来，彻底封死墓道。”

    “到时候就算你把这条墓道炸了都没用。”

    “不用管我，你们小心，这里面应该还有其他机关，将墓室照亮，一定要小心四周的墙壁，还有头顶看是否会有流沙。”

    萧阳对于墓穴并不陌生，倒是可以在很多地方提醒众人。

    “快开灯。”

    裘千寸连忙吩咐下去。

    就在众人掏出手机的时候。

    突然。

    四周的墙壁上，传来了机械开合的声音。

    只见墙壁上出现一个个巴掌大的口子。

    几百支黑洞洞的枪口，从口子里面伸了出来。

    看到这一幕，朱坚强等人的头皮都麻了。

    “该死的萧天辰，竟然在里面摆陷阱害我们！”

    墓室明显经过改造，原来射暗弩的位置，都被替换成了枪口。

    这可比古代的墓道暗箭要强百倍还不止。

    “熄灯！”

    “快趴下！”

    裘千寸第一时间反应过来。

    哒哒哒~！

    但其他人的反应速度可没他那么快。

    几百支枪，成环形包围，枪口绽放火舌。

    子弹从四面八方倾泻而来。

    这种环境下根本不用瞄准，随便扫都能扫倒一大片。

    “啊——！”

    武盟的那些低级成员，立马死伤大片。

    断手的，断脚的，肠子被打断的，凄惨不已。

    裘千寸这些强者站在外围，用真气抵挡子弹。

    叶云舒朱坚强等人则是各凭手段抵挡。

    一时间死伤的人数都开始下降。

    有了这群人的抵挡，子弹并不能带来多少伤害。

    萧阳听到惨叫声后，心中焦急万分。

    连忙从兜里取出龙王戒，召唤出轩辕剑。

    这个时候，他也顾不上会不会暴露了。

    千斤石从中间被切开一道圆形的口子，然后将轩辕剑和龙王戒再次收入裤兜。

    然后抬脚一踹，石头飞了出去，连忙从口子里钻了出来。

    这一切，自然被监控里的萧天辰尽收眼底。

    看到轩辕剑后，他眼中闪出难以掩饰的贪婪。

    枪声停下，宫殿内硝烟弥漫。

    “龙霸！”

    裘千寸看到萧阳后，立即放心下来。

    “萧天辰太毒了，这里面还不知道有多少机关，我们先撤出去。”

    “救人的事，再从长计议。”

    萧阳苦笑，都走到这里了，萧天辰哪里会让他们活着出去？

    轰隆！

    来时的墓道，再次被千斤石堵住。

    大量的流沙从四面八方涌了过来。

    甚至还能看到一些细沙从千斤石下方的缝隙里流出。

    萧阳终于知道墓道为什么会修千米之长。

    现在千斤石后面的墓道，恐怕全是流沙。

    这下就算有轩辕剑，也没办法再从原来的墓道逃出去。

    叶云舒眼尖，看到了原来射击的口子，冒出了大量的烟雾。

    萧阳脸色骤变：“这是毒烟，屏住呼吸，从我刚才出来的那道口子进去，我带您们去更深处！”

    喀嚓~！

    喀嚓~！

    他话音刚落，脚下便传来什么东西碎裂的声音。

    低头一看，流沙已经埋到了膝盖处。

    地面再也承受不住这些沙子的重量，突然垮塌。

    流沙就像是海面上的漩涡一样，产生了巨大的能量。

    武盟的大部分成员还没反应过来，就已经被流沙卷了下去。

    千钧一发之际，萧阳等人快速起跳，朝墙壁四周飞去。

    结果就在这时，头顶飞来数道巨网。

    朱坚强大意没有闪躲，被巨网笼罩住。

    网线迅速收紧，跟捆粽子一样掉了下去！

    萧阳脸色铁青，这是真的上天无路入地无门！

