    无心草的药力的确足够猛烈，光是那一丝药力，就一连冲破了她九处窍穴，将窍穴一起，连带其中的杂质都一起消融得干干净净，与之一同消失，还有肺脏。

    陆云卿按了按伤处，咽下口中的逆血，得亏没有烧出一个洞来，否则她还得费时间处理血迹。

    确定无心草的药力，接下来就好办了。

    感应到长生种的生机流转，体内破开的血口已经迅速弥补，陆云卿索性不管伤势，写了一份新的药单拉开门交给丘里祝安，“尽快送过来，越快越好！”

    丘里祝安被她苍白的脸色吓了一跳，点过头后忍不住提醒道：“云麓姑娘，眼下还有不少时间，切记量力而行啊。”

    陆云卿闻言不置可否，重新合上房门。

    丘里祝安拿着药单，发现其上的药材与上次又大有不同，甚至其中还有很多毒药，他拿不定主意，只能去丘里海那处走一遭，并且将陆云卿的状况全然告知。

    丘里海却是大手一挥，道：“速去给她准备，不能有任何错漏！日后再有这种事，不必再来我这询问，直接给她准备就是。”

    丘里祝安顿时明白，这是主人与云麓姑娘之间早有约定，当即拜了一拜，匆匆下去。

    目送丘里祝安离开湖，丘里海垂下眼眸，他心知云麓已经在逐步实验煅穴秘法，并且有所损伤了，那些药材多半便是其疗伤的独门秘药所需，自己定然要鼎力支持。

    只是眼睁睁的看着一个即将成就地灵的好苗子在自己手里断送，难免唏嘘。

    他手指一抹乾坤戒，从中取出一枚淡黄色的玉佩，目光闪烁起来。

    也不知这般牺牲，能让云海一脉在仙府内挽回多少劣势。

    “笃笃——”

    门外忽然响起敲门声，丘里海头也不抬，道了一声：“进来。”

    吱呀一声，却是上厉氏走了进来，他看到丘里海手里的玉佩，声音凝重：“大哥，仙府开启之期已经定下了，足足提前了一个月！是骨枪氏忽然从族内多请了一名精通古代阵法的学者过来，又被司蒙氏请了过去，扬言一个月后阵法必破！”

    丘里海手中力道微微一紧，“骨枪氏这一刀刺得不声不响，果真咬人的狗不叫。却是逼到了我的痛处。”

    上厉氏沉默片刻，道：“一个月的时间，云麓根本提升不了多少修为，您更是万万不能过去，否则后果不堪设想！仙府之行，我们不如……”

    “不能不去！”

    丘里海眼皮一掀，“司蒙氏三皇子最精于算计，他是算准了我们摇摆不定，若是放弃，却是正中其下怀。等若放弃我们这一脉最后的翻身的机会。”

    上厉氏脸色难看，丘里海说的不差，“那只能……让云麓提前现身了。”

    丘里海沉默片刻，沉声道：“再去尽力拖延，这一个月内不要去打扰云麓，若事不可为，再行下下策。”

    上厉氏闻言叹了口气，“只能如此了。”

    而与此同时，处于内围深处仙府前的营地中，却是迎来一名贵客。

    来者是一名白发苍苍的老者，着一身青金色长袍，体表偶尔有金色阵法符纹流转，将欲要侵蚀进体内的妖魔气息隔绝在外。

    陪同其入营地的宦官眼里闪过一丝艳羡，他认得这件袍子，传闻乃是数位精通阵法的古代学者，倾尽全力造出来的清魔袍，存世不过十套，皆在当时出力最重的古代学者手中，没想到今日请来的就是其中一位，难怪殿下敢放言一个月内必破阵法。

    “大人，这边请。”

    宦官恭敬地在前引路，老者紧随其后的同时，也在打量这座能扎根在内围深处的营地。

    这营地被清魔灯笼罩的地方不过数丈方圆，空间逼仄，着实呆不了几个人。

    不过在内围如此浓厚的妖魔气息下，能开辟处一圈能长久停留的地方，已是殊为不易，那高悬在营地正中央开辟黑雾的清魔灯，多半同样是大师手笔。

    念及此处，老者忽然听到有笑声传来，抬头便见到营帐内走出一人来，哈哈笑道：“瀚海前辈大驾光临，晚辈有失远迎，有失远迎啊！”

    “我当时谁，敢冒着得罪丘里海的风险来此地，原来是你。”

    被唤作瀚海的老者看清其人面貌，不禁微笑，“司蒙氏能把你请出来，想必花了不少代价。”

    他认得此人，名为云麓囊，乃是散人，不过凭借其绝高阵法天赋，早些年干过不少惊人之事，他也有所耳闻，并且远远见过一面。

    后来不知为何销声匿迹了，他是偶尔听人说起，其与缘昭一族的某位学者斗法，输了赌约，按照约定之后再不能行阵法之道，这次司蒙氏请他过来，应该是向缘昭一族付出了不少代价。

    云麓囊见骨枪瀚海一眼就把他给认了出来，不由惊异道：“比不得前辈，此处不是说话的地方，前辈请。”

    骨枪瀚海微微颔首，与云麓囊入得帐中。

    喝过两口茶，骨枪瀚海也不墨迹，直接开门见山，提及正事，“此处仙府阵法如何？以你至见解，可能在一个月之内解开吗？”

    云麓囊闻言不禁讪讪一笑，“前辈说笑了，鄙人久不碰阵法，手段略显生疏，若是光凭我一个人，一个月内完成上面的交代是万万不能的，不过现在前辈到来，倒可倾力一试。”

    说着，云麓囊拿过一张阵图摊开，一边道：“这便是我之所得，还请前辈指教。”

    骨枪瀚海立刻凝眸，盯着阵法看了许久，才呼了口气，抬头看向云麓囊的目光已全然不同，“此为古代阵法，并且阵中有阵，困阵，杀阵，迷阵俱全，乃是最为繁复的字母阵，能在短短时间内摸清所有阵枢所在，云麓囊，你果然是天纵之才。”

    云麓囊挠了挠头，心中却是颇为厌恶骨枪瀚海这般站在长者的位置夸赞他，是以也不接话，只说道：“尚有两处阵枢不够清晰，再有两日当可确认，到那时便可起手破阵了。”

    骨枪瀚海微微点过头，似乎是察觉到云麓囊心中所想，笑着说道：“久闻阁下有一手成名秘法，只消探查得阵枢所在，就可提前看到仙府内虚实，便只是记下一处布置，也能为后续探府提供偌大的助力。”

    云麓囊见其恢复平辈之间的语气，心知被人看破心思，也不觉得难堪，神色微缓，嘿嘿一笑道：“这却是在捧杀在下了，仅是惊鸿一瞥而已，若是运气不好，可是什么都看不见。”

    骨枪瀚海这句话夸赞完全是为了缓和两人的关系，见目的达到，当即正色道：“事不宜迟，现在就继续探阵吧。”

    一晃眼过去两日，探阵都让云麓囊做得差不多了，骨枪瀚海与之派系不同，便未曾插手，一直在旁耐心等待。

    果然等到这一日酉时，黑雾中散发着荧荧光亮的阵法稍一停滞，而后才继续正常运转。

    骨枪瀚海心知这是阵枢被探查清楚的表现，连忙上去走到云麓囊身边，正要询问其看到了什么，却见其一脸震撼，喃喃道：“出大事了！”

    骨枪瀚海面容一怔。

    两个时辰后，一封尚且沾着血的急报摆在了丘里海面前，似是在无声诉说着这份情报有多么的来之不易。

    丘里海已经看完其中的内容，尚在震撼中难以回过神来，忽见门被推开，却是上厉氏收到他的传召，匆匆赶来，“发生什么事了？！”

    丘里海也不回答，将急报扔给上厉氏。

    上厉氏翻开看到其中内容，顿时浑身一震：“破灵池？传说中的宝池竟然是真的？！”

    丘里海轻轻颔首，“负责破阵的那位云麓囊手段奇巧，本就是与上古手段极其相似，有人曾推断他能有今天这般成就，不单单是因为其阵法天赋，还因为他得到了一门古代阵法传承，见识非常人能比，既然他一眼就认出了此池，多半是真的。否则暗子也不至于这么快就暴露，便是舍弃性命也要将这消息送来。”

    上厉氏闻言蹙着眉头在屋内来回踱了两步，随后眉间稍稍舒展开，“这样一来，仙府开启时日势必要向后推移了，我们不用做什么，也能再往后至少拖一个月。”

    说到这里，他叹了口气，“对我们而言暂且是好事，可两个月之后的情形……”

    丘里海抿紧嘴唇，忽然沉声道：“这两个月不得有任何人打扰云麓！”

    上厉氏一听就明白了丘里海的打算，不禁瞳孔一缩，“大哥，你要争破灵池？！”

    “摆在眼前的机缘，为何不争？”

    丘里海抬眸，“你可知破灵池效用何等惊人？仙府里那座破灵池不知积累多少年，效用更是可怕，几百年云麓一窍穴未开，进去都有三成把握成就地灵！不仅仅是他，你也可以。”

    上厉氏顿时大惊，“我也可以？！”

    丘里海冷哼一声，“根基损伤，古时都有法子弥补，并且不止一个，算是寻常手段。只是现在失传罢了，破灵池却是弥补根基损伤最厉害的宝物，你那点损伤只消能进去，顷刻间便能痊愈。

    但那却不是破灵池的主要作用，你也应该听闻过，若是煅烧窍穴的基础足够深厚，破灵池极有可能勾连出上品地势，结上三品地灵！各族因传承断绝，已有近千年未有上品地灵出现，而今消息一出，四方必定闻风而动！

    此乃大凶险，到时必定掀起腥风血雨；同样却有大机缘在内，说不定还会有挽回我性命的救命仙丹！我们若能把握住，非但能保住云海一族，还能更上一层楼！”

