    所以都是很期待的看着门口，等待着叶婉口中的那位老师登场。

    而没过一会时间，也就几个呼吸的时间，叶轩便从门口处走了进来，来到了大姐叶婉身旁的讲台上站着。

    见此一幕，众人都有点懵逼，疑惑道：

    “不是，这是什么情况？怎么来了一个小孩子？这小孩子是不是走错地方了？谁家的小孩啊，他家大人呢？”

    “是挺奇怪啊，他还站讲台上去了，难不成他就是叶总说的老师？没这个可能吧，这也太离谱了，谁家的孩子啊？”

    “应该是谁带来的孩子吧，估计是看这边热闹就走进来玩来了，不知道大人哪里去了，怎么还不过来带走，这里可是培训室啊。”

    “不过你别说，看这个小孩子一副认真的样子还真挺像个老师的哈哈，很有范，将来长大了看来是个做教授的料啊。”

    “要这么说也确实是挺有那范儿的，不过在这里呆这么久了，他家大人怎么还不来？这么粗心吗，真不怕自家孩子被拐跑了啊。”

    “确实挺心大的，不知道干啥去了，这小朋友也是，走错地方了居然还站在那，也不怕这么多人把他看着，还挺自豪的感觉。”

    “哎呀小孩子嘛，就是这样的，喜欢玩，估计现在是把自己当成了什么大教授了，就怕他等下突然开口说“同学们好！”哈哈。“

    大姐叶婉也听到了大家的这番议论，对于他们会这般疑惑也在自己的猜想之中，毕竟自己小弟看起来也就七八岁大的年纪，这个年纪正常来说正是玩泥巴的时候，谁能知道小弟居然都已经是鼎龙集团的董事长了，而且对金融知识更是了解甚多，比自己这个当姐姐的还厉害。

    于是清了清嗓子，看着众学员正色道：

    “好了，大家安静一下，我刚才说的老师，这位就是。”

    闻言，众人顿时疑惑，心里面直接是堆满了问号，完全没有想到这居然真的就是刚才叶总说的那个老师，而且还真就是这么小的一个孩子？

    这怎么可能呢？这还只是一个小孩子啊？他看起来也就最多七八岁大的年纪，他怎么会是懂金融的大佬呢？

    这简直也太离谱了一点了吧？

    众人心中都是质疑，一半的人在想着叶总这是不是在开玩笑活跃气氛，利用小孩子走错地方的这种效果来开玩笑说这就是自己叫来的老师，让大家笑一笑。

    另一半的人则是在想这小孩莫非是得了什么侏儒症之类的，看起来小，其实年纪都四五十岁了，而且这种看起来很怪的人，一般来说都有很牛逼的能力，比如说金融知识。

    但不管怎么猜测，大家心里都没有一个真正的答案，也对叶总说的这个答案不太相信。

    大姐叶婉也猜到了大家肯定不相信，所以也没有准备靠一句话就让大家相信，眼睛扫视了一圈众人，轻启红唇接着说：

    “这位是我小弟，也是鼎龙集团的董事长叶轩叶董，在金融这一块了解的比我要多，知识也比我要丰富一些，经验等等也很丰足，所以我这次便叫来了我小弟来给大家上这堂课。”

    话音一落，众人都是震撼不以，完全没有想到眼前这小朋友居然是鼎龙集团的董事长叶轩叶董？这怎么可能呢？

    鼎龙集团的董事长居然这么小吗？这这这这、这到底是怎么做到在这个年纪就坐上了华夏龙头企业鼎龙集团的董事长位置的？

    众人都想不明白，呆愣着双眼看着叶轩，一脸的惊骇之色。

    而大姐叶婉说完后便转过了头对着叶轩点了点头，示意可以开始上课了，然后自己坐在了一边的位置上，顺便自己也听一听。

    得到了大姐的指令，叶轩也没有墨迹，站在讲台上扫视了一圈众人，然后点点头道：

    “好了，那咱们现在就开始上课吧，大家都是既然都是操盘手，对金融的了解应该还是有一定的基础，在这里呢我对金融的基础知识这一块上面就不对赘述了，这一次呢，主要是对大家着重讲解三个比较大的问题，也是很多玩金融的搞不明白的东西，还有一些细节，好了，那我们现在就先来讲解第一个问题，关于………..”

    ………..

    教堂的气氛已经开始渲染了开来，叶轩看着小，但是有很稳的台风，言语也是通透，而且比一些大人还要稳重。

    语速也很慢，听起来很舒服，讲的知识也非常的到位。

    不过虽然如此，这些学员当中还是有一半人觉得这件事太不可思议，而且当他们从心里面否认的时候，那么叶轩之后讲的再有道理，他们也会觉得不太靠谱，很无理，觉得怎么可能。

    也就权当是走个过场，漠不关心那些出自叶轩之口的金融重磅知识。

    这类人在社会上也很多见，当他们从心里对你这个人感到不承认的时候，那么你就算是说的再有道理，话说的再好听，再正确，他们也不会买账，深知根本都不会去思考一下你说的话有没有道理，对不对，直接否定你整个人。

    这类人其实是挺可悲的，他们有这种思想，大多都是因为太过于自负，也许他们并不知道这一点，但对于别人来说，那些自负简直就像是写在了脸上一样。

    而自负，往往就代表着，不会有很大的成长和成就，因为厉害的人，往往都是海纳百川，无论任何对自己有利的知识，他们都会去学习，去不耻下问，去听取别人的意见。

    只有这样，才能达到更高的成就，走的更远，被更多人敬佩和尊重。

    而培训室中剩下的那一半人就是后者，他们虽然觉得这件事很离谱，但是既然发生了，肯定是有一定的道理，毕竟叶总总不可能跟他们开玩笑，戏耍他们，而且这小孩子身为鼎龙集团的董事长，说的话确实是非常的有道理，让人听着简直就是恍然大悟，豁然开朗，醍醐灌顶一般。

