    中间位置有一道亮光，只是每次陈浩想要深入进去，却发现那亮光不断的远离，却仿佛近在眼前。

    众人都很安静，也没有吵闹声，甚至能听到呼吸声音。

    陈浩和张大奕不断的朝里面走去，立刻就发现了三个人影。

    “他们怎么在这？刚才不还在妖兽包围下吗？”

    “你太小看这帮人了，他们的实力可比我们厉害，想要逃脱太简单了。”

    两人私下说了几句，超前面又走了一段距离。

    “怎么，不过是一只五阶恶象兽，你们三个小辈也想染指？”

    带头的男子就是之前自报家门的吴明朗，冷冷笑着。

    边上的一个修士看起来唯唯诺诺，笑着说道：“前辈说笑了，既然轩逸吴家出手猎杀妖兽，还干涉大家采摘药材，这一切肯定要看各自的实力了！”

    人看起来软弱，话语却一点也不软。

    顿时，那吴明亮脸色变得难看：“找你意思这五阶恶象兽，你们有实力收服？就是不知道有没有实力从我手里面抢走！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    仗着自己修为高，摆明的就是让有心之人知难而退。

    不过那修士却面色淡然，“吴前辈说笑了，妖兽又不是你吴家养的，自然是有能力就属于谁。”

    “呵呵！”

    吴明朗冷眼盯着对方，冷哼一声：“我很奇怪，你们这些小辈研习功法，难道就没有学学怎么守规矩？还是说没有被教训过？”

    男子毫不在意，看向旁边的一只战战兢兢的小兽。

    这恶象兽看起来十分恐惧，而且好像不能动弹，一双大眼咕噜噜只转。

    而且，看似恐惧的表象下，一股强大的妖兽气息不断上升，仿佛要突破功法或者境界一样。

    吴明朗的兄弟看到这男子不将自己人放在眼中，立刻就要出手。

    “吼！”

    突然，那恶象兽大叫一声，竟然恢复了能力。

    就是这一声吼叫，外面的妖兽仿佛炸锅，开始疯狂的冲击。

    其中最惨的莫过于那坐落在山峰上的宗门，也不知道为何妖兽非要攻击这里。

    山洞剧烈的震动，看到情况有变，吴明朗也不上许多。

    “给我上，抓住妖兽！”

    男子眼疾手快阻止了一道蓝色光芒射向自己。

    “放肆！”

    而吴明义快速出手，一张大网冲出。

    可惜，都没等男子反应，那个五阶恶象兽又出现了异常。

    两颗漆黑的眼珠，突然变成了深绿色。

    嗖！

    猛然，眼睛里射出两道绿光，直接将那大网射成了粉末。

    “这什么情况？”

    吴明义大惊，看向旁边同样震惊的吴明朗。

    作为吴家人，修炼的功法那都是隐世秘籍，自然高明无比，可现在出手却连一只妖兽都无法制服。

    难道，这恶象兽是顶级血脉？

    想到这，他眼神越发的火热，要真是高级血脉，那自己必须要抓到手。

    毁坏了网子之后，恶象兽的眼眸开始恢复正常，身体却忽然浮空大吼一声。

    紧接着，所有人都感觉一阵恍惚，脑海中痛感袭来。

    修为低的更惨，直接被痛的晕倒在地。

    那妖兽趁此机会冲了出去，直奔那山峰宗门。

    恶象兽冲到了山脚下，眼睛猛然变色，一道赤红色的气焰直接冲击山门。

    两名守门的弟子，连反应都没来得及直接气化。

    弟子被杀之后，赤色气焰还没有消失，仍旧在疯狂冲击。

    又有数十名弟子接连惨死。

    这下，恶象兽才收手奔向前方，遭遇阻拦。

    “师兄，怎么办？”

    “这妖兽的实力，我们根本挡不住啊！”

    “师兄，要不然撤退吧？”

    师兄和一众师弟们看着眼前的恶象兽，浑身颤抖。

    “不行，长老们马上就来了，我们能活下去！”

    “可。”

    吼！

    一声吼叫，恶象兽冲了出去，张开血盆大口将一帮人直接吞入腹中。

    砸吧砸吧的嚼着，看起来还很享受的样子。

    “这是什么情况？”

    陈浩有些惊诧的问道，边上的张大奕也无比震惊，“这恶象兽估计是杀了修士，然后经过一种提纯方式，把他们的精纯灵气和生命净化吸取了，对于自身修为有所提高。”

    说到这，他顿了顿：“不过，这恶象兽就是个五阶妖兽，若是在这么发展下去，恐怕会进阶为四阶！”

    “四阶妖兽！”

    陈浩颇为惊讶，那不是相当于人类地级初期了。

    紧接着，恶象兽继续重复之前的攻击，赤色气焰所到之处没有任何人能阻挡。

    “快，拦住他！”

    “不能让它继续吸取精纯能量！”

    一名老者冲了出来，看样子是长老级别的高手。

    但是，小宗门毕竟是小宗门，人级大圆满的境界也就和陈浩现在的实力差不多。

    兴许，还不如陈浩的实力。

    修士的能力不仅仅是看境界，同境界的修士战斗，法宝、功法等因素，会提升不少战力。

    喊话的同时，又是几个高手冲上去。

    不过，那恶象兽学聪明了根本不跟这帮人纠缠，四处奔袭，专门找落单的修士斩杀。

    长老等人的阻拦有一定的效果，奈何妖兽速度越来越快。

    没过多久，就连山洞这边的修士都死了一大片。

    眼看着逃亡的修士一大群，那恶象兽忽然转头看向边上的石头，大眼珠子咕噜噜直转，好似发出了疑惑的眼神。

    紧接着，又是一道赤炎发射而出。

    石头直接被冲击成了粉末。

    幸好，陈浩和张大奕逃得快，但随之身影也暴露出来。

    “陈浩！”

    “你竟然也在这！”

    大喊的人就是吴明朗，本来还想着拉拢陈浩一起来对付妖兽。

    但现在看来，对方就是想得渔翁之利。

    实在可恨！

    不等他反应，突然一股强大的妖气冲天而起。

    恶象兽周围数米范围内被清空，强大的妖兽血脉气息冲出。

    赤红色的气焰将恶象兽团团包裹，慢慢的周围气息波动越来越强烈。

    吴明朗转过头，满脸震惊。

    “这妖兽，要进阶！”

    “什么，竟然这时候进阶，怎么办？”吴明义急了，要是进阶了他们还真不一定对付的了。

    妖兽本身体魄强大，境界不足，但也比人类高出不少。

    “估计这妖兽暴动为的就是拥护恶象兽进阶，我们正巧遇到了，不过，这次来玉山到处弥漫着雾气，恐怕也跟着情况脱不了干系。”

