    “龙神变的力量，小风已经可以如此操控了吗，看上去还这么的熟练。”

    古月娜在下方，可以很想的看到。此时古风的身上，属于龙神的力量正在慢慢的悲聚合、凝实，来让他变得更强大。

    要知道，就算是她使用龙神变的话，可能在短时间内，还驾驭不了龙神的这股力量呢。

    当然，她也没有金龙王的帮助，龙神变这门秘法。显然跟自己，有些无缘了。

    上方的战斗早就已经开始，这一次的实力等同。古风并没有第一时间使用冰蔷薇之剑，而是跟帝天在上空拳脚相向了起来。

    握紧拳头，古风凌空朝着前方出拳，只见一道庞大的魂力拳印出现，直接轰向了帝天站立的地方。

    帝天自然不会硬抗，闪躲开来后，一记黑掌拍出。古风不惧，以一拳之力破之，拳掌碰撞溅起的浪花，也是让古风释放了第一个魂技。

    随着火焰之力凝聚于拳，一头赤红蛟龙就这么凝聚而成，随着拳头向前轰出，蛟龙出海。

    “嘭！”

    破开水壁，一条赤红蛟龙冲出后，帝天见状之后也是丝毫不慌。望着靠近的龙，他面色不改，缓缓抬起自己的手掌。

    这时，帝天的手宛如刀刃一样，看着前方的蛟龙。他眼神一凝，手掌朝前一个横斩，蛟龙瞬间被斩成了好几段，就这么坠落了下去。

    不过在蛟龙消失后，转头就有四条冰龙飞了出来，这倒是打了帝天一个措手不及。

    他迅速的躲在，不过四条冰龙是受古风精神力操控的，所以在帝天逃离的时候，他精神力一动操控冰龙飞了过去。

    古风本人没有闲着，分心控制修炼到顶层的他，完全可以操控四条冰龙的同时，自己还可以接着攻击。

    圣金·血煞双枪合并，王之眼狙击出现后，对准帝天可能落下的地点，还有站立的位置，就是开枪射击了起来。

    “咻！咻！咻！咻！”

    四条冰龙的追击，还有古风不断的射击，这倒是让帝天有些烦躁了起来。

    他速度再次提升，拉开了好大段距离后才站在了半空。转过身，见到古风的攻击来临，他也是手臂一摆直接破除。

    见到还未到来的冰龙还有攻击，帝天的双手呈掌展开，随着一股股黑暗之气涌现，让他的双手也是变得漆黑了起来。

    不过很快，他的眉头就皱了起来，心里暗道：“这阴阳领域却是厉害，黑暗法则的凝聚，有些艰难了起来，而且排斥性似乎比前面还要强了。”

    帝天心里这么想的同时，冰龙还有古风的炽热射线，也已经慢慢接近自己了。

    双手合十，一股股黑暗法则蓄势待发，待过了一会后。帝天双手一推前方，一道漆黑的掌印突坎的出现，仅仅接触的一瞬间是，四条冰龙当即破碎。

    四条冰龙消失后，瞬间变成了四把飞剑，正是古风的右腿骨魂技，守护之剑。

    冰龙消失后，但赤红的射线并没有消散。帝天的掌印已经消失，已经没有攻击能够抵挡它的入侵了。

    掌印消失，帝天并没有着急，他体内的魂力开始升腾而起，随着他手掌超强一按，一道黑色的魂力屏障，挡在了射线的面前。

    “咚——！！！”

    攻击被挡住后，古风并没有失望，帝天好歹是准神实力。战斗经验又那么丰富，哪里是这么随随便便就能成功的。

    不过攻击挡住了，这不代表他的攻击要停止。古风精神力一动，四把散落的飞剑再次升起，随着一股股紫色魂力涌入剑内。四把迅龙之剑受到他的操控，直接飞向了黑色屏障。

    迅龙之力，专破魂技，随着四把飞剑的靠近。迅龙之力开始显现威能，触碰的一瞬间，就有一股巨大的力产生，直接破碎屏障。

    这股突然爆发的强大力量，倒是让帝天也是不受控制的后退了起来。见到这个机会，古风的右瞳孔发出蓝光，‘磐冰’释放而出。

    这一招命中，帝天很快就感受到自己的双腿，有一股冰凉之意涌入他的神经。随后双腿已经慢慢的失去了知觉，更可怕的是，这股寒意还漫延了起来。

    “又是这能力吗，这小子的魂技，还真的是邪门难防啊。”帝天心里一叹，不过他并没有束手就擒，古风的磐冰之力虽强大，可没有到无解的地步。

    帝天全身的黑暗之力已经涌动，这股冰寒之力很快就受到了压制。旋即，帝天的力量运转越来越多，古风的磐冰也是渐渐的被压制了。

    “果然，帝天大哥还是有手段的。”心里考量了一阵后，古风决定借由外力，来帮助磐冰的力量增强。

    随后他的第四魂环、冰天雪女头部魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨三方力量，开始从古风的体内依次涌出。

    同一时间，古风额头的雪花印记也是出现，冰之法则开始调度至周围。下一刻，冰龙王的冰之力量操控，也是出现。

    随后就是躯干骨跟头骨，两块魂骨发出了奇异的蓝光，类似于阴阳领域的力量，也是缓缓的释放而出。

    “魂骨技：永冻之域。”

    “魂骨技：帝寒天·雪舞耀阳。”

    领域之力释放而出，周围的温度开始急速下降，整个水之战斗场化作冰块。四周开始出现寒流，开始不断的漂流在战斗场地之上。

    可还没有完，古风的目的不仅仅是如此，随着两块魂骨的领域之力碰撞。一股新的领域之力，开始涌出。

    “雪舞极冰域！！！”

    嗖嗖嗖——！！！

    领域融合后，四周即开始吹起了剧烈的狂风，寒流夹带着狂风，正疯狂的在帝天的周围凝聚。

    下降周围温度的同时，也是保证磐冰的力量，不会这么快就被帝天给压制住。

    事实证明，古风的这个计划是成功的。本身就没有领域的帝天，在收到古风的阴阳领域、雪舞极冰域的双重压制下，能够释放的力量有少了一部分。

    再加上极寒天气的帮助，让磐冰似乎有了补给部队一样，已经跟帝天陷入了短暂的僵持之中。

    没有办法，帝天抬起后望着周围的天气，还有古风的位置，心里已经有了一个想法。

    “既然这样，那我就连带这天气，一股气毁掉它。”

    心里这么想过以后，帝天所有的心思已经不在击退‘磐冰’的身上了。他现在的目的只有一个，摧毁领域力量的同时，给古风来一个狠的。

    这样想的情况下，帝天的身上开始出现一缕缕的黑气，开始从他的背后不断涌现，随后凝聚成了一条黑色的巨龙。

    在见到这一幕，古风就明朗了：“帝天大哥看样子，显然不想跟我僵持了，不过想要破开我的禁锢，不是那么容易的。”

    古风的冰天雪女头骨，此刻再次发亮，在这个时候运用冰属性的魂技，绝对是最明智的选择。

    再加上雪舞极冰域的存在，运用雪帝跟冰帝的魂技，绝对是最正确的做法。

    而两者中，杀伤力最大的，自然就是雪帝的帝剑了。

    随着古风头骨的魂力汇聚，一道蓝白的冰剑，正慢慢的在他的上空凝聚了起来。

    凑巧的是，帝天的黑气之龙前，一把黑色且带着诡异气息的长剑，同样汇聚了起来，似乎想要跟古风来一决高下一样。

    “魂骨技：帝剑·冰极无双！”

    “黑龙剑！”

    两人话音一落，一黑一蓝两把剑，就这么一同飞了出去。

