    京城华天府。

    西城。

    “龙大人，魏老将军……”

    林亦猛地从床上坐立而起，大口大口喘息，随后揉了揉有些酸痛的后颈，有点发懵。

    ‘下手可真狠啊！’

    林亦记得他才跟严双武告辞，没走几步，几个龙卫便从后面偷袭，将他直接敲晕。

    “大哥醒来了呀？”

    就在这时。

    身穿素裙的少女，拿着块碎抹布走了进来，脸上带着一抹甜美的笑容。

    她看了眼林亦，便拿起抹布在桌凳上擦拭了起来，像只小蜜蜂一样，忙这忙那。

    “你是？”

    林亦有点懵，这女子是谁？不像是身边熟悉人的女儿。

    这少女长得倒是挺漂亮的，有点像前世的女明星……热巴？

    少女还在忙碌着，擦了擦额头的汗水，道：“叫我九儿就好，大哥你先歇着吧，这些天受苦了吧？”

    “话说，你们这些读书人也是，京城哪里是什么朝圣之地，个个都想着来京城发财，没想到被骗了吧？”

    九儿忙完之后，笑看着林亦道：“不过别担心，徐大哥他们心可好了，专门解救你们这些被拐的苦命人，这段时间就在我家呆着吧！”

    “？？？”

    林亦听到少女的话后，整个人都是懵的。

    九儿？

    好吧！

    这是姑娘的名字。

    可徐大哥是什么东西？来京城发财又是什么意思？

    被拐他倒是知道。

    “九……九儿姑娘，你刚才说这里是京城？”林亦头皮都麻了。

    他不是在南湘府吗？

    怎么到了大衍京城华天府了？

    “对啊！”

    九儿点了点头，一双美目上下打量起了林亦，轻笑道：“大哥长的还挺俊的，要不是徐大哥救了你，估计要被卖去当小官呢……”

    “好啦，大哥应该饿了吧，我去给你弄点粥过来，刚熬的！”

    九儿离开了房间。

    但林亦却有些牙疼。

    小官？

    在古代就是男妓的意思，难不成他被龙卫卖到京城当小官了。

    然后被一个姓徐的大哥给救了？

    毕竟一个拥有浩然正气的小官，那价值肯定……贼高！

    ……

    林亦对门的厢房中。

    “有人咩？”

    李文博也悠悠醒转过来，他不敢大声呼叫，但又饿又渴，浑身难受极了。

    他下床后，透过门缝打量着房间外面，顿时看到一个长相甜美的少女，从厨房里端着一碗粥走了出来。

    唰！

    李文博赶紧躺回床榻上，微笑道：“这姑娘还真美，又懂得怜惜人，该不是在城中看上了我，花钱让龙卫买下我吧？”

    “但我很贵的啊，南湘府解元，平洲书院第四天骄……”

    “不过这姑娘长的很不错，我就不介意了！”

    “快点进来吧，可把我饿着了！”

    然而。

    李文博等了半天，都没有等到九儿端着粥进来，当时就有点急了。

    可就在这时。

    房门被人推开，一个约莫三十多岁的妇人端着水盆走了进来。

    李文博连忙闭上眼睛，内心紧张不安中又带着一抹期待。

    “脸上脏兮兮的……”

    妇人放下水盆，便为李文博擦拭脸庞，李文博缓缓睁开眼睛，感动道：“姑娘，真是谢谢……”

    话还没说完，李文博看清楚妇人的相貌后，整个浑身打了个颤。

    这不是少女。

    这是妇女啊！

    “婶儿？闹呢……”李文博都懵了。

    他怀疑自己思春了，刚才居然将一个妇人看成了大美女。

    “婶闹什么了？醒来就自己洗！”

    妇人将洗脸巾放盆里一放，然后起身道：“洗完脸后，出来喝粥，咱是答应了小徐收留你们，可没说要伺候你们！”

    说着妇人便走了出去，留下一脸懵逼的李文博。

    啥意思？

    小徐？

    这里是哪里？

    ……

    与此同时。

    林亦坐在床榻上，九儿姑娘吹了吹热粥，小心地喂到林亦嘴里。

    “嗯嘛！”

    九儿细心的喂进去后，像是哄小孩一样，见林亦咽下去后，脸上露出笑容，小酒窝可爱的不行。

    林亦有些尴尬。

    但他现在确实难受，体内浩然正气几乎被抽空，又没来得及读书写诗。

    只能让人家小姑娘喂了！

    “谢谢！”

    林亦开口说道。

    “谢什么呀，徐大哥交代的事，我肯定要做好，而且你被人拐卖到京城来了，也怪可怜的！”

    九儿继续喂着。

    可就在这时，走出房间的李文博，刚想去厨房找吃的，恰好看到对面的厢房门开着……

    然后美貌少女给林亦投喂的一幕，恰好落入他的眼中。

    嗡！

    李文博整个人险些裂开。

    怎么可以这样？

    天啊！

    那个女子居然抢了他的活，不可原谅啊！

    李文博顾不上肚子上的饥饿，连忙冲了进去，一把抢过女子手中的粥碗，然后小心翼翼道：“爷，有点烫，你慢点吃……”

    “？？？”

    九儿一脸疑惑地看着李文博。

    “文博？”

    林亦看到李文博突然冲进来，先是一愣，随后便是感到意外。

    没想到李文博也来到了京城。

    好事！

    偌大的京城中，有个书童在身边，能够省去很多麻烦。

    恰好他身上有不少银子，到时候添置一个小宅子，两个人一起读书修行。

    挺好！

    “爷，是我！”

    李文博那颗悬着的心，总算放松了下来。

    他还以为林亦有了女子伺候，就不要他这个书童伺候了。

    那他在林亦心中的地位，就岌岌可危了！

    “不用喂了，我已经吃饱了！”

    林亦轻笑道：“你去厨房将碗洗了吧，咱们现在寄居在九儿姑娘家，一些能干的事，你费心一点！”

    “好，包在我身上，这都是小事儿，以前没拜入平洲书院之前，在私塾中借读，这些活都是我干的！”

    李文博彻底放心了。

    爷心里有他啊！

    知道什么事都让他来干，这让他悬着的心，彻底放松了下来。

    随后。

    李文博便麻利的忙碌起来，而林亦精神状态也好了许多。

    走出房间，呼吸着京城的空气，心中低语道：“没想到何院长一语成谶，真的来到了京城华天府，乡试……”

    “等等，我没华天府户籍，怎么乡试？”

    林亦这时候才意识到事情的严重性，没有乡试，就没有功名在身。

    也就没有任何前途可言。

    考取功名，是他文道修行的必经之路。

