
　　除夕夜过后，江渺的日子就变得一帆风顺起来。

　　不论是生活上的，还是事业上的。

　　尤其在除夕夜当晚，江渺新书《我撞破了魔教教主女儿身》突破了万订的大关，终于给出了一个完美的答卷。

　　江渺一直漂浮不定的心态也终于安稳落地，自己半年多的坚持，总算得到了肯定。

　　这也让江渺从一个完本后才勉强达成万订的作者,成功进化为了连载期间便冲破万订关隘的一员。

　　而手握两本万订作品的作者，哪怕是在启点这个国内最大的付费平台，也只有区区一两百人而已。

　　当然，光看数量其实不算啥，毕竟江渺这前后两本万订都还比较短小。

　　上一本加上后续的番外内容，也就刚凑够150万字，现在这本也只是刚刚临近120万字。

　　相比之下,很多万订作者虽然就一本万订书，但不少都熬到了大几百万，赚的稿费可比江渺多多了。

　　不过在确认了自己新书目前的成绩后，江渺就彻底平和下来，每天依旧维持着8000字以上的更新量，似乎已经成为了一种习惯。

　　春节当天，江渺的新书登上了启点的【每日导读】栏目推荐，再次获得推荐位的加持，收藏和均订一路飞涨。

　　目前来看，以新书这样的涨幅而论，已经算是坐稳了万订成绩，只要后续不是崩得太离谱，基本是不会掉下去了。

　　事实上江渺对于这本书的剧情控制一直很好，在吸取了前两本书的教训之后,新书写到现在一百多万字，男女主都还始终处于暧昧期的阶段。

　　甚至男主到现在都还不知道教主和自己的奸细头头是同一個人,只知道教主是个年轻貌美的女孩子。

　　如此推进到了第四卷的内容,两人长久相处下来的感情，也让彼此多了些难以言喻的情愫。

　　只不过深处魔教内部,两个人的感情都受到了压抑，有魔教这样的高压环境存在，男女主迟迟走不到一起，也就比较符合逻辑了。

　　而在看了均订成绩之后，心态稳定下来，江渺也终于有心思去瞅瞅攒了三四个月的差评。

　　有了成绩再去看这些差评，江渺的心情就要微妙许多，有时候甚至看的想笑。

　　比如【男女主还没在一起呢？就硬拖呗？真的索然无味，为了拖而拖，不想看了都】

　　江渺在苏怀粥的手机上找了找这人没遮掉id前的截图，搜了下他的id名，然后就很顺利的在最新章节瞅见了这家伙的身影。

　　【啊啊啊！断章断在这里要死吧！赶紧加更！】

　　江渺：“……”

　　有时候事情大概就是这么神奇。

　　追读一本连载书的时候，读到最新章节，却还是没能看到自己预想中期待已久的剧情，很容易就会烦躁不耐，说些让作者破防的话。

　　要是作者还当真了，认真的去修改了，大多时候都得不偿失。

　　江渺这么多本书写下来，现在最大的感触就是，读者的话要听,但只适合总结记录下来,先按照自己的思路写完这本书后，下本书再去考虑读者的这些意见比较好。

　　看完差评后，江渺整个人就舒坦了。

　　过年期间偶尔回家去亲戚家里做客吃饭，回来后就和苏怀粥泡在一起。

　　柳絮工作室的年假一直放到大年初七，两部漫画的存稿都很充沛，所以苏怀粥待在家里这些天一直都无所事事的休闲娱乐。

　　结果闲着无聊开直播的时候，跟直播间里粉丝们聊天，就被安利了一款叫做圆神的游戏。

　　其实之前也有不少人推荐，甚至江渺的书友群里都有人整天聊这个。

　　江渺依稀记得，曾几何时他的书友群里还是王者和吃鸡二分天下，结果现在群里全都是圆神的讨论，几分钟就是99+。

　　苏怀粥之前一直忙着上班，自从接手了江渺的小说漫改后，平日里就更加忙碌，办公室的助手也从两个增加到了四个。

　　如今过年闲下来，总算有时间放松放松，干脆就按照粉丝的指示，下载了一个圆神玩玩看。

　　然后就一发不可收拾。

　　“学姐，晚上十点多了，该洗澡睡觉了。”江渺码完字后先洗了澡，见苏怀粥还坐在书桌前做任务，不由无奈说道。

　　“再等等，我做完这个任务再说。”苏怀粥目不转睛的盯着屏幕，操作人物朝前飞奔，结果掉进水池里体力耗尽淹死了。

　　江渺：“……”

　　他是真没想到，自己幸福美好的夜生活不是被第三个人破坏，而是被一款游戏给打乱了。

　　也不知道这玩意有啥好玩的……江渺砸了咂嘴，一个人无聊的滚回床上。

　　好在苏怀粥还算有点自制力，玩到十一点多的时候便停了下来，乖乖洗了澡后回到床上。

　　但是江渺刚抱上去，苏怀粥就唔唔两声侧过身，闭上眼睛嘴里嘟囔着：“困死啦，明天再做好不好？”

　　“学姐，明日复明日，你已经鸽了我三天了。”

　　“下次一定！”

　　……

　　然后就过了初七，苏怀粥恢复了工作，每天白天去上班，反倒没什么时间打游戏。

　　但江渺每天都会直播码字，结果就是每天都会有人跑到他这边来，催促苏怀粥赶紧直播圆神，看的江渺一脸懵逼。

　　“你们一帮老玩家，看一个萌新玩你们玩过的游戏有什么看头啊？”江渺一脸无语，“那游戏不就是过过剧情打打怪吗？你们看着不腻的？”

　　【我劝你不要多管闲事！】

　　【粥粥呢？不在家吗？】

　　“粥粥白天要上班，两部漫画等着她连载更新呢，哪有功夫打游戏。”江渺翻了个白眼。

　　【白天上班，晚上回家打游戏放松身心，合情合理】

　　【确实！粥粥不会是996吧？晚上九点才下班？】

　　“那倒不至于，她平常晚饭的时候就回来了。”江渺说道，“不过你们不懂，情侣有情侣放松身心的方式，单身狗是无法理解的。”

　　【？？？】

　　【这破路伱也开车？】

　　【不愧是你啊蜜桃酱！】

　　【晚饭就回到家，你俩放松身心能放松一晚上？我不信！（斜眼）】

　　“爱信不信。”江渺撇撇嘴，对这帮把苏怀粥拐到圆神上的家伙很不满，“周末有空的话她估计会播一下，工作日就算了。”

　　正这么说着，屋外传来徐桂英喊吃午饭的声音，江渺应了一声后，便跟直播间里的书友们说道：“先不聊了哈，吃午饭去了，吃完回来继续码字。”

　　【哈哈！兄弟们！粥粥开播了！快去看呀！】

　　【隔壁粥粥在打圆神了！溜了溜了！】

　　江渺刚要走，看到这一连串的弹幕，不由一愣。

　　学姐不是在工作室上班呢吗？

　　咋还能打游戏的？

　　江渺一边嘀咕着走出卧室，一边摸出手机点开苏怀粥的直播间，发现直播间还真开着，画面中播放着圆神的直播界面。

　　江渺：“？？？”

　　“我就打一小会儿啊，午间休息时间只到一点半，到点我就不打了。”苏怀粥的声音从直播间里传出来，“你们别跟蜜桃酱告密啊，不然他晚上又要折腾我。”

　　【？？？】

　　【曾经清纯可爱的学姐已经一去不复返了】

　　【情侣在一起住久了都这样吗？】

　　【连车技都能跟着提升的？】

　　【也不看看粥粥画的漫画是啥（滑稽）】

　　【懂了，以前是涩而不露，现在是身经百战毫无顾忌了（狗头）】

　　【不用谢，刚从蜜桃酱的直播间赶过来】

　　【空降大军来喽！】

　　【看蜜桃酱码字哪有看粥粥打游戏有意思（滑稽）】

　　【粥粥当心！蜜桃酱已经知道你在打游戏啦！】

　　江渺看着这些弹幕失笑摇头，干脆坐到餐桌边，一边吃饭一边看苏怀粥的操作下饭。

　　有一说一，这么看下来，每次看到苏怀粥傻乎乎的不知道怎么解密做任务的时候，倒还真是一件趣事。

　　而且苏怀粥还坚持不查攻略，立志要靠自己的聪明机智破解难关，结果玩到现在快一周了，还在最早的地图上转悠。

　　再加上弹幕里的家伙总喜欢说一些忽悠人的玩法，把苏怀粥耍得团团转。

　　单纯从节目效果来说，确实挺有意思的。

　　不过就是有点不务正业……

　　但最离谱的还是，苏怀粥自己不打算氪金，结果就有大佬直接打赏了一个总督，让苏怀粥抽点角色。

　　江渺还是第一次真正的意识到，二次元的钱真好赚到底是个啥概念。

　　这总督打赏的钱，都够到启点给他打赏俩白银盟了。

　　江渺看在眼里，着实有些羡慕，脑瓜子里心思电转，寻思着自己是不是也可以玩玩看这游戏。

　　不过吃完饭后想了想还是作罢，游戏哪有码字重要。

　　但等他回到卧室坐下后就发现，自己直播间里已经没几个人了。

　　还留下来的少数几个，也都是从苏怀粥那边溜过来给自己通风报信，调侃两句后就又溜了回去。

　　有时候事情就是这么现实。

　　江渺才不跟他们一般见识，反正到了晚上，学姐还是属于他的。

　　【责编呱唧】：最近会帮你申请一个闪屏，你准备一下哦，到时候记得爆更~

　　就在江渺刚要码字的时候，编辑发来了消息。

　　【蜜桃酱】：什么时候？

　　【责编呱唧】：前面排队的有点多，应该要到三月份了，现在只是先跟你提醒一下，确定日期后会再通知的。

　　【蜜桃酱】：好。

　　所谓【闪屏】，其实就是读者点开启点读书APP后，加载页面时弹出来的广告页面。

　　尽管大多数人都是直接点击【跳过】按钮的，但【闪屏推荐】依然是不输于【每日导读】和【畅销精选】的大推荐。

　　一般都是新书期追读五六千以上，或者上架后均订有机会冲刺万订的火书，才有资格拿到这个推荐位。

　　相比之下，江渺这种就比较特殊了。

　　还没等到闪屏推荐，甚至每日导读其实都还没等到呢，就已经顺利突破了万订。

　　后续这两个推荐更像是拿来弥补的。

　　但对于江渺来说，肯定是多多益善，谁会跟钱过不去呢。

　　网文向来都是赢家通吃的局面，一旦一本书火起来，立马就能的到各种宣传资源的倾泻，进一步的提升作品的知名度，让成绩持续走高。

　　尤其像是偏玄幻仙侠类的男频网文，更容易被资本青睐，卖出影视版权，也就更容易被网文力推。

　　实际上，男频版权卖的最火热的，基本都是玄幻仙侠和架空历史，后者因为需要一定的文字功底，所以前者反而更容易尝试。

　　此外就是比较小众的都市悬疑和其他现实向的小说。

　　但这类网文一旦选定题材，那基本就跟订阅成绩无缘，单纯就是奔着卖版权去的，一般的作者学不来。

　　而都市职场和言情类，以及一些古装言情的影视版权，大多都被女频垄断，男频这边比较少见。

　　也不知道自己这两本万订的影视版权什么时候能卖出去……江渺跟责编呱唧聊完后，双手枕着后脑勺在心里想着。

　　影视版权的版权费可比漫画版权贵多了，尤其是万订作品，至少也得是百万级别的。

　　要是真能卖出去一本，买婚房的钱不就有了？

　　联想到了婚房，江渺的心思顿时活络起来，心里打着算盘，甚至还迫不及待的拿出计算器，算了算自己目前手头上到底有多少现金流能拿出来。

　　苏怀粥今年可就要毕业了，要是两个人互相认定，那距离结婚之日也不算多远。

　　说不定快的话，等明年江渺毕业后，两个人就能立马举办婚礼。

　　不过在此之前，是不是还少了什么步骤？

　　江渺想到这里，突然愣了一下，旋即反应过来。

　　结婚之前，貌似还得求婚来着。

　　扭头看向床头那面墙上板爷送的那副画，画上的一男一女脸上洋溢着笑容，江渺的神色突然有些恍惚。

　　然后他的身子顿时一激，在椅子上坐直了身体，打开大纲软件，新建了一个文件夹，取名“求婚计划”。

　　打完这四个字，江渺又觉得这样不太保险，要是被苏怀粥提前发现就没意思了。

　　于是他删了这四个字，坐在电脑前冥思苦想，最后打下了这么个标题——

　　【写作框架全盘总结】

　　和男同胞们的学习资料文件夹有着异曲同工之妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，293.求婚大作战免费阅读。https://xs.23sk.com 