    张执象有些走神的时候，一名中年男子牵着一个小女孩走了过来，称赞道：“道长好武艺，一招一式刚猛无匹，大有擎天撼岳的意象。”

    男子衣着华贵，气质不凡，小女孩粉雕玉琢，漂亮得像个瓷娃娃。

    “鄙人王源之，见过两位道长。”

    来人执礼恭敬，张执象也只好陪着四叔一起回礼，却见那小女孩在瞧自己，张执象犹豫了下，也朝她一礼。

    她却没有理会，反而失去兴趣一般转头看向了江面。

    张执象有些尴尬。

    张永焕则向王源之问道：“桂源商行的源？”

    “正是。”

    桂源商行是徽商近些年新崛起的商行，由王桂之和王源之两兄弟经营，以药材生意起家，几乎垄断了整个江南的人参市场。

    待桂源商行崛起之后，人们才发现他们的人参有些不同。

    大明本土人参还有长白山人参这些，都是性温，而桂源商行的人参则是性凉，两者同样是补气之药，但药用有略微偏差。

    其实性凉的人参反而运用更广一些。

    市面上更喜欢桂源商行的人参，而且不知道桂源商行哪里来的货源，其货源之充沛，令人咋舌，价格也比其他药铺便宜。

    所以逐渐垄断江南的人参市场。

    龙虎山常年炼丹，跟桂源商行也打过几次交道，也是这个原因，张永焕颇为客气，两人攀谈了几句，得知王源之他们从全国药材集散中心的樟树镇过来，这一趟先去饶州府办事，然后去应天府、接着北上顺天府。

    两方目的地相同，王源之便邀请他们同行。

    张永焕应下之后，王源之才转向张执象，含笑问道：“可是龙虎山小仙人当面？”

    张执象不知该不该承认，便转头看向张永焕，张永焕点了点头，他才说道：“居士过誉了，区区道童当不得仙人之称。”

    “万岁爷圣旨敕封，小仙人谦虚了。”

    客气过后，是几句关心的寒暄，似乎生怕有招待不周之处，聊完便离开了，似乎过来一趟，只是为了嘘寒问暖一样。

    张执象不解的看向张永焕：“四叔？”

    张永焕笑了笑，说道：“路途遥远，一路上有的是相处的时候，今日过来打个招呼便可，说多了难免显得过于心急。”

    “另外。”

    “他虽然没有介绍，却也让女儿见了你一面。”

    张执象：？？？

    “四叔，我才五岁。”

    “可你是仙人降世啊，说不定有宿慧，生而知之呢？”

    “这……”

    张执象有些语塞，不知道该怎么回答，张永焕却拍了拍他的肩膀，安慰道：“有与没有，都不必在意，你是祖天师的弟子，你不愿意说的东西，即便是陛下也不能强求。”

    “嗯……”

    “怎么样，对那小姑娘的感觉如何？”

    “啊？”

    张执象愣了，不管有没有宿慧，那都是一个五六岁的小姑娘吧？哪里有什么感觉不感觉的，脸色微苦，说道：“四叔，我真不懂这些。”

    张永焕点头：“那就是不喜欢了。”

    张执象：……

    人有点麻，但还是决定不接这个话题了，回转到练武上，张永焕先前说了那么多，可练武本身是一件极枯燥的事情，唯有水滴石穿，才能进境。

    在张永焕的指点下站了个两仪桩。

    站桩要诀是：头顶青天，脚踏黄泉；两肩塌下气要含；怀抱婴儿肘顶山；眼放豪气八极远。

    这些……

    张执象都没有体会到，只觉得不出两分钟，就双腿发弹，摇摇欲坠。

    “先吃饭吧。”

    张永焕见有小厮送了晚饭过来，便让张执象吃过饭后再练，张执象应了声，但起身后走路就好像是踩在棉花上一样，飘然发虚。

    他们在客房里吃饭，大防风则坐在门外用餐。

    他太高了，进不来客房。

    晚饭有鱼有肉，还送了酒，很是丰富了，张执象吃着饭，看向大防风问道：“四叔说武道有四个境界，手熟、不工、耳顺、从心。”

    “大防风在哪一境？”

    大防风吞下了口里的馒头，想了会，说道：“应该是不工。”

    应该？

    张永焕知道他疑惑，便解答道：“大防风原是部落里的战士，他们有以战舞来祭祀自然的习惯，所以对自然的感知要更加灵敏一些。”

    “早在习武之前，他便开了心眼。”

    “能够听到自然万物的声音，这是耳顺境才有的能力，可他又无法做到知行合一，身体不能按照所思所想而动，所以又不算耳顺境。”

    原来如此……

    张执象正点头的时候，张永焕又说：“虽然只是不工，但大防风天生神力，寻常耳顺境都不是他的对手。”

    “于军阵当中，从心境也不如他。”

    “如若有匹能够适合他的马，那便是一骑当千的绝世猛将。”

    大防风身高一丈三尺，换算过来就是4.4米，而明朝这边的战马普遍都只有1.4米左右的肩高，还不如大防风的腿长……

    好像西罗洲那边的夏尔马也只有两米高。

    这世界上应该是没有马可以适合大防风了，他骑大象还差不多，但这玩意跑不快，还不如大防风自己奔袭。

    其实也就是时代变了。

    换在火器出现之前，没有坐骑，大防风也是能够横扫千军的，可现在明军当中的火器比例之高，几乎已经到了三人一杆鸟铳的地步。

    就算穿了甲难以破防。

    三段式射击，几百发的火力覆盖，也不好胡乱冲阵，更别提火箭车这种一次性240发火箭的喀秋莎式的覆盖了，各类火炮也都有。

    以戚继光的蓟镇陆军编制为例，一部千人。

    大防风单人去冲阵就是找死。

    当然，如今戚家军还没有出现，但神机营的火力绝对更强。

    不知道是不是时代原因，张执象理解当中的修仙和武学都要比后世厉害太多，早先在山上的时候没什么了解，如今接触到了，却也不知道最高能做到什么程度。

    “四叔，个人之力最多能做到什么程度？”

    张永焕想了下，说道：“今年以前，三丰祖师最强，可到底多强，没人能够试探出来，掌教也说他不如三丰祖师远矣。”

    “但掌教之能。”

    “这百米信江，或可一指断之。”

    “今年开始，天地阳气已经数倍于以前，在大寒来临之前，还会越来越强，即便出现飞天遁地，移山填海的仙人，也是有可能的。”

