    感谢两位盟主老班章十七号、人傀02的一万起点币打赏！

    ——————

    看着进化大会堂中，总共超过二十个沈聪，全都一身黑色西装，戴着墨镜而来。如此壮阔场面，令古华春等人一颗心跌落谷底，事实上发现沈聪没有死在1215计划下，他们就心慌了。

    他们不愿意相信，但不得不面对，那个令人绝望而强大的沈聪。

    他又回来了！

    地球，又将回到被他支配的恐惧之中，这个恐惧，将会超乎想像。

    道哥吞咽了一口不存在的口水，瞪大24K氪金狗眼，嘟囔着一句只有它自己听得懂的话：“这场面太酷了，不过，似曾相识啊……我好像在哪一部老电影里面见过，到底是哪一部呢？”

    它脑子里装太多电影了。

    尤其是这一百多年时间里，大概有超过十万部电影被拍摄出来。

    否则以它当年对电影的热爱，一定会迅速联想到《黑客帝国》，里面的史密斯特工。作为矩阵系统中的杀毒软件，在第一部结尾因为逻辑运算错误，第二部中成为病毒，能够感染其他人，复制自己。

    于是他复制出成千上万了特工史密斯，与男主角尼奥大决战。

    很难说沈聪这二十多个分身，穿着西装戴着墨镜，灵感是不是源自于《黑客帝国》。恒星级的强大思维运算能力，足以支撑起几十道思维同步运转，确保每一个分身都有独立又统一的思维。

    ……

    突然出现的大批沈聪，让场面陷入绝对的死寂。

    进化大会堂地理位置位于北京城正中央的政府区域，周围没有楼房和工厂等，巨大的破坏早就将守卫力量惊动，但这些守卫根本不敢进入残破的大会堂中。

    只能将进化大会堂给围起来。

    里面全都是金属至尊，随便一个都能抹杀他们全部。

    在进化大会堂周围，有二十多个大坑，这些大坑都是从而天降的沈聪分身砸出来的。在1215计划刚刚启动的时候，天空中24颗卫星的异动，就被沈聪的本体钢铁星球捕获，感知后，瞬间明白这24颗卫星的作用。

    无非是维持一个增幅火种能量的震动场，通过相位排列，进行攻击。

    这样的攻击强度，或许对付普通的行星级，能够直接抹杀，甚至能威胁到矮星级宇宙火种。但对于能沐浴在恒星中洗澡的恒星级来说，无异于隔靴搔痒。所以他根本没有阻止，只是钢铁星球从时空褶皱中浮出，观察1215计划展现出来的科技。

    不仅没有阻止，相反还十分期待。

    期待1215计划能够重创自己的分身。

    反正他随时都可以重新组建分身，无所谓消耗。1215计划威力越强大，证明地球的科技潜力越强大，对自己的帮助也就越大。一个随时可以爆发强大科技力的文明，将是他进化道路上的强力后盾。

    可惜。

    1215计划的威力还是差了一些，无法攻破他分身的材料，那是被恒星级火种浸染过的活化金属。

    当然，不破防是正常，破防了反而才不正常。

    行星级掌握的手段，要能伤害到恒星级，那么恒星级也太廉价了。

    为了应对可能出现的破防情况，也是为了强势抹杀地共体不和谐因素，沈聪派遣了自己的分身部队，加上第一个分身，一共二十四个分身。从天而降，来到进化大会堂，注视着场中神情变幻的众人。

    “时间和权力，让你们在力量面前迷失。”第一个分身，代号可以称之为春分。

    二十四个分身对应二十四节气。

    分身春分意兴阑珊的说：“你们根本不明白，作为第一个走进宇宙星空的存在，我究竟掌握了怎样恐怖的力量。宇宙如此之大，即便是恐怖如我，也时时刻刻充满敬畏，努力挣扎求存…”

    他挥挥手，在强大的控制力下，原本快要崩塌的进化大会堂，被他击穿的碎片就这样漂浮起来，回到原来的位置。

    眨眼之间。

    破损的进化大会堂，重新修复完毕，一把新的椅子出现在他身后。

    分身春分坐在椅子上，看向古华春：“究竟是什么，给了你自信心，要对付我这样的恒星级宇宙火种？你们的力量连矮星级百分之一都达不到，又如何能够理解比矮星级更强大的恒星级？”

    他们有动手杀人。

    准备按照反派的套路，多说几句。通常反派都是死于话多，要是掠食者时期的沈聪，根本不会多说一句，直接杀人，确保占据先机。但造物主时期的沈聪，心态超然，隐隐约约有种期待正派主角前来挑战自己的想法。

    正说着话。

    忽然一阵令在场所有金属至尊都感觉到浩瀚如渊，恐怖颤抖的威压，从天际传来。这一刻，北京城里所有的金属生命都差点匍匐在地上，不知多少人因此摔倒。

    不过威压来得快，去得也快。

    唯有进化大会堂里，从古华春到安三顺，全都无法逃避威压，保持着被压趴在地上的场景。

    陈秀妮、道哥、沈希仪、黄大仙和刚才举手反对古华春的张长德、南曲等人，还能保持站立，威压并没有压迫他们。

    仅仅针对古华春为首的金属至尊。

    分身夏至缓缓走到趴在地上的古华春面前，居高临下看着这位地共体总书记。

    在地球执政一百多年，他的思想已经僵化腐朽，看不清问题的实质了。

    “我没有告诉过你，地球的变化，是因为一个名为狂暴碎星者的外星生命，祂的尸体落在地球上导致的吗？尸体都能将星球几乎毁灭掉，活着的时候，祂又该多么伟岸不可思议？那么弱小如你这样的微末行星级，凭什么称呼自己为金属至尊？”

    古华春趴在地上，想要挣扎站起来，但根本没有任何反抗力。

    那股威压很轻易就剥夺了他对身体的控制权。

    这是源自沈聪本体钢铁星球的威压。

    能扭曲时空，何况乎地球上的低层次进化个体。

    古华春的脸贴在地上，失去对身体的控制权，就无法进行感知，只能用一双肉眼，看着就在眼前的皮鞋。

    很黑亮的皮鞋，一尘不染。

    他挣扎着叫道：“沈聪，不，不，守护神！我感受到你的伟岸力量，感受到了！我可以代表地共体，接受你的合作计划，资源……资源我愿意还回去，做一个普通的金属生命，继续为你、为地共体服务！”

    识时务者为俊杰，刚才大权在握意气风发、容不得自己的权力被任何人分享的古华春，此刻变脸不可谓不快。

    毫无气节。

    难以想象这个人执掌过地球文明一百多年。

    或许，从一开始，被沈聪支配的恐惧就在他的心头滋生，现在只不过是重新将沉睡的恐惧唤醒，瞬间吞噬心灵。

    但迎接他的，是分身夏至的一拳。

    一拳破开他的头颅，将里面的火种取了出来。与此同时，没有废话的其它分身，一个一个走向金属至尊，开始了收割过程。

    “沈聪，放了我，我什么要求都答应你！”

    噗嗤！

    脑袋捏爆。

    “不不不，别过来，我宁愿自爆！”

    噗嗤！

    脑袋都捏爆了还能自曝吗。

    “为什么，我不服！你怎么可能这么强大！”

    噗嗤！

    脑袋捏爆。

    “别杀我！”

    噗嗤！

    脑袋捏爆。

    “你不能杀我，杀了我，地共体将陷入混乱，地球文明会因此而……”

    噗嗤！

    脑袋捏爆。

    “投降输一半，我愿意投降！”

    噗嗤！

    脑袋捏爆。

    一个一个或哀求、或威胁、或谩骂、或胡言乱语，在死亡逼近的时刻，这些平日里高高在上的金属至尊，表现同样不堪。

    最后。

    只剩下三个没举手的金属至尊没有被沈聪的分身捏爆脑袋，取出火种。一个是刘一武，一个是安三顺，一个是韩守成。

    举手的金属至尊站在一旁，看着沈聪捏死蚂蚁一样捏死这群地共体最高领导人，莫名感觉到胆寒。

    陈秀妮仰头看天花板，不忍心看到昔日同僚如此惨死；道哥一改往日的智障，24K氪金狗眼瞪大如圆盘；沈希仪和黄大仙虽然没动，但一个兴奋一个胆颤。

    张长德脸色铁青，南曲皱眉担忧，韩守成、南国华、黄才山三人举手了，此刻一样默然不语。

    中午还没到。

    地球最高层次的四十八名金属至尊（赵侃未能进化，陶仲阳失陷木星），仅仅剩下十二名还活着。