    没有他旳日子，过得像加了气泡的水。

    经过几次试探，洛泱几乎确定，阿奴的任务就是窃取可以赚钱的技术。

    为了让她主人不失望，萧飞飞和丹娘过来的时候，她们弄了几个大瓦缸，在小院里捯饬咸菜。

    咸菜在大唐中下层百姓中，是不可或缺的存在。

    军队打仗给士兵们发的军粮就是咸菜和胡饼，再根据所处的地方不同，咸菜也各不相同，实在没有菜，就会用昆布放盐和醋一起煮，做饭菜的时候剪一块丢在锅里同煮。

    此时的制盐方法已经很接近现代，洛泱只不过做了些改良。

    他们在凤凰城造的盐井，变得大而深，摊场也做得坚硬平整，煮盐用的盐盘占了他们有铜铁矿的优势，用的是省时省工，且可以回收利用的金属盘。

    这样盐里的杂质变少，可以研磨成更细的颗粒，也比粗盐更咸。

    大唐腌制咸菜需要很多盐，就拿做豆瓣酱来说，一斗黄豆五升盐，其中就是因为腌制前，清除杂质还要浪费一部分。

    当阿奴看到她们使用白白的细盐，眼睛都瞪大了：“这是圣上才吃得到的盐吧？你们怎能用它来做咸菜给兵奴吃？”

    “兵奴？他们都是为将军、少将军卖命的勇士，你管他们叫兵奴？”

    新来的邓春花毫不客气的回怼道：“不靠大唐将士守土卫国，难道敌人来了，靠你们牛鼻子道士阵前施法吗？”

    “阿奴名字里也有个‘奴’字，我娘说，这是可爱的意思......”

    明显她是想张冠李戴混过去，洛泱没接这个茬，只向她解释道：

    “听说，江淮几镇准备调动一批粮米到东都，新米来了，正仓、太仓里的陈米就会放出来, 到时市面上的粮食多了, 价钱也会便宜, 我们准备送些腌肉、咸菜还有米粮到军中。

    因为时间急，萧家只剩了这外埠来的细盐，只能先这么用了。”

    “这都是外埠来的盐吗？难怪和我们平日里吃的不一样。”阿奴若有所思, 邓春花还在那里虎视眈眈，她便讷讷的退了出去。

    萧飞飞小声道：“泱泱, 你说他们会上钩吗？”

    “嘘......专心钓鱼, 不要说话。”

    洛泱看看手里的盐笑道：“你阿兄可要忽悠得史墨白入了套, 我们就有精力去做春茶上市的准备了。”

    没过几日，裴煊便在朝廷上向圣上建言, 要增补两京常平仓，因为每年春季都会收到回鹘求粮食、牛羊的请表，去年赈灾已动用东都义仓, 此次也该一同增补。

    大唐禁止边境百姓卖粮到境外, 朝廷需要用粮食来加强对周边邻国的控制。

    度支提的是常需, 只不过很容易让颍王联想到阿奴传回来的话。

    在昊天观的袇房里, 他皱眉道：“看来苏洛泱说的话不是空穴来风，若是这样, 我们屯的粮就很难再卖高价。”

    史墨白觉得朝廷操作起来有难度。

    因为去年南方涝灾，他们粮食收成也好不到哪去，只不过, 苏小妹一向出其不意，越是觉得难, 她越有办法：

    “不急动手，看看情况再说。”

    “看情况？鬼仓的存货可不少, 你不是说，李赟死了, 可以把他两个傻儿子手上的吃进来吗？也是‘看看情况’，接过让李训和王守澄抢先了一步。”

    颍王有些恼火，他现在急需要钱，仇士良死了，他得重新物色能与他联手的内侍臣。这都需要大量的钱。

    两人正在商量，刘掌柜急急忙忙跑进来，参见颍王后, 拿出一份急件递给史墨白：

    “阿郎，这是二郎君从东都送回来的信。我听送信的说，东都出事了。”

    史墨白连忙当着颍王的面拆开信，一目十行的浏览了一遍, 脸色顿时严峻起来：

    “怎么会有这样的事？已经烧掉了一本账簿，杜方府里居然还藏了一本！”

    “杜方？他帮的是安王，他的账簿与我们何干？”

    史墨白将信递到颍王手里：“是与我们无关，但和李赟有关。我兄弟说，有人拿这本账簿威胁李家，不交出赎金，立刻报官。

    李留守的几个儿子都不成大器，只怕就是倾家荡产也要赎回那本账册。”

    “哼！他家才通过李训送了一笔钱给王守澄和圣上，王守澄应该会帮他家压下来。”

    颍王不以为意，只要王守澄帮他，就算写了弹劾奏折，也能挡下来。可他越看到后面越生气：

    “真是废物！安王就算还活着，也要被李超、李能两兄弟再气死一遍！”

    史墨白最担心的事发生了。

    鬼仓里不但包括两京排名前列的大商户，还有像颍王、河内郡王这样的皇族宗亲。

    他们利用那些职位不高，但有实际操作权的各司员外郎，干着截留贡品、雁过拔毛的事，再联合起来暗中操控市场, 低买高卖, 从中获利。

    可这个整体，从李赟这里出了问题。

    李超、李能两兄弟并不确信王守澄会帮他们, 决定破财消灾, 卖掉他们存在鬼仓地库里粮食，把那本可以指证李家参与安王造反案的账簿，先赎回来再说。

    “什么？东都也在传江淮要大量运回粮食？”

    颍王将信拍在桌上：“李家把粮卖了，市场上缺粮的状况就已经有了缓解，等到江淮的粮食一到，只怕连今天的价也卖不出去。

    好！那就看谁卖得快！史大郎，我存的粮本来就不多，把我的粮先卖出去，只要有人现钱收，比李家略低一点也无所谓。”

    刘掌柜陪笑道：“我倒是知道有几家邸店是用现钱收粮食和盐的，就是不知价钱如何。”

    “那你还不去问？”

    史墨白安慰颍王道：“李家没什么底气，他们离场对我们并无影响。您要不放心，现在出手也来得及。”

    可风不是一阵吹过就停，平静的池塘里起了一层涟漪，另一层很快就到了。

    刘掌柜到城外邸店跑了一趟，忧心忡忡的回来说，邸店也得到了放陈粮的风声，他们开的价都不高。

    “西京都这个价，东都只怕也好不了。”

    “死狗奴！害人害己！不等了，现在出手只是少赚点而已，等到春茶上市，我们的钱又回来了。”

    “那就这么定了，史某必不会让殿下吃亏。”

    一时间，放陈粮的消息如同四面楚歌，这让史墨白不再怀疑风声的真假：

    小娘子还是有一套，先机差点被我错过了。

