    昭和懵懵懂懂的飘过万里河山，来到了一个漫无尽头全是黑夜的地方，她的前面还走着一个穿着黑衣，一个穿着白衣的人。

    是黑白无常吗？

    自己是来到了阎罗殿么。

    她的身上不断散发着腐朽的味道，熏得方圆五里都没有鬼魂敢靠过来。

    她走上了桥，桥底下是幽蓝色的河流，河流两岸盛开着红色的花，桥的尽头有一块大石头。

    昭和慢慢的飘着，她很多事情都不记得了。

    我为什么会来这里，我是怎么死的。

    我怎么什么都记不清了。

    迎面走来一个男子，长相宛若天神降临，细长的眼眸，高耸的鼻梁，轻薄的嘴唇，还有极其流畅地下颚线，他气质出众，身上不断有流光闪现，溢的这里的幽暗都退散了些。

    昭和盯着他，他也在盯着昭和。

    “你是谁？”

    寒池道：“我是寒池上神，你未来的仙侣。”

    昭和有些听不明白：“什么是仙侣？”

    他嘴角噙着一抹笑意：“昭和，来，慢慢的走向我，我一直都在这里等着你。”

    昭和道：“昭和是在喊我吗？”

    寒池无奈一笑，有些魂魄还没有喝孟婆汤就不记得先前的人世了，也不知道是件好事情还是一件不好的事情。

    他眼里也闪过一丝心疼，是他没有好好保护好她，一切都怪那个司命！等回到天界，他再好好的跟司命算一笔账！

    还在看案宗的司命后背一发凉，连着打了三个喷嚏，他看了下殿外，微风徐徐，是天界正常的气候，怎么总有一股寒风吹来，就像……就像六水山的那位施展出来的寒风。

    他摇摇头，好好的想他做什么，平白的坏人心情，他正又要投入进去，外头响了一个声音，云霄上栖息的鸟都被惊飞了。

    “司命！”

    司命仙君僵硬的转过头，就看着松幽帝姬满脸怨恨的朝着自己走过来，司命：“……”

    来人，帝姬无辜殴打仙君，韶颜上神和白芨上神，你们可要报销仙草费，呜呜呜。

    寒池伸出手，昭和正要把自己的手放上去，锦瑟仙君和小鹿倌儿随后赶来。

    小鹿倌儿挡住寒池的视线，道：“昭和，跟我走，我们的家在不周山，不是六水山！”

    寒池勾唇低笑，声音犹如甘露一般香醇可口，他道：“不好意思，她目前的家在六水山。”

    昭和正疑惑他们在干什么。

    寒池就把小鹿倌儿拉了过去。

    而锦瑟则满眼通红的看着昭和，她的味道她最熟悉不过，即使她的样貌发生了如此巨大的改变，她也能认出她！

    “姐姐，我是锦瑟啊。”

    昭和眼睛都不眨一下的看着她，她现在就像是一张纯白的纸，谁往上画什么那就是什么。

    锦瑟有些失落，转眼又扬起笑脸：“没事，我会让你慢慢的记起我来的，一定。”

    寒池道：“她现在就是一个经不起一点风吹雨打的小魂魄，回去了不周山，任由其他人拿捏吗！你以为，一朵荷花，一只鹿，四个蠢货能保护得了她么？只有在六水山，她才是最安全的。”

    小鹿倌儿虽然不想承认这个事实，但却又不得不承认这个事实。是的，不周山现在没有能力保护好她，她要从魂魄开始修仙身，那就是比登天还难的事情，一个魂魄真的太脆弱了，稍不注意，就会魂飞魄散。

    寒池见他沉默，就知道他听进去了，当即转身，将昭和的魂魄收入装魂器中，这里面能养魂魄的精气，是对于昭和最合适不过的法器了。

    锦瑟皱眉看向他：“你要把她带去哪？”

    寒池淡淡道：“我不会伤害她。”

    说完这句话他便离开了。

    锦瑟道：“你怎么不拦着他。”

    小鹿倌儿失落道：“他说的不错，我们保护不了她，他带走是最好的。”

    锦瑟看他这么难受也不好说什么。

    奈何桥上又重新恢复了宁静，藏起来的黑白无常等鬼界冥府的鬼差全都走了出来，还有一干魂魄也飘了出来，重新排好了队，等着喝孟婆汤。

    六水山。

    青曲和闲乐看上神那么快就回来了，还颇为惊喜，他们可不知道自己上神就在这么一炷香的功夫上就把人家魔君的眼珠子都给挖了，把人家魔界搞得一团糟。

    青曲奉上道：“上神，这是九阙花神送来的玉露，可以养精血和魂魄，她是担心你刚飞升上神，魂魄不稳，特意送过来的。”

    寒池一挥袖，玉露就到了他的手上，“知道了，改日替我谢谢她，这玉露我就收下了。”

    青曲：“！！！”

    他自当了仙童以后，就一直在六水山上服侍着上神，他都清楚上神洁身自好，从来不与天界的女仙搞暧昧，也不收她们的东西。

    他都想着这次的仙露又便宜他了，没想到上神收下别的女上神的礼物了，这说明了什么？

    说明上神开窍了！

    寒池看了一眼青曲，皱眉：“还不下去。”

    青曲躬身：“是。”

    这个八卦一定要讲给那些个仙娥听！

    寒池关上殿门，将昭和从装魂器中放了出来，将玉露塞到她的嘴里，慢慢的喂给她喝了下去。

    “这个东西说是养魂，我闻着倒也不错。”

    昭和迷迷糊糊的，她入了这个装魂器以后就一直想要睡觉，刚刚要不是寒池放她出来，她就直接睡着了过去。

    她舔了舔嘴唇，好甜的东西。

    寒池看她吃得开心，嘴角不经上升了一个弧度，连眼神都是极其宠溺的。

    “喜欢喝，下次再给你。”

    他挥手，又把她放入法器之中，还是让她先将养着，免得魂魄不稳，以后的根基也会不稳。

    寒池咳嗽了一声，手心处有一摊血，他冷眸微眯，还是把自己伤着了。

    他打坐进行调息。

    他本刚飞升上神，还需要稳固一段时日，可他已经等不及了，他知道她在魔族，他想安全带回她，必须飞升上神，与魔君一战。

    幸好魔君没有与自己恋战，要不然，谁输谁赢还真的不一定，他后面都是强弩之末了。

    其实他若是喝了那个玉露，他受的伤立马就能好，但是他还是给了她。

