
　　张合担任否极星大长老的第10年。

　　结合否极星上的技术和材料优势，在否极星上建立了第一座高阶傀儡工厂。

　　这座工厂以现代化流水线生产组装的方式，极大地提高了劳动效率，节约了生产成本。

　　该厂生产化神以上的高阶战斗傀儡，最高可生产出合体初期实力的傀儡。

　　该工厂设计年产量为100具每年。

　　生产出来的傀儡，除了极少数留着自用，其余全都运送到南麟星售卖。

　　南麟星上,张合的青螭分身也开设了一家青螭商行，专门负责销售否极星的产品。

　　青螭商行与金翅大雕的靖山商行都属于张合旗下，但两者在日常老死不相往来，谁也不知道两者暗中的关系。

　　张合担任大长老的第20个年头。

　　黑蛟族袭击了否极星支运送原材料的船队，随队修士尽数被黑蛟吞食，货物被没收。

　　否极星人族上下震怒，却又拿黑蛟族无可奈何，只能忍气吞声，努力修练。

　　张合担任大长老的第30年。

　　青螭商行的产品在南麟星上供不应求,否极星上建起了第二座规模更大的傀儡工厂。

　　第35年。

　　否极星上规划了一座城市，专门生产高阶傀儡。

　　第38年。

　　石族驱赶大量虚空兽攻击否极星。

　　否极星虽然成功击退了虚空兽，但损失惨重，损失高阶傀儡150具，飞舟20艘，一座傀儡工厂被毁，损失材料无数。

　　同时还有3名合体修士，200化神，元婴及以下数千人战死。

　　第45年。

　　两条喝醉酒的黑蛟闯入否极星，摧毁一座城池，城中200万居民尽数或被掩埋于废墟，或被两条黑蛟吞吃下酒。

　　人昌长老关键时刻出手驱逐两条黑蛟,但自身也被两条黑蛟打伤。

　　同年，黑蛟族一颗星球上发生不明原因的爆炸，现场升起三朵蘑菇云，三座黑蛟族城池毁于爆炸之中。

　　第56年。

　　石族借口抓捕逃犯,五名大乘期石族修士冲入否极星，毁掉了否极星上所有傀儡工厂。

　　同时把出面对抗的昌长老打到重伤垂死。

　　昌长老拼着不要命的精神，也重伤了一名石族大乘修士。

　　第57年，

　　太初一号星球研究院，孟田田研究出一种歹毒的毒药，正为无处试药而犯愁。

　　同年，一名喝醉酒的大乘期黑蛟闯入石族领地投毒，一时之间，石族尸横遍野！

　　同年，一名喝醉酒的大乘期石族闯入黑蛟族领地投毒，一时之间，黑蛟族尸横遍野！ŴŴŴ.23sk.com

　　第60年，

　　否极星上重建了傀儡工厂，规模还有所扩大……

　　第……

　　………………

　　第500年后，

　　两名石族合体修士鬼鬼祟祟地，刚从黑蛟族星球上飞出，却见后方已经有十多名黑蛟追杀过来。

　　“抓住他们，这次绝对不能让他们跑掉了！”

　　“对！这次一定要送到他们石族老祖面前去治罪，免得他们又不承认。”

　　“这些石族实在是太可恶，偷吃了我们一整个城池的蛟蛋。”

　　当一众黑蛟追到星球之外,眼看就快要追上的时候,两名石族突然祭出一群傀儡,每只傀儡身上都背负着好几枚火箭弹。

　　“你们这些黑泥鳅，老子吃你几颗蛋是看得起你们！”

　　“对！别不识抬举！”

　　“哈哈哈……受死吧！”

　　两名石族说着，身边傀儡背上的火箭升起，一齐向着追来的黑蛟射去。

　　“轰轰轰！”

　　一阵剧烈的爆炸，当场就有两三名黑蛟被炸得粉身碎骨，余下诸蛟也多多少少地受了一些伤。

　　烟雾散去，两名石族早已逃得没影。

　　“这是什么法宝？竟然如此霸道！”

　　“我上次在南麟星上好像看到过这种法宝，可惜当时没买。”

　　“下回去南麟星一定也要买几件放在身上，再遇到这些石族畜牲，也给他轰回去。”

　　石族已经逃跑，这些黑蛟也只能收拾同伴残骸往回走。

　　最近这数百年来，黑蛟族与石族之间的矛盾越来越深了。

　　已经从最开始的一些小误会，小磨擦，发展到现在变得不可和解，无法调和，双方的民怨甚大。

　　而刚才在黑蛟族吞吃了蛟蛋的两名石族修士，已经回到张合的空间，摇身一变，成了赤焰和另一个张合分身的样子。

　　这些年来，两人以《八九玄功》的变化之术，没少在黑蛟族和石族中间搞破坏。

　　两族之中许多引起天怒人怨的大案，十有八九都是他们俩干的。

　　一个人偶尔干一两件坏事很容易，但要一个人一直坚持做坏事，实在是太难了。

　　但这两个不太纯粹的人，早已脱离了高级趣味，不但坚持下来了，还严格要求自己，一般的小恶，每天必须要做一次，大恶则是每个月至少完成一件。

　　俩人这一坚持就是500年，风雨无阻，有时候甚至还会超额完成任务。

　　黑蛟族和石族这两族人民都深受其苦，以至于最近对于人族的打压，都松懈了不少。

　　有时候两族忙于干架，连人族飞舟从眼前飞过，他们也懒得上前去找麻烦。

　　毕竟人的精力是有限的，他们都要集中有限的精力，给对手制造出无限的麻烦。

　　张合的这两个分身，刚刚以石族的身份在黑蛟中做下了滔天恶事，现在又马不停蹄地又要赶往石族的地盘继续为祸一方。

　　就在这时，两人收到了张合本体的意识。

　　这件事情暂且停止。

　　他们只要起到一个煽风点火的作用就行了，做事要适可而止，凡事太过反而容易露出痕迹。

　　现在两族之间的仇恨已经种下，两族修士不断报复对方，人族只需要坐山观虎斗就行了。

　　偶尔甚至可以跳出来充当一下和事佬，呼吁和平，反正也没有人会听。

　　只是两个分身做了500年的坏事，突然一下子就不做坏事了，心理落差比较大，不太适应，职业习惯不好改。

　　……

　　南麟星上，又是一个月末总结的时候，青螭坐在柜台后面，用一条尾巴快速拔弄着算盘。

　　“唉！生意不好做啊！”

　　最近十几年，高阶傀儡的销量连续下滑，赚钱越来越少了。

　　否极星经过这些年的发展，早已经建立起高阶傀儡生产的全部产业链，技术也变得成熟稳定。

　　生产出来的高阶傀儡畅销整个天蜗星系，哪一家势力要是不买几个高阶傀儡放家里，出门都不好意思跟人打招呼。

　　这期间自然也冒出了无数的模仿者，竞争者。

　　否极星一直都被模仿，但从未被超越。

　　他们以质量优势，成本优势，价格优势，打败了各路竞争者。

　　其实否极星还隐藏着一个物流优势，一直都不为人知。

　　各座星球之间相距甚远，随便出趟门，运一趟货，就得好几年，有些远一点的地方，甚至需要十数年。

　　这里面的运输成本，有时候还会超过货物的成本，而且还太费时间。

　　商业活动，就讲究个货如轮转，货物快速流通，每流通一轮就会产生一层利润。

　　别人做一趟生意的时间，张合可能已经完成好几趟了，这里面高效率所产生的收益，远远超过其他竞争者。

　　这五百年来，否极星通过出售高阶傀儡，赚到的灵石，终于把以前数万年消耗的亏空补上一大半。

　　但最近的十几年，高阶傀儡的销量还是难以避免地出现下滑趋势。

　　原因是市场已经饱和了。

　　该买的各大势力几乎都已经买了好几个，或者是好几十个，都放在家里，准备传承给子孙后代呢。

　　最近这些年，张合一直都在为此苦恼，想着法子要让各大势力再买一次。

　　他在回想自己上辈子经历的商业社会，资本家为了让大家重复购买，简直是无所不用其极。

　　有人为了牙膏好卖，故意把牙膏口子做得很大。

　　各种家用电器都设计了使用寿命，到了一定年限，里面的零件必须得坏，甚至为此投入大量的钱财，研究怎么让产品坏掉。

　　张合也曾琢磨过，让自己的傀儡到了一定年限就坏。

　　但他远远没有资本家那么强势，别的地方消费者维权，顶多拉个条幅。

　　这里是修仙界，是一个只认拳头的地方，这里的消费者维权，可能会直接将他打残，甚至灭掉他的势力都有可能。

　　思来想去，他觉得还是想办法让大家把买回去的傀儡都用掉最好。

　　………………

　　在距离南麟星大约五六年距离的地方，这里有两支不起眼的小势力，一支是黑风狼族，一支是刀锋羊族。

　　两族连一个大乘强者也没有，只有一两个合体修士撑门面。

　　这两族原本就是世仇，历史上，黑风狼族不止一次侵入刀锋羊族所在的青青星球，残杀了无数的刀锋羊族人。

　　好在刀锋羊族总是在关键时刻，出现了无数的勇士，力挽狂澜，拯救了青青星球。

　　两族的仇恨是越结越深。

　　青青星球上的刀锋羊们，一直都在盯着黑风狼族的一举一动。

　　100年前，黑风狼族突然买回了五只拥有合体战力的高阶傀儡，这一下子，双方实力出现了不平衡。

　　一时间，青青星球上的刀锋羊族坐卧不安，时刻担心黑风狼族再次打过来。

　　直到后来，青青星球打探到南麟星的青螭商行里，有同款的傀儡出售。

　　青青星球上的刀锋羊族勒紧肚子，连灵草都没舍得吃，攒足钱从南麟星上买回了五只傀儡，才终于让他们安下心来吃灵草。

　　双方如此又安定了一百多年，这一日，一名神秘的客人到访青青星球，拜见了刀锋羊族当代杰出的族长。

　　两人在密室里商谈了许久，也不知道双方究竟谈了些啥。

　　但在一个月后，这位神秘客人为刀锋羊族送来了十只合体傀儡，二十只化神傀儡。

　　神秘人的这些傀儡，只按半价全部出售给刀锋羊族。

　　这一下子，刀锋羊族实力大增，完全超越了黑锋狼族。

　　刀锋羊族的族长乃是当代羊杰，他虽然是一只羊，但他的勇气却是无法想象的。

　　他是一只有理想，有抱负的羊！

　　少年时，他曾立志带领刀锋羊族消灭一直虎视眈眈的黑风狼族，从此走向辉煌，走向强大，立足天蜗星系强者之林。

　　然而，蹉跎半生，眼看自己已经垂垂老矣，却仍然没能实现心中理想，每当夜深人静的时候，他都在为自己蹉跎的岁月而叹息。

　　今天，他终于等到一个机会，让青青星球的实力，第一次超越黑风狼族，他要趁此机会，以迅雷不及掩耳之势，一举扫灭黑风狼族。

　　刀锋羊族族长只用了两天的时间，就动员起青青星球上最强的力量，全力攻打黑风狼族。

　　在诸多高阶傀儡的帮助下，刀锋羊族只用了几天时间，就踏平了黑风狼族。

　　风狼族长只来得及留下一句狠话，就逃离了自己的家园。

　　刀锋羊族扫平了黑风狼族的地盘，占领了他们的资源，一时间实力大涨，让刀锋羊族成了周边区域里的强者。

　　挟胜利之威，刀锋羊族又向曾经欺压过他们的狐族发起攻击，打得狐族连连后退，不得不向其盟友求助。

　　但刀锋羊族也是有盟友的，这个时候也拉拢盟友共同战斗。

　　于是这一场由两个小势力引起的战斗，再加上其中有一股神秘势力刻意地煽风点火，这场战争的规模越来越大，许多的族群都被牵连其中。

　　这个世界就像一张大网，牵一发而动全身，谁也无法置身事外，就好比曾经某一小国小青年的刺杀行动，引发了世界大战。

　　而且，在整个天蜗星系，这样的战事还远远不止这一处。

　　毕竟，在这个世界上混的势力，谁都会有那么一两个看不顺眼的敌人，再被有心人刻意挑拔，甚至还在暗中支援一些傀儡之类的武器，战争就更容易发生了。

　　一时之间，天蜗星系各地战争不断，每天都有人死去，也有傀儡被打爆。

　　哪怕是一些没有参与战争的势力，也觉得自己的实力还不够强，需要增强力量，再买几个高阶傀儡放家里才有安全感。

　　南麟星上，青螭分身不断地拔弄着算盘，嘴角翘出一个完美的弧度。

　　这段时间傀儡生意增长了一倍，而且还在持续增长着。

　　至于各族的死伤，呵呵……

　　对于目前的人族而言，举世皆敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第398章.500年免费阅读。https://xs.23sk.com 