    “父亲，就是此处。”

    林子涵带着林湛来到了纪默院子前。

    看到那袅袅升起的炊烟，她又喜又忧。

    纪前辈果然不是骗子，并没有逃走，但父亲脾气固执，若是惹恼了他可怎么办。

    “好胆，居然没有携宝逃匿。”

    林湛大步向前，直接想破门而入。

    刚至门口，一股浩然之气骤然袭面而来，强大的力量将他冲得接连后退了好几步。

    “斯是陋室，惟吾德馨？你一个骗子，竟有脸往自己脸上贴金。”

    林湛羞怒，捏紧拳头，居然被区区一副对联逼退，让他感觉十分没面子。

    浑身灵力激荡，属于灵王境强者的气息彻底爆发，他打算施展武力，直接荡平这里。

    正当林湛要有所动作时，却突然觉得灵魂颤栗，通体冰冷，一股强烈的危机感在心中滋生。

    似乎只要他敢轻举妄动，就会有灭顶之灾。

    “这门神，有问题！”

    林湛的眸光落在门口那幅门神画像上，只觉得双目刺痛，一股如渊似海的气机直冲脑海。

    “怎么可能，一副画像而已，怎会有神祇的气息。”

    林湛心有余悸，怀疑自己一定是出现了幻觉。

    神灵怎可能给人看家护院？

    “父亲莫急，我来叫门。”

    林子涵生怕林湛乱来，连忙上前去敲门，娇声喊了几声纪前辈。

    她没带恶意，并未感觉到丝毫不妥。

    林湛借坡下驴，借机收敛气息，那股恐怖的危机感才随之消失。

    没一会，就见纪默穿着围裙，开门走了出来。

    “原来是林姑娘啊，稀客稀客，快请进。”

    纪默正在准备午饭，没想到有人来串门，这可是八年来头一遭，让他也有些许激动。

    林湛眯着眼睛，仔细打量着纪默。

    眼前之人没有半点灵力波动，似乎是个凡人，却又透着一股古怪，让他看不透深浅。

    是返璞归真，还是故作神秘？

    他有些吃不准。

    心中的轻视之心不由收敛了几分。

    进到屋内。

    林湛的神色终于有了变化，天地灵气真的好浓郁，林子涵并没有说谎。

    “纪前辈，这是我父亲林湛，其实我们……”

    林子涵不知道如何开口，送出去的东西又要回来，好丢人。

    林湛可管不了那么多，开门见山，很直接地说道：“我是来讨回离火珠的，那是我宗门至宝，至关重要，绝不能落在外人手里。”

    他盯着纪默的反应，对方若识趣的交出来离火珠，也就罢了，若不从，就怪不得他动用武力了。

    “就一颗破珠子，至宝？”

    纪默满脸诧异，不就区区一颗珠子，犯得着特地跑那么大老远来讨要。

    破珠子？

    林湛气得要跳脚，梵天宗的镇宗法宝怎么就成破烂了。

    “稍等，我找找，不知道扔那了。”

    纪默猫下腰，在地板上寻找起来。

    只记着那时随手一扔，也不知道滚落在哪里了。

    “哼，装得跟真的一样。”

    林湛心中冷笑，那样的宝贝不好好收藏，难不成真当垃圾乱扔。

    不一会，他便被当场打脸。

    “林姑娘，你要的是这颗金色的珠子还是银色的珠子，仰或是这颗紫色珠子……要不，这些都给你好了。”

    纪默还真翻找出一大把小珠子。

    都是以前无聊做的弹珠，卖相不比那离火珠差。

    “这……”

    林湛猛吸了一口冷气，眼睛瞪得跟铜铃一般大。

    绚烂的宝芒几乎闪得他睁不开眼睛，这些都是不得了的五行灵珠，其蕴含的威能远超离火珠。

    “不是的，是颗红色的珠子。”

    林子涵看到纪默将一大把灵珠往自己怀里塞，连忙推脱。

    林湛张合着嘴巴，恨不得出言阻止，这傻女儿败家啊，那有把到手的宝贝往外推的。

    而后，他身躯一颤，懊悔万分。

    他已经相信，纪默真的是位隐世高人。

    而自己竟误会高人是骗子，还厚颜无耻向高人讨要送出的东西。

    林湛满脸苦涩，肠子都悔青了，眺望窗外，感觉自己的心在滴血。

    突然，他瞳孔放大。

    那是什么？

    一方池塘，龙气蒸腾，数不清的龙鱼在跳跃。

    菜园里，妖气冲天，一只毛发不多的怪鸟在散步……

    不对，这犀利的眼神，令人心悸的威压。

    是妖皇天鹏鸟，通天山脉的那头霸主。

    “啊……”

    林湛发出惊呼，然后立马收声，要是惊扰天鹏，那绝对小命不保。

    “怎么，想吃鸡肉，我去把它宰咯。这头乌鸡不会抓虫，也不会下蛋，留着也是无用。”

    纪默会错了意，拿了把斧头看向天鹏。

    天鹏分明是听到了，两股颤颤，几乎栽倒在地。

    “冤啊，虫子可是九变天蚕大人，我怎敢去抓。而我是公的啊，那来的蛋下。”

    天鹏内心悲呼，差些开口求饶。

    “使不得，可万万使不得。”

    林湛心惊胆战，连连摇头。

    “要不吃鱼？”纪默又问道。

    “不……我吃素。”

    林湛急忙拒绝，龙鱼谁敢吃啊？

    龙族最是护短，这要是事情败露，谁能承受龙族怒火。

    林子涵疑惑地望着自己的父亲，最爱大口吃肉大碗喝酒的人，什么时候改吃素了。

    林湛不得不小声提醒一番，顿时惹得林子涵瞪大眼珠，捂着自己嘴巴说不出话来。

    这到底是个怎么的存在啊，圈养龙鱼与妖皇，简直无法想象。

    林湛猛咽了一口唾沫，望着纪默的眼神彻底变了。

    “高人，绝对是个举世无双的隐世高人！”

    若梵天宗有纪默此等大能庇护，何须怕区区玄水阁和天狼帮。

    可自己得罪了高人，该如何修复关系，抱上这条粗大腿呢？

    林湛陷入沉思。

    “既然你们不喜欢吃肉，那我给你们炒些青菜吧，吃了饭再慢慢找珠子也不迟。”

    纪默十分热情好客，开始张罗起来。

    “嗯，前辈留我们吃饭，难道并未计较我的无理。”

    闻言，林湛兴奋莫名，感动得要流出老泪。

    他满脸羞愧看向纪默，正要开口请罪，可竟怔住了。

    只见纪默在切菜，浑身散发着一股天人合一的气息。

    举手投足间隐约有大道痕迹，斧头舞动，一剁一切皆是至高的刀法精妙，一举一落散发着玄奥道韵。

    “道法自然！”

    林湛和林子涵惊呆了。

    若是能参悟一二，终身受用无穷。

    林子涵看了两眼，就觉得头昏眼胀，吓得急忙闭上眼睛，不敢再看。

    林湛修为高深，似乎有所感悟，抓住了灵光一点，修为一路暴涨，境界竟有了突破的苗头。

    就在这时。

    他怀里的传声玉佩震动，一个惊慌失措的声音传来：“宗主，大敌来犯，速回……”

