    第三百八十三章

    一艘巨大的海贼船穿行在无风带上，没人知道不利用风帆这艘船是怎么前进的，可它就是以极快的速度行驶着。

    在别人看来这艘船是在海面上航行，但实际上只要靠近一看，就能发现端倪。

    这艘船的船底居然没有接触到海面，就像是悬浮在了大海之上，在飘动着一样！

    “贼哈哈哈哈！多亏你了啊史基！”船上，蒂奇放声大笑，“如果不是你的能力，我们既无法悄无声息地离开新世界也无法在无风带上前进。”

    “桀哈哈哈哈！”金狮子史基也是在笑着，“小把戏罢了！”

    两人旁边的帝鳄伯因只是淡淡一笑，接着便看向了前方，当那圆形的建筑出现时，他才道：“我们到了。”

    “是啊！这是我第二次来了！”蒂奇走到船头说道。

    金狮子史基也是走了过去，声音沉重，似乎想起了不可追忆的往事：“这也是我第二次来。”

    “贼哈哈哈哈，你那次可是打破了因佩尔顿大监狱的不破神话呢！”蒂奇夸赞道，“这简直就是一个奇迹！”

    “被关进去也是莫大的耻辱啊！这件事情不要再提了！”金狮子史基很不愿意提起那件事情，因为一提起来，他就会想到那亦敌亦友的罗杰和自己断掉的两条腿。

    “啊……我知道了！”蒂奇不再揭金狮子史基的伤疤。

    在他们逼近因佩尔顿大监狱的同时，因佩尔顿大监狱这边也已经发现了他们。

    “啊啊啊啊不好啦！”肚子像恶鬼一样膨起，戴着埃及法老王风的头饰的因佩尔顿大监狱监狱长汉尼拔惊慌失措地在监控室中来回踱步，而他手里正抓着一个电话虫。

    “怎么了？”电话虫那边是浑厚的询问声。

    “四皇黑胡子蒂奇的舰船出现在了近海处，正在接近因佩尔顿！”汉尼拔吓得快要哭出来了。

    要是不了解情况的人看到此景，绝对无法明白汉尼拔身为监狱长为什么还会向别人汇报情况。

    然而每一个狱卒却都见怪不怪了，因为电话那头的人正是因为因佩尔顿被入侵而自愿降职的副狱长麦哲伦！

    “我马上就过去，你立刻带狱卒死守大门，另外请求本部支援。”麦哲伦沉着冷静地吩咐道。

    “好好好。”汉尼拔连忙点头应道，可下一刻他就变脸了，“喂喂喂我才是监狱长啊凭什么你命令我？”

    然而他后半句话还没说出来的时候麦哲伦就已经挂断了电话。

    汉尼拔咬咬牙，边带狱卒向因佩尔顿的大门汇集边用电话虫联系了海军本部。消息传到海军元帅赤犬那里后，不止是海军本部震动，就连整个世界政府都惊到了！

    他们没想到刚和黑胡子蒂奇合作完，他就做出这种事情。也没想到明明已经做过一次这种事情了的蒂奇居然还会来第二次！

    在他们这边懵逼时，蒂奇一伙已经抵达了因佩尔顿。

    “贼哈哈哈哈！”

    当蒂奇一伙登上因佩尔顿，一步步逼近大门时，汉尼拔满头汗水，和几十名瑟瑟发抖的狱卒不断后退着。

    “真是出乎预料。”

    一声淡淡的嘲讽声传来，仿佛给汉尼拔他们打了定心剂，他们心安了不少。

    身形巨大，外表像是撒旦的麦哲伦从因佩尔顿监狱里走了出来，刚刚那话，也自然是他说的。

    “麦哲伦，我们又见面了！”蒂奇说道。

    麦哲伦紧皱眉头，如临大敌：“原本以为只是黑胡子蒂奇一个对手，可现在看来，就算不包括那些大名鼎鼎的海贼，只是面对你们三位也是棘手无比啊！”

    “不知道二十年了，你这家伙成长了多少。”金狮子史基二十年前被关在监狱中时和麦哲伦打过交道。

    “对付我们三位仅是棘手么？”帝鳄伯因冷哼一声，“要么我们先交交手？”

    麦哲伦紧盯着蒂奇：“你和我们世界政府不久前交易过的事情我也知道，你怎么现在会来这里？！”

    “以前交易过又怎样？那只不过是交换些东西而已。我们现在想做什么就做什么，贼哈哈哈哈！”蒂奇看到麦哲伦脸上的表情就感到好笑。

    “从新世界一路来到这里居然一点消息都没收到，可恶……”麦哲伦握紧了拳头，“你来这里是想干什么？蒂奇！”

    “明知故问啊哈哈哈！”蒂奇格外有耐心地回答着麦哲伦的问题，因为他完全不需要担心海军的援军会到来，海军本部的位置已经和G1支部互换，就算G1支部的海军能赶来，也是几个小时后的事情了。而且G1支部的那些军力，对于现在的蒂奇来说，不值一提，来这里就是送死罢了，“当然是需要更多的伙伴啊！”

    “还不够强么？贪得无厌的家伙！拿来换草帽一伙的那个东西可是可以轻易毁灭一座岛屿的！”麦哲伦脸色铁青。

    蒂奇将腰间的手枪拔了出来：“那玩意儿只有一颗啊，所以还不够强呢……接下来要同时面对罗杰海贼团、罗兹海贼团，我就得有更多的底牌！”

    “你这家伙不会是打算……”麦哲伦心里一凉，好像猜到了蒂奇的打算。

    “没错！”蒂奇把手枪对准天空开了一枪，“这次……我要释放因佩尔顿大监狱里的所有海贼！”

    “你疯了！”麦哲伦怒道，“那可是上万名十恶不赦的罪犯啊！LV.5、LV.6里的家伙更是恐怖至极！要是把这群家伙全部放出去了……那后果不堪设想啊！”

    “那就不是你该考虑的事情了，我建议你，麦哲伦副监狱长，多想想自己接下来该如何保住小命吧！贼哈哈哈哈！”蒂奇这次手枪直接对准了麦哲伦。

    麦哲伦低下头，气得身体发抖，同时果实能力使用起来，身体眨眼间便膨胀了一圈：“我是绝对不会让你们得逞的……哪怕是死掉……”

    “这次拼了！”汉尼拔虽然身体发颤，但还是手握长刀大声说道。

    黑胡子蒂奇、金狮子史基、帝鳄伯因三人皆是森然一笑。

    “那么……只能说再见了！麦哲伦！”

    “毒之巨兵·地狱之审判！”

    “嘉年华·焦热地狱车！”

    “狮子·千切谷！”

    “三千斩！”

    “暗穴道！”