    第3297章孩子要不要？

    阮桃乖巧的伸出手，叶琳琅纤细的手指，轻轻地搭在阮桃的手腕上。

    阮桃紧张地有些口干舌燥，她有些不知所措，更不知道自己倘若真的怀孕了，要怎么办？

    她感觉自己好像还是一个孩子，就莫名其妙的要升级当母亲了？

    “恭喜你,的确是怀孕了！”

    叶琳琅一把脉，就知道阮桃如今的脉象，是怀孕的脉象。

    阮桃慌了。

    “那……那……”怎么办？

    叶琳琅看着阮桃，沉声问道：“这事你还没有问过夏昭吧？”

    阮桃点点头。

    “那我打电话给夏昭，让他过来，你们俩商量一下。”

    叶琳琅拿出手提电话，正准备给夏昭打电话时,阮桃突然有些激动的说道：“姐,先不要打电话？”

    叶琳琅迟疑的看向阮桃，问，“你不想要这个孩子？”

    阮桃更迟疑了。

    “我不知道，我感觉我一丁点心理准备都没有。”

    叶琳琅怒了，问道：“桃子，那你为什么不做好避孕措施？是不是夏昭那小子强迫你的？你别怕……”

    阮桃摇摇头。

    她很清楚，夏昭并没有强迫她，她和夏昭两人充其量只能算是情不自禁。

    “我当时算了一下，我以为安全期就会很安全，我也没有想到安全期竟然不安全。”

    叶琳琅头疼抚额，无奈道：“桃子，无论你做什么样的决定，我都支持你，但是，有一个前提，这个决定,得你和夏致共同做，你对医学并不陌生,无痛流产这种手术看似是一个简单的小手术,但也有人因为流产从而导致不孕不育，我这不是吓你，这在医学上也有这样的案例。”

    阮桃低垂着头，仓惶的眸光落在自己的指尖上。

    “姐，可是我真的没有一丁点心理准备，我难道要挺着大肚子上大学吗？又或者我还要申请休学？”

    阮桃是真的后悔了。

    她当时就不应该相信什么安全期，就应该听夏昭的，带上小雨衣作战，这样至少或许她就不会怀孕。

    “桃子，这是你人生中最重要的决定，这个决定，我帮不了你，我只能告诉你，无论你是生下这个孩子，还是拿掉这个孩子，我都会尊重你的选择。”

    阮桃害怕的眼泪在眼眶里打转。

    她不想拿掉这个孩子，却又惧怕这个早早到来的孩子将会带给她怎样的未知。

    “姐，那我现在怎么办？”阮桃问。

    叶琳琅走到阮桃的面前，伸手将阮桃抱在怀里，阮桃的身体在轻轻地颤抖，叶琳琅能充分感觉到阮桃的害怕。

    “桃子，你现在就给夏昭打一个电话，告诉他你怀孕了……”

    阮桃深呼吸了一口气，“那要是夏昭想要留下这个孩子，想要和我结婚呢？”

    “那这至少说明他是一个三观正的青年，知道为自己犯下的错误负责。”

    阮桃又惊慌失措道：“可是，我还没有准备好要结婚啊！他要是向我求婚，我说不定会害怕的想要逃婚。”

    她还想多享受一下恋爱的美好时光，一点也不想就立刻进入婚姻生活的酒盐酱醋啊。

    (本章完)

