    黄沙飞舞的荒漠下，气氛有些凝固。

    中年道士面无表情的站在那里，眼神十分的冰冷，“科学神教？牛顿？！区区一个投影，谁给你的底气？”

    “底气？你试试不就知道了吗？”

    黑发男子，也就是楚河，淡淡的回了一句，一脸的轻松和不屑。

    “很好！”

    道士冷冷的吐出两个字，眼神中爆射出刺目的杀意，让场中原本就凝重的气氛一下子变得更加的凝重，

    他的背后，几名神殿的弟子互相对视了一眼，然后缓缓的往后退去。

    那楚河这边，此前那个疯狂逃逸的青年男子也看着楚河，嘴巴微微张了张，想问又不敢问的样子，让楚河看的好笑不已。

    “你叫什么名字？！”

    楚大老板撇了这个青年一眼，传音问道。

    “大人……我叫冯尽。”

    “冯尽是吗？接下来可能要发生大战，你最好离得远一点！”

    “是，大人。”

    那冯尽急忙点头，顿了下，迟疑道：“牛顿……大人，您的对手是三大神殿的长老，实力很强，还希望……大人小心。”

    冯尽虽然没有见过那个道士，但却也听说过三大神殿长老一级的传闻，据说，三大神殿的长老，各个都是混元境的存在，每一个都十分可怕，而太上长老，更是混元巅峰甚至更强。

    “放心！”楚大老板摆摆手，“你要相信本座的实力。”

    如果不是神殿长老，他楚大老板还不来了呢。

    这段时间，那么多的不愿上交戒指的人被追捕，为什么就这个冯尽启动了什么‘危机程序’？当然不是冯尽人品好，而是他这里正好有这么一个长老在，方便楚大老板展示展示力量而已。

    “……”

    冯尽无言，看着场中越来越凝重的氛围，果断的选择的后撤。

    ……

    一阵风吹来，卷起阵阵尘沙。

    就在这一刻，对面那道士动了。

    “死！”

    道士冷酷开口，右手直接张开，五指向天，掌心处强横的法力爆涌而出，一道粗大的光线直接对着前方一扫而过。

    刺啦~

    巨大的光线就如同一把锋利的天刀，从上到下的横切而来，瞬间，大地就被切成两半，切出了一条深不可测的沟壑。

    这一击很轻松的就穿透了楚河的身体，但发挥的效果，却并没有想象中那么有效，就像是穿透一层水波般，直接就贯穿而过。

    而楚河也没有受到半点的伤势。

    “瞬间躲藏到其他的空间去了吗？”

    其他人或许看不出来，但中年道士却一眼看出了其中的玄妙，在他攻击的一刹那，楚河的体表外荡起阵阵空间涟漪，身体在一瞬间就躲到了其他层次的空间去了，避过了这一击。

    “空间冻结！”

    道士冷喝，瞬间，方圆数十里的范围内，都被一层无形的力量笼罩，时空在这一刻被凝固，冻结如铁。

    “这次看你怎么躲？”

    那道士手掌微微一曲，又是一道恐怖的光线划下来。

    “躲？何必在躲？！”

    楚大老板嗤笑，“真以为自己无敌了，躲是给你面子，不给你面子，就直接……打爆。”

    说话之间，他的双眼瞬间一闪，眼瞳变成一片金黄的颜色。

    真理之眼开启。

    世界在这一刻变得不同，无数条根源之线变得更加的清晰，更加的细致。

    “破碎！”

    手指如针，轻轻一刺。

    一股强横的力量爆射而出，点杀在那光线的左侧，那里，弥漫着数道肉眼看不见的根源之线。

    崩~

    一阵阵无形的波动炸开，那几根根源之线被一指崩断。

    而那光线就如同水波一般，疯狂抖动，仅仅一个呼吸，就彻底爆碎。

    “这是什么神通？”

    那道士心中一紧，眉宇微微皱起，双眼之中，也泛起丝丝惊异之色。

    明明没有感受到任何的法力波动，也没有感受到任何的法则气息，他的这一招‘大灭绝光线’就这样被崩碎了？

    “一个投影，居然能够如此轻易的挡下我这‘大灭绝光线’，难道，他的本体比我要强的多？”

    道士心中惊疑不定。

    他感受不到这投影的气息，但从刚才那一手看来，这投影的实力，怕是比想象中要强大。

    一个投影就这么强了，那本体呢？

    混元巅峰？还是半步合道？

    “怎么？害怕了吗？”

    楚河看着那道士的眼神，轻笑一声开口，语气之中，充满了调笑。

    但这话落在道士的耳中，就是一种讥讽和不屑，但他却没有生气，反而心中更加的谨慎，更加的慎重。

    “本座收回此前的话，阁下的实力的确不凡。”

    那道士此刻却冷静了下来，并没有因为三言两语而贸然动手。

    “但立场不同，不得不一战。”

    说话之间，他浑身的气息暴涨，一股股强横的威压弥漫四周，方圆数百里内，都被这股强横的威压席卷，荡起阵阵狂风。

    “哦，消息传完了？”

    楚河嗤笑一声，看着他说道。

    这个家伙，真以为他不知道呢？！

    “恩？！”

    道士神色一怔，看向楚河的眼神瞬间一凝。

    这什么‘科学神教大护法’牛顿，居然看出来他在暗暗的传递消息？而且，丝毫没有阻拦的意思，难道真的没有半点顾虑？！

    “你是故意的？”

    他问道。

    “你说呢？！”

    “狂妄。”道士冷哼一声，此时此刻，消息已经传出去了，很快，帮手就会抵达，这个叫做牛顿的家伙，虽然难缠，但只是一个投影罢了，又能有多强？

    如果真的强大到令人发指，为什么那主神殿一直隐藏在暗中？为什么不直接光明正大的跳出来？

    说明主神殿依旧忌惮他们‘三大神殿’，这个家伙，再强，也始终又底线。

    而这次，无疑就是一个机会。

    抓住他，逼问出那隐藏在暗中的主神殿所在，才是最重要的。

    “杀！”

    想到这，那道士毫不迟疑，直接冷喝一声，施展神通攻杀而来。

    “大灭绝之道。”

    一颗混沌交织的光团隐隐浮现出来，聚集在道士的头顶之处，那是他的道果，道果之中，蕴含灭绝、死亡之意，是圆满无缺的道，承载天地，承载自我。

    轰~

    整个大地都被一层层的光芒笼罩，弥漫恐怖气息，一缕缕恐怖的威能从道士手中挥洒，对着楚河劈斩下来。

    “认真了吗？也好。”

    楚大老板抬起右手，竖起一根手指，手指处，一道道的光线交织，斑斓的颜色不停的汇聚在其中。

    生命、死亡、杀戮、救赎、五行、阴阳……

    一道道的法则，一条条大道，在这一刻汇聚于指尖，凝实为一个灰蒙蒙的原点。

    “三千大道，天元一击。”

    