    

    齐子枫翘起一边的嘴角，说道：“从宣州城开始，再到接下来的韦州城、及州城、许州城还有我们最后一次发现他们踪迹的末州城，”说话间，齐子枫的手指顺着那些州城所在的位置一个个滑过，“诸位可有看出来些什么吗？”

    众人皆蹙眉看向齐子枫手指最后停下来的地方，又返回去看了一遍那些方才从齐子枫口中索说出来的州城。施林通却只是微笑着看着齐子枫，并未在这个时候多说些什么。

    “我知道了！”沈勇达忽然大喝一声，以拳击掌，站起身来走到齐子枫身边，满眼赞赏地看着齐子枫说道：“这些隋杨余孽果真是一直都在带着咱们绕圈子啊。”

    齐子枫点点头，“从这几个州城看来，杨旭荣所挑选的落脚点一直都是有迹可循，他们的所在之处，不仅一直都围着长安城转圈，而且每次更换的落脚点，更是一次远一次近。”

    听到齐子枫所言，众人的眼中都有了神采，齐子枫更是喜不胜收，“根据上次他们所在的末州城来看，眼下他们的落脚点，应该就是这个地方。”说着，齐子枫的食指便又落在了舆图上一个州城的位置。

    “言州城？”

    王冲不由开口问了一句。

    齐子枫点点头，“都说大隐隐于世，我可不认为那杨旭荣虎突然变了性子躲去深山老林之中，且将军离开长安城还没几天的功夫，他就已经得知此事并派人潜入将军府，那想来他们眼下距离长安城也不会太远，甚至可以说离长安城非常近了。”

    “不错，”施林通适时站起身说道：“依子枫眼下的推断来看，言州城确实最有可能是他们眼下的藏匿之处？”

    “至于下一个嘛……”齐子枫的目光再次回到舆图上，稍稍想了片刻，手指便又落在了舆图的某一个位置，“应该就是在这儿了。”

    “坛州城距离长安城不过二十多里，若他们的下一个落脚点当真是坛州城的话，想来接下来就又要有什么动作了。”辛志诚说道。

    齐子枫看了辛志诚一眼，点了下头说道：“前两日，派出去搜寻他们藏匿之处的黑龙军，已经十分接近言州城，如今想来，只怕到底还是错过了一些线索，这才能发现他们眼下就身在言州城之中。”

    “那是让将士们进城搜寻，还是去坛州城守株待兔？”沈勇达又问一句。

    这次，齐子枫没有很快开口。眼下他虽然已经做出推论，可事实究竟是不是如自己所说，还是那杨旭荣早已经猜透了自己的心思，所以才故布迷阵想要让自己进入这条死胡同？

    齐子枫无法往下断论，可却也不愿白白丢掉一次机会，便对众人说道：“让将士们继续在言州城周围搜查，我们则去坛州城中守株待兔，我倒要瞧瞧那杨旭荣还会有什么脱身之法。”

    “好。”众人应了一声。

    “还有，”齐子枫又道：“前往坛州城的时候，一定能走漏了风声，更不能被坛州城中的人瞧出什么，所有一切都要暗中进行。”

    “这是自然。”沈勇达说道：“兄弟们心里都有数，不会让人们察觉的。”

    “对，”辛志诚也说道：“我就不信他杨旭荣还能未卜先知了。”

    听到这话，其余所有人都笑了出来。

    “既然已经决定要如何去做，那就不必再啰嗦了。”沈勇达对众人说道，说完又将目光落在了齐子枫身上，“齐将军，之后的事情就都交由你来安排吧。”

    起初，齐子枫还以为沈勇达这句是玩笑话，可当他看到沈勇达再正经不过的表情时，才知道，平日里最不正经、在这世间行走的唯一准则就是陈桥的沈勇达，眼下竟然当真愿意听他的指令行事了。

    眼见沈勇达如此，齐子枫胸口不由涌起一阵热血，他目不斜视地与沈勇达对视着，从开始的难以置信到最后的笃定果敢，也不过只是瞬息之间。

    不需要更多的话语，这一时刻，聚集在议事厅中的几人都已经再是明了不过。

    “沈勇达。”

    回到议事厅的圆桌边上坐下，齐子枫有条不紊地下达着接下来的指令。

    “末将在。”

    沈勇达应声道。

    与此同时，议事厅内的所有人都收起的打趣逗乐的心思，每个人的脸上都是肃穆的表情。

    看着眼前这一幕，施林通不动声色地翘了翘嘴角，他心中再是清楚不过，这样的局面正是陈桥想要见到的。毕竟，从定了齐子枫做继任者之后，陈桥便一直有意无意地为齐子枫在黑龙军之中树立威信，而这次的事情，也确实是一个千载难逢的好机会。

    坐在一旁的施林通眼睛一眨不眨地看着已经初具大将之风的齐子枫，将一道道命令下达给在座的所有人，心中一时间竟不知是安慰还是若有所失。

    这个一直躲在陈桥和他羽翼之下的少年，终归还是长大了。

    不过值得庆幸的是，这个成长的过程并没有多么的残忍。

    “施林通。”

    恍然间，施林通听到了齐子枫叫出了自己的名字。

    “末将在。”

    施林通歪了歪嘴角，心道这还是齐子枫第一次喊出自己的名字。

    看得出来，齐子枫也多少有些不习惯，毕竟从进入黑龙军之后，他一直都跟在施林通身边。虽说陈桥有时也会将他带在自己身边，可陈桥到底有太多事情要做，所以大多时候，齐子枫还是得待在施林通身边。

    看出来齐子枫有些不自在，施林通温和笑笑，又问道：“将军可有什么吩咐？”

    听到施林通的话，齐子枫回过神来，他假咳一声来掩饰自己的尴尬，随后说道：“机锋营素来便是以刺探追踪见长，此番便也依旧如此，追踪探查隋杨余孽的事情就交给机锋营了。”

    “是。”施林通肃声应道。

    之后，众人又闲谈几句之后，便先后离开了议事厅。

    最后，厅中又只剩下了施林通和齐子枫。

    看着坐在座位上发呆的齐子枫，施林通轻笑一声，问道：“这种大权在握的感觉如何？”

    原以为齐子枫会一本正经回答自己的问题，谁知他的话音擦起刚刚落下，施林通就见齐子枫方才还意气风发的脸，转瞬间就变得苦哈哈起来。

    “感觉不怎么样……”

    说着，齐子枫就好像被人抽调骨头一般趴在了桌面上。

