    “不过，也不算是什么坏事，反倒是一件大好事。”卓景宁沉默少许后忽然笑了起来，他终于修成了这如是我闻观想法的第三层——放下屠刀，立地成佛！

    纵观佛经，都找不到这样一句佛偈。

    放下屠刀就能成佛，岂不是想要成佛，只需要先去当个罪大恶极、恶贯满盈之人就可以了？

    所以只能说，不愧是邪佛观想法！

    离经叛道，渡己不渡人！

    莫论佛法大小乘，西天路上无真人。

    “第三层了，只剩下最后的两层，这观想法便圆满了，不知道威力如何？”卓景宁很想试一试，只不过这能灭杀鬼怪的秘法，无疑是犯了鬼神忌讳的，在没有十足把握的情况下，能不用还是不用为好。

    修行过了，卓景宁仔细观察一番，这第三层修成，倒是没有第二层修行时那般杀伤力十足，附近的丫鬟衙役都无事，于是卓景宁便开始每日的第二门功课——看书。

    没人规定他，只是他自己坚持的。

    人贵在律己。

    林班头被杖责二十，虽然不算什么重伤，但在卓景宁击杀胡百味后，便放他几天假期，让他好好休养。

    林班头不在，卓景宁便将狼刺找来，顶几天班。

    这人心思灵敏，且很识时务，他主动劝说另外三个部落的事情，卓景宁后来也有所闻。

    这时，狼刺突然进来行了一礼：“属下参见大人。”

    “不必多礼。”卓景宁放下书，示意狼刺有什么事就说吧。

    狼刺赶紧说道：“我等打算四个部落合为一个，只是四部落首领的位置，一直无法确定，所以想请大人来屈尊担任。”

    卓景宁闻言，略一沉吟，便点点头，道：“衙门内的人手不够，我让他们办点事都办不好，正好寻些人来。”

    既然当了四个部落的寨主，那么好歹得给“自己人”一点好处不是？正好之前搜寻的事情，让他很不满意，眼下撤掉一些“老油条”，换一些精明能干的年轻人进来也好。

    毕竟年轻人好忽悠，随便画个饼都跟打了鸡血似的，朝气蓬勃，还不会偷奸耍滑。

    “多谢大人。”狼刺闻言大喜，官兵的位置实在是不够他们分的，所以眼见这位县太爷掌控恶人县，威风一时无两，他们四个部落的首领族老多番讨论后，才有了这个决定。

    这位县太爷实在是太强势了！叫人完全生不出反抗的念头来。

    “招一些衙役的事情就交给你了，我不希望再出纰漏。还有，什么时候让四位部落首领来见见面，本官也好邀请他们吃一顿便饭。”

    “是，大人。属下这就回去让家父等来拜见大人。”狼刺答应着出去，然后见檀香快烧没了，便去刮了一些，用专门的器皿堆砌成形后，准备引燃，不过这时，狼刺忽然轻轻一颤，双眼跟着无神起来，手一抖，袖子里落下一点的粉末，混入了檀香中。

    檀香被引燃，香味飘散。

    狼刺已经退出去，卓景宁没有丝毫察觉，因为那一点粉末无色无味，并且无毒，所起到的作用，只不过是人的睡眠欲望加强。

    卓景宁看了一会儿书，哈欠打个不停，他以为是之前修成第三层观想法，耗费了不少的精力，于是便趴在桌上，准备小憩一会儿。

    双眼一闭上，就有些恍惚感，然后，卓景宁只觉得自己在飞天一般，身体轻飘飘的，片刻后落下，他发现自己身处一座山脚下。

    “做梦？”

    卓景宁环顾四周，山清水秀，有一条山台阶，直通半山腰的一间亭子。他不知道自己为什么做这样一个梦，但还是随兴而起，踩着石台阶上去，进入那一间亭子中。

    总得看看不是？

    来到了亭中，卓景宁却看到这亭子里有三名柔媚无比的少女，一张张面孔美若天仙，似乎三姐妹，有些相似，但他却一个都不认识。

    卓景宁立马意识到，他是被“人”引入梦中了。

    于是他开门见山的道：“三位邀我入梦，是做什么？”

    “见过县太爷。”这三人先是行了一礼，他们不开口还好，一开口卓景宁的嘴角就忍不住抽了抽。

    嗓音很中性，略带点嘶哑，这通常都是伪声的特征。

    “白尾一脉的青丘狐？”卓景宁挑眉道。

    有能耐大白天将他引入梦中，并且具备这特征的，这恶人县内，也就那一窝狐狸了。只不过卓景宁没想到自己还没想着去找这一窝狐狸，这几只狐妖倒是先找上门了，不过看他们的样子，不太像是来找自己麻烦的。

    “县太爷慧眼如炬。”一只狐妖掩嘴笑道。

    这一副姿态，自是美艳无比。

    但对于直男来说，就有点腻歪了。反正卓景宁是忍不住想按惩戒了。

    见到卓景宁一言不发，两只狐妖撇撇嘴，一脸没趣，走到一边，各自坐下，非常散漫的样子，唯独之前开口的狐妖接着说道：“县太爷，我们是想请县太爷帮我们一个忙，去帮我们求个情。”

    卓景宁奇怪道：“跟谁求情？”

    这狐妖面露苦笑，然后说出三个卓景宁意料之中的音节：“昆妖王。”

    “我和昆妖王可不熟悉。”卓景宁摇头道。

    “还请大人救我等一命，想来大人被派遣至此，也不想让清廷皇帝听到我等死于非命的消息吧？这样的话，岂不是打脸了？君辱臣死啊！”狐妖大有深意的说道，话语虽然软绵绵的，但其中意思，却是在威胁卓景宁。

    清廷皇帝被打脸，关我屁事？心中虽然这么想，但卓景宁还是假装沉吟。片刻后，他点了点头。

    因为他突然想到，这答应下来，也未尝不是什么坏事。

    只要到时候他没去找昆妖王，那么这三个狐妖当中只要有一个活下来，那么必定对他怀恨在心，然后想要杀了他。

    那么到时候，他想要的第十五层体质强化，不就来了吗？

    昆妖王既然把这白尾一脉的青丘狐逼到了这种程度，卓景宁也没办法将所有的狐妖，都化作惩戒加成了，只能趁机“捡”一只。

    他上次推测出来，除了胡百味，这白尾一脉的青丘狐可还有至少五只，但眼下出现在他面前的，却只有三只，另外两只，多半是死在昆妖王手中了。