    “冤枉啊！”

    “我可没有影射你的意思~！”

    胡烁赶紧摇了摇头，然后，讪笑道：“革命分工不同嘛，要是没有杨总您日夜操劳的赚钱，我和佐佐吃啥？喝啥？穿啥？”

    “所以说，杨总不能经常陪伴佐佐也是情非得已，这个我和佐佐都理解的。”

    “这还差不多……”

    听胡烁这么说，杨云嫣脸色便稍微缓和了一些，然后，轻声感慨道：“不过，你的一首曲子，倒是把黄大教授收买了。”

    胡烁嘿嘿一笑，脸上却露出几分懊悔之色：“早知道咱妈这么喜欢这曲子，我早就弹给她听了。”

    胡烁今天演奏这首《梦中的婚礼》还真是一个意外，他只是突发奇想而已，没想到，竟然还起到了意想不到的效果。

    人们常言，如果你想把一个女人娶回家，那就先搞定她的父母，这是迂回战术，有时候甚至比直接搞定那个女孩还管用，毕竟，敢偷身份证跟你私奔的女人只是极少数。

    而胡烁现在与杨云嫣的状态，有点像他以前看过的一部电视剧《先结婚后恋爱》，现在他和杨云嫣虽然有夫妻知名，却无夫妻之实，这其中的主要原因是杨云嫣对之前的“胡烁”怨念太深，其实赔钱还只是次要的，就像黄玉蓉心中想的那样，我们家又不缺钱！

    但当年胡烁跟娱乐圈的一些女星鬼扯，实在是伤了杨云嫣的心，对于有精神洁癖的杨云嫣来说，心里的坎很难过得去。

    两人这种“搭伙”照顾孩子的日子已经过了几年，胡烁想要修复的话，自然很困难，也要给杨云嫣一个适应的过程，不过，胡烁倒是也不着急，反正时间多的是，从最近杨云嫣对自己的态度来看，显然已经取得了一个不错的开局。

    现在黄玉蓉又对自己的态度有了改变，这便又在胜利的道路上迈进了一步！

    因此，胡烁决定明天一定得好好表现，趁热打铁直接把丈母娘彻底拉入自己的阵营中。

    杨云嫣仰头望着幽幽星空，不知在想些什么……

    一阵夜风吹过，胡烁打了个冷颤，过了立秋之后天气就逐渐转凉，昼夜温差越来越大。

    “这里风太凉了，回去睡觉吧。”

    胡烁从藤椅上站起，伸了个懒腰。

    “嗯。”杨云嫣点点头，也站了起来。

    阳台的入口距胡烁住的卧室更近一些，再往里面走才是杨云嫣的卧室，不过，在走到自己卧室门前的时候胡烁却没进去，而是继续陪着杨云嫣往前走，这下子杨云嫣不免有些慌了，用眼角的余光瞥了身旁的胡烁一眼：他这是要干嘛？？

    到了自己的卧室门口，杨云嫣犹豫了一下还是推开了门，而这时，胡烁则止住了脚步，柔声道：“晚安。”

    “晚安……”

    杨云嫣还以为胡烁有不轨的心思，见他在自己门外停下脚步，倒是有些意外，不过，心中却也长出了一口气，若是此时胡烁真的跟进来，她还真是不知该如何应对？

    “早点睡，明天又是一天的工作……”

    胡烁又嘱咐了一句，然后，转身离去。

    而看着那渐行渐远的背影，杨云嫣心里倒是还有那么一点的小失落。

    女人，有时候就是这么样的矛盾。

    ……

    次日。

    胡烁把佐佐送到幼儿园之后，直接开车去了江城音乐学院，在国内众多的音乐类院校中，江城音乐学院算是第二档，而第一档其实只有一所学院，那便是中央音乐学院。

    像江城音乐学院、苏东音乐学院、沈城音乐学院，则同属于第二档，但由于中央音乐学院实在太难考了，所以，第二档的几所音乐学院一样非常火爆，在国内拥有着极高的知名度。

    江城音乐学院并不禁止外来车辆进入，但要按时缴纳停车费，每个小时10元，虽然胡烁要是和黄玉蓉打个招呼的话，这个钱应该就能省，他也不想因为这么点小事去麻烦老太太，登记之后，便直接开进了学校。

    艺术类院校有一大特点，那就是女生的颜值普遍很高，这也是许多土豪盯上艺术类院校的原因，网上也总能看到，每当周末某某艺术学院门口豪车云集的场景。

    黄玉蓉让胡烁直接到音乐学院的大礼堂，可江城音乐学院实在太大了，他开进学校就有些懵了，完全辨别不出方向，没办法他也只能向路边的学生求救了。

    “同学，麻烦问一下，大礼堂怎么走？”

    胡烁落下车窗，探出头询问走在人行道上的一名女生。

    原本那名女生正一边走路一边摆弄着手机，猛然听到有人问路，她还有些不耐烦，不过，但她扭过头看到胡烁那张俊朗的面孔，以及他开的那辆慕尚时，脸上不耐烦的情绪顿时一扫而光，换了一张热情、和善的笑脸。

    “你要去大礼堂吗？有些远哦。”女生柔声回道。

    “哦，麻烦告诉我一下怎么走吧。”胡烁道。

    “要不我带你去吧，反正我也要去大礼堂那边……”女生满脸笑容的说道。

    “呃……”

    胡烁微微一怔，当即明白了对方的心思，不过，他的确是需要有个人带路，便也没拒绝：“嗯，那就谢谢了。”

    “小事。”

    女生欢喜的应了一声，快步绕到了副驾驶拉开车门，上了车。

    “我叫杨姗姗，大叔怎么称呼啊？”女孩似乎性格很开朗的样子，上车之后，便热情的自我介绍道。

    不过，一声“大叔”喊的却是很腻歪。

    胡烁心中暗笑，现在的女孩啊，真是一个比一个有手腕，她们知道男人需要什么，其实胡烁长的很年轻，女孩完全可以喊他一声哥的，不过，她却非要喊大叔，要知道现在很流行“叔侄恋”的，一声大叔喊出来往往能激发男人的保护欲，何况女孩这声大叔喊的很腻歪，摆明了有撩胡烁的意思。

    “我姓胡。”

    胡烁淡淡回了一句，随即问道：“现在我要怎么开？”

    “原来是胡蜀黍啊~！”

    杨姗姗倒是没急着指路，而是试探着问道：“胡蜀黍是来我们学校接女朋友的吧。”

    “嗨，我哪来的女朋友啊！”胡烁耸了耸肩。

    闻言，杨姗姗顿时眼睛一亮，不过，胡烁接下来的话却险些让她飙出了一口老血。

    “老婆管得严，也不让我交女朋友啊！”

    ……