    乱葬岗上，顾云掀开一具尸体的白布。

    这是他摸的第四具尸体，一路过来第四具了，收获寥寥无几。

    所得两三件小首饰也都是银制的，并不是特别值钱。

    毕竟这干尸到了这会，也不知道经了几手了，能剩多少油水用屁股想想都知道。

    顾云抬起头，吸了口新鲜空气，看着前方不远处衙差小黑直接撬开干尸的嘴，心中也是有些无语。

    这…没必要吧？

    不过，很快的看着小黑敲下几颗银牙之后，顾云不得不有些佩服。

    这确实…学不来。

    身上带的顾云还是能够说服自己拿下的，但是这干尸嘴里的…

    算了吧…钱赚不完的。

    看着眼前的干尸，顾云微微眯了眯眼。

    不得不说，这具少女干尸衣着不错，想来身份应该不低。

    而且就算现在已经成为干尸了，还是显得颇为眉清目秀，可以想象生前的长相到底如何。

    不过按这衣着，应该是优先摸尸对象，恐怕在张家府邸之内就没有少受关照，顾云摸了一圈啥都没发现。

    就在顾云准备放弃她去下一具尸体之时，突然发现这少女干尸脖子的皮肤之下好像突然鼓动了一下。

    这顿时让顾云微微皱起了眉头，在明察秋毫的天赋加持之下，顾云知道自己绝对不是眼花。

    如果不是眼花的话…

    想到这里，顾云猛地抬起头高声喝道：

    “大家小心，快点离开这些干尸！！”

    一边喊着，顾云脚底下也没有闲着，飞快的跑到了许广庆身边，让许广庆看得一愣一愣的。

    而其他衙差很明显也是被顾云突然的大喝声给弄得愣了愣，不过吃衙差这碗饭的反应倒也都是不慢。

    虽然不明白顾云发现什么，但是顾云作为许广庆这位仵作的学徒，肯定是有些眼力劲的。

    没有犹豫，衙差们瞬间向着许广庆飞奔靠拢过来。

    很可惜，有些衙差因为位置的关系，还是有些晚了。

    “呵～”

    “呵～”

    …

    …

    一声声低吼声突然从那些干尸的口中传了出来，干瘪的皮肤之下一条条墨绿的血管鼓起。

    诡异的气息开始在那些干尸的身上散发开来，两三位跑得慢的更是直接被抓住了腿。

    这顿时让那两三位衙差脸色都变了。

    “帮忙，救人先！”

    许广庆见状，也是脸色一变，一直挂在腰间的长刀被拔出，向着那几位衙差之处直接就疾步而去。

    与此同时身上更是极为有规律的起伏起来，很明显的许广庆的武道修为也是不低！

    那些脱离开来的衙差，看到许广庆已经冲了过去，互视一眼之后也只能咬咬牙也是拔刀冲了上去。

    顾云看着这一幕，目光向着四周微微扫视一眼，咬了咬牙也只能紧随而上。

    这个世界的危险性太高，顾云心底明白，以他现在的实力必须懂得看情况适当报团，要不然日子绝对不会好过。

    不过就在顾云刚刚要抬步之时，却是突然心生警惕，猛然向着右上方看去。

    瞳孔瞬间微缩！

    只见十几棵树木组成的小树林之内，一道一身黑袍的身影静静的站在那里。

    无声无息的，也不知道来了多久。

    而且最为重要的就是，顾云在他的身上感应到极为恐怖的杀意！

    明察秋毫的天赋加持之下，顾云心底非常清楚自己绝对不会感应错！

    “小心！树林里有人！”

    虽然不清楚对方是谁，但是并不妨碍顾云一声爆吼脱口而出，脚下也没有停，直接向着衙差们冲了过去，腰间的长刀早已在手！

    这时候，单独逃跑很明显的极为不智，报团取暖才是最优选！

    最少…也要利用这些衙差给自己拖延一下时间。

    除了许广庆，顾云这三个月以来有交集的衙差基本都是点头之交，自然也谈不上什么良心不良心的了。

    而随着顾云的提醒，所有衙差也是瞬间把视线向着小树林之中看了过去，顿时皆是心中一震！

    这一刻，顾云再也顾不上掩藏实力了，浑身上下筋骨齐鸣，力量瞬间集中在长刀之上，向着眼前摇摇晃晃站了起来的干尸就是一刀劈下！

    破山！！

    轰～！

    重重的一刀直接把那干尸从头到尾一分为二，恐怖的气浪瞬间爆开！

    后天第六重，明劲巅峰，千金难买一声响！

    这一刀，携带着破山之势，所爆发出来的威势瞬间让所有衙差皆是心头一震！

    特别是许广庆，看着顾云的眼睛差点瞪了出来！

    顾云这小子…

    后天第六重，明劲巅峰？！

    虽然心底有些震撼，无法理解顾云这小子小小年纪如何修炼得比自己后天第四重还猛，但是却也不影响许广庆口中紧跟着爆吼道：

    “出全力！这些干尸肯定跟那家伙脱离不了干系！”

    这个时间点，出现在这里，无论对方是善意还是恶意，这些干尸必须先清理掉！

    这个道理不需要顾云和许广庆提醒，这些衙差也是不蠢，手中长刀顿时劈出声声破空响声！

    不过这声响，比起顾云弄出的动静来，很明显的确实是弱了数筹！

    毕竟，这些衙差基本都是后天第三重第四重而已，虽然也是对明劲之道有着不小的成就，但是要达到巅峰，还是相去甚远！

    就算是许广庆，也不过是后天第四重罢了！

    没有任何犹豫，此时的顾云顾不了太多，手中的长刀一记记破山劈出，这些干尸在他手底下没有任何一个是一合之敌。

    好在这些干尸虽然因为不知名的原因，体内重新孕育出了些许墨绿色的血液，但是数量也是不多。

    一刀刀之下，虽然皆是被破开两半，但是场面倒也没有太过于血腥。

    而那树林之中的黑影，此时也是缓步踏出了小树林，不知道什么原因，黑袍人也没有急着出手，只是静静的看着衙差们和那些随手鼓捣出来的干尸激斗着。

    ………

    与此同时，随着乱葬岗这些干尸的异变，宁城一个小客栈之中一道盘膝而坐的身影猛然睁开了双眼！

    “魏无梦！”

    随着一声低喝从口中爆开，话音未落身影已然消失在床榻之上！

    眨眼间，遗留在房间之内的，只有道道凌厉无比的剑意…

    

