    全部人员被林天安排下去之后，大家很快就散开，而坟墓基地一下子就清静了下来。

    没办法，这个时候，所有人都在各忙各的，泡药浴的就几人成群，赶着去泡药浴，不过这些人都不急着出去探亲，才留在这里泡药浴，但去探亲的就很着急，第一时间就离开基地直接回家去探亲，而约会谈恋爱的也都在准备出发，就在刚才，耿继辉几个就一起来与林天请假去见女友。

    蹬蹬……

    得到林天同意，耿继辉几人齐齐从林天办公室出来，个个一脸的兴奋。

    耿继辉问道：“你们什么想法，这次约那些我们的女友去哪里？上次的地方吗？”

    “上次的地方不好吧，换个地，伞兵你比较会玩，你来找地方？”

    “找玩的地方这个不难，我绝对大开脑洞，给大家一个大惊喜。”

    “好，地方就伞兵来负责，现在我们最该做的是去买新衣服和鞋子。”

    “没错，马上出发，之前那套都过时了，而且上次时间紧，买到的那些都不合心……”

    耿继辉等人，早就计划好组团找女朋友一起去玩，大家商量了一会之后，都决先去买衣服和鞋子，毕竟见女友，肯定要打扮得光鲜一些。

    第二天，这些人早早就起床打扮，最后个个穿得人模狗样的，西装皮鞋的，在基地快速吃了个早饭，很快就集体出发。

    林天看到这些人远去而潇洒的身影，一脸苦笑，直摇头。

    我去……这些去看女友的家伙是多么的迫不及待，好像比出任务还积极。

    不过，说实话，他看着，自己也有点心痒不已。

    毕竟自己都已经四个月没有见到自个的媳妇了，但现在还不能像那些家伙一样，自由出去。

    要是平时他当然也可以给自己放假回去一趟，但现在上面的领导说他还在低调阶段，最好过段时间再出去，没有批复，也只能乖乖呆着。

    既然不能出去，也只能默默地怀念了，想着，林天脑海里突然呈现梁予希那张粉脸。

    这个时候，梁予希在忙什么呢？要不要跟她通话下？

    现在这个时候，她还没起床吧，不过最近，她好像在准备毕业论文，很忙的吧，算了，先忙了这段时间再说……

    林天想了一会，突然起身准备去个泡药浴。

    反正还不能出去，不如先来个药浴这个疗程，而一个疗程也才三天的时间，而且身体也刚好需要。铃铃……

    林天刚起身正想走出去，突然，他的随身私人电话就响了起来，一听到铃声，他立刻掏出电话。

    这……

    林天刚扫了一眼来电号码，两道眉头就皱了起来，一脸诧异地看着那个电话号码。

    岳父大人？

    林天看着那个陌生的电话，微微一愣。

    没错，来电显示是梁予希爸爸的电话，而这个号码是自己保存下来的，但对方从来就没有打过自己这个电话，就算上次阿布国的任务与老丈人有关，他一样没有打电话过来干扰自己。

    今天竟然来电了，所为何事？梁予希的事？

    林天一脸疑惑，眼神闪过一丝慌乱，连忙按下接通键接通了电话。

    “梁叔叔，你找我吗？”

    林天的话刚问完，梁建国的声音就立刻在电话里响了起来。

    “小林啊，是我找你，这样，如果你现在有空，就来京城找我，有重要的事情要商量。”

    唰唰！

    听到对方说有重要事情，林天马上转脸严肃，重重问道：“叔叔，是有任务吗？”

    梁建国听到这话，直接在电话里骂了起来，“什么任务不任务的？你小子，除了任务，就没有家庭了吗？”

    “是有关婚事，你和予希都谈这么久了，我们都还没有见到你那边的家人，你到底怎么想的？”

    听到对方这话，林天算是反应过来，一脸苦笑，特么，逼婚啊？

    没想到啊，自己竟然被老丈人来逼婚了，这事有点突然啊……

    林天眼神里闪过一丝尴尬的神色，一时不知道该怎么对答。

    说实话，他这个阶段真的很忙，并不适合谈婚事，毕竟结婚前，他还要去见过自己的爷爷，要征得他的点头。

    但现在亡灵已经被人盯上，自己也不太想见太亲密的人，但是，这个可是老丈人亲自打电话给自己，如果不去他会不会不开心？

    顿时，林天的脑海里冒出两个声音，去，还是不去？

    不去吧，那是对老丈人不尊重，但去的话，很容易暴露……不过，现在亡灵也强大起来了，就算是暴露也有实力打回去，再说就去见个面，稍微注意点，也不一定会暴露，再说，自己不是还有敌我识别技能、伪装技能……那些技能吗？那些家伙想要盯上自己没那么容易！

    想了两三秒时间，林天就拿定了主意，回答道：“我可以去，跟你们商量，不过，我的身份特殊不能随意走动，就算是出行，我必须得经过军部批准安排才能出去，这样，我先写个申请……”

    电话里，梁建国听到林天这话，整个人都懵了，什么意思？军部批准安排？

    就出来一次，都要军区安排？这是军区领导都待遇啊？

    梁建国毕竟是见过大世面的人，听到林天这话，马上反应过来，意识到对方身份不低，脸色跟着都变了，大声道：“这小子可以，是越混越牛逼了，听着就要给老子争面子。”

    说着，他自己都笑了起来，继续道：“好，那你就先安排一下，无论如何，这次我必须见你一次，老子宝贝女儿都给你了，现在还有千亿的资产，等着你继承。”

    “如果你小子没空，老子就先分一半给我的救命恩人了，哈哈……”

    听到老丈人在电话里那个魔力的笑声，林天嘴巴一阵抽搐特无语。

    卧槽……千亿资产要分救命恩人一半，还真够阔的，这是有钱任性吗？还分一半？

    说得轻松啊，不过，好像……好像是我救了你的吧？！

