    两关都已经过去，第三关应该是收获的时候吧，眼神微微一动。

    顺着那一股特殊的感应，灵魂仿佛挪移到了另外一个地方，眼前的场景缓缓变换。

    目光向前看去，只见自己的身体正呆愣愣的站在那里，像是一具没有灵魂的傀儡。

    身体微微动了动，挪开额头上的长刀，双眼之中略微有些茫然。

    这算什么？

    分身……

    还是说，灵魂可以掌控的另一具身躯。

    可惜，好像，同时只能操控一具肉身，只接受单向控制。

    略微感受了一下，没有半点感受，温度，味觉，通通没有。

    就像是招控一具外骨骼装甲，缓缓抬起手，握着手中的长剑，猛然之间朝着前方的岩石插了过去。

    平滑的没有半丝阻碍，瞬间穿透其中。

    猛然间伸出手，一掌朝着岩石抓，石屑纷飞，如同捏豆腐一样简单。

    至于防御力，那就更不用说了，早就已经有过感受。

    摇了摇头，可惜尸体终究是尸体，不会有半分感受。

    一瞬之间，回归本体，金甲神重新站在原地，双目无神，低下了头颅。

    江宁眉头一皱，或许，以后可以用他当个小号，自己不方便做的事情，都可以交给他。

    反正二人长得不一样，又怕什么呢？

    “从今以后，你就叫楚雄风吧！”

    咬了咬牙，直接伸出了手，猛然间把，金甲神背在身后，身躯忍不住一个踉跄。

    起码有数千斤的重量，简直比钢铁还要重。

    没过多久，便从矿洞之中走了出来，穿过林间，将楚雄风找了个地方放在地上。

    转身回到了矿山小镇，招来牛管事，开口说道：“里面的鬼东西我已经搞定，召集人手，给我开工。”

    牛管事有些为难的开口说道：“大人，原先的那些人都跑了，想要重新召集人手，恐怕还要些时间！

    而且，那些土老鼠，也不一定信您……当然，我不是说我不信，而是……”

    “行了，等召集到人手，重金悬赏让人进去逛一圈，等到他出来，你们自然就知道了！

    没有人就去招，一倍工钱不够就翻两倍，不用怕花钱！”

    牛管事的表情一变又一变，随后露出惊喜的笑容，小声开口说道：“我明白了，但是，那两位堂主呢？”

    江宁笑了笑，拍了拍他的肩膀，装作一脸沉重的样子开口说道：“两位堂主英勇奋战，最终为帮派牺牲了，你放心，我一定会让帮主好好奖赏他们，以及他们的家人，你明白我的意思吧！”

    牛管事点了点头，心中忍不住一寒，原本以为这是个小绵羊，两位堂主是个大灰狼。

    没有想到大灰狼还是大灰狼，小绵羊却是大老虎。

    “我，我明白了……”

    江宁嘴角露出一丝笑容，转身朝着切城中走去。

    “明白了就好，我相当看好你，对了矿洞的深处有一种特殊金属，给我好好留意一下，不许流出去一块，明白吗！”

    “好，好的！”

    转身骑上大马，一道身影绝尘而去，朝着城中狂奔，眼神之中透露着蒙蒙杀意。

    怪不得有人说过，宁惹君子，不招小人。

    这一次，他算是彻底受了教训。

    左护法，今日就是你的死期。

    数个时辰之后，当一脸悲痛的江宁将这一个消息告知帮主之后，为两位堂主申请了大大的功劳之后。

    便一脸悲伤地离开，重新回到了白虎堂。

    石小磊一直在门外等待，看见江宁的一瞬间，便迎了过来，脸上露出讨好的笑容。

    “大人，您回来了！”

    江宁点了点头，忽然间像是想到了什么，要给自己找一个不在场的证明啊！

    石小磊身为地头蛇，明显知道的比他知到的要多，便开口说道：“知道城中最好的青楼在哪里吗？”

    石小磊眼睛一亮，连忙开口说道：“当然知道，就是醉仙楼，也是我们白虎堂的产业！

    大人您要巡视一番吗？”

    江宁微微一愣，略微有些不敢置信，开口问道：“白虎堂的产业这么大吗？”

    石小磊摇了摇头，开口说道：“算不上，只不过白虎堂的根据地就在这片区域，产业也是最多的！

    至于其他的堂口，有更赚钱的路子，走私，私盐，船运，兵器等等很多。”

    江宁的眼神动了动，嘴角露出一丝笑容，开口说道：“好，今日就去醉仙楼，巡视一番！

    两位堂主，英勇殉职，我可是无比悲痛啊哈哈……”

    不能再说了，再说江宁恐怕要笑出声来。

    来到城中最繁华的一片区域，一座七层高的青楼，悬挂着无数的灯笼，照耀着四方。

    江宁踏入其中，便立马有人迎了上来，脸上带着笑容，虚假的肉眼可见。

    “这位爷，你想要玩点什么？我们这里的姑娘，保证让你满意！”老鸨笑眯眯的开口。

    江宁随手掏出一块令牌，老鸨的表情顿时又是一变，无比恭敬的开口说道：“堂主大人，今日有什么安排？”

    “把最漂亮的姑娘，都给我叫上来！”

    老鸨愣了愣，明显有些为难，江宁撇了撇嘴，随手掏出一张银票，瞬间惊得老鸨瞪大了眼睛，一张胖脸笑的仿佛一朵菊花。

    “唉，您等着，咱楼上请！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“不必了，给我挑个雅座，就足够了！”

    江宁悲伤过度，流连于莺莺燕燕之中，转瞬之间，数碗美酒便下了肚。

    时间过得很快，转瞬间来到了半夜，江宁醉倒在众多美女的大腿之上，逐渐打起鼾声。

    “哎呀，长得可真好看，就是可惜，酒量不怎么好，我还想着，今天晚上……嘿嘿嘿！”

    “好你个骚狐狸，这么多人还不够你的，还想要堂主呢？”

    楼内灯火高歌，美人如云，美酒如雨，无数人不亦乐乎。

    而一座府邸之中，一声怒吼猛然间响起：“什么人？”

    一个黑衣身影，手中握着一把长剑，缓缓抬起了头。

    而等到第二日，一个震惊世人的消息，瞬间开始，在整个城市之中流转。

