    林延潮将信看完，林烃不过是将自己介绍给交好的同年罢了，但林延潮却知申时行将来会成为首辅。林烃已是给自己铺了一条路，但怎么走还要看自己。

    相互照顾年家子弟，是官场上的通习，是潜规矩，但年家子只是一层关系，到底能不能成器还是要看自己。如李鸿章之后之所以能位列名臣，曾国藩是提携一把，主要也是靠自己的努力。

    若是烂泥扶不上墙，别说年家子，亲儿子都没用。

    林延潮想到这里，提笔给林烃回信。

    信里先是汇报这一段自己学生工作生活的情况，如自己按照老师交代的读书法，身体力行，每日勤奋不止，往大儒之路又迈进了坚实的一步。

    下面就是努力拍林烃马屁，弟子能有今天的成就，都是老师栽培的，老师你在苏州知府任上，工作再辛苦，也要懂得照顾好自己身体之类的话云云。有句话说，马屁里有真感情。

    然后就是自己马上要成亲了，向老师求祝福。

    最后才是正题话，自己暂不打算赴京赶考了，称自己‘吾学未信，不可以仕’，决定先退而习之，待磨练大成之后，待明年或者后年即入京，到时候必会拜见申时行大人。

    写完给林烃的信，林延潮亲自拿了信送到林府上，他们自会帮自己转交给林烃。

    去了林府少不了拜会一下老爷子林庭机，亲自给了他送了帖子。林庭机笑呵呵地与林延潮说，人虽不会到，但礼一定会到。

    当然林延潮也不过尽一下礼数而已，林庭机这样的前二品大员自己目前还请不动。至于林家另一位尚书，老师林烃的兄长林燫，就不用说了，从万历二年后一直被张居正按在家里不能起复，自己请他他也不会去。

    此外林世璧，林世升也是一一送了帖子。他们都是笑着与林延潮打趣道，这可是大登科后小登科啊，并答允一定会去。

    之后林延潮的婚事就如期进行了，期间林延潮没什么跑腿。大伯，三叔在外，大娘，三婶在内全程忙下来。

    因为老爷子林高著要求婚事完全按照明媒正娶来办的，故而林浅浅婚前两日送回至程家。林浅浅至程家时。临走前再三叮嘱林延潮，一定要记得过来接亲，不要迟到哦！

    林延潮听了也是醉了，随口道：“到时再说，再说。”

    林浅浅当下跺脚道：“那我不走了。”

    下面的流程都是按照闽地的土风俗来办的，

    在婚礼前一日，林家这边将聘礼的一半送往女家，俗称上半礼。按照林高著的意思，程员外给了林家两间铺子作嫁妆，林家这边也不能小气。聘礼也是按照两间铺子值当多少回赠的。

    除了聘礼，还有给女方长辈送的见面礼，如给祖母的，本地话称妈杠。给母亲的，称奶杠，给舅父的，称舅杠。但无论聘金多少，还是妈杠，奶杠，舅杠。尾数都要有个三，以示吉利。

    此外，林家这边，还需发花轿、金鼓班、礼书帖。过门担（猪肉、面、桂圆、栗子、花生、瓜子、红枣、花烛，金花），礼鸡等到女家。女家回送礼鸡一合，鸡用三尺三的红绳扎脚，俗称‘红线羁胶’。

    林延潮大婚前夜，这天晚上林府上好生热闹。

    林延潮请了他的同年。同窗们，老家亲戚，都来到家中，先是大鱼大肉地款待了一顿。

    老家亲戚是来帮忙的，至于同乡，同年，同窗们则是第二日陪着林延潮去接亲的。

    次日一大早。

    林延潮穿着蟒袍，戴桂冠，这新郎服如同当初登解元时一般。全天下的新郎官都这么穿，这是朝廷鼓励民间成婚，允许新郎在服侍上稍稍‘僭越’一二，这就是传说中大登科后小登科的由来。

    林延潮穿戴整齐走出们来，众同年，同窗们都是喝彩起来，大声叫好。

    林延潮笑了笑，当下一名五十多岁面色黝黑，满脸喜意的女子，就凑上来道：“解元郎，厝今日给你道喜了。”

    大伯在旁道：“这位是伴房妈，可是咱们省城里第一的好嘴。”

    林延潮恍然，伴房妈是本地话，一般疍家由女子担当，充当喜娘角色，同时还兼担新郎新娘启蒙老师，教她们如何圆房。

    伴房妈笑着道：“林老爷，我当伴房妈二十几年了，这当解元郎的伴房妈还是头一遭，真是荣幸啊。”

    大伯奇道：“这是为何啊？难道他们别人看不上你。”

    伴房妈笑着道：“林官人有所不知，那些老爷相公，不少都是成亲后才中举人秀才，如何有你这般年纪轻轻呢？”

    大伯这才恍然。

    下面林延潮在家上了香，在亲朋好友的注视下，吃了一碗太平面，两个太平蛋，当初就出门了。

    一出门爆竹就放了起来，这接亲的人可谓是浩浩荡荡。

    前头高照灯笼,扬旗鸣鼓，这灯笼上写着祖宗名衔，以及数面金字牌板，这金子牌板上写着‘丁丑年福建乡试解元’，‘丙子年福州府试案首’，‘孝廉’，‘贤良方正’等等招牌，真是有多少挂多少。

    这列队伍威风凛凛地走在前面，左右则是金锣鼓吹，还有十番队，林延潮穿着新郎服，骑着一匹白马，伴房妈在引路，后头有挑花担,礼旦和彩旦。

    此外林延潮的接亲阵容也是十分强大，同乡有侯忠书，张豪远，张嵩明等人都林延潮当初社学时的小伙伴。

    同年中有翁正春，陈材，陈一愚等等，都是林延潮乡试院试府试时的同窗。

    同窗中除了龚子楠没到，此外叶向高，陈应龙，黄碧友，陈文才，于轻舟，朱向文，周平治等人都来了。此外林延潮的同乡亲戚更不用说了，两三百号人的队伍，从登瀛坊巷走出。

    随着锣鼓齐鸣，接亲的队伍，引来了城里百姓的旁观。

    众百姓一看前面的金字牌板，都是道：“解元郎今日成亲了！”

    “是啊！”

    百姓们一片啧啧称奇之声，心底羡慕着到底是哪一家的姑娘这么好命！(未完待续。)

