    第369章校霸又狠又纯情

    洛水不知道秦戾短短时间居然想了这么多，踮起脚尖凑近他，“秦戾，你是在担心我吗？”

    她当然不会愧疚了，原主就是被他们一步步推向深渊的啊！

    那个小姑娘跟乐姿他们无冤无仇，可这些人哪个不是算计迫害她的罪魁祸首呢？

    就是因为他们这些人渣的存在，原主才觉得这个世界黑暗得看不到一点儿光，怀中深沉的绝望死去了，甚至死后还要被他们吃人血馒头……

    如今，她没有主动害人，只是以其人之道还治其人之身，又有什么错呢？

    “是不是？你是不是担心我多想啊？”

    洛水眼睛亮极了，在路灯下好看得像是在发光，尤其嘴角那抹带着狡黠的浅笑，让她整个人灵动漂亮极了。

    秦戾耳根都红了，移开视线，低声道：“嗯！”

    洛水听到想听的，眼底的笑意更盛，少年看着她，嘴角也微微上扬。

    明亮的路灯下，一长一短身影拉的老长。

    ***

    第二天，清晨。

    乐姿一睁眼，差点儿被眼前的猪脸吓得当场断气。

    所有的记忆回到脑海，想到无情离开的洛水两人，乐姿心底恨意冲天，几乎咬碎一口银牙。

    秦戾，洛水……你们该死！！

    余光瞥到地上的碎玻璃，乐姿看向朱总的眼中闪过一抹嗜血的杀意。

    她紧咬着牙，身子微微颤抖着，眼睛红似火，恨意冲天。

    良久，她松开几乎插进手心的指甲，将那股杀人的冲动忍了下去，揭开薄被，玉白的雪肤上露出斑斑红痕。

    乐姿看了一眼身上的痕迹，面无表情地穿好衣服，拿着东西走出了酒店。

    刚出酒店，她接到了卫霁的电话。

    “乐姿，你昨晚去哪里了？给你打电话怎么没人接？”

    听到他关心的话，乐姿鼻头发酸。

    心想，如果她不擅自作主换了房间，把那个房间号提前告诉了卫霁，是不是就不会出这种事了？

    “我没事，对不起，我昨晚有点儿事就直接回去了。”她语气平静，没有丝毫异样地说道。

    卫霁放下心，关心了几句。

    “你没事就好，我就怕你出了事，我们等下学校见，我给你带了早点。”

    一句话，让乐姿眼泪哗啦啦的往下掉，红肿的唇咬破了皮，手心也被指甲掐出了一个个月牙红痕。

    “不用了，我今天不舒服，想休息。”她缓了缓声音说道。

    卫霁察觉到她不对劲，关切道：“你真的没事吗？声音怎么怪怪的？”

    乐姿将手机移开，深呼了一口气，声音带着淡淡笑意。

    “没事，就是有些感冒了。”

    卫霁悬着的心顿时放下了，“…这样啊，你注意休息！”

    挂断电话后，乐姿坐在出租车上。

    她眼睛下敛着，让人看不出她的表情，只是可见的她身上的气息发生了极大的变化，原本高冷明艳的气质慢慢变得阴翳起来。

    洛水不知道女主在黑化的路上了。

    她刚刚接到了警局的电话，给她打电话的正是有过一面之缘的张局长。

    他说，卫正青和章婵最多是品行不端关几天，因为没有他们害人的直接证据。

    而这两人恢复意识后，坚决不承认他们杀了人的犯罪事实，直说他们被冤枉了。

    (本章完)

