    对于蚁人斯科特这个传人，一开始皮姆博士还是很满意的，毕竟这个传人，就是皮姆博士自己挑选的，但是从蚁人斯科特与皮姆博士的女儿好上了，情况就不一样了。

    即使是在蚁人斯科特最终帮助皮姆博士找回了皮姆博士的老伴初代黄蜂女，而且初代黄蜂女与二代黄蜂女都很喜欢蚁人斯科特的情况下，皮姆博士的心中依旧有些不太舒服。

    所以，遇到什么麻烦，皮姆博士还是下意识的甩给蚁人斯科特，毕竟不坑自己的女婿坑谁呢？女婿与传人，就是给自己解决麻烦的嘛！

    尤其是与天剑局这种官方组织有关系的麻烦事情。

    这种麻烦，是会影响到他退休度假生活的！

    “发生什么了？谁找你？”初代黄蜂女看着放下电话的皮姆博士，有些疑惑的问道。

    “一群不肯消停的人罢了，与之前的神盾局，又有什么区别呢？”皮姆博士笑着摇了摇头，轻声说道，“我们已经老了，没有多少年好活了，还是享受一下自己的生活吧，至于天剑局的事情，就交给斯科特去忙活好了……”

    “你啊……”初代黄蜂女神情有些无奈的看着皮姆博士说道，“斯科特是一个好孩子，你也不能这样压迫他啊。”

    “没有压力，哪来的动力？我觉得终局之战以后，这小子变得吊儿郎当的，都要像我一样享受退休生活了！”皮姆博士十分不满的说道，“不给他一点事情做，怎么行呢？”

    ……

    天剑局基地之中，并不需要希尔多说，尼克弗瑞也已经知道了皮姆博士那边的答案，这让尼克弗瑞有些不爽的冷哼了一声，沉声说道：“除了皮姆博士，难道我们天剑局之中，就没有擅长量子领域的科学家了么？”

    “要知道，终局之战中，量子领域可是破局的关键，我们天剑局竟然没有关于这方面的研究人员？！”

    “确实是没有，或者说，量子领域想要研究到皮姆博士那个水平，实在是太难了……”希尔无奈的轻叹了一口气，低声说道。

    “我们并不是科研人员，并不明白，其中的难度，但是从宇宙之中量子领域的科学技术同样稀少，即使是卡罗尔队长也只有最简单的量子领域通讯技术，由此可见，量子领域确实是一个巨大的难题！”

    “卡罗尔，你先疗伤吧，也不知道雷神他们什么时候到，还有那个魔法师，怎么联系他都没有要理会我们的意思，也不知道能不能找有天赋的人加入到卡玛泰姬之中，成为卧底……”尼克弗瑞此时有些意兴阑珊的挥了挥手，低声嘀咕了起来。

    对于在宇宙之中的雷神托尔，尼克弗瑞能够利用量子领域通讯技术联系到，但是地球上的魔法师斯特兰奇，却让尼克弗瑞很难找到。

    无论是通过科技的手段联系，还是前往卡玛泰姬的各个圣殿去寻找，都是一样的。

    天剑局的特工根本就无法进入到卡玛泰姬之中，甚至明明已经知道了卡玛泰姬圣殿的所在，却根本进不去。

    就在尼克弗瑞感慨天剑局的掌控能力依旧不足的时候，另一边史蒂夫罗杰斯等人的飞机在天剑局的监视之下，下了飞机之后，达到了西景镇。

    “旺达！”当看到空气之中弥漫的绯红色气流时，史蒂夫罗杰斯等人的瞳孔微微一缩，与绯红女巫极为熟悉的他们自然知道，这便是绯红女巫的特殊力量。

    而此时，绯红色气流虽然并不算太浓郁，但是笼罩了小半个西景镇，也证明了绯红女巫的能力，确实是有些失控了！

    “小心了，之前旺达爆发出力量的时候，可不是我们能够阻挡住的……”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看着身边的鹰眼巴顿提醒道。

    “我也阻挡不住，毕竟，我虽然失去了浩克那种不理智的状态，但是想要抵抗住这种针对心灵的力量，也是几乎不可能的事情……”浩克博士在一旁耸了耸肩，轻声说道。

    “便是物质层面的力量，我也可能阻挡不住，毕竟我的实力，肯定是打不过惊奇队长女士的，旺达如果真的打败了惊奇队长女士，我肯定也不是她的对手。”

    “先了解一下旺达现在的情况再说吧……”史蒂夫罗杰斯的目光微微闪动着，看向了绯红色气流的来源，慢慢地走了过去。

    “旺达？”史蒂夫罗杰斯现在尤为谨慎，一边向前走着，一边口中呼喊着旺达的名字，以免被旺达给误伤到。

    “队长？”而很快，绯红女巫真的听到了史蒂夫罗杰斯的呼喊，她抱着幻视慢慢的站起身来，身遭的绯红色气流也慢慢的散去了一些，很快史蒂夫罗杰斯三人的身形便出现在绯红女巫的面前。

    “你是？队长？”当看到史蒂夫罗杰斯的时候，即使是以绯红女巫现在的状态，也不由得愣了一下，因为在绯红女巫的印象之中，史蒂夫罗杰斯一直都是一个身强体壮，让人感受到安全感的阳光男人，而现在出现在她的面前，却是一个老态龙钟的老爷爷。

    毕竟，绯红女巫并不知道史蒂夫罗杰斯后续归还无限宝石的经历，也没有见到老年史蒂夫罗杰斯将盾牌交给猎鹰的事情，这还是她第一次见到老年模样的史蒂夫罗杰斯，自然一时间有些无法接受了。

    “是我，我听到了你的事情，到底发生了什么？”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，走到幻视的身边，看到了幻视额头上的伤口，突然间叹了一口气。

    当初灭霸第一次杀到地球来的时候，史蒂夫罗杰斯带领着小半个复仇者联盟与瓦坎达士兵奋勇反抗，但是最终，他们一败涂地了，幻视也被杀死了。

    而在幻视被杀死之前，幻视不止一次的请求他们毁掉心灵宝石，牺牲幻视自己一个，拯救整个宇宙。

    但是史蒂夫罗杰斯从来都不是一个放弃队友的人，在他的心中，除了自己能够牺牲以外，绝对不允许看到别人牺牲！

    史蒂夫罗杰斯的信念很坚定，但是结局也很残酷，幻视还是死了，灭霸还是收集到了六颗无限宝石……

