    说一决生死，就一决生死。

    朱齐澜言出必行，招招夺命，让陆北直呼事件重演，又回到了初见那晚。

    对面下杀手，他自然不会留情，上次胜负未分，他一直可惜没赚到经验，这次说什么都不会放过。

    有可能的话，多刷几遍。

    两人实力相当，大招都有一击致命的威力，长明府地宫很快就经不起折腾。

    朱齐澜不想拆家，陆北也赔不起，两人默契同时停手。

    然后出城进山，找了个荒无人烟的地方继续。

    一夜酣战，杀至天色微微泛亮。。

    终究，陆北棋高一招，法力修为耗损至30%以下，凭借‘回溯’技能翻盘。力量、速度属性翻倍，一发直拳正中胸口，锤断朱齐澜四根肋骨，将其打进了山里。

    他打拳的姿势很帅，但挖人的时候颇为狼狈。

    朱齐澜命很硬，挖出来的时候还在喘气，陆北得以继续维持忠君爱国的人设，喂下两瓶疗伤药，将其扛回了长明府。

    虞管家：“……”

    果不其然，之前是她想多了，朱齐澜没有想通，约小白脸上门纯属一时手痒，想找个人打一架。

    “公主金枝玉叶，你怎么能下重手？看你把人打的，你知不知道按武周律，袭击皇亲国戚是什么罪……”

    “皇亲国戚而已，谁不是呢！”

    “她……”

    “她很享受，笑着闭眼的。”

    “我……”

    “我肚子是有点饿了，让后厨整十道菜，搞快点。”

    “你……”

    “你快去快回，晚了我亲自伺候表姐沐浴更衣。”

    “……”

    “别瞪眼了, 友情提醒你一句, 眼睛瞪得越大, 皱纹长得越多。”

    “……”

    虞管家默然，往常牙尖嘴利的她，能将前来拜帖的年轻俊杰们贬低得一无是处, 此刻面对陆北，满肚子能言善辩, 愣是找不到开炮的机会。

    ……

    两天后, 养好伤的朱齐澜脸色极其难看, 不只陆北，对谁都拉着一张臭脸, 虞管家都没能幸免。

    “表姐，我都来三天了，有什么任务, 你倒是说话呀！”明人不说暗话, 陆北来找朱齐澜没别的意思, 后者等级高、任务多, 他是来蹭经验的。

    来之前，他对自己别有用心颇为理直气壮, 来之后，看到长明府门前的阵仗，更加理直气壮。

    诚如朱颜所言, 姓朱的没一个好东西，朱齐澜每天只干三件事, 捞舔狗的钱，捞舔狗的钱, 还TM是舔狗的捞钱。

    既如此，他就不装了。

    朱齐澜给任务, 他完成，一个拿经验升级，一个升官发财，大家都有得赚。

    事实上，除了蹭蹭朱齐澜，陆北还有一个打算。

    皇极宗作为武周一流修仙势力，和铁剑盟、云中阁最大的区别在于, 其余三家势力属于民间，皇极宗有官方背景。

    其职权覆盖武周全境，有负责管理的大管事、管事之职，亦有独立的暴力机关, 专程负责捕杀违法乱纪修士的大统领、统领。

    从调解邻里纠纷的街道办，到处理民营公司纠纷的司法部；从专业反恐的战术部队，到对外作战的海陆空职业军种，皇极宗方方面面都沾一些。

    有时还冒充雇佣兵，抢玄阴司的活，去邻国颠覆政权。

    街道办那边，陆北没有人脉，挂着玄阴司青卫的腰牌，人家也不会待见他。

    战术部队这边，和朱齐澜不打不相识，脸皮厚点，勉强是亲戚关系，友好合作几回，等双方知根知底彼此熟悉了，他有门生意要和朱齐澜合作。

    据陆北所知，皇极宗大管事、管事仅负责一州之地，一旦职务敲定，十几二十年都不会轻易调动。

    大统领、统领不然，武周一块砖，哪里需要哪里搬。

    一般情况下，大统领管辖区域有三州之地，朱齐澜主要活动在奕州、临州两地，顺带管理相对平和的宁州。

    她手握大权，各项斩杀任务简单干脆，且管杀不管埋耗时极短，活脱脱一个任务发布机。

    陆北不仅馋朱齐澜手里的高级任务，对低级任务也颇为上心，想和她商量一下，关于三清峰韭菜下岗再就业的事宜。

    死士用着多没意思，他们再不怕死，能有玩家不怕死吗，能有玩家积极踊跃吗？

    显然是不能的。

    村里的韭菜快20级了，眼瞅着他们白日做梦，人人幻想美好的明天，陆北便一阵痛心疾首。

    外面的世界太危险了，安排，必须安排，务必做到人人有任务，人人有经验。

    眼下不急，瞅朱齐澜随时入魔的症状，得想办法先把人医好。

    否则朱齐澜两腿一蹬，白布一盖，他啥也捞不着，为了后续发展大计，还得想方设法去抱别的大统领大腿。

    而别的大腿，很难再有朱齐澜这般细腻光滑有弹性，修长苗条不长毛。

    一想到要和加粗加黑的大毛腿亲近，陆北浑身难受，男子汉大丈夫顶天立地，他想站着把经验挣了。

    “近来没有任务，有也不适合你，浪费时间，下面人自会处理。”朱齐澜黑着脸回道。

    “都修仙了，还怕浪费时间？”

    陆北嗤笑一声，蚊子再小也是肉，他不嫌弃，最好是曹化成那样的先天境修士，经验勉强，还有引人入胜的小故事。

    “正是因为修仙中人，时间才无比宝贵。”朱齐澜疑惑看着陆北，不懂他积极性从何而来，回想初次见面，他亦是追逐两名先天境魔修误入交易大会。

    “不说这些，大过年的，来都来了，都不容易，给个任务省得我白跑一趟。”陆北催促道。

    朱齐澜闻言眉头一皱，暗道这人固然心怀不轨，但出身清白值得信任，心头一番定计，对旁边的虞管家说道：“白虞，明日有他随我同行，你不用去了。”

    虞管家闻言一愣，看了看陆北的小白脸，纠结道：“殿下，名单早已送出，现在换人怕是来不及了。”

    “无妨。”

    朱齐澜淡定摇了摇头，指了指虞管家，对一头雾水的陆北道：“别愣着了，给我变。”

    这可是我的台词！

    陆北心头吐槽，领悟朱齐澜的意思，抬手在脸上一抹，变至虞管家一般无二的容貌。

    “脸有点大。”

    虞管家见多识广，对陆北的变身术并无惊讶，挑毛病道：“胸太平，腿太粗，腰太粗，屁股……”

    咦，居然比我还翘？！

    “虞姐，别光挑毛病，你怎么不提身高呢？”

    陆北身形一晃，除了容貌，身段亦按照虞管家来了个翻版，抬手压住喉咙，清清嗓子发出女声：“如何，虞姐要我脱衣服给你点评一下吗？”

    下流！

    虞管家望之大惊，不清楚‘形幻’技能缺陷所在，误以为陆北逼真还原了自己，下意识攥紧衣襟，羞怒交加和他保持着一段距离。

    “殿下，我已经变了，快说说，是什么任务？”陆北迫不及待，等着打响新年第一炮。

    “随我来。”

    ……

    书房。

    数百平米的大屋布置简单，藏书上万，书架直通屋顶，架有移动长梯。

    朱齐澜打开暗格，取出一封密函，缓缓道：“我记得你是宁州人士，刚好，那里近来很不太平，先有火龙山秘境一闪即逝，又有四神湖秘境现世……”

    她缓缓说明任务情况，四神湖秘境现世，皇极宗处理得当，压制消息未曾走漏，秘密调集高手前往。

    一是分配机缘，让大家都有肉吃；二来，查查秘境的底细，确定有无长期挖掘的价值。

    有的话，趁消息尚未走漏，调兵遣将来一次抢救性挖掘，然后对外开放，与民同乐，人人有汤喝。

    没有的话，直接对外开放。

    朱齐澜身为三州之地大统领，化神大圆满修为，受到邀请一直未曾出发。

    她不喜欢在逢年过节的时候出门，有遇到亲戚或熟人的风险。

    等了半天，没听到陆北回应，朱齐澜转身看去。

    视线内，陆北趴在书架上，壁虎般爬来爬去，用实际行动证明了朱齐澜的猜测。

    这人脑子不正常！

    “你在干什么？”朱齐澜黑着脸道。

    “看书。”

    “变回自己的模样，不要拿白虞的脸做这么无聊的事。”

    朱齐澜和虞管家自幼一起长大，两人虽是主仆，姐妹情谊却无比深厚，眼见此景，顿觉一阵辣眼。

    “行吧。”

    陆北身形一晃，恢复本来面貌，继续爬来爬去。

    朱齐澜：“……”

    胸口疼。

    每一个沙雕，行动的背后都有深意。

    朱齐澜看陆北犯二，为自己败在他手中深感不值，只有陆北自己知道，以最大接触面积扫荡图书馆，可以在最短的时间内嫖完全场。

    若有藏在夹缝中的绝世秘籍，今天就赚翻了。

    一炷香后，他翻身落地，屋中不见朱齐澜身影，快步来到书桌前，拿起密函扫了一眼。

    “怪哉，表姐虽说是长公主，绝对的皇权派，和意图分权的皇极宗尿不到一个壶里。可她毕竟身居大统领职务，领着高级公务员的薪资，理应对出身玄阴司的我避嫌才是……”

    陆北深吸一口气，灵光一闪想到某种可能。

    长公主见惯了花式跪舔，养成了吃硬不吃软的公主病，对卑微舔狗不屑一顾，只喜欢作风强硬的小白脸。

    刚好，两次大打出手，他都往死里揍，误打误撞戳中了长公主的嗨点。

    “这就是贵圈吗，太可啪了！”

