    不过，燃灯想将一心只做糖黏豆的鲲鹏赶走，那难度可不比斩三尸容易。

    几乎无欲无求，就差立地成圣的鲲鹏胡天海地地和燃灯吹嘘一阵，就死皮懒脸地要求在人族圣地闭关。

    燃灯有办法将他敢走吗？还真木有。

    不说对方和自己一样在紫霄宫听过道，单单镇元子亲家这层身份也让燃灯无法拒绝这个简单的要求。

    .......

    就在众人东奔西跑忙着谋划洪荒东南部战争时，内混沌的镇元子身体猛然颤抖一下，紧接着脸色大变，心神立马沉浸到体内的混沌空间。

    三千多年的消耗，体内混沌空间的鸟鱼魔神终于被磨得没有脾气。

    如果是在外面的混沌世界大战，别说三千年，就是三亿年，也别想将鸟鱼弄得筋疲力尽。

    但是，体内混沌空间可不一定，这里的每一丝混沌元气都是镇元子的法力模拟而来。

    鸟鱼吸收一点这里的元气就花费自身数倍的法力和时间去抹去元气里面镇元子的元神印记。

    在与镇元子分身战斗不到半盏茶时间，鸟鱼魔神就发现这种情况，而这还不是让鸟鱼感到绝望的。

    自身掌握的完整空间法则在这片混沌空间完全施展不开来，这意味着自己不能施展空间神通离开此地。

    能出现这种状况的唯有自己身处在对方的道器空间。

    因为无论是空间属性的混沌至宝还是阵法空间，借用的都是大道法则，可以改变法则表现形式，却无法更改里面的本质。

    唯有承载自身参悟法则的道器可以擅自从根本上更变里面的法则。比如随意定下光的速度，暗不一定是漆黑，光也不一定是发亮。

    道器承载的法则越多，里面出现种种不可思议的事情也越离谱。

    如果一位混元境的修士不幸被逮进道器空间里，道器持有者一个念头就能将这位混元境修士变成一块平面，甚至一个点。

    这就是镇元子前世了解到的所谓降维打击。

    不过这些都是欺负弱者的普通手段，对上同样大道境的，最后还得靠对法则的理解和运用。

    但是很快鸟鱼魔神就将这推测给推翻，若是对方修为已经达到大道境，大可不必使用这些手段。

    直接上来咔嚓就能干掉被世界压制得只能发挥混沌境实力的自己。

    修炼了成百上千个量劫的鸟鱼魔神此时有点懵了。最后唯有依靠除了空间法则以外，自己能掌握的所有法则之力且战且退。

    想尽千方百计逃离这片诡异的混沌空间，然而理想是美好的，现实却很骨感。

    足足三千多年时间，在速度法则的加持下，鸟鱼魔神估计自己飞行的距离都能横跨成万上亿个大千世界，即便让混沌魔神谈之色变的无量世界也能来回几千趟。

    但是周围那些难以吸收的混沌元气无时无刻地提醒着鸟鱼魔神，这里还是当初的混沌空间。

    感受着自身不足两成的法力，鸟鱼魔神已经完全绝望了。

    死，无法避免。但对方别想从自己身上捞到任何一点好处！

    想至此，鸟鱼魔神神色发狠，一拳轰散前方数万个镇元子分身后。

    在镇元子还未反应过来时，燃烧神性、法力、精血等自身的一切力量。

    “轰！”一名混沌境实力的混沌魔神自爆，那威力堪比完整掌握五十条大道法则的大道境修士全力一击。

    整片混沌元气动荡不已，一个比洪荒世界大数倍的巨型黑洞出现在镇元子的体内混沌空间内。

    也幸好镇元子有三件混沌灵宝镇压着体内混沌空间，否则，鸟鱼魔神自爆形成的黑洞至少比现在大上成千上万倍。

    要知道镇元子的体内混沌空间并非无限大，以镇元子估量撑死也仅比外面的内混沌大一倍。

    如果体内的混沌空间被黑洞毁于一旦，自然镇元子也会身受重伤，想要恢复如初恐怕需要一两个量劫时间。

    至于死亡，那是不可能的。

    虽然镇元子的小命不像其他混沌境修士那样少则十二条，多则四十九条，但滴血重生这种小事还是没问题的。

    只不过想要恢复到现在的实力，恐怕洪荒天地的无量量劫都可能结束了。

    分身全部化为混元法力，出现在体内混沌空间的镇元子无语地看着那庞大无比的黑洞。

    因为这片空间完全独立于外面的混沌空间，许多法则都不完整，大道法则也不会投影此地。

    所以这里的混沌空间并没有被鸟鱼魔神自爆而开辟出一片新的天地。

    不过这黑洞的另一头同样不是外面的混沌世界，虚无、死寂、让人心悸的气息从黑洞中传出来。

    但凡碰到黑洞的混元法力都被悄无声息的泯灭掉，这绝对不是现在的自己能接触的领域。

    幸好这片空间，自己就是主宰，我的地盘我做主。

    镇元子伸出手指朝黑洞方向遥遥一点，一道晦涩难懂的莫名道韵扩散整片空间。

    下一刻，这个巨大无比的黑洞急速地缩小，转眼间就变成一团足以将镇元子化为灰灰的能量球。

    但是这种变化并未停止，能量球还在快速演变。骤然，一个熟悉无比的身影出现在镇元子前方，正是自爆前的鸟鱼魔神，而且还是生的。

    这个生，它的反义词是死，不是熟。也就说现在的鸟鱼魔神重新复活了。

    时间倒流！

    历经将近万年的培育自身神性，镇元子终于完整融合了时间法则，识海空间里又多了一条凝为实体的法则河流。

    在外面因混沌大道法则影响而无法施展的禁忌神通时间倒流，但这里就可任由镇元子折腾。

    镇元子看着被时间停止禁锢住一动不动的鸟鱼魔神，无奈地叹了口气。

    这只肥羊已心存死志，想再观摩参悟对方的法则这条薅羊毛之路明显是走不通了。

    伸手朝对方遥遥虚按一下，鸟鱼神魔体内的那道被压制的莫名力量立马解封。

    与此同时，鸟鱼魔神身上的时间静止变为加速。

    一双明亮的眼睛刚恢复清明就重新变成灰暗，在对方还未反应过来时，覆盖全身的神性就被那道让镇元子都为之心悸的力量抹除干净。

    在鸟鱼魔神死亡瞬间，一百零一条缠绕其身上的法则锁链骤然现形。紧接着这些锁链轰然破碎，化为闪烁着五彩缤纷的点点星光，最后纷纷化为虚无。

    这出乎意料之的情形，看得镇元子额头上的青筋暴露。

    这混沌大道也忒损了，平时将镇元子的体内混沌空间隔绝在外，一副不干涉你内政的脸面。

    现在鸟鱼魔神死亡了，就立马翻脸，跑过来将他的法则几乎全部收走。

    这种横行霸道的行事作风和太平洋对面的秃鹰有啥区别。

    现在镇元子总算看透了，自己体内的混沌空间就是混沌大道的藩属国。

    名义上独立，但内部发生的一切时时刻刻都被混沌大道给盯死，更过分的是对方还只收钱不保护。

    弱国无外交，弱者无人权，对于混沌大道赤果果的强权主义，镇元子也只能捏着鼻子认了。

    感应到混沌大道安慰性地遗留下来一点点的鸟语魔神自身参悟的法则。

    发挥阿Q精神的镇元子不敢有丝毫耽误，虚空盘坐，双眼紧闭，慢慢地体悟起来。

