    吴白爬起来，晃了晃晕乎乎的脑袋，幸亏自己头铁，不然非撞傻了不可。

    他不敢再直接往上冲，而是煽动羽翼，在下面练习了起来。

    飞了几圈，吴白很快就掌握了飞行要领。

    随后，精确地冲进了裂痕中。

    吴白是最后爬上地面的。

    “吴白哥哥，你没事吧?怎么那么久？”雷木木小脸满是担心。

    “我没事。”

    吴白笑着说道，看到青鸾就站在不远处，好奇的打量着这四周，好像在观察这个世界。

    “好了，我们走吧！”

    吴白几人准备离开。

    雷震好奇道：“吴白，他是谁啊？”

    看到青鸾和雷木木等人一起出来，他还客气地自我介绍，可结果青鸾压根不鸟他，这让雷震很不爽。

    吴白想了想，道：“算是朋友吧。行了，别管他了，我们走吧。”

    几人走了一阵。

    “吴白哥哥，他还跟着我们。”

    雷木木回头，发现青鸾不紧不慢地跟着他们，拽了拽吴白的衣角。

    吴白回头，发现果真如此。

    他们走，青鸾就不紧不慢地跟着。他们停下，青鸾也停了下来。

    吴白剑眉微扬，看着青鸾道：“小青，你是要跟着我们吗？”

    青鸾看着他，默不作声。

    得，问了个寂寞。

    吴白不禁头疼起来，这家伙看起来又傻又哑，而且刚刚出世，他总不能丢下不管。

    说起来，青鸾出世，其中有他大部分功劳……自己也算是他半个爹。

    哪有爹不管儿子的？

    这样一想，吴白觉得自己责任重大。

    关键这家伙修为强得离谱，吴白心里动起了小心思……这家伙刚出世，懵懵懂懂，完全就是一张白纸，还不是任由自己乱涂乱画。

    若是培养出来，必然是一大战力。

    “行了，你就跟着我们吧。”

    吴白等人走在前面，青鸾不紧不慢地跟着。

    他们的车就停在村头。

    吴白拉开副驾驶的车门，看向青鸾道：“进去。”

    本以为青鸾会不鸟他，没想到他没有丝毫犹豫地进去，乖乖坐好。

    “还挺听话。”吴白乐了，对雷木木说道：“教他系上安全带。”

    雷木木帮青鸾系上安全带，很明显青鸾对安全带的束缚很抗拒，但并没有什么应激反应。

    众人回到南林市。

    在谭宗林的指引下，车子一路开进了乾坤园。

    吴白之前还在猜想乾坤园是什么地方，原来是谭宗林的家。

    一座占地甚广的苏氏园林。

    “师傅。”

    “师傅。”

    一路上，不少弟子见到谭宗林，恭敬行礼。

    吴白浏览着四周的景色，打趣道：“没想到你还挺有钱的。”

    谭宗林倒是耿直，道：“我门下弟子无数，其中不乏有钱的。”

    “原来广收门徒还有这个好处。”

    谭宗林将吴白等人带到一个大厅，让人给他们看茶。

    “吴白小友稍等，我去去就来。”

    谭宗林起身离开了。

    突然，咔嚓一声！

    吴白几人扭头看去，只见坐在旁边的青鸾手里的杯子出现一个缺口。

    他的茶杯空了，然后把茶杯咬下来一块。

    吴白三人：“……”

    完了，捡了个傻儿子……吴白一捂脸，很无奈。

    吴白重新帮他换了一只杯子，倒满茶递给他，道：“小青，里面的水可以喝，但是这茶杯不能吃，明白吗？”

    青鸾沉默着接过吴白手里的那盏茶。

    等吴白回来坐下，雷震小声道：“这人你们在哪碰到的？看起来脑子不太正常啊。”

    砰的一声！

    雷震话音未落，手里的茶杯炸了，茶水溅了一脸。

    他一脸惊骇，猛地看向青鸾。

    他清楚的感觉青鸾身上掠出一道无形的气息，将他手里的茶杯瞬间震爆了。

    吴白嘴角一抽，对雷震道：“你别招惹他，他的修为不在我之下。”

    他虽然没跟青鸾交手，但是能清楚的感觉到他身上偶尔散发的恐怖力量，连他都感受到了威胁。

    雷震张大了嘴。

    便在这时，谭宗林匆匆而归。

    他的手里拿着一个朱红色的匣子，然后放在吴白面前。

    吴白打开扫了一眼，里面满满的上品大药。

    随即，吴白抬手拂过，匣子瞬间消失。

    谭宗林一惊，瞪着眼睛猛瞧，好像在研究吴白把匣子藏哪去了？

    直到吴白端起茶杯，他才回过神来，道：“你不数数？”

    “不用，你已经数过了。”

    谭宗林老脸一僵，的确。

    话锋一转，道：“吴白，既然到了西风市，就多待几天。这里虽然比较荒凉，但也有着不一样的风景。”

    “不了。”吴白看了他一眼，缓缓道：“刚给我一百五十株大药，我怕你阴我，想把大药抢回去。”

    谭宗林嘴角一抽，尬笑道：“怎么会？老夫不可能为了这点大药自毁名声。”

    “再说了，老夫也没有阴你能力。你可以完全相信我。”

    吴白很不给面子的嘲笑起来，道：“还是别了。我只相信朋友。”

    这话太不给人面子，让谭宗林满脸尴尬。

    吴白站起身，伸个懒腰，道：“叨扰了，告辞！”

    谭宗林急了，道：“吴白小友，现在天色已晚，还是休息一晚上再走吧？”

    “不了，我们出去住酒店。”

    谭宗林不死心，继续道：“那好歹吃个饭再走。都到了老夫这里，连顿饭都不管，传出去同道会嘲笑老夫小气的。”

    “没有通道会知道这件事，你完全想多了。”

    吴白说完，眼神带着探索，盯着谭宗林道：“你费尽心思要把我们留下来，憋着什么坏呢。”

    “我奉劝你，没有十足的把握，千万别有什么坏心思。不然，你这乾坤园就要变成墓园了。”

    谭宗林嘴角抽搐了几下。

    “吴白，麻木粮姜，各有所长。老夫名下弟子众多，元霍品行不端得罪了你，老夫的确有疏于管教之责。但你也不能因为这一件事就否定老夫的人品吧。”

    吴白眼神戏谑的看着他，道：“挺能说会道的，可我只知道，上梁不正下梁歪。什么样的师傅教出什么样的徒弟。”

    “谭宗林，你费尽心思想要我留下来，到底有什么目的，直接明说吧。不用搞这些弯弯绕，我没时间陪你玩猜谜游戏。”

