    

    “你如果现在把刀拿走，我还能让你做一个健康的人，如果你继续的执迷不悟，那不好意思了，你的这条胳膊也别想要了！”

    大鹏竟然一时间被林昊的眼神吓到了，自己从来没有过这样的遭遇，即使遇到了一些狠人，大鹏知道自己也无所畏惧。

    如今竟然差点被一个眼神吓退，自己的身后有那么多的小弟，如果让他们感觉到自己害怕的话，那是绝对不行的！

    “卧槽？今天遇上狠人了？在这跟我装比？不看你真的是不想活了！”

    林昊看着他根本不敢对自己砍下来，冷笑了一声说道。

    “呵，你刚才是不是说你自己好几天没杀人了？具体是几天？能不能给我一个确切的数字，我帮你统计一下，你在被我打成残废之前，到底杀了多少人！”

    林昊这时说出的话完全就是在嘲讽大鹏，而大鹏却一副凶相，但是，他是真的被眼前这个年轻男人的气势吓到了。

    “看来你真的是敬酒不吃吃罚酒，看老子不特么剁了你！”

    大鹏也是没有办法，要是以前别人看到自己拿出这么长一把砍刀的话，早就已经跪地求饶，胆小的都已经被吓尿了裤子。

    而如今碰到了这个年轻人，居然是毫不畏惧，甚至感觉他的气势比这里要强了不知多少倍。

    但是今天自己要是怂了的话，自己身后的那些兄弟一定会瞧不起自己，所以他这一刀并没有砍向林昊的脖子，而是要砍到他的肩膀上。

    这样不仅不能造成致命的伤害，还能让他流出鲜血，主意让他对自己认怂。

    可是当自己的砍刀慢慢抬起的时候，眼前这个年轻人竟然一点都不害怕，甚至嘴角扬起了一抹那人实在的微笑。

    当大鹏的刀快要落下的时候，林昊动了，伸手抓住了他的手腕，用一只手抓住了他的肩膀，巨大的力量让他整个人的身体全都弯了下来。

    林昊抬起膝盖，如同折断木头一样，直接把他的手臂，变成了扭曲的状态，甚至他胳膊里面的骨头，都已经刺穿了皮肤。

    鲜血一下子就流了出来，由于刚才发展的过程太快，大鹏竟然看到自己流出血了以后，才发出了一声惨绝人寰的叫声。

    “啊！！！”

    林昊像扔垃圾一样，把大鹏扔到了地上，而林昊看都没有看他一眼，但是对着他身后的那些小弟冷冷的说道。

    “你们的大哥被打了，难道你们这些做小弟的的不要做点什么吗？就任由他在这里叫？如果他再发出声音的话，你们都会变成这个样子！”

    那些混混当中有两个人赶紧站了出来，一下子捂住了大鹏的嘴，看着他的胳膊随风摇摆，眼睛里面充满了恐惧。

    “喂，你不会就叫来这么几个杂碎吧？就你们这样的人还敢过来抢钱？那你就是在痴人说梦！”

    倪红艳看到地上鲜血，眼神从恐惧变成了正常的样子，然后她又想到了什么一样，对着林昊得意的说道。

    “你知道你这是什么行为吗？你可是把他的胳膊给打断了，现在就给我们拿一百万吧，不不不，你那么有钱，给我们拿五百万，不行，一千万！”

    “这些钱到位了之后，我就会放你离开，要不然的话，我就会把你交到有关部门的手里，你在里面关上了十天半个月，损失的一定比现在还要多吧？”

    林昊就是觉得这个女人彻底的无可救药了，居然在这样的情况下，脑袋里面想的还是赚钱的方法，林昊真想把她的舌头给拽起来，她现在的样子，实在是让人感觉到无比的厌恶！

    “真不知道你脑袋里到底装的是什么，我真的对你是无言以对，刚才他拿着那么大的砍刀对着我，我所做出的动作完全是正当防卫。”

    “奈何他的骨头不结实，一碰就折了，这件事情难道还要赖到我的头上吗？我可以清楚的告诉你，这个医院的院长可是欠着我很大的人情，想要出具一个骨质酥松的证明，是非常简单的！”

    倪红艳有点懵，因为她根本没有想到，曾经住在自己母亲隔壁的那个送外卖的小伙子，已经成长到如此地步。

    他现在所说的话自己也不是不能相信，毕竟上一次拿回来给自己母亲吃的那个丹药，那可是价值连城的。

    如果不是因为那个丹药的话，自己也不会跟他结仇，甚至还有可能从他的身上获取更多的利益。

    就像自己的两个哥哥平时是什么样子自己非常清楚，一个是送快递的，每天风里来雨里去，整个人都是黑瘦黑瘦的。

    另一个哥哥在工地干活，双手粗糙的不像样子，而如今虽然双手还是有些粗糙，但绝对不是每天出大力的人。

    而且自己也已经听说了，李奶奶给以前的邻居打过电话，说自己的两个儿子在身边照顾着，还有一个曾经的邻居小伙他拿钱。

    倪红艳结合这一切，足以证明林昊现在是一个非常有实力的人！

    可是没有办法了，事情已经到了现在这样的地步，已经没有收手的余地，现在也只能从他的身上获得更多的利益。

    现在完全是进退两难的地步，自己唯一仰仗的打手，现在已经变成了一个残疾，自己想要离开这里，就还有继续的撒泼。

    “呵，你的能耐还不小，但是我今天是过来给我妈要钱的，我作为他的子女，我有权利得到她的钱！这件事情你根本管不着！”

    林昊冷笑了，所以也了解了一些法律上面的事，于是对着她冷冷的说道。

    “我对你真的是不想多说什么了，李奶奶现在身体康健，你作为她的子女，确实是有遗产的继承权，但是她还活着，你就过来争夺家产！”

    “这件事情无论放在哪里，放在谁的身上．都是你过错！”

    林昊知道李奶奶现在一定是特别的伤心，自己的女儿变成了这般模样，任谁都会特别伤心的。

    林昊如果想要对她出手的话，她是一定招架不住的，但是自己根本不想要对她出手，因为不值得。

    “你不用跟我讲这些狗屁大道理，讲了我也不会听的，你说的这些一点用都没有，我现在只要钱！”

    “你不是为了我妈着想吗？你如果希望我不过来打扰他的话，你把钱给我，我立马就会离开，要不然的话，我绝对每天都过来的！”        

