    随口说的一句话，就让敌人相信了，这是叶辰也没想到的。

    蠢人多作怪，看来就是这么回事。

    叶辰看着明跃，咧嘴一笑，道：“不如我们讲和？”

    明跃面容狰狞，大喝道：“不可能，你将我逼到这个地步，你必须死！”

    他更加确信，叶辰无法利用这些不成套的圣剑布置剑阵，不然的话，叶辰也不会退一步想要求和。

    说罢，明跃的身形朝着叶辰暴掠而去，那阴冷的气息，仿佛要将天地间的一切都给冻结！

    面对明跃杀来，叶辰眼中，浮现一抹不屑，顿时单手结印，兵字秘的力量催动到极致，一个个虚幻的兵字印记显化，落在了漂浮在周围的圣剑中。

    “唰！”

    一把圣剑激射而出。

    “唰！”

    第二把圣剑杀向明跃。

    紧接着，第三把，第四把……

    一连三十六把圣剑，化作一条剑气巨龙，绽放出无穷无尽的凌厉锋芒！

    每一把圣剑，都各有不同属性。

    在兵字秘的作用下，每一种属性，完美的交融，相辅相成。

    暴掠向叶辰的明跃，眼睛瞪大，脸上的狰狞，化作满满的难以置信，他再也来不及做出任何反应，便被叶辰以三十六把圣剑组成的无极星辰剑阵淹没。

    圣剑的威势，远超极品道剑无数倍。

    一把把圣剑，在明跃的身边穿梭飞舞，破其肉身，斩其神魂。

    就如叶辰此前所说，三百六十剑，一剑都不能少！

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳。

    明跃的残魂在剑阵中苦苦支撑，残魂内还有一团阴暗冰冷的能量，显然，那便是潜藏在明跃体内的寄生者意志。

    “叶辰，住手！”

    “你若杀我，天童神岛绝对不会放过你！”

    “我们讲和，我回天童神岛后，肯定能让天童神岛对你网开一面……”

    叶辰冷笑。

    趁他病，要他命！

    心念一动之下，叶辰操控剑阵，爆发了更加密集的劈砍。

    片刻后。

    叶辰身形一闪，冲入剑阵之中，一剑横扫，将明跃的残魂以及那一团寄生者意志劈散！

    叶辰退回剑池，脸色有些发白。

    操控三十六把圣剑组成无极星辰剑阵，消耗不是一般的大。

    那么短的时间，本源世界的古族本源都用了一大半，自身的剑元以及精神力消耗也很大。

    不过，效果很不错。

    动用了寄生者意志的力量，明跃即便不如帝境，也能比肩大多数的圣境十重，也就是大圣的最高境界强者。

    可三十六把圣剑的剑阵一出，劈的明跃以及寄生者意志毫无抵挡之力。

    如果抛开寄生者意志的力量，明跃的战斗力，也能与普通的大圣争锋，而叶辰不用圣剑化剑阵，照样能砍！

    也就是说。

    遇到普通大圣，以现在的修为，砍的赢！

    如果遇到顶级的大圣，动用剑阵，也能砍！

    当然，肯定有例外。

    像天刀大帝的女儿徐嫣然那种大圣，不能以常理度之。

    还有万岛宗的道子薛定川那种天才，也不能用正常的情况来对待。

    想到这，叶辰叹了一口气。

    总算是有正面跟大圣拼杀的实力了。

    从家族出事，触发剑墓的机缘，到现在，都三年多了。

    三年多的时间，自己才能砍杀大圣……修行路漫漫，真不容易！

    如果这些想法，被外人得知。

    恐怕整个天葬海的所谓天骄，都会自惭形秽的跳海了。

    叶辰心里感叹了一番，随后定下心神，看了眼周围的圣剑。

    白逸那个蠢货，自以为打了一手如意算盘，现在……只能勉为其难的收了他们极光岛这些圣剑。

    上百把圣剑……

    等自己实力再提升一些，将无极星辰剑阵再继续推演出更高的层次……

    好像也没什么好激动的。

    就那么回事。

    自己现在是跟大帝打交道的人，得有格局！

    …………

    天葬海，内外海屏障处。

    一名白发老者，带着一名眼睛都成了一条缝的胖子，从屏障中，缓缓挤了进去。

    胖子看着内海的一切，面露无限感慨。

    “大海啊，真特么的大！”

    老者蹙眉，看着胖子，却又无话可说。

    胖子嘿嘿一笑，看着老者，道：“厉害，天葬海的内外海屏障你都能偷偷进来，不愧是我的老师！”

    老者终于忍不住了，怒斥道：“谁是你的老师？！”

    胖子：“你是我兄弟的老师，我兄弟的老师就是我的老师。”

    老者恨不得一巴掌将胖子拍扁，一路上，受够了这小胖子。

    “杨老，你怎么知道我兄弟来了天葬海？”胖子嘀咕道。

    “我说了是来找他的？”

    胖子：“肯定有这么个原因，当然，我现在觉得，杨老你来天葬海还有自身的原因，杨老你似乎跟天葬海有很密切的关联，莫非你是天葬海的超级强者转世重生？”

    两人。

    其中一个，正是叶辰的老师，杨天极。

    还有一个，便是叶辰的胖兄弟，余辉！

    杨天极从苍洲修罗军的大本营天外天独自离去，可没曾想，半路杀出一个胖子，死皮赖脸要跟着。

    杨天极实在懒得搭理胖子，道：“天葬海凶险无比，你要跟来之前，我已经跟你说过了。”

    胖子正色道：“杨老你放心，胖爷我在哪里都能混得开，别忘了，我现在也法相境了！”

    杨天极冷哼一声，道：“别以为我不知道你做了什么，你行走在悬崖边，稍有不慎坠落，便是粉身碎骨万劫不复。”

    胖子咧嘴一笑，道：“杨老你放心，我有分寸。”

    杨天极嗯了一声，道：“你先自己找个隐蔽的地方藏起来，我要去办点事，等我忙完，我再来找你，到时候带你去找他。”

    胖子：“杨老你忙你的，我不拖后腿，我先去找我兄弟，他那臭脾气，一个人在天葬海，说不定混的很惨，我从天兵阁那里带来了一把圣剑，一定得亲手交给他！”

    杨天极点头，道：“万事小心。”

    胖子道：“杨老，虽然我不知道你要去做什么，但我感觉更需要小心的人是你，我兄弟那人是犟驴，你若是出事，我兄弟会发疯的，天葬海强者无数，我兄弟一旦发疯，那跟送死没区别。”

    天葬海内外海屏障，另外一处。

    一名身形佝偻的老者，带着一名身背重剑的浓眉少年，立身于海面之上。

    “师尊，他真的在里边？”浓眉少年问道。

    老者点头，道：“纪元的交汇，皆在此地，为师暂时还不能进入天葬海，你去吧，能否在天地大局中谋夺一线机会，就看你的造化了。”

    浓眉少年：“师尊，那我该去哪里找他？”

    老者气得想打人。

    从头到尾，这个弟子都不关心其他，就一直在问他他他……

    “他是最不稳定的变数！”老者说道。

    不等老者继续说下去，浓眉少年便道：“师尊，还请打开面前的屏障，我想去找他。”

