    直播间的话语自然被苏晚晚看见了　，她无奈的笑了笑，扶了一下额头。

    “我打游戏……有那么差吗？我觉得我是一直在进步的呀。”

    话音刚落下，直播间又重新热闹了起来。

    【天呐，听听这说的叫人话吗？】

    【所以之前到底差成了什么样子，好奇！】

    【哈哈哈哈这个水平还有更差的余地呢？】

    …………

    苏晚晚看的无奈，也就任由他们说去。

    这边直播的气氛轻松愉快，但孙洛晴那里就不太好了。

    为了让人气压过苏晚晚，她特意请了自己的好朋友赵然来直播。

    赵然自从上次被路四海点名批评了以后，安安分分的呆了一段时间，连家门都没出，这次答应孙洛晴来这个直播综艺，也是她的经纪人应下的。

    虽然有苏晚晚在，但每个人都是独立的一个部分，并不会影响太多，还能通过这个节目让她好好表现，挽回一下形象。

    二人想的很好，孙洛晴在刚直播的时候就告诉大家今天会有一个朋友过来，可是苏晚晚那边一开始直播就是秦墨心开的门。

    秦墨心是谁？

    当下最红的小花啊！

    她一出现在苏晚晚的直播间，就将她自己的粉丝都吸引过去了一大半。等到秦墨心去拍戏了，她的粉丝们才回来，但是在直播间讨论的也是苏晚晚和秦墨心的关系，将她的直播间生生的刷成了苏晚晚的直播间。

    赵然出现的时候，情况才变好一点。

    虽然之前路四海在微博上的发言让她损失了一些粉丝，但是二人在娱乐圈的地位是不一样的，赵然给她带来的流量比她自己前两期直播的时候不知道多了多少。

    到这直播才顺利了一点，二人坐在一起聊天，聊着两个经纪人商量好的话题，开始卖惨，为了让赵然挽回了一些形象，孙洛晴吸引了一些粉丝，但是苏晚晚这个时候带着摄像机去了剧组。

    二人惨只卖了一半儿，直播间的人却少了四分之三。

    最令他们绝望的是，通过粉丝她们知道苏晚晚会在晚上请导演和剧组吃饭，这和她们的设计又撞上了。

    二人晚上也打算自己做饭的。

    可是她们怎么能和林之遇秦墨心二人比？

    在镜头面前，她们也只能看着评论笑，但实际上表情都快要扭曲了，还不能关掉直播。

    林心也知道苏晚晚今天去了剧组，粉丝从苏晚晚的直播间转了一圈之后还跑回来告诉了她。

    她心中也好奇，便带着粉丝一起看直播，并且和粉丝一起讨论。

    【心心，晚晚有了别人了，不哭不哭，还有我们。】

    【对，晚晚的本质其实是个渣女，我已经看明白了哈哈哈。】

    【心心我们离开那个渣女，来到我的怀抱吧~】

    【楼上做梦呢？】

    林心看到直播的评论，顿时笑的眉眼弯弯。

    “你们要是这么说的话，我就给晚晚打电话了，告诉她你们说她是渣女。”

    【心心你变坏啦！】

    【但是大家有没有发现，不管是心心还是秦墨心，和苏晚晚在一起的时候总是很放松，而且有很多我们都没有见过的样子，这是不是表示苏晚晚其实挺好相处的？】

    【楼上我觉得你说的有道理，我是墨心妹妹的粉丝也是心心的粉丝，真的她们和苏晚晚在一起的时候状态完全不一样！】

    【那之前为什么苏晚晚的风评那么差？】

    “好啦，不要总是去看网上的评论，网上的东西，真真假假，虚虚实实，谁知道哪个是真的哪个是假的，自己去感受比较好。

    我认识晚晚的时间虽然不长，但是我很喜欢她，她很真诚，和她在一起，真的很舒服，所以我希望我的粉丝们不要不喜欢她，好吗？”

    【好~】

    【好！】

    【心心真的太善良了，希望苏晚晚值得吧。】

    ·

    《玉娥传》的剧组在影视城里，离超市比较远，开车开了将近一个小时，才到了一家规模比较大食材比较丰富的超市。

    她下车后，就和小意一起带上了口罩，没让节目组的跟拍摄像师跟着。

    二人一人推了个车，开始买东西。

    在路上的时候，他们就把想吃的东西发到了几人的游戏群里，苏晚晚心中想着菜谱，手底下的动作十分的迅速。

    但是无奈买的东西太多，光是买菜就花了将近两个小时的时间。

    买完菜，苏晚晚又去水果区买了些水果，两人推得车都已经装满，结账的时候花了好长的时间才结束。

    看着面前那一大堆的东西，苏晚晚不由得跟小意感叹。

    “还好今天是工作日的下午，人少。”

    打了个电话，叫司机过来帮忙拎东西，三人辛辛苦苦的，总算是上了车。

    开回酒店，又花了将近一个小时的时间，到了小意上午开好的房间，苏晚晚累的直接瘫倒在了沙发上。

    但是再累，也没忘了欣赏一下这个房间。

    “果然是套房啊，这个厨房看着就好舒服啊。”

    苏晚晚将手持摄像机转到厨房的方向，给直播间的众人看了一下。

    “我希望我能一直住在这里，然后我就可以每天给自己做饭了，但是我太穷了，我没钱！”

    苏晚晚坐了一个哭泣的表情，惹得直播间的粉丝笑了起来。

    【哈哈哈晚晚太可爱了！】

    【你一个演员竟然哭穷，我酸了。】

    【我也柠檬了！你都穷那我们不是更穷！】

    “哈哈哈好啦，和你们开玩笑啦，太累了，我休息一会儿。”

    说完，苏晚晚又躺在了沙发上，并打开了电视。

    这个时候，编导小姐姐又带着摄像大哥来到了这个套房，在房间里安装了几个摄像机之后，才离开。

    看了一个电影，指针指向六点，苏晚晚在群里给几人发了个信息，走向了厨房。

    先洗了一些水果，等到他们拍完戏回来的时候吃，接着才开始洗菜。

    等到菜洗完的时候，苏晚晚的手机响了起来。

    是几人在群里发的信息。

    ——我们下戏了！现在回酒店！

    ——等我们哦！

