    冯烨看着妲己那副担心的样子，微微一笑说道：“虽然天条是那么规定的，但是那也是玉帝不知道变通。

    如果当初云华仙子与凡人结婚的时候，他就直接册封杨戬的父亲当个小仙，哪里还会有违反天条的事情？

    或许也怪云华仙子，明明自己的哥哥就是天帝，但是偏偏要与哥哥打擂台，找个凡人结合，又不与玉帝说。

    觉得自己能够隐瞒过去，结果就造成了家破人亡的苦果。

    这个事情说严重他也严重，说不严重，其实也就是那么回事儿！”冯烨开解的说道。

    “报，陛下，杨戬回来复命。”有侍者汇报说道。

    “让他进来吧！”冯烨吩咐说道。

    阐教三代弟子当中，还就是杨戬对他没有什么敌意，现在冯烨又放了他母亲，双方的关系更进一步。

    阐教与天庭的关系，还要从杨戬这里打破。黄飞虎的儿子黄天化也是一个门路。

    不过黄天化在阐教三代弟子当中，实在是没有什么存在感，只能算是一个小边缘，前敲边鼓还行，让他带领阐教三代弟子为天庭效力，他没有那份威望。

    杨戬不一样，杨戬在阐教三代弟子当中，论实力，论威望，论人缘都是数一数二的。只要杨戬愿意带头为天庭效力。

    冯烨这边在好好的配合一番，收服阐教三弟弟子的事情，应该就大有可为。

    阐教的三代弟子的，当初收徒的时候，那些十二金仙就没有按好心，他们当初收徒，就是为了给自己挡劫难。

    为了应对封神大劫而收的徒弟，原本的预计就是，让徒弟们代替他们上封神榜。

    但是他们对徒弟也确实是有恩，就算这些当弟子的，知道师傅们的目的，只怕他们也不会相信。

    这个问题冯烨准备一点一点的来，在这个世界，有许多法术可是查看过去发生的事情。只要确实是真实发生的事情。

    冯烨也不怕那十二金仙不承认，到时候收服阐教三代弟子的事情，就要容易的多了。

    “小神杨戬，参见陛下！“杨戬进入凌霄宝殿当中，单膝跪地大礼参拜说道。

    之前杨戬他们这些阐教三代弟子，见到冯烨虽然也行礼，但是却不会行跪拜大礼。

    看杨戬这个样子，应该是对冯烨这位天帝真心的臣服了。

    “好，爱卿平身吧！”冯烨抬手虚扶的说道。

    “谢陛下”杨戬这才起身。

    “怎么样，你母亲云华仙子还好吧？”冯烨笑呵呵的询问说道。

    “哎！母亲还是不肯原谅我，她始终觉得，是我的原因，才导致大哥和父亲的死亡。”杨戬一脸愁苦的模样说道。

    原来当年云华仙子在凡间结婚以后，一家子生活的很好，但是在杨戬出生以后就变了。

    杨戬天生三只眼，眉心一颗神眼与众不同，当他出生的时候，他的母亲云华仙子，就知道隐瞒不住了。

    果然没过几年，杨戬在使用神眼的时候，被天庭察觉了。

    这才引来天庭的追兵，杨戬的父亲与大哥，尽皆被杀。母亲云华仙子也被抓走，镇压在桃山之下。

    只剩下年幼的杨戬，带着妹妹杨婵相依为命。

    云华仙子始终认为，杨戬就是个灾星，要不是他天生神眼，要不是他动用了神眼的力量，她私配凡人的事情，又怎么会被天庭察觉？

    若是不被天庭察觉，她男人和长子又怎么会死？她觉得就是杨戬这个灾星，害的她家破人亡。

    现在哪怕是杨戬救她出苦海，将她拯救出来，她也始终没原谅杨戬。出来以后不仅没给杨戬好脸色，反倒是骂了他一顿，便自己走了。

    ==

    冯烨听完杨戬的诉苦，也觉得他母亲是个奇葩，只是他却不能这么说。云华仙子毕竟是杨戬的母亲，冯烨再怎么看不过，他却也不能当面说云华仙子。

    就如同一个人再怎么抱怨自己的儿子是犬子，外人也不能跟着附和：“你说的对，你儿子就是犬子。”

    这么说的都是傻子。

    冯烨看着杨戬的苦闷，便给他出主意说道：“此事也怪不得你啊！这分明就是你母亲没有和你舅舅提前说好。

    天条规定不准仙凡之恋，但是没说不准仙人结合啊？比如你舅舅玉帝不也娶老婆了吗？

    如果你母亲在喜欢上你父亲以后，就和你舅舅说好，给你父亲一个小仙官当当，他们结婚岂不就名正言顺了？

    是你母亲云华仙子隐瞒了这个消息，没有和你舅舅说，这才导致犯了天条的事情发生。天条是天道所定，你舅舅也无法改变。

    就算你舅舅心疼你母亲，却也只能降下惩罚。

    这件事情说到底，还是在你母亲云华仙子，是她没有及时和你舅舅沟通好。这才导致了你们一家的惨剧。

    所以说这都不是你的错。你应该将这些和你母亲好好的说上一说。”

    杨戬听了冯烨这番话，也是目瞪口呆，原本他一直觉得，这件事情应该是怪他舅舅玉帝的。是他舅舅不念亲情，派人杀了他父亲和大哥，又镇压了他的母亲。

    但是经过冯烨这么一说，他忽然觉得，似乎自己舅舅也没有做错，做错的就是自己的母亲。

    但是以杨戬的为人，让他去和自己母亲说这些话，他也说不出口，因为他明白，他要是将这番话说与母亲听，他母亲究竟会有多么的懊悔，简直就是扎心了。

    只是杨戬不明白，冯烨这位天帝为什么要与他说这些话。有些奇怪的看着冯烨。

    冯烨只是一笑，刚刚杨戬还在自怨自艾，现在他心中虽然依然烦闷，但是却已经不再自怨自艾。母亲的错误，他自然是不会再说了。

    但是他心中的那到坎却已经解开了，之前被母亲说他是灾星，说他害死了父亲和大哥。杨戬自己虽然委屈，但是在他的心中。

    却也未尝没有这么想过，尤其是这次将母亲就回来了以后，心中的自责就更加深了。

    被冯烨这么一顿说，他心中却已经好受了许多。

