    在那以后，不知道过去了多久，于风中相拥的方里和一之濑帆波才终于是互相分开。

    具体来说，应该说是方里将一之濑帆波给松开了才对。

    不然，以一之濑帆波当时那个混乱的模样，根本想不到要跟方里分开吧？

    对于这样的一之濑帆波，方里是真的这么认为。

    （这要是一个不小心，怕是得被坏男人给骗得团团转吧？）

    即使一之濑帆波作为B班明面上的领导者，照理来说，应该不至于变成那样才对，可其纯情的部分确实会让人产生这样的操心。

    当然，再怎么操心也轮不到方里来操心。

    方里真正操心的只有另外一件事。

    “你的那位同学应该不会到处去乱说吧？”

    方里有些叹气般的这样子向一之濑帆波咨询了。

    脸颊似乎还在发烫的一之濑帆波倒也罕见的没有与方里直接对视，而是干笑似的发出了声音。

    “没…没事的啦，小千寻不是那种会随便到处去乱说的人。”

    真是这样就好了。

    可以的话，方里真不想今天的闹剧就这么被传出去。

    在方里这么想着的时候，一之濑帆波好像终于是调整好情绪了，拍了拍发烫的脸颊，注视向了方里。

    “今天真是麻烦你了。”

    一之濑帆波意外规矩的尽了礼仪。

    对此，方里亦是苦笑般的回应。

    “算了，我也没什么损失。”

    不过是陪着演了一场戏而已，即使这场戏有些坑爹，对于方里而言倒的确算不上什么大事。

    “但是，这样真的没问题吗？”方里事不关己般的提及道：“人家对你也是一片好意，我们这样做，相当伤了人家的心吧？”

    虽然被一之濑帆波给伤到心的不是一个男人，而是一个女人这样的事情，非常的值得吐槽。

    “我也知道对朋友撒谎不是很好。”一之濑帆波很是纠结的说道：“可该怎么说呢？小千寻的情况比较特殊，在班上的时候同样一直都黏着我，却对男生们意外的不留情面，如果是因为我的关系才这样的话，真希望她能好好改善过来。”

    也就是说，一之濑帆波想借由这一次的事情来改善白波千寻的百合倾向吗？

    而且…

    “我有听别的朋友提过，说小千寻好像想给我寄情书，向我告白。”一之濑帆波苦恼般的说道：“如果真的变成那样就糟糕了。”

    的确如此。

    若是事态演变成了告白的话，那看一之濑帆波的样子，肯定会为了拒绝对方，并尽量不伤到对方的心而奔波劳累吧？

    况且，因为告白被拒绝，一之濑帆波和白波千寻之间的关系亦有可能彻底的改变，彼此变得生疏。

    那应该是一之濑帆波不想看到的状况。

    假如今天的事情能够让即将到来的告白被扼杀于摇篮，那也不失为一件好事。

    至少，没有当面摊牌的话，一之濑帆波和白波千寻之间的关系还有回转的余地吧？

    再加上又是为了朋友着想，善意的谎言同样不失为一个好的选择。

    “不管怎么样，欠你的人情能偿还，我也是松了一口气，你就自己看着办吧。”

    方里摊了摊手，将所有的事情都抛之脑后了。

    “方里同学还是没有变，态度一直都这么干脆。”

    一之濑帆波只能颇为烦恼的抱怨了这么一句了。

    而方里则是失笑了。

    “方里同学吗？”方里直视着一之濑帆波，似笑非笑般的说道：“叫得比刚刚还顺口了，这份适应力，什么时候能够应用在你不擅长的恋爱话题上呢？”

    “唉？”一之濑帆波顿时微微一怔，然后才反应了过来，有些慌张的说道：“不…不是！我不是故意的！”

    可惜，一之濑帆波的慌张，却是被方里给无视了。

    “总感觉，今天的你比平时还操劳的样子呢。”方里便无所谓般的说道：“还是赶紧调整一下状态比较好，毕竟明天就是暑假了，对于致力于班级竞争的你们而言，暑假很重要吧？”

    一句话，让一之濑帆波的慌张亦是渐渐的消失。

    取而代之的则是些许的认真。

    “你真的对班级竞争没有什么兴趣吗？”

    一之濑帆波试探性般的这么询问了。

    虽然口吻是这样，可一之濑帆波应该不是想试探方里吧？

    一之濑帆波只是这么想着。

    “如果有你的力量的话，那D班在班级竞争上将有很大的潜力往上升。”一之濑帆波就这么看着方里，认真的说道：“你难道不想升上A班吗？”

    这不仅是一之濑帆波的疑问，也是那些认识方里的人心中都有的疑问。

    除了堀北铃音和绫小路清隆等有限的几个人以外，其余人都不知道方里对班级竞争的态度究竟为何。

    既然如此，那就难怪一之濑帆波会这么问了。

    可方里还是那句话。

    “至少，我并没有多大的动力想去提升班级点数。”方里不以为意的答道：“换做个人点数的话，那倒是可以争取一下呢。”

    “但班级点数提升的话，每个人能够获得的个人点数同样会提升啊。”一之濑帆波疑惑般的继续问道：“你想要个人点数的话，那就应该提升班级点数吧？”

    对于一之濑帆波的这个疑问，方里撇嘴一笑。

    回给一之濑帆波的话语，则是只有一句。

    “一个月不到十万点的个人点数，对我而言，意义不大啊。”

    就是这么回事了。

    “……是吗？”一之濑帆波看了方里好一阵子，一会以后才放弃了似的说道：“真是搞不懂你在想什么呢。”

    即热爱班级，又有上进心，将A班视作目标，和身边的同学们携手共同奋战的一之濑帆波的话，确实无法理解方里对班级竞争的消极态度究竟是怎么回事吧？

    不过…

    “刚刚也说了，为了答谢你，我还是会尽量给你提供情报喔。”

    一之濑帆波嫣然一笑，如此出声。

    “即使不知道能不能帮得上忙就是了。”

    这样就够了。

    方里不需要什么实质性的事物，只要有这种程度的报酬便足以。

    一之濑帆波前两次提供的情报，对方里就多少起了一些作用。

    尽管一之濑帆波本人肯定不介意提供这种程度的情报，方里也很满足了。

    为了在这所学校立足，无论如何，情报都是必须的呢。