    旅长走了。

    李云龙瞬间感觉一身轻松。

    一边往回走，李云龙一边说道：“老王，山本特工队的威胁已经解除了，接下来你们狼牙小队是不是也应该外出搞副业了？”

    “那必须的。”王岩道，“我们下午就走。”

    李云龙说道：“你把骑兵连、特务连还有警卫班都带走吧，团部有通讯排和勤杂人员就够了，用不着那么多的警卫人员。”

    “那不行。”王岩断然拒绝道，“特务连和通讯排必须留下。”

    赵刚也道：“我同意老王的观点，既便现在山本特工队已经被解决掉了，但是留下一定的警备力量保证团部安全还是必要的。”

    李云龙道：“那你把警卫班带上吧，这八头牛可是当兵的好材料，留在团部浪费了，你把他们带出去，让他们好好的历练一番。”

    “成。”王岩道，“那警卫班我带走。”

    赵刚又道：“老王，策反的目标选好了吗？”

    “选好了。”王岩道，“就是第8混成旅1团1营1连的连长潘仁，我派人调查过了，这小子虽是汉奸，却是个大孝子，很听他娘的话。”

    赵刚说道：“那我和老李就等着你们好消息。”

    ……

    回到驻地。

    王岩就把孙德胜、郑二宝、孙铭还有魏大勇叫到一起。

    魏大勇现在正儿八经也已经是干部，职务是狼牙小队的副队长，级别正连。

    孙德胜他们已经知道接下来他们要外出作战，所以一个个都显得十分兴奋，他们等这一天已经等好长时间了。

    “他娘的，可算是轮着咱们了。”

    “就是，再不用眼馋老张他们几个了。”

    “哈哈，也该轮着咱们出去吃香的喝辣的了。”

    “就是一点不好，肥肉都让老张他们挑完了，剩的都是硬骨头。”

    “老孙你这话俺就不爱听，什么叫做硬骨头？在咱们狼牙眼里，所有的鬼子都不过是嘴边的一块肉。”

    “和尚，你狗日的居然敢冲老子呲牙？”

    “俺说的是实话，怎么就变成呲牙了？”

    “我看你狗日的是皮痒了，要不要出去练练？”

    “练练就练练，现在俺的骑射可是长进多了，不比你差。”

    正说得起劲呢，王岩终于忍不住一拍桌子说：“行了，别吵吵了。”

    孙德胜和魏大勇嘿嘿一笑，立刻停下不吵了，随着时间的推移，以及王岩取得的战功的累积，威信也是逐渐积累了起来。

    以前孙德胜见了王岩一口一个狗日的，现在却不敢了。

    王岩将刚绘好的地图用图钉钉在墙上，然后拿铅笔指着地图说：“这是西集据点，今后就是咱们的食堂了。”

    “啊？西集据点？”

    “这可真是块硬骨头。”

    “参谋长，咱们兵力不够。”

    “又不是要把西集据点拿下来。”王岩一摆手说，“我们要打的，不过是西集据点的后勤补给线，我们打不下西集据点，总不至于连西集据点的运输队都打不赢吧？”

    “那不会。”孙德胜摇头道，“打西集据点的运输队，不过是小菜一碟。”

    王岩又道：“另外再加一点，这次外出搞副业，除了搞武器弹药和物资外，还要尽可能的多抓些俘虏，鬼子伪军全都要。”

    “抓俘虏？”魏大勇茫然道，“抓了俘虏干啥？”

    “还能够干啥，当然是开矿。”王岩摇摇头说，“黄沙村的金矿也该开采了。”

    随着山本特工队的全军覆灭，随着山西日军基本丧失对八路军根据地的进攻能力，黄沙村的金矿也不用再进行严格保密。

    金矿的开采也就该提上日程。

    ……

    回头再说旅长。

    经过兴县120师师部的时候，就通过电台将王岩写的那篇文章发给了八路军驻重庆办事处，而且还附上了自己的一封推荐信。

    八路军驻重庆办事处的王主任是旅长老战友。

    王主任收到王岩的这篇文章和旅长的信之后，不敢怠慢，不仅紧急联络新华社驻重庆办事处准备刊发文章，还通过自己夫人找到党国某位总长夫人，托这位总长夫人将这篇文章呈送到了蒋夫人案头。

    结果不出王主任所料。

    由于王主任刻意的隐去了文中的八路军背景，而只是重点突出了二战区。

    所以提倡新生活运动的蒋夫人看到文章之后，十分高兴，当即做出批注，并将文章转送中央日报以及中央通讯社等机构，要求大力推广，号召各战区向二战区学习，要广泛的发动女性参与经济建设。

    这下子影响就闹大了。

    ……

    当天下午，王岩的文章就通过中央通讯社的广播在西南联大的校园播出。

    很快，越来越多的学生就聚集到了广播架下，一个个凝神聆听广播内容。

    “……为了抗战需要，我们晋西北边区创建了卷烟厂、食品加工厂、被服厂等工厂，未来还将创办毛巾厂、茶厂、酒厂、纺织厂、肥皂厂等工厂，还将会创办银行、学校、医院等服务机构，用工缺口极大……”

    “为响应蒋夫人所提倡的新生活运动，边区所有工厂优先聘用女工……”

    “管理层、技术人员，亦优先录用从各大高校毕业的女学生，一经录用，边区政府当即免费提供食宿，永不解雇。”

    几个女学生正听得出神。

    一个容貌清丽、身姿绰约的倩影款款走过来。

    看到聚集在一起的女生，倩影便问道：“小梦，你们干吗呢？”

    几个女学生回过头一看，便立刻自告奋勇、叽叽喳喳的说起来。

    “冯楠，你刚才没听到广播吗？晋西北边区的工厂在招聘女工。”

    “女工？”冯楠莞尔一笑说，“你们该不会想去晋西北当纺织女兵吧？”

    “我们当然不会去纺织工人了。”一个女生娇声说道，“但是如果能当办公室文员、技术员甚至厂长，我们还是很有兴趣的。”

    “厂长？”冯楠笑道，“哪有女生当厂长的。”

    “真有，冯楠，真有。”一个女生立刻说道，“广播里都说了，晋西北边区有个叫杨秀芹的小丫头，一年学都没上，都当上了被服厂厂长。”

    “是吗？”冯楠闻言神情微动。

