    周雪儿噌地从观众席位上站了起来，死死盯着贺静的动作，贺静竟然把一只最瘦的仔鸡给选走了。

    搞什么！

    这只鸡一看就营养不良！

    要不是贺静答应输了比赛，就给周氏饭店打工，一直打到死，她真的会以为贺静是在故意搞她！

    她就是不想让周家比赛，她就是不想让她继续当豪门小姐。

    可是！

    她是签了合同的！

    钱都拿了的！

    周雪儿想骂人，但骂不出来，俏容上一阵青一阵白。

    冷不丁的，身后响起一道磁性低沉宛如鸣奏的大提琴般的声音：“周雪儿，坐下。”

    周雪儿回过头，对上言寒奚冷漠的双眸，身子一颤，手臂上忽然起了一层鸡皮疙瘩。

    她不敢再挡住言寒奚的视线，连忙坐了下去。

    底下，王主厨和贺静已经开始烹饪了。

    王主厨不愧是个经验老道的厨师，瞬间就想好了做法——红烧。

    红烧仔鸡是有名的家常菜，鸡肉的滑嫩多汁配上板栗的香糯甘甜，平平无奇中能将食材的特色发挥至最大。

    但光有味道还不够，所有的厨师都明白，想要征服挑剔至变态般的评委的味蕾，得拿出世上独一无二的美味，哪怕他把红烧仔鸡做得出神入化，没有新鲜感也得不了高分，于是他果断挑选了几样特别的食材，投入到制止中。

    这几样特别的食材正是几天前从一道白灼虾那里得来的灵感，尽管虾是海鲜，鸡是家禽，做法完全不一样。

    但他已经有足够的能力将这两样完美融合，红烧仔鸡还没熟，就已经爆发出了一阵浓烈的馨香……

    刹那间，整个比赛场地乃至观众席都飘着一股难以言喻的奇妙味道。

    明明不饿，肚子却咕咕叫个不停，好像馋虫也被惊醒了。

    评委们坐在评委席上，已经忍不住咽了一口唾沫。

    兴旺饭店的厨师们激动尖叫了起来：“噢噢噢噢噢噢噢噢，我们这次赢定了！”

    反观贺静那边，一点动静都没有，她只是平平无奇的把仔鸡切成块，然后平平无奇的给鸡块裹上面包糠，然后放到锅里炸。

    热油咕噜咕噜冒着泡，仔鸡块一下去就变了色，可她竟然没有捞起来。

    仔鸡的肉很嫩，炸得太久肉会变柴，营养也会大量流失，就算鸡块外面裹了东西，她也不能炸那么久吧。

    周雪儿忍到极致，又想站起来了，还没动，脖子一凉。

    因为太过生气而发胀的头脑随着身后那人散发出来的冷意飞快冷静下来。

    她攥紧了衣角，心里一遍又一遍的呐喊：给力点啊贺静，平时的本事都到哪儿去了……

    也许是老天听到了她的祈求，贺静终于把油锅里的鸡块捞了起来，蹭了一层不明液体状，没等她以为这是贺静的终极武器，拿出来一招克敌，接着贺静又把鸡块扔到油锅里去了。

    周雪儿眼前一黑，整个人瘫在了座位上，目光涣散，彻底绝望。

    为什么要这么折磨她？

    这豪门大小姐她不当了还不行吗？

    求求你做个人吧！

