    清明节一过，天气终于有了转暖的吉祥，汾河上的冰面化了不少，上边已经不能站人了。

    　　静乐县城东西两侧的东碾河和西碾河里的水流越来越大，就连早已干涸的扶头河跟万辉河，也有了潺潺流水。

    　　这说明，冰雪开始融化了。

    　　三月初二，静乐县衙书房。

    　　大清早的，何长保就在书房里来回踱步，眉头紧皱烦躁不安。

    　　陈聪之站在一旁，焦急地说道：“大人，咱们马上走吧，再过几天就走不成了。”

    　　何长保走到茶几旁边，拿起茶杯喝了一口，这才皱着眉问道：“师爷，那姓秦的真敢打县城？”

    　　“哎呦喂我的大人啊，姓秦的连正三品大员都敢杀，这世上还有什么事他不敢干的？如今朝廷大军已经云集朔州，姓秦的不可能不知道朝廷要围剿他。”

    　　“俗话说狗急跳墙，兔子急了都会咬人，姓秦的一旦逼急了，势必会攻打县城，以此阻断朝廷大军南下的路线，到时候，咱们可就走不了了啊。”

    　　“大人你想想看，姓秦的对孟家和杜家是怎么干的，到时候钱财和乌纱帽不保还是小事，丢了性命才是大事啊。”

    　　何长保脸色一变，但很快又皱着眉头说道：“本官已经命三班衙役和白役加强防备，日夜巡查，紧闭城门不许任何人出入，又有吴家和几家中户编练的三百乡勇协助守城，如今城中兵力足有五百余人，何况静乐城城墙高达三丈，姓秦的不过一千多兵力罢了，如何能攻得进来？”

    　　“自流寇进入山西，被问罪斩首的知县知州不计其数，本官若是弃城逃走的话，不说这顶乌纱帽了，恐怕连人头都保不住。”

    　　“本官若是守住几日，待朝廷大军一到，介时本官非但无罪，还能博个守土之功。”

    　　“大人！”

    　　陈聪之越说越急，一手指着外边，道：“你以为姓秦的不会早作准备吗？恐怕大人封城之前，他早就派人潜入城里了。”

    　　“啊？”

    　　何长保一惊。

    　　“快，快派人通知各个城门，不许任何人接近门洞，违者杀无赦，再调一百衙役回来，严密把守知县衙门，一只苍蝇也不许放进来。”

    　　“大人，还是快快出城走吧。”陈聪之劝得都快哭了。

    　　何长保张口刚要说话时，外面突然响起了一阵急促的脚步声。

    　　“大人不好了，不好了……”

    　　一个典吏慌里慌张地跑进来，结结巴巴说道：“大人，来了，来了……城南来了……”

    　　何长保脸色大变：“什么来了？”

    　　“姓秦的来了……来了，就在城南外，来了……”

    　　何长保一抖，手中茶杯“啪”地摔碎在地。

    　　陈聪之也脸色大变，接着跟泄了气似的，垂头丧气长叹一声。

    　　“快，快去通知吴家，加强防备，快……”

    　　何长保顾不得地上的碎瓷片，一路哆嗦着往外跑。

    　　……

    　　静乐县城和静游镇之间，有三个村寨，沿着汾河由北到南一字排开。

    　　一个是丰润村，离静游只有二十五里，往北二十里是张贵村，再往北十里靠近县城的是沙会村。

    　　这年代基本每个村庄都有一个以上的地主老财，这三个村子也不例外，也各有一个地主老财，而且田地都不少，最多的一个有四千多亩地，最少的一个也有上千亩，就分布在汾河两岸。

    　　以前，秦川对这三个村子秋毫无犯，多次率领兵马从旁边经过，也从不踏进村子一步。

    　　因为这三个老财没跟自己作对，之前都是乖乖地缩在各自的村寨里，没跟那几家大户出兵打过娄烦。

    　　秦川不想一下子搞得动静太大，所以暂时放过了那三个老财。

    　　但如今，既然已经跟明廷撕破脸皮，也就没那么多顾虑了。

    　　自任亮和他的八百人投降后，秦川手上又多了一支部队。

    　　>

    　　/>

    　　那八百人当中，秦川裁掉了一百人，又经过打散和安插，最终分了五百人出来成立一个新的营头，叫龙武营，由任亮任营官。

    　　如今，关帝军总共三千二百兵力，李顶梁领着七百陷阵营驻守宁化所，静游镇由刘有柱领五百无当营驻守，留守孟家庄是罗八的五百十方营。

    　　三座崖和东葫芦川大寨各驻守一百人，黑山矿场的护矿队战力不足，所以秦川又派了一百关帝军在那驻守。

    　　剩下的先登营和新成立的龙武营，共一千二百兵力，在秦川的率领下，沿着汾河一路往北扫荡。

    　　丰润村的地主老财叫毛奎安，是个很识相的家伙，见关帝军兵临城下，就乖乖地把两千石粮食和一千两银子送了出来，说是劳军。

    　　秦川早就把毛奎安打听得清清楚楚了，知道这家伙没做过什么伤天害理的事，就是喜欢放高利贷，并以此来霸占别人的田地。

    　　所以，秦川没怎么为难他，只多要了一千石粮食，还有两千五百亩耕地的地契。

    　　毛家的田地共三千二百多亩，拿他两千五百亩也不算赶尽杀绝，他毛家日后只要听话，只要不作奸犯科欺男霸女，也依然能住在丰润村，秦川保证不杀他们。

    　　在毛家上下老小的哭嚎中，毛奎安乖乖地把地契和粮食交了出来。

    　　轮到张贵村的时候，关帝军遇到了强烈的抵抗，张贵村的老财张富贵把村子建成了一座坚固的堡寨，将近两丈高的围墙，敌台和箭楼有十二座之多，门楼也有两层，里面还有几杆三眼铳。

    　　整体来说，张贵村堡寨的防卫比孟家庄还强。

    　　张富贵干过不少逼死人的事，他知道被姓秦的攻进来的话，张家就完了。

    　　所以他一边派人去县城求援，一边加强防备决定死守，只要依托守住几天，等朝廷大军一到，姓秦的就完蛋了。

    　　但他少算了一件事：秦川是有炮的，而且火力很猛。

    　　这次，秦川把红衣将军炮也拉来了。

    　　他设计的炮车轮子很大，跟拿破仑那种差不多，在雪地上行驶基本没难度。

    　　把红衣将军炮和四门小佛朗机、四门虎蹲炮一摆开，对着张家堡寨的围墙轰了三轮，那堵围墙就哗啦啦塌了下来。

    　　接着秦川让罗大牛去喊话，说只杀张富贵等几人，不为难其他无辜的村民。

    　　喊完话后，又接着轰了几轮炮，把一座箭楼和一截围墙都给轰塌了。

    　　这时，秦川又让罗大牛去喊话，说再不出来投降的话，进村后鸡犬不留。

    　　在大炮的威慑下，里面的村民从缺口呼啦地跑了出来，张富贵气得直跳脚，让护院放箭射死射伤了十几个村民，但还是拦不住溃逃的势头。

    　　没有村民出来后，那几门火炮又继续开火，又打塌了两座箭楼，关帝军这才顶着大盾从缺口杀进去，六十支燧发枪一边朝里面放枪，一边步步逼进去。

    　　没多久，张家堡寨就破了。

    　　张富贵和他三个堂兄弟、五个儿子，七个侄子，共十五个人被砍了脑袋。

    　　秦川没杀张家的老弱妇孺，而是押回娄烦，女的留给关帝军做老婆，老的养几年给她们自个老死，至于那些小孩……过几年有什么苗头的话，再杀掉也不迟。

    　　张家的钱粮土地，自然归了秦川。

    　　秦川留了一百人看守张家的财物，然后领着剩余的一千一百人，望北边静乐县城浩浩荡荡而去。

    　　沙会村的老财莫德开早已闻风逃进县城了，但如今路上冰雪未化，粮车难以在雪地里行走，所以莫家的粮食大多运不走，只搬走了银两和珠宝而已。

    　　秦川又留一百人在沙会村看守莫家的粮食，最终抵达静乐县城的整好一千关帝军。

    　　县城的城墙上，早有数百衙役和乡勇严阵以待，城墙上礌石滚木，沸水金汁样样不少。

    　　静乐这座小城，并不好打。

    　　秦川当然不会傻到只拿一千人攻城，哪怕有火炮，正面强攻也很难攻得下这座小城，就算打得下来也会死伤惨重。

