    兵王重生之日，骑士归来之时。

    听着莫白最后说出的这一句话，无数听众哇的一声哭了出来。

    “歌曲很燃，很给力。”

    “莫白，我顶你。”

    “这是我听过的最为经典的摇滚。”

    “可惜……以后一段时间很难听到了。”

    “莫白，其实前些天听到你去当兵的消息挺开心的，感觉终于有人坑了你一把。可是现在，当想到以后就再也看不见你，听不到你的消息，我都不知道未来的生活是否还有光彩。”

    “是呀，多想说一句，莫白，你不要走，留下来陪我们吧。”

    “可惜，不可能了。”

    “楼上的，放心吧，莫白不是说了吗，兵王重生之日，骑士归来之时，我们就等待一个最为完美的莫白回来吧。”

    “嗯，莫白，我们等你。”

    一众粉丝擦干泪水，给莫白送去最为美好的祝福。

    一个星期很快就已过去。

    这一个星期莫白除了好好的玩了几天之外，也回家陪了父母几天。

    接下来，虽然也有几分不舍，但最终还是坚定的踏入了川蜀地界。

    是的。

    莫白所在的232部队在川蜀地区。

    坐着火车，莫白与其他一些新兵来到了232部队新兵连。

    新兵入伍之前，进入的都是新兵连。

    事实上，新兵连并不是一个固定的连，他只接收新兵。

    一但新兵在新兵连完成了训练，新兵连便解散。

    与莫白预料的一样，在莫白踏入新兵连时，整个连队甚至整个232部队都震惊了。

    “我去，莫白大大真来我们新兵连了。”

    “早就听说莫白大大当兵了，没想到，竟然真来了。”

    “牛，在外面混得这么好，仍毅然选择当兵，太牛了。”

    部队一众新兵好不兴奋。

    更不用说，分到与莫白同宿舍的几位新兵。

    “报告，莫白大，我叫李大牛。”

    一位粗壮的黑脸汉子向莫白敬了一个军礼，自我介绍说道。

    “大牛兄弟，我们都是战友，你向我报啥告，你好，我叫莫白。”

    莫白与李大牛握手，又是令李大牛一阵激动。

    “那个，您不是少校嘛，当然得向你报告。”

    “呃……”

    莫白泪流满面：“那个军装就是一个坑，我现在和你一样，都是列兵。”

    “哈哈，列兵同志，认识一下，何晨光。”

    边上一位男子这时伸出手。

    “何晨光？”

    莫白一愣：“我去，我是特种兵吗？”

    盯着何晨光，又看了看李大牛，莫白只感觉进入到了《我是特种兵》这部电视剧里。

    “啊，什么特种兵？”

    “呃，没，没什么。”

    莫白摇头：“我想问下，您父亲是不是叫何卫东？”

    莫白小声的问道。

    如果是的话，在我是特种兵里，何晨光的父亲就是何卫东。

    只是，在狼牙侦察大队里，何卫东为救观察手范天雷被狙击手狙杀。

    “你怎么知道？”

    何晨光一愣。

    “这个，以前看过一份报告。”

    莫白没说实话，他怎么可能说，我是前世看了电视剧知道的呢。

    不过，这个世界真是奇妙呀，这一当兵，竟然来到了《我是特种兵》的世界里。

    “你一定是叫王艳兵吧。”

    见另一位新兵也凑了过来，莫白问道。

    “莫白大，您是怎么知道我的？”

    王艳兵在电视里面是一个小混混，得知莫白竟然知道自己，内心无比兴奋。

    “呵呵，刚才大牛叫过你呢。”

    “噢，我说呢。”

    王艳兵搓着手：“莫白大，你是我的偶像呀。没想到，我们竟然同在一个宿舍。”

    “什么偶像不偶像，以后我们就是战友啦。”

    “是，莫白大说的是，与莫白大当战友，以后退伍了说出去不知道有多光荣。”

    李大牛一直笑呵呵，无比的热情：“莫白大，您喝水。”

    “谢谢。”

    “我靠，大牛，怎么不给我端水。”

    王艳兵不满的说道。

    “等你以后到了莫白大这个级别，我也给你端水。”

    “那算了吧，我还是自己来吧。”

    王艳兵无奈，自个儿倒了一杯水，坐在床边侃大山。

    “对了，大牛，你怎么想来当兵呀。”

    刚入伍第一天，人员还没有到齐，新兵连也没有训练的任务。

    这时各个新兵大都是坐在宿舍，一起相互熟悉，增进感情。

    宿舍几人刚才相互介绍，王艳兵便问起了李大牛。

    “听人说，当兵能出息一点，我就来了。”

    李大牛很憨厚，有一些不好意思的说道。

    “我去，当个兵就出息了，要出息应该叫莫白大教你几招，保管你吃香的喝辣的。”

    王艳兵无语。

    不过莫白听着却是无比的理解，李大牛本身就没有太多文化，又是农民出身。没有太多眼光，也没背景，对于他来说，也只有当兵才是一条出路。

    “那个，艳兵，别莫白大莫白大这样叫，大家都是战友，直接叫我名字好了，或者，叫我老白也行。”

    “老白？”

    “不行，不行，您可是我们的偶像，怎么可以叫老白呢。”

    王艳兵怎么说也不同意。

    “要不，叫老大。”

    想了想，王艳兵突然冒出一句说道。

    “老大好。”

    李大牛一拍巴掌，叫了一声好字：“嗯，就叫老大，反正你也是我们这几个当中混得最有出息的。”

    “我赞同，以后你就是我们的老大了。”

    何晨光也是点头。

    虽然以他的身份，他并没有觉得莫白的身份有多牛。

    不过，何晨光可是看过莫白写的《谁是最可爱的人》。

    不说别的，光是这一篇文章，莫白便赢得了何晨光的尊重。

    “啊，老大？”

    莫白看着众人，又看了看何晨光。

    李大牛，王艳兵他们倒没什么，可是眼前这位何晨光，可是大有来头呀。

    这样的一位电视剧主角的人物，竟然也赞同叫自己老大？

    “是呀，老大，谢谢你写的《谁是最可爱的人》。”

    “不用谢，应该的。”

    这一说，莫白有些明白了。

    何晨光的父亲，不正是文章中说的最可爱的人吗？

    “你们两个在说什么？”

    王艳兵不解的问道：“什么最可爱的人？”

    王艳兵在当兵之前就是一混混，哪有什么看书的想法。

    至于李大牛，也是一脸的雾水。

    身为农民出身的他，也没什么心思看书。

    “没，没说什么。对了，艳兵，你刚问大牛，你怎么不说你为什么来当兵？”

    莫白岔开话题。

    “我呀？”

    王艳兵一下子沉默。

    “怎么了，艳兵，说呀，怎么不说了？”

    李大牛摧促道。

    “好吧，说给你们听也没什么。我父亲是个逃犯，我自小也是混大的。可能我不想一辈子都在外面混，一辈子都学我的父亲一样。所以，我选择了当兵……”

    说起来，我是特种兵里身份最悲惨的就要数王艳兵了。王艳兵自小以为父亲是罪犯，是逃犯……他自小也没有人教，从来没学好，也没有人教他怎么学好。可是，他却不知道，他的父亲原来并不是罪犯，而是部队派出去的卧底。甚至，在最后为了救王艳兵而死去了。

    “艳兵，别难过，我相信一切都会好的。”

    莫白安慰王艳兵。

    可惜，他却不能将真相说出来。

    “晨光，你呢？”

    擦了一把眼泪，王艳兵笑了笑，问道。

    “我呀。”

    何晨光有些感慨。

    其实他与王艳兵内心都是无比的挣扎。

    不过，何晨光的父亲是英雄，是烈士，比较起来，倒还好接受一些。

    “我没什么理由，我的爷爷当过兵，我的父亲也当过兵，所以我也就当兵了。”

    轻描淡写，何晨光将自己当兵的理由说出，然后转头看向了莫白。

    “别问我。”

    知道何晨光要问自己。

    “你们都知道，我是被抓来的。”

    莫白苦着脸，无奈的说道。