    第二天。

    江小白吃过宫新月做的早餐后，并没有着急离开。

    而是将近八点的时候，这才朝着学校走去。

    这路途中，他看了一眼LED大屏幕。

    发现除了他VS的信息和另外一条信息，交互闪烁着。

    内容很直接。

    ‘恭喜，天才班学员奈格尔同学，收服凤凰之力。’

    可以看到不少人看着这信息探讨着。

    那神色都带着震惊。

    学院就两样宝贝。

    一个是湖中的那把剑。

    一个便是凤凰之地的凤凰之力了。

    剑被八号拿走了，没想到这凤凰之力被奈格尔拿走了。

    强！

    江小白冷光波动着，他是不会告诉别人，这凤凰之力其实已经是他的了。

    他要低调的装逼！

    摇头中，江小白朝着天才班走去。

    来到演武场的时候，时间不到八点半。

    当他走进演武场的那一刻，人声鼎沸。

    期待的目光再次落在了他的身上。

    八号昨天表现太强势了。

    今天，他们同样期待着江小白带来更好的表现。

    江小白看了看腕表，距离五分钟的时候，刚打算上台的时候，突然眉头挑起，脚步停顿的那一刻，旁边一个好听的声音响起：“加油！”

    江小白回过头，可以看到凯蒂走了上来。

    而凯蒂身边，还多了一个人，这个人江小白昨天通过透视见过了，正是奈格尔。

    在他目光略过去的时候，明显发现了奈格尔看他目光的淡然。

    他感觉到了。

    感觉到了凤凰之力的在此人身上的波动。

    有点抗拒。

    只是这个抗拒被奈格尔自身的能量压制着。

    为何抗拒。

    他承认，因为他的原因。

    收回目光，江小白的看向凯蒂道：“加油！”

    两个字身影落下，他直接朝着战台方向走了过去。

    一条路划分开的时候，江小白刷了下腕表，立足在了战台上。

    当时间来到八点半的时候。

    当LED屏幕，各大频道开启直播的时候。

    江小白的声音响起了，目光巡视四周，微笑道：“二十个人也一起上来吧！”

    说着，江小白声音顿了顿道：“一分钟，谁还台上算我输！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    这个是不是有点太夸张了。

    四周此刻沉寂着，最后沃德第一个跳了上去。

    一分钟……

    他想到了一个可能。

    莫非江小白是准备动用相身么？

    如果真的是，那么一分钟或许真的可以做到。

    米伦是第二个登台的。

    在两人的引导下，从十一名到三十名，整整二十个人，全部待在了战台上。

    邦纳此刻站在台下有些尴尬。

    他就别上台了。

    一分钟。

    很快也就结束了。

    暗叹中，邦纳的声音响起：“开始比赛吧！”

    几乎在邦纳话音落下的刹那，冰蓝色的光芒瞬间暴动。

    所有人感觉到了气温瞬间到了冰点。

    而下一刻，每个人都感受到了难以置信的精神力。

    轰然之下，台上的人，连反应的机会都没有，直接被精神力重锤了出去。

    有阻拦的，但他们感觉到了地面的冰滑。

    也就是说，哪怕他们能够抗下那精神力的侵袭，他们照样也会在瞬间推下去。

    “谢谢各位，还请挨个刷腕表！”

    江小白的声音响起。

    四周的人打了一个寒颤，同时回过神啊。

    啥玩意啊。

    二十个人直接没了。

    一分？

    踏马的三秒不到吧？

    还有江小白的出了风，竟然还有冰系？

    如果不是江小白施展，他们还真的不知道。

    “厉害！”

    凯蒂看向江小白的方向，眸子中带着异彩。

    但很快她脸蛋红了下。

    她想到了自己和江小白在十二层对战的时候，明明自己赢了，江小白靠冰层融化，将她掉了下去。

    有点奸诈。

    但却恰到好处。

    眼下江小白的方法类似。

    “厉害什么，投机取巧罢了！”

    旁边的奈格尔听到凯蒂的话，神色的淡然更深。

    不过他也有些诧异。

    因为江小白的精神力很强。

    瞬间的爆发达到了这般程度，证明还有着很强的底蕴。

    这在年轻一辈人中倒是少见。

    但相对比他却弱了。

    只能说还不错。

    凯蒂听到奈格尔的话后，好看的眉头皱了皱，但最终没说什么。

    而普通班这边。

    看到这一幕后，先是愣了下，随后那神色纷纷变得愤怒。

    演！

    这明显的是在演！

    而且演得未免太夸张了吧？

    陪练处，迪莫对此一幕，也差点喷出来。

    这……这特么也行？

    要知道，演武场一直都是整个学院最庄重，最极具含量的地方。

    但自从江小白的两个身份出现后。

    那真的是越来越感觉儿戏了！

    旁边的洛斯脸憋得通红。

    实不相瞒，如果不是他知道江小白有多强。

    就这一幕，也绝对会认为江小白和这二十人达成了某种协议！

    再演！

    “这小子的确很强啊！”

    院长办公室内，迪夫看着电视上的频道，满脸惊奇。

    他看出了其中的不同。

    那二十个人绝对没有演。

    而是被江小白的机智给安排得明明白白。

    冰系之力覆盖整个战台，精神力直接撑开。

    就算你抵抗，也会被直接滑下去。

    虽然却是有点投机取巧，但这同样有强大底蕴的支撑。

    “是啊，的确很强！”

    鲍曼也在此刻点头。

    “你觉得，他和奈格尔比，谁更强？”

    迪夫此刻看着鲍曼询问道。

    “之前一定是江小白！”

    鲍曼的声音响起。

    但说完后，声音停顿了下道：“但是现在，拿了凤凰之力的奈格尔或许更胜一筹吧？”

    “院长觉得呢？”鲍曼此刻反问道。

    “我觉得就算是奈格尔想赢，应该也是惨胜！”迪夫肯定地道。

    江小白毕竟还有一个八号的身份。

    让自己的实力，分化成两种作用区分开，这同样不是一般人可以做到的……

    “惨胜！”

    鲍曼听到迪夫的话后，轻轻点头。

    这个他认可。

    迪夫笑了笑，没有再说话，而是将目光看向电视。

    他好奇，江小白对明天自己的战斗如何安排。

    正当这时，电视中，江小白的声音响起：“明天这个时间我要打十个，第一名，非我莫属！”

    “哦对了，希望刚刚输的人，来刷下腕表！”

