    男人声音不大，一字一句却重重敲在众人心上。

    唐宁整个人都愣住了，随后，脸色不自觉的涨红，一时间忘记了反应。

    经理也是怔了一下。

    看了唐宁一眼，怎么也没想到……这样的男人，竟然是唐宁的丈夫……

    刚刚他还那么凶了唐宁。

    经理的额头，瞬间布满了虚汗。

    还是唐宁先反应过来，小脸儿涨红，忙不迭的推开男人的怀抱。

    他……刚才都说了些什么啊！

    不远处孟思辰一怔，他的朋友们，看着唐宁，眸光就更变了。

    这是什么意思，孟思辰喜欢上了一个有夫之妇？

    想到此，不免有人碰了碰孟思辰。

    孟思辰薄唇瞬间抿紧了些，蹙眉看向了霍瑾寒。

    唐宁明明说是假装的，这个男人在这里公开说是什么意思？

    放在身侧的手，也不自觉的收紧了些，他……考虑过唐宁的想法吗？

    唐宁被众人的视线注视着，脸色慢慢的涨红，只觉得不自在极了。

    这个烂人，说这种话，分明就是想搞的她不能工作嘛！

    她忙不迭的看向经理，道：“经理，我不是他妻子……”

    话音刚落，就见男人眯起了好看的眼睛，勾了勾唇角，嗓音带着莫名的笑意：“都见过家长了，也同居了，你说不是？”

    “……”

    听此，唐宁的脸，蹭的就热了起来，她不自觉的转头瞪他。

    他这是在……胡说八道什么啊啊啊！

    这个男人怎么一点顾及都没有，什么话都敢说！

    偏偏，霍瑾寒好似没有看到小女人的怨念的视线一般，长臂一伸，就搂住了唐宁，看着酒吧经理打了声招呼，就要将人带走。

    经理见此，势力眼的不敢说什么。

    唐宁只能被霍瑾寒拽着走，男人手力量很大，唐宁紧抿着唇，挣脱了半天，却被男人搂的更紧。

    她气鼓了脸，却毫无办法。

    “霍先生！”

    这时，就听孟思辰的声音响起。

    霍瑾寒脚步一顿，转头，就见青年站在不远处，蹙眉看着他，“霍先就这么带唐宁走会不会不太好？你有问过唐小姐的意见吗，她毕竟还在这儿工作。”

    听此，唐宁一怔。

    随后有些感激的看向他。

    是啊是啊，她还要工作的，这个烂人就这么把她带走，工资又泡汤了哦。

    闻言，霍瑾寒冷冷的瞥了她一眼，唐宁认同的表情，瞬间凝固住了。

    她还是怂了。

    好在霍瑾寒只是淡淡瞥了她一眼，就看向了青年。

    “孟思辰？”

    虽然是问句，却带着几分莫名的意味，就见霍瑾寒看中他，唇角勾起了几分似笑非笑道：“你是站在什么立场和我说话的？”

    这话，已经不是第一个男人对他这么说了。

    之前还有一个陆岩。

    霍瑾寒冷冷瞥了小女人一眼。

    这个小女人挺能耐啊。

    唐宁自然不知道霍瑾寒怎么想的。

    只觉得男人身上气势莫名的就更冷冽了几分……

    她不由得缩了缩脖子。

    旁边，孟思辰被霍瑾寒问的噎了一下，半晌后才道：“我们……是很好的朋友。”

    “朋友？”

    霍瑾寒冷冷瞥了他一眼，道：“是朋友，就做些朋友该做的事，这样，不觉得逾越？”

    男人的话，瞬间让孟思辰僵在了原地。

    他的脸色变了变，终究还是没有再开口。

    霍瑾寒收回目光，没再理孟思辰，直接带着唐宁踏出了酒吧。

    唐宁是被男人粗鲁的塞进了副驾驶的。

    被扔到位子上，直摔得她屁股疼。

    听到门被重重关上的声音。

    唐宁哑然，这男人又生的哪门子的气？

    她才该生气好不好……

    但见霍瑾寒进了驾驶座，唐宁还是忍不住开口道：“霍瑾寒……你怎么了？”

    说完，男人没理，只给了她一个凉薄的眼神，就启动了车子。

    侧颜清寒，菲薄的唇紧紧的抿着，分明没有开口理会唐宁的意思。

    见此，唐宁一口闷气顿时堵在了心里，使劲的瞪他，半晌，才忍不住道：“你刚才在酒吧什么意思……那么多人，你瞎说话，你让我……让我以后还怎么去那儿工作。”

    她都快被他气死了好吗。

    闻言，男人冷觑了她一眼，道：“瞎说？哪句瞎说了？”

    “你说我是你妻子……我们明明只是未婚妻协议……”

    “有什么问题吗？”男人声音又降了一个调。

    唐宁顿时绷着笑脸道：“问题很大！我只是未、婚、妻！”

    听此，男人冷笑：“简称妻子。”

    唐宁：“……”

    唐宁顿时一噎。

    就听霍瑾寒又开了口：“家长见过了吗？”

    “见了啊……”

    “住在一起也错了？”

    “没错……”

    “所以，我哪句瞎说了？”

    “你……”

    唐宁被他说的一怔，随后气的脸都红了。

    理是这么个理，但这……分明是强词夺理！

    说也说不过，打……就更不可能了……

    唐宁气恼的看了他半晌，最后索性转头看向窗外，不想再理会这个烂人了。

    街上的路灯慢慢都亮了，斑斑驳驳的阴影投印在车里，男人余光扫了一眼气哄哄的小女人，微微的勾起了唇角。

    ……

    一路无话，车子平稳的停在了霍家。

    唐宁再有气，也只能跟着霍瑾寒进了家门。

    周叔开门，就看见唐宁垮着一张小脸，像霜打的茄子一般，见此，他不由得看了一眼自家少爷。

    就见霍瑾寒平静着一张脸，看不出喜怒。

    这两人一起回来，不会闹矛盾了吧……

    那牧少爷送来的东西还要不要拿出来？

    看着男人向着楼上走去，半晌，周叔才斟酌的开了口：“少爷，有您的礼品……是牧少爷让人送来的，说您肯定会喜欢。”

    周叔说着，指了指放在客厅，包装精美，几乎一人高的大盒子。

    闻言，霍瑾寒扫了一眼盒子的包装，没说什么。

    他直接绕过了盒子，牧逸送的，想都不用想，肯定不是什么好东西。

    唐宁倒是好奇，往盒子方向瞅了好几眼。

    这么大的盒子，里面得是多大的礼物？

    霍瑾寒都不打开看一下吗？

    唐宁正胡思乱想着，就听到男人的声音：“杵那儿干什么？过来。”

    唐宁抬头，就见霍瑾寒一瞬不瞬的望着她。

    不由得僵了一下。

    这烂人……到底是怎么了，生气都莫名其妙的。

    这么想着，但还是走了过去。

    霍瑾寒想起今天一连见到的两个男人，脸上笑意就愈发的冷。

    他觉得，得好好教育教育这个小丫头。

    因此，唐宁才已过去，就被男人扣住了手腕，男人手一使劲，唐宁就被对方扣在了怀里……

    两人瞬间靠的极近！

    男人清冽好闻的味道窜进唐宁了的鼻尖……

    唐宁瞪大了眸子，不自觉的咽了咽口水，僵在了原地，只听到自己“砰砰砰”加快的心跳声。

    “霍瑾寒……”

