    陈修尽灭皇神，整个神界震怖。

    不少隐修的大能，都纷纷赶往陈修所在地。

    此时神邸之城已经人人自危，刚刚发生不久的地动山摇甚至是空间都感觉再被撕裂一样。

    一幅神界末日的景象，让很多能力不太强的人神境或者地神境的神界中人，感到绝望。

    他们都一脸担忧的飞上高处，看着神邸之城原来代表高贵和权贵集中地的空中庄园不断的破碎，不断的掉落各种物件。

    其中不乏奇珍异宝。

    但是没人敢去捡，都只是呆呆的看着空中唯二的两个人。

    这两人不用说也知道是陈修和通天道人。

    “兀那小辈，你太猖狂！”正在众人发呆的时候。

    空间荡起一阵水波纹，随后一个须发皆白的老者跳了出来。

    话音未落，就甩出了一副画。

    “寰宇洪荒图？”有识货的大叫。

    陈修听了这话，下意识的全神戒备。

    通天道人也是一脸惊讶。

    “这玩意竟然还在？”通天道人诧异的说道。

    “这图有古怪？”陈修和通天道人一边飞退，一边问道。

    “何止古怪，这个东西传说是创世神创造世界时，闲极无聊挥毫泼墨画就的一幅神作，可装万物，可化万物，不管什么东西什么人进去了，这辈子就别想出来，直到化为尘土。”通天道人惊悚的说道。

    “这么厉害！”陈修也有点惊讶了。

    “小子，直到厉害已经晚了。”那个须发皆白的老者狞笑道。

    “你是谁？我手底下不杀无名之辈！”陈修听了那个老者的话，反倒是停住了脚步，悬浮在空中。

    此时寰宇洪荒图已经全部打开。

    陈修感觉到一阵无与匹敌的吸力从那幅画里产生。

    他赶紧全力抵抗，但是这个力量似乎根本就无惧他的抵抗。

    在那个须发皆白的老者哈哈大笑中。

    陈修被吸了进去。

    老者笑声还没停下，就忽然感觉自己的身子也被吸力吸住。

    “啊……怎么可能？”老者惊呼中也被一下吸了进去。

    更可怕的是，寰宇洪荒图像是失控了一样，不到十分钟时间，整个神邸之城消失。

    一直以近十倍的音速下坠的陈修，浑身被这种超级速度所产生的摩擦给弄得简直像是刀割一般。

    这样高速的下坠速度，一直持续了近半小时，如果算下距离的话，就差不多是6120000米，相当于是6120公里。

    陈修就亲眼看见不少被吸进来的神界修为较低的人，整个肉身被摩擦得血肉模糊。

    这些人无一例外的大都是人神境的。

    惨叫从不多，到成片。

    陈修也暗自骇然，他想不到这个寰宇洪荒图竟然会这么厉害。

    几分钟后。

    陈修终于站在了地面上。

    这个寰宇洪荒图还真是一片洪荒。

    那些血肉模糊的掉在地上，还没来得及治疗自己的伤势。

    就因为血腥味吸引来了大批的洪荒异兽。

    那些血葫芦还没来得及做出任何反应，就被分食了干净。

    陈修刚一下地，也面对了至少六头异兽。

    他根本没有任何犹豫，下意识的就是万剑归宗发出去。

    噗噗……

    方圆十里，被剑气清理了一遍。

    但是，洪荒异兽却几乎没有死掉多少。就他跟前的被宰成了血酱，其他的受伤不太严重的，见势不对，竟然像人似的一溜烟的消失在这个区域。

    而陈修不知道的是。

    他进入寰宇洪荒图后。

    因为神邸之城的消失，神界出现了一段真空，而这区域又是神界的中心枢纽。

    洪荒图吸力太大，竟然形成了一个类似黑洞的存在。

    神界无数的山川河流乃至一切都被这黑洞般的物质吞噬。

    这种吞噬一直持续着……

    陈修并不知道因为神界的突然消失，竟然恰巧的出现了一个虫洞通道，如果他此时出来，一定能够透过虫洞看见一个熟悉的星球。

    蔚蓝色的地球。

    奈何他此时自身难保，根本就没机会出来看见这一奇异的景象。

    “通天道人？”陈修大喊。

    没有回应。

    陈修展开身形，贴地飞行。

    一边飞一边大叫。

    “我……我……我在这呢？”远远的通天道人的声音传了过来。

    陈修一个急加速，然后就看见通天道人正在艰难的对付两个喷火的异兽。

    陈修终于知道为何通天道人如此吃力了。

    作为植物精怪，他最怕的可能就是喷火的怪兽了。

    当即使出大招：“擒龙手！”

    大喝一声的他。

    真元即刻实质化，两条巨龙腾空而起。

    随后，两只喷火的怪兽就被这两头龙，一口连火带整个身体全部吞进了腹中。

    通天道人这才喘着粗气朝陈修道谢。

    “谢谢啦！真人，这是真惨啊，我感觉神界完了。”通天道人走到陈修面前，一屁股坐在地上。

    “怎么？神界完了？你怎么知道的？”陈修诧异的问。

    这问题对他来说很重要，他来神界的目的就是找到会地球的路，这要是神界消失了，这就太坑爹了。

    所以陈修一下变得十分紧张了。

    “很久远的传说，传说一旦寰宇洪荒图开始吞噬一切的时候，那么就表示它所在的世界就要消失。”通天道人神色复杂。

    “这个传说是真的么？”陈修有点不敢相信的说道。

    “应该是真的，因为我刚才发现神界的几乎所有东西都被吞噬进来了。”通天道人开口说道。

    “那……那这个地方有出口没？我们难道一辈子就困在这里了？”陈修转而问道。

    “那倒不至于，传说洪荒图里有一个机关，这个是创世神当年做这幅画的时候，留下的唯一瑕疵而这瑕疵就是出口机关所在，只要找到它，就可以出去了。”通天道人说道。

    “这怎么找，这里我看比十个神界都大吧？”陈修皱眉。

    “不止，传说这幅图可以装下整个凡界、灵界外加神界。而神界其实是最小的，灵界比神界大差不多五倍，凡界则比灵界大五倍，这样算小来，光是凡界就是25个神界那么大了。”通天道人摇头道。

    “能装下31个神界大小的地方？”陈修十分震撼，他没想到这样一副图画，竟然这么能装。

    “嗯，这就是寰宇洪荒图，本身它就来自创世神，威力自然十分大了。”通天道人理所当然的说道。

    “那你说的那个瑕疵怎么找？”陈修再次问道。

    “传说这个瑕疵是一只神鸟的眼睛那，这只神鸟的眼睛有一只是没有眼珠的，而那里就是机关所在。”通天道人说道。

    “神鸟？不用说在这里面它是活的，这要怎么找？”陈修摊手，一脸绝望。

    “这神鸟只在火山周围生活，浴火重生，非梧不栖。”通天道人说道。

    “你说的难道是凤凰？”陈修脱口而出。

    “凤凰是啥？”通天道人一脸疑惑的问道。

