    下水道这样的空间，别说爆炸声了，就算枪声也会传得很远。

    当爆炸的轰鸣声传过来的那一刻，高宁连同前面的飞虎队都警惕起来。

    众人在原地戒备了几分钟，见前后方始终没有敌人出现，领队这才打了个手势，众人再次缓步前行。

    高宁敲无声息地跟在最后，找机会捏晕前面的倒霉蛋，借着一走一过的机会，将他身上的装备更换到自己身上。

    而他则躺在了旁边的石台上，短时间内不会清醒过来。

    带上通讯耳机后，高宁也接入了飞虎队的内部频道。

    频道内部各种短促，紧张的报告声此起彼伏。

    很显然前方交火很激烈，即便由于环境的问题，他们没有看清别人的数量，但毫无疑问，对方的火力很强。

    以飞虎队这种凶猛的火力，一时之间就被压制住了。

    特别是那突如其来的爆炸，直接击毁了一面侧墙，将那一路的飞虎队堵在了半路上。

    上级并未下达撤退命令，剩下几路飞虎队依旧在向前摸索着，而且后续支援小队已经准备完毕，随时都可以冲进来。

    外围的警察已经将整片区域都封锁住了，封锁区外1公里内，所有跟此处下水道连接的井盖都有军警看守着。

    这次警方是王八吃秤砣铁了心，死活都要把这帮人揪出来。

    可以说是孤注一掷了！

    高宁才不管这些，他的目的只是熊队长。

    跟着队伍向前又走了一小段，趁着队伍转向之时，高宁果断出手，再次弄晕了两个。

    随后他走出拐角，再次跟上队伍。

    数十秒后，一名飞虎队突然站住，大声道：“不对劲，长官，我们人少了！”

    整支队伍都停了下来，前面不远处有一名飞虎队走了回来，严肃道：“你说什么？”

    “十七，十八号不见了！”

    那人指了指另外两个人：”我的队伍里只剩下了十六和十九号！”

    长官大惊：“有人发现异常吗？”

    众人面面相觑，没有人说话。

    “坏了！我们身后可能有人！”长官沉吟了一下，果断道：“立刻呼叫支援，让后续小队直接进来，所有人原地戒备！我们暂时不前进了！”

    “可是长官，上头的命令是……”

    “这方面我会跟上面沟通！你现在要做的是执行我的命令，你应该知道，一个可能存在暗杀者，会对剿灭行动产生多么大的破坏。

    他很可能还隐藏在周围，就等着双方遭遇的时候给我们致命一击，因此原地戒备是最好的办法。

    不管他们隐藏在哪里，只要支援部队与我们会合，他们便会无所遁形！”

    长官语气很强硬，不再理会提出质疑的小队长，直接按着耳机跟上面汇报了起来。

    而高宁就趁着他们停下的这一小段时间，在悬浮和监狱空间的辅助之下，已经像鬼一样时隐时现的出现在了队伍的最前面，之后便贴着天花板极速向前滑行。

    他速度很快，明明是平直前进，却像是在做滑梯，无声无息的就划过了数十米，眨眼便消失不见。

    高宁本来的计划，是借用警方的力量，到双方交战地区浑水摸鱼。

    没想到七零幺部队滑得很，一发现警方，便立刻展开突围。

    高宁这个时候才意识到，现实和电影还是有本质的不同的。

    七零幺部队虽然手段残忍，成员又经过改造。

    可他们的单兵战斗力再强，也无法跟成建制的飞虎队相抗衡。

    身为特种部队，尽量避免正面战场才是他们的习惯。

    将临时总部设置在警署正下方的下水道内，除了有盗取资料库的需求之外，安全和隐秘性也是重要因素。

    这一次，如果不是高宁掀了他们的底，凭借警方的能力，短时间内肯定找不到他们。

    等到查到了蛛丝马迹，顺藤摸瓜摸过去，下水道早就人去楼空了。

    想到这一点，高宁果断改变了主意。

    毕竟他的目的跟警方的目的并不一致。

    他要的只是熊队长，警方则要所有人。

    而且，他可不认为黑侠会袖手旁观。

    所以为了防止他跳出来抢怪，高宁觉得自己应该积极一点。

    高宁飞快前进，在连续穿过几次主管到空间之后，目的地近在眼前。

    交火时候始终没有断，枪声已经连成一片，成为隆隆的轰鸣声，声波在下水道内不断回荡，已经分辨不出来自哪个方向了。

    此时，前方忽然出现了一抹光亮，紧接着一道红色的激光感应线在眼前一划而过，随后身下便触发了炸弹。

    爆炸将水面炸开，掀起污秽的同时，高温一闪而逝，强烈的冲击波将这些东西撕扯着向前后轰去。

    若是普通人，这时就算跑得再快，扑倒的姿势再标准，也少不了受到冲击波的撞击。

    可高宁却早已经在数十米外，像被挂在悬空钢丝上似的，急速滑向远方。

    冲击波没有产生任何伤害，反而正常速度推得更快了。

    “队长！有一个人飞进来了！”

    熊队长这边刚刚接过光盘，小心翼翼的放在了一个金属制的保护壳内，还没等收进随身腰包，就听见一个手下到时候汇报。

    “什么？”

    熊队长听到飞这个字微微一愣，正要再次确认的时候，一排子弹射在脚边，炸起一连串的水花。

    高宁在看到那有些眼熟的竹筏基地的一瞬间，便直接激活了【钱可通神】。

    消耗七十五万港币后，手里边多了一条M2重机枪，十一点五毫米的子弹链自动延伸到后背的铁箱子里。

    高宁一脚踏在墙壁上，借着【悬浮】强制性稳定平衡的效果，对准熊队长直接扣动扳机。

    十几倍于普通人的强悍体质，终于在这一刻派上了用场。

    重机枪那足以令人骨断筋折的后坐力，在高宁这根本算不了什么。

    他一只手托住横向枪架，一只手扣住扳机，就像抓一只大鱼似的，任凭它如何挣扎，都逃不脱高宁的手掌心。

    巨大的弹壳横向飞出，穿甲弹头连成一条直线，咬着熊队长的后脚跟纵横扫射。

    这家伙果然不愧是队长，即便穿了一身笨重的风衣，依旧灵活的像一只大蝙蝠，在地面和墙面上反复跳跃，忽前忽后忽左忽右，子弹几乎将半个竹筏基地都摧毁了，却依旧打不到他。

    反而将那些没来得及撤退的成员，干掉了一大半。

