    第659章假千金她罢工了（109）

    沈昭一觉睡醒时已经半夜了，他睁眼一看，熟悉的床帏，熟悉的博古架，还有放在那的古玩和匕首，都是他搜罗了送给颜素的。

    这是颜素的屋子！

    他猛地清醒，翻身下床时动作太猛，而赶路没休息导致身子太累，四肢都很僵硬酸麻，一下子反而有些晕乎乎又倒回了床上。

    这时，他听到了沈一的声音。

    “世子爷，您醒了？要喝水吗？”沈一掌灯走近床边。

    沈昭被灯影晃了下眼，忙用手挡了一下，“颜颜呢，她去哪儿了？”

    一开口，声音沙哑的不像是他的声音，嗓子有些疼，还有一股血腥味。

    沈一忙倒了一杯水给他，一边说，“郡主在隔壁的屋子里，本来是为您准备的屋子，这会儿郡主早就睡下了，世子爷要见郡主吗？”

    沈昭喝了水，沈一立即接过了茶杯，问他再喝吗，他摇头，又再次下床。

    “世子爷要去看郡主吗？”沈一拿着灯笼跟上了。

    沈昭：“把灯笼给我，你不用跟着。”

    他拿着灯笼轻轻推开了隔壁的房屋门，里面黑漆漆的，静悄悄的，让他不自觉地放轻了呼吸。

    这间屋子比颜素那间要大一些，有个书房，他穿过书房才走到里面，颜素睡觉没有留灯的习惯，但屋里有颗很大的夜明珠亮着，可以清晰视物，到也不担心下床后会因为看不清而跌倒磕碰。

    沈昭走到床边，将灯笼放在了地上，自己坐在了床沿上，静静地看着颜素。

    看了一会儿，他又有些贪恋地俯下身，抬手轻抚颜素的眉眼，红唇……

    窗外明月昭昭，眼前人比明月更圣洁，狡黠。

    他不该这样做。

    沈昭心里想着，可忍不住，还是会忍不住地描绘颜素的容颜，一寸一寸刻进自己的心里。

    这一刻，他无比后悔，订婚都这么久了，也该成亲了。

    那样他们不会分开睡，他不会半夜醒来了到另一个房间寻人，还要避着外人防止他们说颜素帅话，他也就能理直气壮地抱着她睡觉了。

    ……

    沈昭是个行动派，在颜素屋里守了半夜，天还未放亮就回了另一间屋子，换了身衣裳就骑马入城回侯府了，回去同临安侯和长公主说了成婚一事，然后又火急火燎地赶到了庄子上。

    颜素刚好醒来，他就殷勤地伺候颜素洗漱，帮她梳发装扮。

    “沈昭，你殷勤的有些过分了，你知道吗？”颜素说。

    沈昭心里想着不论是聘礼还是嫁妆都是一早就开始准备的，若是成婚的日子看好了，随时都能拜堂成亲，就高兴得不行。

    听颜素说他太殷勤，他反而笑呵呵，“有吗？我伺候夫人，还不是天经地义的！”

    很快，颜素就是他的娘子，他的夫人了。

    颜素：“你是不是在为隐瞒了英雄救美却被恩将仇报一事心虚，不然这么殷勤。”

    沈昭心说什么英雄救美，随后脑子突然清醒，便有些紧张地说，“颜颜，他们可以作证的，我可没有当烂好人，是确认了事情原委才救人的，谁知道现在世风日下，有的人竟然连救命恩人都想坑害。”

    颜素差点笑出来。

    要是那女子听见这话，只怕要哭死了。

    (本章完)

