    “巫族！！！”

    罗成虎目圆睁，手中亮银枪猛地一抖，枪尖乱颤，光芒漫天！强大的气息，瞬间从体内绽放而出。

    巨大的白虎虚影，在头顶咆哮，使得周围的死气，都一片震荡！“哼，白虎星君？”

    对面的无头将领，不由一声嗤笑。

    随后，手中的斧子，突然举了起来。

    呼~刹那间，天昏地暗，无尽的狂风，吹动着死气，在空中形成一片狂躁的风暴。

    “杀！！！”

    无头将领一声大吼，周围的巫族，朝着罗成就冲了过来。

    “看枪！”

    罗成一声断喝，手中亮银枪，犹如长蛇出洞，枪尖飞舞，所向披靡！“啊！！！”

    顿时间，惨叫声响起，立刻有两个巫族，被罗成洞穿了身体，摔倒在地。

    砰！可就在这时，一个巫族已经趁机突破了罗成的封锁，到了罗成的身后。

    一棍子扫在了罗成的后背上。

    罗成张口吐出一口鲜血，一个回马枪，将身后的巫族洞穿。

    与此同时，亮银枪横扫，再次将三名冲上来的巫族，拦腰斩杀！“杀啊！”

    刀光剑影，罗成与巫族，不由打斗在一起。

    这些巫族，一个个勇猛善战，悍不畏死，极其的彪悍。

    虽然实力与罗成相差甚远，却毫不退缩，上来就全都是同归于尽的打法。

    几分钟后，这些巫族全都死在了罗成的枪下。

    而罗成也是鲜血染红了衣衫，受了不轻的伤势。

    手持亮银枪，枪尖点地，战意升腾！一双虎口，带着凛然的杀气，看向了那持斧的无头将领。

    “哼！”

    无头将领一声冷笑，语气充满了轻蔑，讥诮道。

    “堂堂白虎星君，如今已经成了弱鸡吗？”

    “看来，天庭的实力，大不如前了！”

    唰！说完，无头将领将手中的斧子，双手举在了空中。

    顿时间，无尽的死气汹涌而来，出现在斧子的周围，飞速的旋转。

    一股恐怖的压迫力，如潮水般冲向了罗成.罗成剑眉一挑，只感到四面八方被无形的力量冲击，身体僵硬，如同被禁锢一般。

    “喝！！！”

    罗成一声大吼，白虎虚影咆哮，道道光芒，四下飞射！那光芒，穿透死气，犹如拨云见日！罗成身上的压力，顿时一轻。

    “斩！！！”

    就在这时，无头将领一声大喝，身影消失不见！下一刻，巨大的斧子，毫无征兆出现在了罗成的头顶。

    摧枯拉朽般的劈砍，使得空间都被割裂！凌厉的杀气，冲击的罗成连退数步，脸色骇然一变！“开！”

    罗成一声大喝，手中亮银枪猛地横起，朝着上空格挡。

    当！一声震耳欲聋的撞击声，在虚空激起一片气浪。

    巨大的冲击力，让罗成脸色一变，一口血从嘴角溢了出来。

    蹬蹬蹬！脚下连退三步，才将这恐怖的力量卸去。

    猛地抬头，却见那无头将领，带着凶煞之气，再次发动了攻击！“斩！！！”

    呼~那斧子呼啸而至，带着不可匹敌的恐怖力量，又一次到了罗成的头顶！罗成一咬牙，将亮银枪，再次举了起来。

    当！！！噔噔噔噔噔！这一次，罗成退了五步，五脏六腑如同翻江倒海，脸色瞬间苍白无比。

    “斩！！！”

    那无头将领，根本不给罗成喘息的机会，煞气沸腾的斧子，再次劈来。

    “啊！！！”

    罗成一声愤怒的咆哮，拼尽全力，将亮银枪朝着上方，用力一挺！头领的白虎虚影，更是咆哮连连，气息沸腾，犹如涨潮。

    当！！！巨响传来，罗成的身体一顿，随后噗的一口鲜血，狂喷而出。

    与此同时，头顶的白虎虚影，一下子崩溃，被死气吞没。

    罗成的身体，突然断了线的风筝，直接被震飞。

    好在罗成实力了得，人未落地，已经脚踏祥云，飞速的撤离。

    这无头将领，实在是强大的变态。

    为今之计，只有逃走，不可恋战！“哪里走！”

    无头将领见罗成逃走，岂肯善罢甘休？

    一声大吼，身影与死气融为一体，乌云滚动，朝着罗成就追了下去。

    罗成倒提亮银枪，真气催动到极致，在前方疯狂的逃离。

    虎目之中，冷厉的光芒下，带着深深的震撼！他罗成，乃是白虎星转世，天性桀骜，武勇好战，从未怕过谁。

    可是今日，遇到的这个无头将领，却太过恐怖了。

    三斧子劈下来，硬是让罗成被震出了内伤。

    若是再不逃走，恐怕命都得丢在这里。

    然而很快，罗成瞳孔一缩，发现了一件不妙的事情。

    那个无头将领的速度，竟然也在他之上。

    这么一眨眼的功夫，离着罗成已经只剩下不到三五里的距离。

    这么短的距离，对于此等高手来说，公众号作者狼烟，几乎是连一眨眼的功夫都不到的事情。

    难道说，连跑都跑不了吗？

    罗成的眼中，陡然闪过一道凌厉的光芒。

    真若如此，那大不了一战！我罗成就算是死，也要扒你一层皮！想到此，罗成战意升腾，手中亮银枪，光芒闪烁，寒气逼人，蓄势待发！“白虎星君，哪里走！”

    “给我留下命来！”

    这时候，身后的无头将领，突然一声大喝。

    随后，那恐怖的巨斧，突然从漫天的死气中，破空而至。

    狂风呼啸，凌厉的杀机，朝着罗成的头顶，就劈了下来。

    “开！！！”

    罗成一声大喝，手中的亮银枪，猛地刺出！枪尖闪耀，犹如雷霆厉闪，带着无坚不摧之势，迎上了巨斧！当！巨响之下，头顶死气为之一空，气浪如潮水般翻滚！这一次，罗成用尽了全力，直接将那斧头，高高的弹起。

    不过，罗成自己也在巨大的冲击之下，口喷鲜血，从空中跌落。

    “死！！！”

    那无头将领，一声咆哮，身影从死气中显现而出。

    同时，无尽的煞气化作一张大网，从天而降，直接将罗成，紧紧的罩住。

    呼~那巨大的斧头，再次从天而降，带着滔天的杀气，到了罗成的头顶。

    罗成虎目一瞪，心中升起一丝绝望，黯然的闭上了眼睛。

    这无头将领，实在太过强大了！如今的自己，虽然恢复了部分记忆，却还没有完全觉醒。

    与之决斗，毫无胜算，甚至连同归于尽都做不到！看来，他白虎星罗成，该当陨落于此啊！嘬！！！就在罗成闭目等死之际，突然一道破空声响起。

    随后，白色光芒一闪，撞击在了斧头之上。

    当！斧头顿时弹飞，一道身影从天而降，挡在了罗成的身前！ 

