    王杨注意到这些目光，目光一冷：“诸位有什么事？”

    “呵呵，也没什么事，你作为一个新人，我们这是关心你，给你说说怎么做一个合格的新人。”

    “合格的新人？不好意思，我不需要你们教。”

    周翔走过去，一下子拦住了王杨的去路。

    边上的杨保健皱眉：“周翔，别乱来，这是我朋友。”

    “你朋友啊，我这不是和他聊聊天，认识一下么。”

    “我不想和你认识，马上滚开。”王杨说道。

    “找死。”

    周翔低哼，他那只被遮住的眼睛忽然睁开，一只手窜出，猛地抓住王杨模样。

    “小子，看你还嘴不嘴硬。”

    办公室内，陈安林眼睛一亮。

    ‘王杨居然和这些人起冲突了，果然和小说里一模一样。’

    陈安林心中唏嘘，其实他也想不通，明明王杨的邪种已经被他夺走，现在王杨凭什么站在这里？

    他的能力到底是什么？

    “林先生，外面的人你认识？”吴宗雄讨好似的问道。

    陈安林摇头：“不认识，就是好奇，为什么他们打起来。”

    “呵呵呵，奴灵者们压力大，有时候需要发泄一下，另一方面，有些人马上就要复苏了，就比如那个周翔，他的邪种喜欢吃手指，尤其是奴灵者的手指，吃了之后，能让他延寿半年……”

    “哦，怪不得他想要手指。”

    “是啊，都是为了活下去。”

    “你就不准备出面，阻止一下？”陈安林问道。

    “没必要，只要不打的很严重，没必要出面。”

    “行。”

    陈安林耸耸肩，既然如此，他就静静等着这些人复苏吧。

    外面。

    王杨脖子被抓住之后，周翔冷漠说道：“好了，忍着点，我只要一根手指。”

    却没想到，王杨一点挣扎都没有。

    就仿佛，他不需要呼吸一样。

    “这就是你的能力？”王杨淡淡道。

    “嗯？”周翔一愣，这家伙居然还能说话。

    王杨道：“本来想以普通人身份和你们交流，既然如此不自量力，不要怪我。”

    他的身后，逐渐浮现出一具腐尸。

    腐尸脸颊已经腐烂，下身裹着一张破席子，席子外面映出一滴滴腥臭黑血，也不知道这具尸体死了多久。

    陈安林眼睛一眯，王杨这是什么时候得到这个邪种的？

    不愧是主角，这么快得到了邪种。

    裹着席子的尸体缓缓来到周翔身边，周翔脸色微变，他的眼睛里又伸出一只手，朝尸体抓去。

    但，手刚触碰到尸体，整个手竟然被席子裹住，而后，席子里面好像有一股吸力一般，要将整个手吞没。

    “怎么回事？”

    刹那间，周翔面色大变。

    “不自量力的东西。”

    王杨神色冷漠。

    自从他离开学校之后，陈安林对付邪种的画面一直挥之不去。

    晚上的时候，他翻来覆去的想着，这个世界越来越不对劲，想要活下去，也许就要靠这股力量才行。

    否则，一直是一个普通人的话，迟早连死都不知道怎么死。

    恰巧，他听说一幢大楼里传来恶臭，于是他过去偷看。

    阴差阳错之下，发现了这具被席子裹着的尸体，他自己也不知道怎么回事，席子里的尸体成为了他的邪种。

    想当初，他整个人被席子包裹，已经和尸体面对面，即将被尸体吞噬，但最后关头，他成功控制尸体。

    “啊……怎么回事，怎么回事？”

    周翔大声叫着，他的手被席子包裹的越来越厉害，整个手臂要被吸进去。

    “救我……”

    周翔大叫。

    周翔有几个好友，眼见周翔要吃大亏，这些人均都站起来。

    “好了，小子，差不多可以了。”

    “马上收手，否则别怪我们不客气。”

    “和你说话听到了没。”

    说话的，是三个奴灵者。

    王杨嗤笑：“刚刚他欺负人你们不说，这个时候说，你以为我会理睬？”

    “嗯？”

    “还敢回嘴。”

    “弄他。”

    这三个人同时出手。

    一个人扔出一双绣花鞋，绣花鞋落地，一个披头散发，穿着粗布麻衣的女人低着头，来到王杨身后。

    另一个人高举一把骨刃，直接刺来。

    最后一个人更猛，五官开始流血，毛细血孔内鲜血溢出，看起来极为骇人。

    几个人同时出手，对王杨压力很大。

    但他身旁的杨保健也不甘示弱，主动迎上一人，开始对战。

    “这是你们自找的。”

    王杨拿出一把杀猪刀，一刀将抓住自己脖子的手斩下。

    而后，手朝身后席子抓去，一把拉开。

    席子拉开，露出里面尸体。

    这是一具女尸，严格来说，是被碎了的女尸。

    碎肉下面，则是一个个人头以及旁人的碎肉。

    周翔的手此刻被卷入这对碎肉，里面好像有什么东西在拉扯，将他硬生生拉入里面。

    “不要，不要啊…………”

    周翔大声喊叫，可没用，眨眼间，他半边身子被拉了进去。

    至于王杨自己，他早已经躲入席子里面。

    这张席子好像能抵御旁人攻击，无论多少攻击，都不能造成任何伤害。

    穿着绣花鞋的女人来到王杨身边，身手抓住席子，但不能靠近一步。

    拿骨刃的人刺了过来，可对这张破席子也毫无办法。

    五官流血的人所站立的地方鲜血已经映了一大滩，这些鲜血都好像活过来一般，朝席子过去。

    面对这些攻击，王杨面色不惧！

    这让周围众多的奴灵者都感觉不太对劲。

    看这个小子的情况，这是想要拼命啊。

    这可不行，无论谁死了，邪种直接复苏，到时候全都完蛋。

    “小子，冷静点，周翔真的死了，我们都完蛋，他体内的邪种会复苏的。”

    “快停手，大家都停手。”

    可惜，都已经打到这个份上，怎么可能停手。

    “死！”

    王杨爆喝，碎肉将周翔整个人卷了进去。

    这堆碎肉变得更多了。

    周翔发出惨叫。

    “不好，周翔死了。”

    “特么的，老子不就是过来喝点酒么，怎么就遇到邪种复苏了。”

    “周翔的邪种是瞎眼，快跑，跑得慢了，大家都等着变成瞎子吧。”

    变成瞎子，意味着以后的生活品质直线下降。

    某种意义上来说，比死了还难受。

    不少人直接逃跑。

    但这时候，四周黑暗一片。

    大厅之中的天花板上，似乎有一只眼睛，盯着四周。

    “眼睛，是周翔的眼睛。”

    一个女人大叫一声。

    转瞬间，女人眼睛变得漆黑如墨，两只手，不约而同的从她眼眶伸了出来。

    女人瞎了。

    陈安林见到这一幕，大致是知道周翔邪种的能力。

    致人眼瞎。

    “啪！”

    吴宗雄站起身，脸色难看。

    毕竟他这个地方有一个邪种复苏了，这下子乱子大了。

    不管多弱的邪种，只要复苏了，那非常难对付。

    因为邪种不死不灭，只能关押，想要关押，必须摸清邪种规律。

    随随便便可关不了。

    “林先生抱歉，我出去把那头邪种处理了。”

    吴宗雄从办公桌底下拿出金箔袋，走了出去。

    但走出去没多久，外面情况陡然大变。

    围攻王杨的三个奴灵者，状态很不好。

    扔绣花鞋的奴灵者被裹进席子，随后活活被勒死。

    穿绣花鞋的女人没了奴灵者控制，绣花鞋原地消失，再次出现的时候，出现在拿骨刃的男人脚上。

    男人惨叫一声，他双脚被绣花鞋勒的死死的。

    因为勒的太紧，鲜血直接从绣花鞋上溢出。

    “噗通！”

    男人再也站立不住，倒在地上。

    与此同时，他的骨刃也不受控制，锋利的刀口一翻，刺入他心口。

    骨刃男也死了。

    他手里的骨刃没了控制，开始复苏。

    整个房间变成了一个白骨世界，地上，天花板上，全都是白骨。

    行走在这里，一不留神就会被地上的白骨抓住，陷入白骨。

    房间里全乱了。

    很多人想要逃离这里，可哪里逃离的掉。

    吴宗雄见势不妙，想要逃跑，可也陷入整片白骨区域。

    数不清的骨爪从地底伸出，想要将他拖下去。

    “啊，又有人复苏了。”

    “我要死了，救我，救我，我死了，大家别想好过。”

    陈安林独自坐在办公室里，冷眼看着这一切。

    小说中，主角直接逃跑了。

    但是他可不会逃跑，这么多人复苏，可是很好的做任务机会。

    鬼域打开，小女孩和瞎眼女，麻花脸等鬼走出。

    这些鬼手上都提着一个破旧的行李箱。

    现在这些鬼俨然成了陈安林私人秘书，没事就给陈安林提提东西啥的，用起来很方便。

    将行李箱打开，里面是一件件金箔袋。

    拿起一件金箔袋，陈安林道：“好，随我出去抓。”

    刚刚打开门，映入眼帘的，是一个拿着一双绣花鞋的女人。

    女人抬头，冷漠看着陈安林，走了过来。

    她想要给陈安林穿上绣花鞋。

    但下一秒，一个黑色的气体进入女人体内。

    女人神色一滞，她的肚子以异常的速度开始胀大。

    她怀孕了。

    获得送子观音能力后，陈安林用这一招可以说屡试不爽。

    倒不是说恶趣味。

    而是他发现，让别人怀孕之后，能够致使别人力量直线下降。

    果然，拿着绣花鞋的女人瞅了自己肚子一眼，似乎很疑惑。

    我怀孕了？

    我什么时候有的？

    在她还没反应过来的时候，陈安林已经走了过去，金箔袋对着她头套了下去。

    一个邪种就这么被轻松解决。

    此刻，场上的奴灵者大部分都已经死了。

    这和小说里发展的一模一样。

    只剩下王杨和他的同伴杨保健，以及吴宗雄苦苦支撑。

    “我撑不住了。”杨保健咬着牙，背后的脓液像鼓起来一样，在地上形成了一滩水。

    “你先走。”王杨连忙说道。

    “好，对不住了，兄弟。”

    杨保健一咬牙，整个身体化作一滩恶臭脓液，随即离开了这里。

    没办法，他家里上有老，下有小，死在这里不合算。

    没了杨保健，王杨彻底放开了手脚，准备拼死一搏，离开这里。

    一根根白骨朝他刺来，王杨躲在席子里面，所以没受到任何伤害。

    他目光朝四周看去，准备离开这里。

    但这时候，他目光一转，看到熟人。

    “林重怎么在这？”

    看到陈安林走来，王杨眉头一皱：“林重，没想到你在这，你和他们是一伙的？”

    “我刚刚过来。”

    “我刚刚被欺负，你为何不出来？”

    陈安林道：“我必须要出来？”

    “我原本以为你和他们不一样，毕竟就在之前你救过我，现在看来，呵呵呵…………”

    王杨失望摇头。

    陈安林都被气乐了，“想要欺负你的人是别人，可不是我，你搞清楚。”

    “我拎的很清楚，道不同不相为谋，你看着他人欺负我，我记住了。”

    陈安林眼睛一眯，这个王杨，脑子有些轴啊。

    小说里，他确实属于知恩图报之人，但也属于有仇必报之人。

    现在他居然盯上他了。

    也罢，既然如此，这是你自找的。

    陈安林冷哼一声，也不搭理，只是看了王杨一眼。

    骤然间，王杨一愣，他感觉自己被一个巨大的恶魔盯上。

    这种感觉很不妙，随后，他肚子鼓了起来。

    “怎么回事？”

    王杨摸着肚子，肚子越来越大，里面好像有什么东西在挠着。

    “孩子，我有孩子了。”

    王杨目瞪口呆。

    这一下，王杨彻底慌了神。

    他的邪种是裹着破席子的身体，只要他躲入席子，不管外面什么攻击，他的席子都能抵挡。

    可问题是，现在邪种进入了他的肚子。

    “怎么回事，这是怎么回事啊…………”

    波……

    一声脆响响起，孩子破体而出。

    “啊……”

    婴儿啼哭传来。

    王杨身体受伤，对邪种的掌控力立马下降。

    席子里的尸体木然的走了进来，缓缓地，用力的，将自己包裹进破席子。

    和王杨一起。

    “让我出去，我不要变成……你的一部分……”

    王杨声嘶力竭，但最终敌不过席子的力量，他整个人被卷了进去，没了声息。

    与此同时，陈安林走过去，金箔袋套了下去。

    至此，又一个邪种被解决。

    “都给我生孩子吧。”

    陈安林看向四周，在鬼域之下，每个邪种肚皮隆起，全都有了身孕。

    有了身孕，事情就简单了，陈安林一一将他们装进金箔袋。

    忙活了2个小时，大厅大门打开。

    满身大汗的陈安林走了出来，拨打电话。

