    “蕲水到了，下车的呢？”

    朦朦胧胧之中，李丘泽听到一声吆喝，大脑强迫身体，0.5秒之内睁开眼睛，上身蹭地一下从床上弹起。

    “来了！”

    旁边张杆还睡得像死猪一样。

    窗外的天色要亮不亮的样子。

    视线顺着车头方向望去，一片墨蓝色的世界之中，有些霓虹的光亮特别显眼。

    蕲水北收费站。

    终于到家了。

    高速路两侧堆起了雪梗子，中间柏油路已经露出来，显然清理过，难怪比想象中快一些。

    “杆儿，杆儿……”

    李丘泽将张杆摇醒后，俩人穿好衣服、鞋子，背上包，拎起行李箱，准备下车。

    车厢里的其他乘客，也有不少被动静吵醒，见此一幕，纷纷露出笑容。

    “好走啊。”

    “再见。”

    “新年快乐。”

    “昨天真是多谢你们。”

    大家热情摆手，没忘记这俩小伙子在患难时给他们的帮助。

    顾大叔还特地下床来送行，一直将俩人送下车，李丘泽给他垫付的三十块已经还过。

    那满脸横肉的男人同样醒了，瞅着李丘泽的背影冷哼了一声。

    凌晨六点刚过，这大冬天的早晨，外面的气温是真的冷，估计零下好几度，李丘泽二人刚下车就打了个哆嗦，不过大家伙儿的热情总归让心里缓和了一些。

    大巴车“扔”下他们后，没作逗留，调个头重新上了高速。

    李丘泽和张杆就站在收费站旁边的马路埂子上，吹着寒风，那滋味别提多酸爽。

    张杆忙不迭掏出摩托罗拉，长按开机键，拨通了他老爸张大超的电话。

    这地方可打不到车。

    像他们这种小旮旯，这个点鲜有下高速的车，反正截至目前还没看到。

    再说你上去拦，人家也不一定带。愿意带也不一定同路。

    所以还是赶紧让人来接才是正途。

    这趟家回的，当张杆说出那句“爸，我到了”的时候，眼泪水差点没飚出来。

    张大超说马上过来。

    可怜俩人就在路旁不停蹦跶，因为你不活动一下更冷，等了二十几分钟，一辆黑色现代越野车出现在视野之中。

    总算来了。

    上车之后，空调打到最高，那叫一个温暖。

    张大超打听着二人在路上的遭遇，也是感慨万千：“这股寒潮闹的，好多地方都发生了雪灾，你们还算好的，已经到家了。这大过年的都赶着回家，现在还不知道多少人堵在路上。”

    那确实，他们算是不幸中的万幸，被堵住的时候离家不远。

    “先带你们去吃东西？”

    “必须的呀，这还用问？”张杆一副“我容易么我”的模样。

    在省道上开了十来分钟后，进入县城范围，半年没回来，这一段路变化还挺大的，明显修缮过。

    据张大超介绍，有知名房地产公司进驻他们县，在这边拿了块地，准备盖商品房，修路是县里招商引资承诺的配套设施之一。

    “喏，就这一片。”张大超伸手指向窗外。

    确实有临近主干道的一大片地被清空了，里面在搞建设，不过刚打了个地基。

    2008年这会儿，正是房地产高速发展的年代，房价一年一个涨，房子还供不应求。有钱有人脉的，别说房地产公司，是个人都想掺一脚。

    城南，肥强牛肉拉面。

    张大超将他们带到这里，一来顺路，二来和老板认识，那张杆也不唬他。

    嚷嚷道：“叔，拉两大碗面，牛肉往死里放！”

    张大超白眼一翻，这臭小子，你爹我不是人啊？

    天已经亮了，正好是早饭点，来都来了，他难道干瞅着？

    无论在外面吃了多少种类的面条，李丘泽还是馋家里的这碗牛肉拉面，倒也没有好吃到天下无敌的程度，只能说从小吃到大，习惯了，就好这口。

    张杆特地这么一交代，老板见到张大超又是一副点头哈腰的模样，也就不难想象这一碗面里有多少牛肉了。

    李丘泽和张杆大快朵颐，吃得那叫一个爽。

    “你们两个慢点啊，不够再加。”张大超看到他们像饿死鬼投胎一样，有些哭笑不得，也挺心疼的。

    他就这一个儿子，长得还跟个猴儿似的，怎么吃都不长肉，再饿着，那还有个人样吗？

    李丘泽还真加了半份拉面，这样才算吃饱，也不觉得冷了，拍着肚皮，美美打了个饱嗝。

    “小李先上家里休息会儿吧。”张大超邀请道。

    不过李丘泽不能答应，今天日子有些不同，腊月二十四，小年不小年的还无所谓，重点是今天是他奶奶的祭日。

    老李家每年的今天，几个兄弟都要回去祭奠，本地话叫“做祭”，很重要。

    重要到嫁出去的女儿都不能参入，顶多跟着回去吃个饭，聚一聚。

    都是祖上传下来的规矩，在他爸那辈人的观念中，是不能坏的。

    把这个情况一说明后，张大超也就不好再说什么，说是先把张杆送回家，再送他回去。

    “不用了张叔，你把我扔车站那块儿，我自己打辆出租车就行，一样的。”

    李丘泽强烈拒绝了。

    张大超见他态度坚决，也就作罢了，三人上车，把他先送到了县客运站门口，这边出租车比较多，喏，马路牙子旁停着的就是。

    张大超还特地跟着下车，在李丘泽搬行李的时候，和司机唠了两句，把车费给付了。

    然后目送出租车离开，才返回车上。

    回楚公馆……也就张家所在的小区还有一阵儿，父子二人闲聊着，很容易聊到他们在台市那边干的事。

    “赚了多少啊？”

    赵大超之前通过电话，多少也有些了解，这不期间还问他“贷款”了五千么？讲道理，他压根就没想过还有回篮儿的。

    收到转账时，着实楞了楞，那时才真相信这俩小子在那边干出了花样。

    “说出来吓死你！”张杆嘿嘿道。

    “噢？”赵大超越发来了兴致，“那你说说看。”

    “我这么跟你说吧，本来泽哥的计划是，回来在咱们的楚公馆买套房给他父母……”

    “啥玩意儿？！”张大超果真吓了一跳。

    楚公馆的房价没人比他更清楚，过了三千大关，一套房超过三十万。

    就这么几个月去那边溜一圈，就攒出一套房子了？

    二十岁不到的孩子，还在读书，这……现实吗？

    “你就瞎吹吧。”

    “我吹个鬼啊，有啥好吹的。”张杆嗤之以鼻。

    自己的崽儿，什么个德性，张大超自然门清，一看这模样，有些傻眼。

    居然是真的？

    这这这……不科学啊！

    忽然想到儿子刚才的话好像没说完，忙问：“那现在呢？”

    “看不上咱们楚公馆的房子了。”

    张大超：“……”

    “说是以他爸妈的性格，只怕住不惯商品房，不接地气，想打个转都没地方，好像在网上看到哪里盖了那种落地小洋房，改了主意，看中那个了……”

    “清河郡！”

    张大超接话，这是县里今年刚搞的一个房地产项目，一期已经完工，清一色的小别墅。

    不过那价格真心不便宜。

    有那价格完全可以在武汉买套房，所以现在压根没卖出几套。

    “好像是。”张杆点头。

    “这怎么可能？”张大超满脸震撼，“你们那个小奶茶店能这么赚钱？”

    “可不？”张杆十分满意的他反应，心里既嘚瑟也骄傲，“别看它小，来菜的很，周边两所高校……额，还有我们学院的一个中专部养着，每天钱哗啦啦往进流。”

    “你们学校旁边就没有其他奶茶店？”张大超问。

    “多了去。”张杆打了个哈欠道，“光我们那条街就还有六家，但他们能跟我们比吗？六家抱团都干不过我们一家。”

    “凭什么呀？”

    张大超之所以用了“凭”字，而不是“为”，是因为实在感觉匪夷所思。

    人家全职做，又是老店，干不过你们两个读书的小子弄的新店？

    “凭我们有技术，新技术。”

    “你们？技术？”张大超一脸懵逼道，“哪来的？”

    “泽哥捣鼓出来的，他牛逼的很，以前读高中时我还真没发现，好像是个万能人一样，啥玩意儿都会整，尤其是做买卖这一块。爸，不是我鄙视你，你也就多活几年，摸到点资源了，真论做买卖，你肯定搞不过他。”

    啪！

    张大超一巴掌呼在他后脑勺上，不过没用力：“没大没小。”

    心里却是震撼不已。

    他其实已经很高看李丘泽了，要不能把儿子交给他？让他带着一块儿去读书？

    他指望过这臭小子能读进书吗？

    只是通过暑假的事，看出李丘泽的能耐，以及有颗做买卖搞钱的心，偏偏儿子唯独对他服气，想着他能带儿子把心思扎进搞钱这件事上，别再乱搞。

    万万没有想到，还是小瞧了他。

    俩人秋天过去的，短短四五个月，不仅搞起一家店，还整出某种技术，在学校周边这么激烈的竞争之中，赚得盆满钵满。

    不！已经不能用盆满钵满来形容。

    都敢买别墅了，这简直是个奇迹有没有？

    好半天，张大超都没回过神儿来，蓦地甚至觉得自己老了。

    汽车停下，已经到地方了，打了个盘子将它停好后，张大超问：“那他没给你分点？”

    “分啥？”

    “一分钱没分？”张大超眼珠一瞪。

    那这个小李也太不厚道了吧，还说是兄弟，自己赚这么多，就让兄弟过年空手回家？

    “有啥好分的，我们还需要分吗？他年底不是有事么，我们说好了，我这人也不会存钱，以后没钱问他要就行，这不，回来我开口说搞个七八千过年费，甩了一万我。”

    听张杆这么一说，张大超才知道自己误会了。

    甚为满意地点点头，知足了。毕竟这臭小子是个什么料，他再清楚不过，如果让他自己干……不，没有如果，他根本干不起来。

    目前这年纪有多少亏多少。

    现在有一万块过年费，而且话都说到“没钱直接要”这份上，还有什么不知足的？

    当然对他而言更关键的是，儿子终于走上了正道，在学着做买卖，明显很有干劲的样子。

    这比什么都重要。

    “走，回家。”他伸手揉了揉儿子的脑瓜，换来张杆一脸不耐。

    他也不介意，哈哈大笑，迫不及待想上楼给媳妇儿汇报一下，儿子做买卖赚到一万块的天大喜事。

    读书还能赚钱回来，这事发生在自家儿子身上，他张大超做梦都没想到过呀！

