    有孙婷芳带头，其他人也七嘴八舌地怒骂泄愤！

    “真恶心，长得人模人样的私下里那么脏！”

    “赶紧滚吧贱人，我怕我忍不住给你两巴掌！！”

    “诸葛会中都能当你爷爷了吧？这也睡得下去……我们一起去跟组委会反应，取消这个贱人的参赛资格！”

    云清果然引起了众怒！

    眼见事态完全按照自己预期的发展，云妍书心里快得意死了。

    只有她们联名去跟组委会反应，组委会一定会重视，他们调查起来也需要点时间，但大赛可不会等人。

    哪怕事后证明了云清的清白，她也错过了调香大赛！！

    云妍书强压下忍不住翘起的唇角。

    她不用露面就能借舆论毁了云清这贱人！

    “呵……”站在那儿由他们泼了半天脏水的云清突然笑出了声，“你们不会真的蠢到以为，我的靠山就是诸葛会中吧？”

    云清不疾不徐地往前走了两步，那双亮得惊人的清眸里透出犀利刺骨的冷光，扫过周围那张张义愤填膺的脸。

    她嘲弄地勾起唇角，菱唇吐字：“听雨楼是谁住的地方，你们心里没点数吗？”

    欺负诸葛会中一个老人家算什么本事？

    既然她们想给她扣帽子，那她索性就戴顶大的！

    云清话音落，整个餐厅都诡异地静了几秒。

    来参加调香大赛的家境都不差，上流圈子流传着不少帝王集团那位爷的传说，其中最据实可靠的一条便是：北阁山庄的听雨楼，就是帝王集团那位景爷偶尔来住，下榻的地方！

    要是真正跟云清有一腿的，是那个恐怖如斯的景爷……那他们可都别想活着离开这里了！

    “你以为我们会被你唬住？！”有人壮着胆子叫道。

    但所有人都悄悄放下了准备打电话的手。

    她们都怕了。

    关于那位景爷的传说太多了，但所有的传言里，他都是嗜血残暴，性情乖戾，极为恐怖的存在……没人敢去触这个霉头，万一云清说的是真的呢？他们又不是活腻了！

    云清扫过眼前那些神色各异的脸，微微一笑：“不如我给景爷打个电话，让他亲自跟你们证明一下。”

    说着她举起了手机，上面有一串号码，备注“薄景琛”。

    这号码是上回薄景琛趁她喝醉，往她手机里存的。

    云清也是事后才发现的。

    她本来想直接删掉，但考虑到薄景琛神通广大，删掉也是徒劳，就留下来了。

    没想到居然还能派上用场。

    “你少在这里装腔作势，谁知道那号码是不是真的？！”孙婷芳翻着白眼呛道，她猛然想起来什么，兴奋地大叫，“妍书跟景爷才是真正认识的！妍书，你赶紧给景爷打个电话，戳穿这个贱人！”

    其他人也纷纷反应过来，目光锁住了云妍书。

    帝王集团拿出八十亿拯救濒临破产的云氏企业，这可是人尽皆知的事！

    原本云妍书看情况不对，正打算悄无声息地走人，可现在那么多双眼睛盯着她，她顿时无路可退。

    孙婷芳还在一脸得意地指着云清叫道：“我们妍书以后可是帝王集团的总裁夫人，你这个贱人敢在她面前撒谎！你死定了！妍书，你快点让景爷收拾她！”

    云妍书气得在心里破口大骂孙婷芳这个蠢货！

    她连跟景爷同桌吃饭的资格都没有，又怎么可能有他的号码？？

    更恐怖的是，她从秦以柔嘴里知道，景爷的全名，就叫薄景琛！

    云妍书脑子里乱作一团，冷汗直冒，她想不明白云清怎么可能知道景爷的真名？！

    秦以柔分明跟她保证过，云清跟薄景琛一点关系都没有……

    云清很清楚薄景琛对云妍书的态度，连正眼都没给过，又怎么可能给她自己的号码。

    她学着云妍书的口吻，微笑着火上添油：“妍书妹妹，你跟景爷那么熟，不会连景爷的号码都没有吧？”

    “……谁说我没有，我现在就打！”云妍书颤声应着，低头去掏手机，她的手都在发抖。

    就在她取出手机，万众期待的那一刻，云妍书突然两眼翻白，当场晕了过去……

