        “有个自称是伯里曼家使者的在外面，说想要拜访咱们。”云飞给苏墨带来了一个消息。

    苏墨一听就乐了。

    从来都是玩家去拜访NPC，就算是NPC来找玩家，比如之前的马拉松来找苏墨，那也是代表着斯坦大公的身份，有点类似于传旨的意味。

    还是头一次遇见NPC如此正式的来拜见玩家。

    云飞是悄悄和苏墨说的，决定权在苏墨的手里，但是苏墨还是把这事现场说了出来。

    “伯里曼家的人，他们家的人不是已经死绝了吗？”湖心蔚蓝坐不住了，大家刚在这里决定分赃，人家原主就找上门来了。

    “谁知道是真的还是假的，咱们应该不用让出去吧。”豁阔洛也不服气。

    “已经占据的，怎么可能让。”兄弟情深的十方明亮也表明了态度。

    不是他们小气，而是领地这玩意实在太难搞了。

    游戏这么大，赚够十万声望的也不是没有，这些人去找贵族想要当村长，却无一例外的被各种刁难，居然没有一个成功当上村长的。

    最近这段时间，苏墨接到了不少人套近乎，全都是想要来他哈金斯当村长。

    或许以后领地会越来越多，村长也会越来越好做，可那不是现在，反正现在是千难万难。

    在座的这群人，眼看着临门一脚，只要一步就能变成村长。

    怎么突然又冒出来一个伯里曼家的使者。

    “总不能不见吧，咱们也不至于怕他们，让他们进来好了。”苏墨淡淡的说道，反正他什么都不在乎，出什么变故丢掉了到手领地的也不是他。

    于是伯里曼家的使者就被请了进来。

    出人意料的是，来的竟然是一个女人，一个大概二十多岁，长得还非常漂亮的女人。

    “你是伯里曼家的？”苏墨歪坐在主位上，手里拿着一把匕首修剪指甲，头也不抬的问道，看起来妥妥的就是一个反派，很容易就让人联想到甄子丹或者陈坤诠释的某种职业。

    “是的，我的父亲正是被德玛伯爵杀死的伯里曼子爵，您一定就是铁马男爵大人，求你为我们伯里曼家做主。”那女的直接就跪下了，一边说话一边哭，梨花带雨，美丽不可方物。

    然而苏墨却警惕的察觉到对方看似柔弱外表之下的刚强。

    “我只是一个小小的男爵，名下不过两百护卫，领地的人口也不过数万，拿什么给你做主。”

    “男爵大人，您太谦虚了，您刚刚才正面击败德玛男爵的主力，还在另一路杀的德玛家山地兵丢盔弃甲，德玛伯爵在您面前只是一个小丑。只要您能够为伯里曼家做主，小女子格瑞丝·伯里曼愿意为您做牛做马。”女人的吹捧永远都让男人无法自拔。

    “呵呵，参战的都不是我的人，战胜德玛伯爵并不是我的功劳，虚假的奉承就像是毒药，如果毒不死别人，就一定会伤害到自己，”苏老爷铁石心肠不为所动的丢掉匕首，说道：“拿出一些实际一点的方案吧，伯里曼家已经没有男丁了，你是最后的希望，有些机会一旦错过，就再也没有办法找回了。”

    格瑞丝·伯里曼终于放弃了利用女人的优势争取同情心。

    她站了起来，慢慢地擦干了眼泪，瞬间就像是换了一个人一样，看的在场的男人们那叫一个目瞪口呆。

    当然，这其中不包括苏老爷，毕竟苏老爷见多识广。

    “是的，我是伯里曼家的希望，我的家族被污蔑并毁灭，我希望你们能够帮我彻底击败德玛伯爵。”

    “我们能够得到什么？”苏墨问。

    一点都不客气，非常直男的表现，面对一个愿意为他做牛做马做任何事的漂亮女人，他偏偏要讲利益。

    虽然这里的利益很可能是十几家大公会他们的切身利益，他们也觉得苏墨有些过分了。

    “你们已经占领的这些，还有河对岸的所有伯里曼子爵家领地……”格瑞丝·伯里曼说道。

    “河对岸的这些早就不属于伯里曼家了，你的承诺并没有什么意义。”苏墨打断了对方。

    “我们伯里曼家还有力量，家族的两位魔法师，三位主教大人已经赶回来，他们宣誓对我效忠，而且我联络了德玛家周边的几家贵族，他们已经决定和我瓜分德玛行省。”格瑞丝·伯里曼甩出了自己的底牌，这终究是一个靠实力说话的世道。

    “呃，等一下，我插句话，我怎么觉得这种说辞似曾相识呢？”大番薯挠挠头。

    “同感！”

    “+1”

    “这不就是铁马兄当初忽悠咱们的话吗，说谁谁都已经答应把驻地设在哈金斯了，实际上挨个的骗。”

    “唉，我当初就是听信了这样的话，才心甘情愿的把驻地搬过来。”

    “这女人是铁马兄你教的吧。”

    “那到底是信呢，还是不信呢。”

    “你们冒险者占据伯里曼家的领地，名不正言不顺，联邦随时可以驱逐你们，甚至把你们打成罪犯，只有我才能给你们合法的地位。”格瑞丝·伯里曼顿了顿之后又说道：

    “我并没有欺骗你们什么，我也不是工于心计的女人，如果可以选择，我宁愿选择继续做伯里曼家不被重视的女儿，我会听从父亲的安排嫁给一个我可能并不喜欢的贵族，为家族的事业贡献一点力量，就好像偿还伯里曼家养大我所付出的花费一样……”

    “可实际上，德玛伯爵摧毁了我的一切，我不知道我能不能成功，但是我只能做自己能做的事情，这也是一种还债，对伯里曼家的还债。”

    “铁马兄，不如就帮帮她吧。”羽墨忍不住说道。

    这人比较感性，算是性子比较直的那种，所以他敢公开质疑苏墨，敢当面怼苏墨，也敢开这个口。

    苏墨却有些不以为然，格瑞丝·伯里曼说的很感人，但她确确实实不是一个弱女子，不是一个安分的弱女子，不是一个没有野心的弱女子。

    德玛伯爵攻打伯里曼的时候，她在哪里？

    杀死伯里曼子爵的时候，她在哪里？

    杀死伯里曼家四个男丁的时候，她又在哪里？

    现在，伯里曼家只剩下她一个血亲，不管她的内心是凄楚还是欣喜，她都迈出了属于野心家的一步。

    