    慕南瑾转身，定定的看了小女儿一会，仿佛又看到了那个从小就骄矜，动不动就找他告哥哥姐姐“黑状”的小丫头，还真的是越活越回去了，都这么大了还用这一招。

    “爸爸，你笑什么啊。”

    慕南瑾抬手轻捏了一下小女儿肉嘟嘟的脸颊，“他还能欺负你，我不信。”

    “真哒，他说话很欠的，我都不知道他什么时候变成这样的，我记得他是一个优雅的小绅士啊，难道我记忆出偏差了？”

    “你除了忘记出国的事情，我看你什么都没有忘。”

    “那他为什么会这样啊。”

    “你自己想。”

    “我不知道嘛。”

    “那他现在这样你是喜欢还是不喜欢？”

    “谈不上喜欢还是不喜欢，就是每次听他说话，就想揍他，最好能按在地上摩擦，让他那张小脸变得扭曲。”

    慕无忧挥舞了一下拳头。

    慕南瑾有些好笑，“这是什么可怕想法，小姑娘不要那么暴力。”

    “爸爸，你让他回家好不好？

    我已经和他和解了，他想来我们家随时都可以，就是不要住在我家。”

    “他住在我们家怎么了？”

    “他这么大了，还对我有非分之想，岂能让他住我家，你们白天不在家，这是妥妥的引狼入室啊，你们放心吗？

    反正我就是不想随时随地都看到他，不然我年纪轻轻一定会患上高血压的。”

    “放心，你还年轻，不会的。

    而且他也打不过你，我一点都不担心。”

    “爸爸。”

    “之前我就跟你说过理由了呀。”

    “你这个爸爸真是的。

    妈妈。”

    龙玥笑眯眯的道：“能让你这么挠心挠肺的人，是爱情没错了，我不拆cp的，拆cp的人会天打雷劈的。”

    “妈妈。”

    “孩子，你这样，妈妈只能这样理解了。”

    “我看你们一个个都站在陆骁那边了，这世界简直魔幻了。”

    “不要那么多抱怨了，陆骁这样的男孩子哪里找，珍惜吧，打电话问你姐，看她要不要回来吃饭。”

    “爱来不来，不来拉倒。”

    “不要这么没良心。”

    慕无忧撇撇嘴，刚准备去打电话，慕嫣和陆修沉就手挽手从外面进来了。

    “姐姐，姐夫。”

    慕嫣问道：“怎么这个鬼样子，谁又惹你了？”

    “你家弟弟。”

    慕无忧指了指陆骁。

    “那也是你前男友，被你单方面甩的男孩子。”

    慕无忧又怒了，“你闭嘴。”

    “没大没小的。”

    陆修沉坐到陆骁的旁边，撞了撞他的肩膀，“还没把人哄好？”

    “重新追，五年为期。”

    “呵呵，够悲催的。”

    “哥，请有点同情心。”

    “哎呀，我家弟弟好可怜啊，哥哥好心疼。”

    “你还是继续拉踩我吧。”

    同情心什么的还是算了，丝毫都受不了。

    陆修沉笑了笑，没再说什么。

    饭桌上，陆骁的电话响了，他没有背着大家，直接接通了电话，只听见一个女子软乎乎的声音传来，“陆骁，告诉你一个好消息。”

    所有人的注意力一下子就被吸引了，不过大家都没表现出来，只有慕无忧一个人皱起了眉头，甚至筷子都忘记动了，竖起耳朵听人家的电话。

    “什么好消息？”

    “我们一家子准备回国了，我爸爸的退休申请已经下来了，你如果想继续跟我爸爸学习，以后也是很方便的。”

    陆骁眼睛一下子就亮了，“真的吗？”

    “当然是真的，我也会转到国内的大学。”

    “那挺好的。”

    “对呀，我其实挺想家的，我对京都已经不熟悉了，你和无忧姐姐一定要带我多逛逛哦。”

    “那肯定的，你转到哪个大学？”

    “京都大学。”

    “那和无忧一个学校。”

    “真的吗？

    那以后也有伴了。”

    ……陆骁和丁晨说了几句就挂断了，主要是慕无忧扎在他身上的眼神让他怪害怕的。

    他主动交代道：“泡泡，是丁晨打来的，他们一家子要回国了。”

    慕无忧撇撇嘴，阴阳怪气的道：“我又不认识，你跟我交代什么啊。”

    “你认识的，你出国那阵子，是丁晨给我们做的地陪，你和她关系还是不错的。”

    “那是你未来……”“打住，我说了不是。”

    慕无忧撇撇嘴，“爱信不信，反正我该告诉你的都告诉你了。”

    龙玥问道：“我记得无忧也说过丁晨这个人，这是谁？”

    “干妈，是我老师的女儿，他们一家子之前定居国外，现在老师退休了，他们决定回来了，我以后想要学画画就不用出国了。”

    “泡泡见过了？”

    “嗯，去国外的时候有见过。”

    龙玥看向慕无忧，慕无忧道：“我根本不记得了。”

    “长得好看吗？”

    陆骁有几分无奈，“干妈，我又不是没见过长得好看的小姑娘。”

    “呵呵，那倒也是，你见过的漂亮小姑娘多了去了，一般人还真的吸引不了你的注意力。”

    “干妈，我的心在哪里，你该知道啊。”

    话虽然对龙玥说，但小眼神却落在慕无忧的身上。

    “哈哈，知道，知道。”

    慕无忧毫不留情的道：“看我干什么，我有什么好看的？”

    陆骁脸不红心不跳的道：“你就是干妈说的漂亮女孩子啊，多吸引别人注意力。”

    “你闭嘴。”

    “嗯，我真的闭嘴了，我乖乖吃饭。”

    陆骁虽然在吃饭，但小眼神还一个劲往慕无忧身上瞟。

    “再看把你眼睛挖出来。”

    “你怎么这么凶啊。”

    “我就凶你，怎么着。”

    慕南瑾听不下去了，“饭桌上不要吵架，要吵吃完饭去院子里吵，打一架都行，我们不掺和。”

    “谁吵架，谁打架啊，又不是小孩子了。”

    慕无忧小声嘀咕。

    “你们俩加起来绝对不超过六岁。”

    “人均三岁？”

    “你能理解我的话就好。”

    慕无忧后知后觉被耍了，拖着长长的尾音，“爸爸。”

    “都快把旁人酸死了，还一无所觉，你这个情商到底像谁？”

    “什么嘛，爸爸你在说什么。”

    慕无忧嘟嘴。

    龙玥道：“那绝对不像我，别想往我这里甩锅，更像你好不好？”

    “我觉得不像我。”

    “也不像我。”

    “好了啦，我谁都不像，我一定是河里发大水你们梦游捡回来的。”

    所有人都被这话逗乐了，龙玥道：“有自知之明就好。”

    “难道不是我在讽刺你们会梦游吗？”

    “我们只听出你自己承认自己是孤儿。”

    “真无聊，我是不是孤儿你们自己清楚。”

    

