
　　傍晚时分！

　　京城某门前，那巨大的石碑前，人来人往，许多人来到这里，驻足合影留念，一个个表情变得肃穆。

　　到了京城，有三个地方肯定是要去的，天门，故宫和长城。

　　而到了天门前，有一个地方也一定要来，那就是纪念碑，所有来到这石碑前的游客表情都变得严肃，这座高大的石碑是所有人民心中最神圣的地方。

　　石碑的每一分那都是用鲜血给浇灌而成的，是一位位为了民族而牺牲的英雄们的血。

　　没有玩笑，没有打闹，来到这里的人神情极其严肃，哪怕是带着孩子的，也会禁止孩子吵闹，因为他们怕惊扰到了沉眠于此的那些英雄。

　　不过就在这时候，不远处突然走过来了一排武警，这些武警将排队的入口处给拦住了，这让不少游客脸上露出好奇之色，不知道发生了什么事情?

　　“难道是有某国的政要要来参观？”

　　有本地的导游开口解释，“大家不要紧张，这种情况很正常，以前外国的政要来到这里的时候，也都是这样的。”

　　纪念碑前的游客很快便是走光了，不过这些游客都没有离开，他们想要看看到底是哪国的政要前来。

　　没让他们久等，不过几分钟的时间，一辆车子直接是开到了这纪念碑的入口处，而后，车门打开，从车上先是下来了一位老者。

　　这是一位穿着中山装的老者，满头白发，看到老者出现的时候，那一排武警全都战列敬礼。

　　怀远山从车上下来，看着前面的纪念碑，眼中也是有着怅然之色，一将功成万骨枯，当年的战友又有几个留下了？

　　“小王，下来吧。”

　　朝着车内轻语了一句，车子的另外一侧打开，从那里王震虎缓缓下车，和怀远山不同的是，王震虎一下车便是引起了一片哗然之声，所有游客都被王震虎那挂满了胸前的勋章所震惊到了。

　　密密麻麻不下二十颗勋章，这意味着什么，所有游客都知道，这意味着这位老者是一位身经百战的战士。

　　在这个和平年代，没有哪位战士包括那些将军都不可能再获得这么多勋章，唯独在那个特殊的时代，那些为了民族而抛洒热血的战士才可以得到。

　　哗然声很快消失，所以人都带着敬重的目光看向王震虎，王震虎的步履有些蹒跚，而且因为这十几年被鬼影的折磨，整个人有些佝偻，可即便如此，依然是一步一步的朝着石碑走去。

　　最终，王震虎总到了石碑前，而方铭也是跟了过去，整个石碑就只有他和王震虎两人。

　　“诸位兄弟，老王我不能在坟前跟你们畅饮，今日，就来这里看看你们。”

　　王震虎轻语，目光凝视着石碑，他的思绪仿佛是飘到了那个战争年代……

　　方铭没有打扰王震虎，他的目光看向石碑，眼神之中也是有着凝重，这石碑，给他一种极其厚重的压迫感，在这石碑之下，哪怕他已经是四星巫师了，依然是不敢有任何的举动。

　　几分钟时间过去，王震虎突然朝着石碑深深的鞠躬，那本就佝偻的身躯更是显得卑微，可现场所有围观的游客却没有一个人露出嘲笑之色。

　　一个获得这么多勋章的老兵，没有任何人可以嘲笑，只要这个人还是炎黄子孙。

　　时间，一分一秒的流逝，王震虎保持着鞠躬的姿势没变，而站在王震虎边上的方铭眼瞳微微放大，因为在他的感观中，此刻清楚的感受到从那石碑中传来一股恐怖的煞气，这煞气让得他下意识的运转起体内的巫师之力，不过下一刻他的身躯便是踉跄着朝着后面退了十几步。

　　看到方铭后退，一旁的叶子瑜脸上露出担忧之色，不过方铭很快便是眼神示意自己没事，也让其他人不要靠近。

　　站稳身躯，方铭眸子望向石碑，眼神中有着惊骇之色，他知道这石碑非同一般，但没有想到竟然会恐怖到这种程度。

　　别说是他了，恐怕就是那些地级强者，在这石碑之前要是敢有什么异动，直接是会被这恐怖的煞气给镇压了。

　　当然，除了煞气之外，方铭还感受到另外一股力量，这股力量虽然没有煞气那么狂暴，但却更加让秦宇骇然，那是一股无比纯净的力量。

　　信仰之力！

　　方铭呢喃，很快他便是猜出了这股力量的来历，这是每一位来到石碑前驻足缅怀的人所留下的，而且，随着前来的人越来越多，这股力量还会不断的增大。

　　方铭有些不敢想象，如果再过去百年或者数百年的时间，这石碑会有多么的恐怖，恐怕就是比起那些传闻中的仙器也不遑多让吧。

　　仙器，是这天地间最精纯的能量所化，从古至今，被修炼界称为仙器的只有一样，那就是姜子牙的封神榜。

　　一个是天地之力，一个是人间信仰，孰强孰弱，不是这个境界的方铭所能够揣摩的。

　　方铭被煞气给震退，而在石碑之下王震虎却是没有任何的异样，这煞气对他没有造成任何的伤害，相反的，这些煞气还凝聚在了他的身边。

　　“要开始了。”

　　方铭的眼神中有着期待之色，没错，他的计划就是借助于石碑中所凝聚的那英烈们的煞气，直接是将王震虎身上的那些鬼影给灭掉。

　　如果王震虎身上的鬼影不是小日本鬼子的话，那这个办法还真的没用，可王震虎身上的鬼影是来自于那些小日本鬼子，而对于这些英烈们来说，小日本鬼子是他们所最痛恨的，这些煞气将会主动出手。

　　闭上眼睛的方铭可以清楚的感受到，这些煞气犹如雨水一样落在王震虎的身上，每一次落下，王震虎的身上便是会少掉一道鬼影。

　　一共十六道鬼影，在不到一分钟的时间便是被彻底消灭，速度之快有些出乎方铭的意料，不过转念一想，方铭却是莞尔一笑。

　　石碑是什么样的存在，代表着数千万的英烈，十几道小日本鬼子的鬼影又怎么会是对手，这就跟大象踩死一只蚂蚁一样，不费吹灰之力。

　　没了十几道鬼影的缠身，王震虎的背影和姿态没有改变，但给人的感觉便是没有了先前的佝偻。

　　这一切的变化，身为当事人的王震虎并不知道。

　　时间一分一秒的流逝，当王震虎站直的时候，他的胸前那些勋章开始了摇动，在斜阳的余晖之下闪烁着醉人的光泽。23sk.Com

　　“可以了。”

　　听到了方铭的话后，怀远山和曾广南两人脸上露出喜色，一行人扶着王震远上了车子驶离了这里，而数百游客则是目带敬重之色看着车子远去。

　　“小郑，这一次谢谢你了。”

　　车上，怀远山正拨打着电话，“我这边已经是事情结束了，可以恢复正常了。”

　　电话那端，一位穿着军装的中年男子放下了电话，朝着身边的士兵说道：“传令下去，石碑恢复正常。”

　　“是。”

　　士官传达下去命令后有些担忧的问道：“首长，会不会给你带来麻烦啊，到时候要是上级问责下来。”

　　“问责怎么了，别说上级知道了根本不会问责，就算会问责我依然是会答应怀老，一位为了革命而出生入死的老兵，临老了享受一下这微小的特殊待遇怎么了？”

　　“我是担心有游客拍视频传到网上去，到时候又引发一阵舆论。”士官补充道。

　　“你想多了，虽然我不否认我国网上有许多喷子，但我相信就算是喷子，只要他是我中华民族的人，也知道什么是底线，也知道什么不能喷。”

　　事实上，这位军官说的没有错，当有游客将王震虎在石碑前鞠躬的视频发到网上去，没有出现过一个喷子，相反的，点赞数更是达到了前列。

　　没有任何一个喷子，会喷一个老兵，一个满身功勋，为国尽忠的老兵。

　　不喷护国之军，不喷育人之师，不喷救人之医，这是一个有良知的国人都知道的。

　　……

　　朝歌院！

　　“方小友，这一杯我就以茶代酒，感谢你这一次的帮忙。”

　　怀远山站起身，九十多岁的高龄举起了手中的茶杯，方铭见状连忙跟着站起，他可不敢让这位老将军给他行礼。

　　“怀老客气了，这都是我应该做的，我相信任何一个有能力的国人，遇到王老都不会袖手旁观。”

　　方铭神色郑重，而怀远山深深看了眼方铭，下一刻突然开怀大笑了起来。

　　“好！”

　　怀远山目光望向上方，“不枉当初那些老兄弟为此而抛头洒热血……诸位老友，人民不曾遗忘你们。”

　　一旁的曾广南和王震虎此刻也是老眼微红，站了起来，三位老人这一刻在轻声吟唱着：我的家在东北松花江山……

　　“刀向鬼子们的头上砍去，全国武装的弟兄们……”

　　方铭也是动容，看着三位老人在那里高吼着，此刻的他脑海中却是浮现出那句话：这盛世，如你们所愿，山河犹在，国泰民安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第314章 这盛世，如你们所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 