    曲凌志与陈路、陈群两派人马打得火热，谁也没有注意到陈朽等人的到来。

    两边是百年的仇怨了，此时一打起来，无比激烈，谁也不敢在战斗中分神大意。

    因为分神的结果，可能就是重伤。

    星武派有五位宗师，人数虽然多，但除了云叔之外，其他四人实力都稍差。

    曲凌志，更像是一个假宗师一样。

    他只能配合另一位宗师，围攻陈路，才能勉强保持均势。

    陈朽挑了挑眉，走到了苏锦秀与苏凌雪身边。

    “陈朽，你终于来了！”

    看到陈朽，苏凌雪终于松了一口气。

    “怎么回事？他们怎么在这里打起来了？”

    陈朽好奇的问道。

    苏凌雪苦笑摇头：“我也不知道为什么，先是那个姓陈的，一到苏家就大打出手，然后……”

    苏凌雪将事情快速的说了一遍。

    等她说完，苏锦秀靠了过来。

    她低声道：“陈朽，这些人不止是为了报复你，而且在找你，向我询问你母亲与你的线索，我没有告诉他们……”

    说着，苏锦秀将之前陈路给他的照片，递给陈朽。

    陈朽看了照片，顿时一脸惊讶。

    陈路，居然拿着他母亲与他的照片，来苏家找他？

    到底是怎么回事？

    这一刻，陈朽心里的疑惑更浓烈了。

    “他当时是怎么说的？”

    陈朽凝重问道，苏锦秀赶紧说了一遍。

    “孽种？”

    “你确定他……称呼我是孽种？”

    陈朽脸色不好看。

    苏锦秀点头。

    陈朽紧紧的拽着了照片，心里一下想了很多。

    陈路……

    他姓陈！

    陈路在找他，在外人面前称呼他为孽种。

    这已经，代表了很多东西了。

    陈朽不是傻子，这一瞬间他就明白了。

    他的父亲，叫陈王。

    母亲曲婉婷之前，不肯告诉他父亲的身份……

    这所有的所有结合起来，让陈朽瞬间明白了，他与陈家的关系。

    “父亲，你原来……是这个陈家的人，难怪母亲不愿意告诉我你的身份……”

    “原来父亲的家族，跟母亲的家族，是死敌啊！”

    陈朽呢喃着道，觉得有些魔幻。

    他没有想到，他居然是在这样的情况下，发现他父亲的身世的。

    按照血缘关系来算……

    他既是星武派的嫡系血脉，也是陈家的嫡系血脉……

    而两边是死敌。

    互相之间，恐怕都不愿意看到他的出生与存在。

    所以……

    陈路，称呼他为孽种。

    陈朽摇了摇头，了解了自己父亲的身份，了解了自己身上的血脉来源，他却没有任何的感觉。

    因为陈路的那一句孽种，他对陈家，更是也厌恶了起来。

    从陈路对他的称呼，就已经可以知道，陈家根本就不待见他了，把他当成了丢脸的存在。

    就如同以前的苏家，对苏秋雨一样。

    “陈朽，他们找你肯定没好事，你可千万不要暴露身份！你放心，整个蓉城，知道这张照片秘密的人，估计只有我，还有几个苏家的老人……”

    “我会叮嘱他们什么都不说的，他们找不到你的……”

    苏锦秀低声对陈朽道。

    陈朽呵呵笑了一声：“苏老夫人，谢谢你的好意，不过我自己的事，我知道怎么处理。”

    “他们想找我？”

    “我倒要看看，他们找我到底是为了什么！”

    陈朽冷声说完，突然向前几步。

    “住手！”

    他一声厉喝。

    曲凌志与陈路，这才发现陈朽已经到了。

    他们犹豫了一下，然后停手分开来。

    战斗暂时停下，两边的人都各有伤势，但都无大碍，算是打了一个平手。

    曲凌志看着陈朽，脸色很难看。

    他担心陈路、陈群，发现陈朽就是那个孽种。

    他顿时大喝道：“小子，没想到你在这里，但我今天没时间收拾你……”

    “陈路、陈群！你们今天要打，我就陪你们打个痛快！有本事我们出去打！”

    陈路、陈群有些疑惑。

    看着脸上有些急色的曲凌志，他们总感觉有些怪异，这曲凌志，似乎是想让他们赶紧离开苏家？

    是错觉？

    “呵呵！”

    这时，陈朽冷笑了一声。

    “曲凌志，你想跟他们什么时候打，想在哪里打，我都懒得管你，但现在，我有事要问他们。”

    “不想挨揍的话，赶紧让开！”

    说着，陈朽迈步，向着陈路与陈群走去。

    曲凌志顿时大急。

    而陈路、陈群却是一脸疑惑，有些不解。

    陈路冷哼一声：“小子，你救走戚家的小丫头，坏我陈家好事的恩怨，我还没有跟你算清楚！你居然还敢在我面前出现！”

    陈朽一脸平静，淡淡道：“我为什么不敢在你面前出现？你不是一直在找我吗？”

    “我是在找你，但我……”

    陈路正说着，突然就愣住了，因为他看到陈朽，正摇晃着手上的一张照片。

    陈朽淡淡道：“你拿着我的照片，到处找我？到底是为了什么？现在说吧……”

    他说完，周围瞬间寂静了。

    曲凌志一脸的愤怒，他没有想到，陈朽居然就这样主动承认了。

    这本来，只是他一个人知道的秘密，但现在，陈朽居然在陈路、陈群的面前承认了！

    这下事情麻烦了！

    而陈路、陈群，同时都傻眼了……

    “你的照片？难道你……就是那个孽种！”

    说完，他们眼中爆发精光，无比兴奋。

    “陈朽！你也姓陈，你真的是我们找的那个孽种！哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，天助我也！”

    陈路开心的大笑着。

    陈朽皱了皱眉，冷呵一声道：“你再说一句孽种，我保证会把你的嘴打烂！”

    “哈哈哈！”

    陈路依旧大笑着：“小孽种，我有什么不敢的，你本来就是一个孽种，我陈家叛徒，跟星武派妖女生出来的孽种！”

    “我们终于找到你了，哈哈哈，你老实的跟我们回陈家！免得吃苦头！”

    “陈古少爷看到你，一定会很开心的！”

    “哈哈哈，终于找到你这孽种了！”

    陈路大笑着，完全停不下来。

    陈朽的眼睛眯了起来，全是危险的神色。

    “你……该打！”

    说完，陈朽一步一步的走向了陈路。

    他走到陈路的身前，一脸冰冷之色，然后高高抬起了手臂，一巴掌抽了下去。

