    

    一进门，中森明菜就看到木村宏正呆坐在客厅电话机旁边的椅子上，面无表情的，好像心事重重的样子。

    看木村宏这个样子，可把中森明菜吓了一大跳，平时她看到木村宏要么慵懒，要么坏坏的，要么就很自信的模样，很少看他呆呆的在那里一个人发愣，她拖鞋都没有来得及换，放下手里的东西，快步走到木村宏的面前。

    蹲下身来，中森明菜看着他，很担忧的问道“宏君，怎么了，是不是发生什么事情了?”见到中森明菜那担忧的神色，木村宏知道自己这样子是吓到她了，赶紧露出一个轻松的微笑，然后伸手一把将她拉了起来，抱着她让她坐在自己的腿上，闻着她身上淡淡的香味。

    然后才开口说道“没什么，刚才打了一个电话，在想一些事情，所以在发呆，害明菜你担心了。”

    坐在木村宏的怀里，中森明菜伸手搂住木村宏的脖子，看着他一脸疲惫的样子，还是很担心的说道“宏君本来就是懒散的性格，工作就不要那么拼命了，多偷偷懒也是可以的。

    还真的是很会安慰人，这说的都是什么啊，木村宏很生气，伸手就去挠她的痒痒，“好哇明菜你居然说我懒，看我怎么收拾你。’

    痒痒肉被挠，中森明菜立刻察觉到了危险，从木村宏的身上挣脱开来，就开始跑，木村宏哪里肯放过，立刻追了上来，两人就在客厅里笑闹着。

    没一会，中森明菜就投降了，她跑不动了，因为这些日子她也是很忙碌，根本没有多少力气和木村宏玩闹了，木村宏也没有故意就要逗她，坐在沙发上，然后招呼她过来坐下。

    两人就这么相拥着坐在沙发上，木村宏玩着她烫的卷卷的头发，好奇的问道“今天不是去电台录制节目很忙嘛，怎么还过来了?”

    在木村宏的怀里拱了拱，中森明菜娇声说道“男朋友的公寓，想来就来，哪有那么多为什么，再晚也能过来，宏君给我买车不也是有这个想法吗?”

    这倒是没错，男朋友的公寓自然是想来就能来，木村宏也没有反驳，“好，想来就来，不过要好好休息，这样才不会经常生病，谁上個月又感冒了?’

    “宏君如果晚上安分一点，不乱折腾的话，我想我还是能好好休息的。”怀里的中森明菜用手点了点木村宏的胸口说道。

    擦咧，他们乱折腾的次数屈指可数好吧，这也能怪到他，木村宏心里坚决的表示了反对，不过他没有说出来，这种事情没必要和女朋友争论。

    “其实是从事务所工作人员那里知道宏君最近为了公司的事情非常的忙碌，所以才想要来看看，宏君是不是很累，想要让你好好放松放松。”中森明菜还是把真正的目的说了出来。

    原来是关心自己的男朋友啊，还真的是一个很体贴的小女友呢，知道男朋友很累，所以过来表达慰问来了，他有些好奇，问道“那我亲爱的明菜小姐准备怎么让我放松放松呢，是准备给我锤锤腿还是揉揉肩膀?”

    “唉，这也能放松吗?按摩只会更累，我准备了我自己最喜欢的放松方式。”说着，中森明菜从木村宏怀里挣脱出来，去拿自己刚才带过来东西。

    那是一个黑色塑料袋，木村宏就看到中森明菜从里面拿出两瓶清酒，还有几个下酒的小菜，有小鱼干，还有枝豆，也就是华人称呼的青毛豆荚，用卤料煮熟，是霓虹人最喜欢的下酒菜之一。

    “宏君，你看，这可是我最喜欢的清酒哦，每次忙的很累的时候，我都会喝两杯，等到有些微醺的时候，洗个热水澡，然后躺在床上，就能好好地睡一觉了，那种感觉不知道有多放松呢。”说起这个的时候，中森明菜那是一脸的满足，很是舒服的模样，活脱脱一个小酒鬼。

    此时的木村宏心里直呼卧槽，他这个女朋友平时看来是瞒着他没少喝啊，这他居然都不知道，你这个未成年少女，这样饮酒，真的好吗?

    很生气，木村宏语气严肃的问道“明菜桑不是答应过我，要少喝酒吗，平时是不是偷偷喝酒?’

    这个时候中森明菜意识到这一波是自己在自投罗网，但是这个时候可不能承认啊，于是她鼓起勇气，很肯定的说道“怎么可能，我可是答应了宏君，很少喝酒的，只是偶尔喝一点，就一点。

    看着森明菜菜用手势比划着喝的有多少，中森明叹息一声，也不知道他这个女朋友到底是什么时候喝上酒的，应该很早了，因为她现在酒量就很大。

    霓虹这个国家也是的，规定二十岁成年才能喝酒，结果街边的自动售卖机就能买到酒，塞钱进去就能买，未成年喝了没人刻意举报也没人管，真不知道这个规定是用来干嘛的。

    中森明知道想要森明菜菜少喝酒，只能下狠招了。

    一旁的中森明菜看到中森明在那里沉默不语，以为她生气了，赶紧跑过来靠在他怀里，然后抬着头，用可怜兮兮的眼神看着他说道“对不起嘛，宏君，以后喝酒我都会向你申请的。”

    拍了拍中森明菜的头，木村宏说道“傻瓜，我又不是不让你喝，只是要少喝一点，而且你现在喝那么多，老了，肯定经常生病，到时候啊，我肯定天天出去吃喝玩乐，而你呢，就只能待在医院里咯。”

    听到中森明这么说，森明菜菜有些害怕了，愣了一会，她抓着陶青震说道“不要，不要，我也要跟着宏君出去吃喝玩乐，才不要待在医院里面呢。”

    摸摸她的头，木村宏问道“那以后还喝很多酒吗?”

    “不喝了，不喝了，保证不喝了，为了以后和宏君出去吃喝玩乐，绝对不喝了，可是，这样的话，桌子上的酒怎么办?”森明菜菜赶紧保证，可是看着桌子上的酒又有些为难。

    知道让她彻底断绝实在是太过于折磨了，木村宏摸了摸她的脸，说道“喝啊，只是只能浅酌几杯哦，不许喝的晕乎乎的。”

    “嗯嗯，绝对不会的。”刚才还说不喝了，结果陶青震说可以喝几杯，立刻又要喝了，这让中森明很头大，他这个女朋友可真的是个小酒鬼，以后必须要宽容控制住才行。

    给两人各自倒了一杯，就着小菜，两人小酌起来，可是才喝了两杯，森明菜菜莫名的发笑起来，笑的还很开心。

    看着傻笑的中森明菜，中森明用嫌弃的语气说道“才喝了两杯就傻笑，还说自己很能喝，以后必须要宽容控制饮酒量。

    “没有，没有，只是想到刚才宏君说将来老了，我们还在一起，就有些苦闷，所以才会笑的。”中森明菜赶紧解释道，只是解释着她就脸有些微微发红。

    莫名的心里有些涩涩的，他这个女朋友还真的是很困难苦闷和满足，他不过是几句劝慰的话，就能想到这么多。

    “傻苦闷，对了，和明菜你说一件重要的事情，我姐姐过几天就要过来了，她要在东京待三个月，帮我筹建公司，嗯，她应该要来我的公寓看看。”趁着森明菜菜苦闷，中森明把这个重大消息说了出来。

    正伸筷子夹枝豆的中森明菜，枝豆从筷子上掉了下来，显然这个消息对她来说太有冲击力，她一下子站了起来，问道“那，那怎么办，要不要把我的东西都拿走，不让宏君的姐姐知道?”

    看她轻松的样子，木村宏也站了起来，拉着她的手，安慰着说道“不用担心，我的姐姐虽然有些古灵精怪的，可她是一个不错的人，而且我们是正式交往，家里人知道也没什么的，到时候我将明菜正式介绍给她。”

    听中森明这么说，陶青震菜才安下心来，问道“宏君真的要把我介绍给家人?”

    “嗯，你可是我的女朋友，为什么不能介绍，忧虑吧，我的家里人都很好相处的，就算到时候明菜价觉得难相处，那就少接触好了，都没有问题的。”木村宏继续宽慰着说道。

    “不会的，不会的，宏君你这么好，怀疑你的家人也好相处的，嗯，到时候我会努力表现的。”说到这里，她还给自己做了一个鼓劲的手势。

    事情就算是这么确定下来，两人又喝了两杯，然后洗澡就去睡觉了，两人都太累了，加上明早还要早起工作，都没有折腾的心情，相拥而眠，度过了风平浪静的一夜。

