    听到宇都宫美宇贴近自己耳边问出这句话后，桐谷哲也全身犹如有一道电流窜过，立马就睁开了眼睛，带着有些慌乱的语气向身边的宇都宫美宇解释道：

    “宇都宫同学，昨天我是因为怕你喝醉酒后身体着凉了，所以才替你换上一件干净的睡衣，绝没有要偷看你身体的意思。”

    “我也没说啥啊，我只是问你我的身体好不好看？”

    宇都宫美宇嘴角带着淡淡笑意，用着挑逗般的语气说道，同时将几乎贴在少年耳边的嘴唇缓缓移开。

    “挺好看的，算是我见过最完美的女性身体。”

    见宇都宫美宇确实没有在脸上显露任何愠色，桐谷哲也这才稍稍松口气，然后试探般地说出自己的看法。

    “你还见过很多女生的身体？”

    宇都宫美宇挑了挑眉说道。

    “论现场只见过你一个的，其他全都是在影视剧上看到的。”

    桐谷哲也装出一副回忆的样子说道。

    “你的那些前女友也没见过？”

    对此宇都宫感到些许不信。

    “说实话，我和她们最多也只到牵手逛街的程度，还远远没到达那个地步。”

    桐谷哲也摊了下双手说道，表示自己说的句句属实。

    “所以你是想说，咱们俩的关系已经比男女朋友还要亲密？”

    宇都宫美宇将一只玉手搭在下巴处，饶有兴趣地出声道。

    “我完全没有这个意思，你可不要凭空污蔑我啊。”

    “谁知道呢，谁知道你心里想的是不是和嘴上说的一样。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴，随后静静看向前方缓缓流淌的目黑川以及对岸的景色。

    瞧见身旁的少女不再说话，桐谷哲也也默契般地闭上了嘴巴，陪同少女一起观赏这夕阳下的风景。

    两人就这样安静坐了两三分钟，之后宇都宫美宇像是突然想到了什么，神情变得稍显奇怪，不过很快又消退下去，用细微的声音再次问道：

    “你应该没有偷看我的那些地方吧？”

    “哪些地方？”桐谷哲也有点丈二摸不着头脑。

    “就你们男人都爱看的那些地方。”

    这次宇都宫美宇故意加重了语气，他才瞬间反应过来。

    只见桐谷哲也连忙摇头，言之凿凿的保证道：“绝没有，我可以向神明发誓，一帮你换好睡衣我就走出去了，全程没有其他多余的操作。”

    “我接受你的发誓了。”

    宇都宫美宇含笑说道，并没有打算在这个话题上过于追究。

    然而这次却换成了桐谷哲也脸色变得奇怪。

    在稍作考虑后，桐谷哲也用着好奇中带有一点紧张的语气向宇都宫美宇开口。

    “假如，我是说假如，要是那天晚上我看到了的话，你会拿我怎么样？”

    “拿你怎么样，我想想。”

    听完桐谷哲也这般提问，宇都宫美宇认真思考起来，几秒后便给出自己的回答。

    “那就罚你脱光身子绕着这目黑川跑上几圈。”

    “听起来性价比还可以。”桐谷哲也小声嘀咕了一句。

    “你刚才说啥？”

    “没什么。我是说在这休息也休息够了，咱们是不是该走了。”

    桐谷哲也打了个哈哈说道，正欲站起身来，却被一旁的少女又拉回了草地上。

    “走？在这之前是不是得先把你昨晚看我身子那件事好好解决了。”

    “姐姐，你刚才不是不计较的吗？”

    桐谷哲也的脸又开始戴上痛苦面具。

    “我本身是没想打算计较。但作为第一个看过我身体的人类男性，不给你点惩罚的话又总感觉说不过去。”

    宇都宫美宇依旧紧握着桐谷哲也的手臂说道，眼眸里闪动的光芒让人不知少女葫芦里到底卖的是什么药。

    “那么高贵的神明大人，你打算怎么惩罚我？”

    桐谷哲也轻叹了口气说道。

    “惩罚你今晚为我做一顿丰盛的晚餐。”

    宇都宫美宇稍微想了想后说道。

    “就这？”桐谷哲也眉毛轻挑。

    “桐谷同学，你是不是忽略了丰盛这个条件？要是到时我觉得不好吃的话，今晚有你好受的。”

    看到桐谷哲也露出不屑的表情，宇都宫美宇故作严肃地补充道。

    “保证让你赞不绝口。”

    桐谷哲也自信满满地拍了下胸口，这下终于从柔软的草地上站起，与此同时不忘将宇都宫美宇的手臂再度搭在自己的肩膀上，让对方靠着他的力量一点点地将自己的后臀与草面分离。

    重新感受到身侧少女的重量和温度，桐谷哲也不打算继续在原地逗留，一手扶着少女纤细的腰肢，一手握住少女搭在肩膀处的白嫩小手，和对方沿着目黑川的河畔向着公寓行去。

    ......

    尽管两人在这种情况下的行走速度相比平日要慢上一些，但还是没花多久就回到了家中。

    因为答应了宇都宫美宇今晚要做一顿丰盛的晚餐，因此在将受伤的少女安顿在沙发上后，桐谷哲也第一反应就是跑去厨房，打算看看冰箱里有没有什么合适的食材，若是没有的话再临时下去买一些回来。

    出乎他意料的是，冰箱里的食材多到几乎塞满了整个冷雪区，种类之丰富更是让桐谷哲也不禁咂了咂舌，瞬时间就打消了原本还想下去购置点食材的想法。

    在他看来，这完全就不像是不会做菜的宇都宫美宇所拥有的冰箱。

    这样的想法使得桐谷哲也下意识开口问道：“宇都宫同学，为什么你家的冰箱里会放有这么多东西，难道你早就算好了我昨晚会帮你换睡衣？”

    “少自作多情了，那是小玉绪前几天帮我买来的。”

    宇都宫美宇白了桐谷哲也一眼说道，话到最后又加了一句。

    “说是用来让我练习厨艺的。”

    “小玉绪？”

    桐谷哲也重复了下宇都宫美宇口中的话语。

    “就是伊吹玉绪，我私下里都这么叫她。”

    宇都宫美宇随意解释一番，随即又兴趣使然地说道。

    “要不我下次也叫你小哲也吧，一直桐谷同学桐谷同学的叫感觉也听腻了。”

    “那你还不如叫我哲也或者阿哲呢。”

    桐谷哲也顿感无语地说道。

    小哲也，要是被别人听见还误以为自己是她的男宠呢？

    虽然自己现如今的处境其实和宇都宫美宇的男宠也差不了多少。

    “听起来不错，那你以后也可以叫我美宇或者阿美。”

    “阿美？听起来怎么有点像隔壁村村花的名字。”

    桐谷哲也在心里暗自吐槽，随后又说道：“我就叫你美宇吧，不过只有在家里我才会这么叫你的。在学校里咱们还是互叫同学吧。“

    “又是标准的渣男发言。”宇都宫美宇略显不满地提了一句。

    “特意将一个渣男拐进家里，那还真是委屈你了。”

    桐谷哲也接过少女的话茬调侃道，紧接着便不再说话，专心从冰箱里挑选食材。

