    凉珊珊急得抱着孩子哭：“呜呜，我把初初弄丢了，怎么跟老大交代？呜呜……”

    “报警吧，”司俊辰说：“警方看一看监控，或许知道她在哪里。”

    南凌川点头：“报警！”

    他们报警以后，警方过来查监控。

    从监控中可以看出，在凉珊珊和陆琳琳吵架的时候，人越围越多，躲在凉珊珊背后的卫初萌被人突然捂住嘴拉了出去，很快把她拽到了医院的转角，那是监控的死角，然后不见了。

    带她走的是一个高大的男人，戴着鸭舌帽、墨镜、口罩，就像是一个来医院治病的病人，完全看不见脸，这要找到他非常困难。

    警方立了案，也只能慢慢查。

    陆琳琳好奇地问：“带走如歌的到底是什么人啊？是不是你们得罪什么人了，他们就报复在如歌身上？”

    “你少给我装！”凉珊珊气愤地说：“如果不是你，初初会被人带走吗？都怪你，都是你害的！”

    “这跟我有什么关系？如歌被人带走，我也很着急……”

    凉珊珊愤怒地指着她说：“你是不是萧左派来的奸细？肯定是！你跟萧左是一伙的！难怪你一直缠着我不放！”

    南凌川看向陆琳琳，眼神高深莫测。

    陆琳琳生气了：“你瞎说什么，我认都不认识那个什么萧左，怎么会跟他是一伙的？”

    “你敢说不是！”凉珊珊指责她：“你一来就把初初叫乔如歌，我都说了你认错人了，你非说她是什么如歌，跟我吵架，转移我的注意力，萧左就趁机把初初带走！你把初初给我还回来！”

    这时候可可哭起来：“哇哇哇……”

    可可因为感冒，原本没有胃口，也不觉得饿，吃了药睡了几个小时，这会儿醒了，退了烧，她也觉得饿了，哭起来。

    可孩子的奶瓶是卫初萌拿着的，跟她一起不见了，凉珊珊想起孩子的感冒药也没有了。

    她看看南凌川，不好意思开口，虽然他们在一个屋檐下生活了很久，她总觉得南凌川很冷漠，她有事一般不找他。

    所以她转向司俊辰说：“老司，我要带可可去拿药，麻烦你帮忙给可可买袋奶粉，再买一个奶瓶。”

    司俊辰答应着去找超市。

    凉珊珊又指着陆琳琳对南凌川说：“南总，你别把这个女人放跑了，她和萧左是一伙的，你最好把她送到警察局去，让警察好好审问审问。”

    “你瞎说什么？”陆琳琳一蹦老高：“我都说了不认识那个什么萧左，你还冤枉我！”

    南凌川对凉珊珊说：“我知道，你快带孩子进去拿药吧，我会把初初找回来的。”

    凉珊珊进去了。

    她给可可重新拿了药之后，司俊辰拿着奶粉和奶瓶回来了，她给孩子兑了很少的一点奶粉，水比较多，孩子咕咚咕咚喝了，又睡了。

    从医院出来，凉珊珊发现南凌川和陆琳琳都不见了，她说：“南凌川把那个女人带到警察局去了吗？”

    司俊辰回答：“我刚才过来就没有看见他们，大概去了吧。”

    “希望警方能从萧左那里查到初初的下落。”

    司俊辰把凉珊珊送回南华园，说：“有初初的消息，你给我打个电话。”

    凉珊珊点头：“好。”

    司俊辰离开南华园后，去找穆时光，问：“时光，萧左这几天在玉川市？”

    他和萧左不是那么熟，不好直接找他打听卫初萌的事情，想从穆时光这里侧面打听一下。

    穆时光说：“没有，怎么了？”

    “我寻思医院主体修建得差不多了，还以为他在这边。”

    “他出国了，大概过几天会来吧。”

    司俊辰听了这话，也没办法现在去找萧左。

    *

    南凌川没有把陆琳琳带到警察局，他把陆琳琳拉上车，发动车子开出去。

    陆琳琳惊讶地看着他：“你看不见还能开车？”

    南凌川冷冷地吐了一个字：“蠢！”

    “你说什么？”陆琳琳火大了：“你说谁蠢？”

    “你！”

    “你才蠢！你凭什么说我蠢？”

    “头发长！”

    陆琳琳被他气了个半死，叽叽喳喳吼半天，突然发现车驶出了玉川市。

    她惊慌地说：“你要把我带到哪里去？”

    “找萧左。”南凌川说话总是很简短。

    “我都说了不认识他，你凭什么带我去找他？”

    南凌川突然转头恶狠狠地吼：“你最好给我闭嘴，不然我让你后半辈子再也不能开口！”

    陆琳琳被他的凶神恶煞吓坏了，猛然想到网上对南凌川的评价，什么残暴冷血、心狠手辣、六亲不认、活阎王……她顿时闭了嘴。

    他连他的亲生父亲、亲弟弟都毫不留情地赶尽杀绝，她跟他并无瓜葛，惹着了他，只怕他真会把她弄成哑巴。

    这时候她当然相信，他的眼睛能看见，不然盲人也拿不了驾驶证吧。

    她小声嘟囔：“你上次眼睛都成那样了，怎么还能医好？”

    南凌川不想解释，吼道：“再说话，自己把舌头割下来！”

    陆琳琳吓得一缩脖子，在心里暗骂：“魔鬼！我要给小叔叔打电话，叫他别认他的亲人了，太可怕了！”

    车一直开到了乡下，又开了一段路，南凌川停车，把陆琳琳拽下来。

    陆琳琳看见这里有一个小型人工湖，周围没有人家，只有孤零零的一座房子。

    这个人工湖其实是一个鱼塘，这里是南逸的老朋友老罗的老家，也就是南凌川小时候寄养的罗爷爷的老家。

    罗爷爷夫妇虽然住在玉水县城里，但他喜欢钓鱼，就承包了老家这个鱼塘，修了一间小房子，主要是避雨的时候用的。

    里面还有一张简易的钢丝床，夏天如果下几天雨，可以临时住宿。

    南凌川自然有这房子的钥匙。

    陆琳琳见这里到处都没有人，连求救都没有办法，害怕地问：“你不是说带我去见萧左吗？你把我带到这个地方来做什么？”

    南凌川冷笑：“还说你不认识萧左，不认识萧左，你知道他不住在这里？”

    陆琳琳叫起来：“萧左是有钱人，傻子也想得到，有钱人不可能住在这种地方吧？”

