    斯努比公爵最后的告别书信破灭了芝加哥球迷最后一丝幻想。

    从漫长而又深情的文字中，他们终于明白公爵离开的缘由。

    不是为了自己的利益，而是他不想成为侵占德里克空间的英雄。

    与此同时，那笔被公开叫停的大交易也有了充分的解释。杜格不想罗斯走，尽管每个人都知道罗斯离开，无论是公牛队，还是斯努比个人，或者德里克罗斯个人，都是更好的选择。

    但是，斯努比过不了那一关。

    他无法接受因为自己的到来，所以让房间原来主人被甩开的事实。

    尽管没有人会因此苛责他，因为NBA终究是一个商业联盟。

    只要他沉默着接受这一切，人们依然会给他最狂热的追捧，最疯狂的爱戴。而他也将完全享受胜利的果实，一旦他拿下三连冠。他的地位将达到不可思议的程度。

    “可这个混蛋偏偏没有这做。”

    吉米巴特勒在接受访问的时候说道，他一脸的不理解：“我不知道他为什么会因为德里克离开。他难道就不能因为我留下来吗？他可是我在NBA最好的兄弟最好的老师啊。”

    斯努比没有回应他的问题。

    就如同…乔金诺阿甚至在镜头前掉下眼泪：“这个混蛋总是能做出这样匪夷所思的事情，我们以为珍贵至极的东西在他看来一文不值，而他认为无比珍贵的行为准则，却让我们根本无法理解。”

    “我是真的真的很希望他能留下来啊。我无法想象没有他的芝加哥公牛会变成什么样！”

    乔金诺阿说这句话的时候，眼泪从两个眼眶同时掉落。

    这让人无法去联想当初他为了孤立斯努比所做的那些行动。

    不得不说，公爵是一位有感染力有人格魅力的人，他总是能让身边的人对他念念不忘心生敬意。

    《他为什么就不能稍微自私一点呢？》

    芝加哥论坛报的头条新闻说出了所有公牛球迷的心声，他们能够理解杜格的决定，但是接受不了。

    几乎所有人的想法都是：为什么你要背负这种自责呢？职业体育为什么要讲个人情感？我们虽然也很难割舍德里克，但是如果德里克被交易到金州，我们也只是惋惜一会儿，然后更加努力的拥抱你呀。你就不能当做什么都没有发生吗？

    小公爵的离开声明可以说颠覆了NBA的认知。

     NBA商业价值最大的超级球星、连续两届总决赛MVP得主，竟然因为不想让队友吃亏…从而选择离开。这是体育史上从未有过的事情。

    而这…也恰恰证明了公爵拥有一颗钻石般璀璨的心。

    不管你是不是球迷，你都忍不住为他叫好、被他感动。

    因为，并不是所有人都能做到放弃亲手打下的江山远走他乡重头开始的。要知道，杜格距离统治联盟只差一步了呀，只要他拿到三连冠，勒布朗与杜兰特这些跟他同级别的巨星都将被他打趴下。

    现在，当这封公开信发出。

    最如释重负的就是他们两人。当杜格离开公牛，公牛虽然依然是东部账面实力最强的球队之一，但想要三连冠，难度无疑增加不少。

    但是，此时的他们并不知道。无论是普雷斯蒂还是帕特莱利，他们都在跟公牛进行接触。

    尽管全世界都知道这两位小前锋代表着NBA的最高水准，但如果能够换来斯努比，为什么不这么做呢？

    帕特莱利一直心心念念想着破镜重圆。普雷斯蒂此时也面临着薪金压力，他已经开始着手将詹姆斯哈登交易出去，但如果能够搞定斯努比。他完全可以在交易走杜兰特的同时放掉伊巴卡，反正公爵全能，从内到外，一个人当五个人用。

    但遗憾的是，公牛不可能同他们做生意。

    这是德里克罗斯的底线。

    在斯努比决定离开的同时，罗斯已经成为公牛未来十年的绝对核心，雷因斯多夫现在只会努力修补他们之间的关系，而不是将罗斯也得罪。

    ……

    “做出这样的决定，一定很难受吧？”

    科比布莱恩特躺在斯努比公爵的豪华法式宫殿中。他们俩的房子相隔并不远，大约五分钟左右的车程。

    斯努比消失的这几天，他一直陪在身边。

    他倒是不是为了湖人的交易过来的，而是他发自内心的认为小狗现在需要一个朋友陪在身边。

    毕竟，芝加哥是他一手打下的基业，两连冠啊！距离三连冠也只是一步之遥，如此这般说放弃就放弃了……。

    “其实还好。我不缺从头再来的勇气。”杜格平静的说道。

    随后又伸了伸手，说道：“我还从来没有缺席过总决赛呢。”

    “所以，你想要去哪支球队了吗？湖人？”布莱恩特问道，这是他第一次谈及交易内容，说出湖人这个单词时，他的心脏都快跳到嗓子眼里。

    小狗挑了挑眉毛：“坦白告诉你，我的首选是金州勇士，那儿距离硅谷更近一些。我知道外面总是在编排我喜欢好莱坞，但实际上我更爱那些初创公司。它们能让我的资产暴增。”

    “不过，这并不是我能决定的事情。我猜想…金州勇士也没有足够令芝加哥感兴趣的筹码吧。”

    杜格刚刚说到这儿，科比就迫不及待起来：“那你觉得芝加哥感兴趣的筹码是什么？”

    见黑曼巴一脸焦急的样子，小狗不由咯咯笑了起来，随后才说道：“我可以确定的是：肯定不是你。你现在的交易价值太低了。”

    这让黑曼巴大为恼火。

    他甚至要掐住杜格的脖子，这时，达芙妮走了进来：“嘿，你们两个最好保持点距离。待会儿我父亲要过来。你们保持这么亲密很容易让我爸爸联想到不太好的东西。”

    “记住了，科比。别拿我的婚姻开玩笑。”

    达芙妮警告道。

    是的，最近两个家庭又开始谈婚论嫁了。

    这听上去是一个不错的消息，但杜格依然为此感到头疼，因为那个公爵团建群一直在张罗着要成为伴娘，斯努比根本不敢想象那样的画面。

    难道要像网上流传的段子那样：祝新郎新娘白头偕老，祝新郎伴娘早生贵子？

    叮咚！

    就在这时，布莱恩特的手机响起讯息，他低头一看，脸上流露出狂喜，随即尖叫起来：“哇喔！！交易马上就要确认了。”

    ……

    -

    【感谢“摩天流浪法师”打赏70000，恭喜大佬喜提粉丝榜第一，今天加更。PS，快两百五十万字啦，终于迎来第三位盟主。我…是不是有点废柴呀。】