    在路野大佐的命令下，一个中队的小鬼子小心翼翼的向着郭家镇摸了上去。

    漆黑的夜幕下，郭家镇内还是静悄悄的，仿佛一个人都没有。

    这股小鬼子小心翼翼的靠近了上去，眼看就要进镇子了。

    “哒哒哒~！”

    突然一阵密集的枪声响起，镇子内突然喷出一道道炽热的火舌。

    密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血雾。

    只见那些冲在前面的小鬼子，瞬间倒下了一大片。

    “有埋伏~！快撤~！”

    小鬼子眼看情况不妙，吓得纷纷撤退了下来。

    路野大佐看到这一幕，兴奋的说道：“哈哈~！这帮家伙果然还没有撤走！”

    “立刻传令下去，部队左右包抄，先将郭家镇给我包围了再说。”

    “各部队立刻从不同方向发动进攻，务必尽快给我攻入镇子，将这股敌军全部歼灭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着路野大佐一声令下，小鬼子们立刻一拥而上，很快便将郭家镇团团包围了起来。

    随后小鬼子们对郭家镇展开了全面的进攻，大批的小鬼子，从不同的方向上，冲向了郭家镇。

    然而这一次，小鬼子们并没有遭到阻击，大批的小鬼子们，成功的冲入了镇子内。

    “联队长阁下，我们的部队攻入郭家镇了。”

    “为何没有遭到敌军阻击？”

    “这个还不清楚！”

    路野大佐怒道：“给我仔细的搜查，他们跑不了，就算是掘地三尺，也要将他们给我挖出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，大批的小鬼子纷纷涌入到了镇子里。

    最少有一千多名小鬼子冲进了镇子，但是整个郭家镇已经空无一人了。

    一名鬼子少佐大声吼道：“给我仔细搜查，不要放过任何一个角落，就算是掘地三尺，也要将这些土八路给我挖出来。”

    小鬼子们立刻四散开来，开始逐家逐户的搜查。

    小鬼子也不光是为了搜查八路，同时也是想要借着这个机会捞上一笔。

    虽然镇子内的百姓都撤走了，但是肯定有一些来不及带走的财物。

    即便是没有什么值钱的东西，哪怕是搜出一些鸡鸭鹅什么的，起码回去也可以改善一下伙食。

    一时间，整个郭家镇弄的是鸡飞狗跳。

    然而，小鬼子根本没有搜出一个八路。

    就在这个时候，一连串剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！”

    爆炸声连成了一片，一片片火光腾空而起。

    整个郭家镇在短时间内，陷入了一片火海之中。

    进入镇子的小鬼子，措不及防，被炸的人仰马翻。

    许多小鬼子，根本不知道发生了什么事情，就直接被爆炸的火光吞噬，撕成了碎片了。

    路野大佐等人正准备进镇子呢，突然看到这一幕，吓得连忙躲到了路边。

    “联队长阁下小心~！”

    路野大佐这才反应过来，连忙喊道：“怎么会这样？”

    “这究竟是怎么搞的？”

    旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，我们上了土八路的当了！”

    “我们中埋伏了！”

    路野大佐怒道：“那么多皇军勇士呀！还愣着干什么，赶紧给我救人呀！”

    刚才进去的小鬼子，有一千多人，这么剧烈的爆炸，这一千多小鬼子，那绝对是九死一生。

    一下子死了这么多人，路野大佐这个联队长也算是干到了头儿了。

    所以路野大佐才会这么的紧张。

    然而，事情已经这样了，他们还怎么救人。

    即便真能救出一些，也只是一少部分了。

    “哈依~！”

    旁边的鬼子军官应了一声，一挥手大声喊道：“快~！上去救人！”

    ……

    此刻，从远处的一座小山头上，望着几乎陷入了一片火海的郭家镇。

    李云龙转身看向了林锐，笑着说道：“嘿嘿~！还是你小子厉害，这下子够小鬼子喝上一壶的了。”

    林锐微微一笑，说道：“现在剩下的这些小鬼子，也就是咱们嘴边的肉了，想怎么吃，就怎么吃了。”

    原来林锐早就让人，在镇子里做好了布置。

    埋设了大量的炸药，就是为了对付小鬼子。

    而且为了引诱更多的小鬼子进镇子，林锐提前命人在镇子内埋伏着。

    所以，小鬼子的先头部队，一靠近立刻遭到了迎头痛击。

    让路野大佐误以为，镇子里还有八路的主力。

    所以路野大佐才会下令主力部队进攻，但是小鬼子的主力攻入镇子之后。

    这时镇子里阻击的那些八路战士，已经撤退了。

    怎么撤退的？

    地道！

    他们通过地道，神不知鬼不觉的撤离了郭家镇，然后引爆了这些炸药。

    这郭家镇原本就挖掘有地道，是当地的百姓之前为了防止土匪挖掘的。

    而独立团进驻郭家镇之后，林锐又对这些地道进行了改造和扩建。

    不过可惜的是，随着这一连串的大爆炸，许多地道也都被炸塌了。

    不仅仅是这些地道，整个郭家镇，也几乎成为了一片废墟了。

    但是一下子歼灭了上千小鬼子，而且使得路野联队遭到重创，剩下的小鬼子，也就好对付多了。

    所以这一切也都是值得的。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“说的好，今天这个路野联队的小鬼子，一个也别想活着离开。”

    “立刻发信号弹！”

    “各营按照原定计划发动进攻！”

    “给我一举灭了路野联队！”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身将命令传达了下去。

    李云龙率领独立团主力，在羊头崖干掉了江川大队之后，只留下少部分部队打扫战场。

    李云龙亲自率领主力，紧急赶回了郭家镇，埋伏了起来。

    就等着路野联队前来送死呢，结果这个路野联队还真的上当了。

    而现在就是他们的死期到了。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，三颗闪亮的信号弹腾空而起，在空中散发出耀眼的光芒，周围方圆十几里内，都可以清楚的看到这三颗闪亮的信号弹。

