    吕树默默的听着行人坐在早餐摊上聊天，他有点惆怅，怎么就全王城都确定是他把端木云蔼和丁秋水给淘汰掉的呢，你们有证据吗就这么说？！

    只是问题在于，不管是王城人民还是剑庐选拔的这些选手对他都还不算了解。

    现在吕树在大家眼里的形象就是高手高手高高手，不可一世，专门挑榜单上最厉害的一个个打上门去。

    所以他们就觉得吕树是按照榜单顺序来挑战的，才会有这么一档子事情，以至于那个被淘汰的二品都被忽略了，很多人都不知道他是被吕树淘汰的。

    然而对于吕树来讲，他就是想做点计划而已，去找这些人的当时，还真没有打算淘汰人家……

    “你发现规律了吗？”吕小鱼看向易潜。

    易潜愣了一下：“什么规律？”

    吕小鱼平静说道：“凡是吕树见过的剑庐选拔选手，淘汰率百分之百……他们买榜单是没用的，而是应该祈祷自己不被吕树看到……”

    易潜：“……好像是这么回事，还是您了解老板。”

    原本正好好聊着呢，易潜忽然发现自己说完这句话后吕小鱼就有点开心了，只听吕小鱼对易潜说道：“易潜，你有一双善于发现的眼睛！”

    易潜：“……”

    “你们聊啥呢？”吕树这时候已经思考明白了，他转头对吕小鱼说道：“我觉得如果他们真是开始买榜单的话，我们观望一天就可以选择怎么卷钱了，毕竟我真不是按照榜单顺序来针对谁去淘汰的。”

    “那老板你准备怎么淘汰？”易潜好奇道。

    “当然是谁的赔率最高，就淘汰谁啊……”吕树理所当然的说道。

    现在粗略一算吕树手里的钱已经能换4500套法器盔甲了，当然，这还没算武卫军卖肥皂的钱。

    吕树觉得其实赌坊这档子生意虽然赚的是个块钱，然而机会并不算多，属于干一票就收手的买卖，毕竟韭菜割完还得等人家长一长。

    然而武卫军卖肥皂的事情才是细水长流的买卖，如今各大行商，甚至是小行商都在往南庚城跑，这就相当于是出了一块爆款的产品，大家都想靠着这个赚点钱。

    所以，肥皂生意也不比他从赌坊上赚的少。

    为了吸引那些行商吕树也是煞费苦心，先是提升南庚城的基础建设，保障行商们的衣食住行。武卫军很多人都不知道这个举动的意义何在，然而现在也慢慢发现了，当客栈、车马行、赌坊、酒馆等等配套设施都跟上之后，行商们更加喜欢来了！

    不仅如此，南庚城还吸引了许多外地的行商来投资娱乐行业，整个南庚城现在欣欣向荣，光是税收都比以前多了太多。

    整个南庚城内遍地都是青石板路，比以前干净了太多，每天都有专人打扫的，城外有专门烧垃圾的地方，整个城池的“服务人员”明显多了好几倍，这都是南庚城利用税收来做的事情。

    最近行商们之间忽然有这样一种说法：以往去别的城池总感觉交税就是给城主老爷上供的，然而只有南庚城的税收是真正取之于民用之于民。

    这其实是一种很高的评价了，意味着大家都享受到了南庚城服务的好处。

    当然，随之而来的还有青楼行业的繁荣，但吕树也没法跟张卫雨说这个不好，因为观念不太一样，在地球这是法律问题，在吕宙，这充其量是个卫生问题……

    除了南庚城内的配套设施基础建设以外，吕树还要求武卫军清剿潜在的土匪，务必保证行商们来这边是有安全感的。

    以武卫军现在的实力杀土匪简直没法更轻松，南庚城旁边的土匪都举家搬迁，实在是惹不起。

    人家土匪头子一般情况有个三品实力都算是很厉害了，武卫军不一样，三品实力现在在武卫军都是垫底的……

    你山寨安在山上险要的地方根本不管用，什么天险能拦住修行者？能拦住修行者的，只有修行者。

    而且，人家的斥候还会飞……

    后来土匪们搬走了以后竟然发现，武卫军的人竟然还在扩大打击范围，他们都搬出几百里了还能见到武卫军！

    大家就纳闷了，你们管的也忒宽了吧！

    其实他们不知道，这中间就是武卫军的特色了，现在的武卫军又不缺钱，出门去哪都没什么压力，而且出门剿匪最大的好处就是……不用写作业！

    当李黑炭他们发现这件事情的时候简直都疯了，听说哪里有土匪，甭管多远，灭了再说！

    一开始土匪们刚开始实在没办法了就躲起来，后来他们总觉得身边的老鼠好像都有点不对劲了，一方面是模样有变化，好多老鼠头上多了一撮黑毛，另一方面是，这些老鼠比他们厉害多了……

    而且武卫军来临前他们总会做梦，梦里就有一只白色的松鼠问他们，买不买肥皂……

    单是剿匪这一点，南庚城给行商们的感觉就不太一样。

    以往是大家被打劫了，然后去找官府说，大人啊，我们被打劫了，生意不好做啊，你帮帮我们剿灭了他们吧。

    南庚城就比较厉害了，李黑炭天天蹲在城门口主动问他们有没有见过土匪，只要是南州的，甭管哪里的都行，武卫军为你们解决所有后顾之忧……

    南庚城这里的行商们都很感慨，这才是做生意的态度啊，以至于大家在进货的时候价钱都可以少砍一点了，行商们心想，毕竟人家武卫军赚钱也不容易啊，那么辛苦！

    此时此刻的南庚城里，就是这么的和谐……

    于是，武卫军的活动范围越来越广，甚至进入了很多贵族军、龙猛军的军事范围。

    大家都很生气，你这么活动属于不守规矩啊，谁家军队像你们这样乱跑的？

    但是大家聚在一起商量要不警告一下武卫军？

    然而事到临头全都怂了，也没人真敢说什么，毕竟活着都不容易啊……

    这是武卫军辛辛苦苦的打出来的名声，武卫军所有人都很清楚，这都是吕树给大家带来的改变。

