    一路朝着班主任的办公室跑去，白雪和小琪都跑得气喘吁吁。

    “进来。”敲了敲门，办公室里面传来班主任温和的声音。

    班主任是一个四十多岁的中年男人，平日里都是十分温和的人，对班上的学生都很好，大家也都很喜欢这个班主任。

    当看到白雪和小琪的时候，温和的班主任脸上闪过尴尬局促的神色。

    “老师，为什么成绩榜上没有我和小雪的成绩？要是没有我的成绩也就算了，可是为什么连小雪的成绩也没有？”小琪当下就怒气冲冲的说道。

    她只是班上成绩中等的学生，答辩上出了什么问题没有通过也是有可能的，但是白雪不一样，白雪那么优秀，无论是论文还是答辩都非常完美，为什么没有白雪的成绩？

    “老师，是不是漏掉了我们两个的成绩？”白雪也看着班主任认真问道，为什么偏偏这么巧漏掉她和小琪的成绩？

    班主任为难的看着白雪和小琪，一时间不知道该怎么回答才好。

    当答辩的成绩出来的时候，他也注意到了漏掉了白雪和小琪的成绩，毕竟答辩的时候，她们两个的表现都是很不错的，班主任对她们的印象也比较深刻。

    可是当他找到教务处那边的时候，教务处那边却说是说上面的意思，班主任又跑到了校长的办公室。

    “那两个孩子的表现是不错，但是各位评审老师后面又觉得她们两个的论文有问题，所以就把她们刷下来了。”校长说道。

    “这不可能！她们两个的论文我都看过，都没有问题，尤其是白雪的，整个班上写得最好的就是她，怎么可能会是论文出现了问题？”班主任当即说道。

    白雪和方琪的论文他早就已经看了，绝对不会是她们的论文出现了问题，如果说她们的论文都有问题的话，那班上的人没有一个的论文是合格的！

    “老梁，我知道你能亲自来，那就说明那两个学生一定是非常的优秀，我也不想将这样的，可是这学校也不是我一个人说了算的，这件事情已经成了定局了，你与其在这里跟我耗时间，还不如好好想想怎么跟那两个学生说。”知道自己先前的说辞瞒不住梁老师，校长只好无奈地说道。

    听到校长的话，梁老师也听出了其中的猫腻，白雪和方琪没能通过答辩，不是因为她们的水平不行，而是因为她们得罪了人！

    能够在她们的答辩上做了这么大手脚，还让校长无奈的人，不是校董方面的，就是比校董还要高级别的人！

    梁老师垂头叹了口气，连校长都没有办法，而他只不过是一个小小的老师，就更加没有办法了。

    “白雪，方琪，你们是不是得罪了什么人？”想来想去，梁老师还是决定不瞒着白雪和方琪。

    论文有问题的借口根本说不过去，白雪和方琪都是聪明的孩子，估计用不了多久就会知道的，早点告诉她们，也好让她们有个心理准备，别再被别人害了都不知道害她们的人是谁。

    “得罪人怎么可能？我们在学校一直都是本本分分的，只有被欺负的份，哪有得罪别人的份？”小琪当下就不满的说道。

    江南大学的学生基本上都是家里有钱的，只有她和白雪是两个异类，大学里的人都看不起他们，而她和白雪也不去招惹别人，怎么可能会是她们得罪了什么人？

    梁老师没有回答方琪，而是看向白雪，白雪一向是个心思剔透的女孩，她肯定能想到些什么。

    “梁老师，你知道李诗诗家里和学校有什么关系吗？”白雪想了想问道，说到得罪，她唯一能想到的就是李诗诗了，何况之前李诗诗还放了狠话的。

    “原来是她，难怪了。”听到白雪的话，梁老师点了点头，“李诗诗家里是学校最大的股东，你们怎么就得罪她了？”梁老师惋惜道，要是别的什么人，或许还能想想办法，但是对于学校最大的股东，梁老师也不知道怎么办了。

    “居然是她！她太过分了！抢走了白雪的男朋友还不够，现在还要来害我们！我现在就去找她！”小琪眼睛都红了，实在是太欺负人了，李诗诗本来就已经抢走了白雪的男朋友，现在又对她们做出这样的事！

    “方琪！你冷静一点！现在你们去找李诗诗，除了好好跟她道歉之外，你们什么都不能做！否则你们就别想毕业了！”看到一脸怒气的方琪，梁老师连忙说道。

    她们本来就已经得罪李诗诗了，再这么贸贸然去找李诗诗的麻烦，恐怕李诗诗会更加生气，到时候再让她家里耍点什么手段，那她们就真的毕不了业了！

    “这怎么可以！明明错的是李诗诗，凭什么让我们道歉！”小琪的声音里都带上了哭腔，心里满满的都是委屈。

    “就凭她家里是学校最大的校董！”梁老师还没有说话，白雪就先说道，嫩白的小脸上满是阴沉。

    “那我们该怎么办？难道我们真的要给她道歉吗？错的又不是我们。”小琪一听，心里越发委屈，眼泪一下子就留下来了。

    “没事的小琪，是我连累了你，要不是我，你也不会没有成绩的，这件事我会解决的，相信我。”白雪拉着小琪的手说道，若不是已经看到白雪变了脸色，梁老师光是听白雪的声音的话，恐怕都会以为白雪根本不在意这件事。

    “不是的小雪，这不怪你，要怪就怪李诗诗！她凭什么仗势欺人，家里有钱有势就了不起吗！”小琪还是怒道。

    白雪嘴上没有说什么，但是心里却默默的回答了小琪，就是因为她家里有权有势，她才能仗势欺人，若是她家里没有，李诗诗也不会是现在李诗诗了。

    “你在这里等我，我去找李诗诗。”白雪对小琪说道。

    “我跟你一起去，就算是要道歉，我也和你一起，我不能让你一个人去见李诗诗，到时候你身边连个帮你的人都没有。”小琪紧紧拉住了白雪的手，这事情不是白雪一个人的事情，她也不能置身事外。

    “你们放心，现在是在学校，你们要是和李诗诗谈不拢，李诗诗欺负你们的，尽管给我打电话，我这老师帮不了你们毕业的事，但是只要你们还在学校一天，我就不会让你们被欺负的！”梁老师也在旁边说道。

    有些事情他是实在看不下去了。

