    “少啰嗦，赶快说，否则就把你关起来！”王重瞪了一眼辛巴，这家伙绝对是三天不打上房揭瓦的主儿。

    本来还想装逼的辛巴一下子就怂了，翻了翻白眼，“简单点说，这就是一个漂亮的小公主晕倒在森林边上，然后被七个大胡子拖进小黑屋的故事！”

    艾俄洛斯和木子面面相觑，……这是什么鬼？？？

    王重也是哭笑不得，“定期放风，讲重点！”

    辛巴嘿嘿一笑，这才开始讲了一下故事的本意，这次很详细，可是艾俄洛斯和木子依然有点莫名，这种故事会是上个文明耳熟能详的？

    由于太多人信赖这个故事，铸就了这么强大的秘境，在维度世界遵循一个道理，先不说谁诞生谁，有一点是确定的，人类越是熟知，越是了解的东西，一旦形成秘境就越恐怖，而支撑秘境的秩序碎片就是天魂期战士最最渴望的。

    “也就是木屋里很可能就是白雪公主？”艾俄洛斯说道，一个人型，拥有更高智慧的维度生物，而且会对人类有相当的了解，维度世界并非对人类一无所知，相反有些比人类自己还了解人类。

    “人凑齐了，就没什么好怕的了！”木子倒是信心满满。

    王重有留意到手中的拓荒令，有位置显示，稍微有点意外，这意味着这个秘境有人来过，但没有标注，这说明被发现了但对方拓荒失败，而从这块区域的颜色来说，红色代表着极度危险，当然对于未知荒区多数都是红色，容易被挖掘了在百年都被标记了，可是那种地方并没有什么意义。

    此时所在的这片云雾是秘境的入口原点，虽然脚踏实地，但却感觉并不像是在一片大地上，倒更像是一个虚无的半空中，前方的森林也在脚下的感觉，往前走就像是身子在下沉。

    “汪汪汪汪汪！”火腿肠两眼放光，追着眼前一根香喷喷的东西。

    辛巴则是得意的骑在它脖子上，用一根长长的鱼竿吊着一根火腿肠在‘火腿肠’的嘴前勾引，比拍马屁股还有效，大声嚷嚷着跑得飞快，冲在最前面，一号坐骑就是一号坐骑，比大白那个慢吞吞的傻白甜好玩多了，反应忒快。

    不得不说这俩货实在是天生一对，就好像上辈子有过什么渊源，合拍得很。火腿肠的形状相比起之前有了很大的变化，有点奇怪圆滚滚的身子长着粗短的四条小短腿，就像那种短腿长身子的小狗，

    三兄弟则是跟在后面，木子倒是对王重在圣地的生活很感兴趣，木子的愿望就是将来能去联邦看看，或许也想去圣地看看，只是王重目前在圣地完全是个小喽啰，自己都属于惨不忍睹的状况。

    四周的云雾渐少，直到踏足那片真实的世界，那种云里雾里的缭绕感消散，寂静的森林出现在眼前。

    大家在森林面前停了下来，火腿肠终于咬到了那根‘火腿肠’，满足的吧唧着嘴，辛巴挥斥方遒：“火腿肠，冲进去！”

    火腿肠这次却没动，这里它来过，显然有着深刻记忆，看着森林那对圆滚滚的小眼睛露出警惕之色。

    “感觉像是活物。”王重指的是那些看起来很平常的大树，能感受到生命力的存在，异常旺盛，仿佛有什么东西在这片森林中酝酿，又像是有无数双眼睛正在盯着他们这些即将闯入者。

    “有伟大的辛巴照耀，不就是一片破森林吗，就算来几个树妖也没什么大不了，”辛巴骑着火腿肠正感觉意气风发：“不要怂，就是干！冲冲冲！”

    “你确定？”艾俄洛斯笑着伸手在空中略一比画：“看这个。”

    凭空造物以及凭空勾勒符文阵的能力是艾俄洛斯最擅长的，王重和格莱搞的低音炮，也是王重受艾俄洛斯的启发才有的构想。

    随着魂力的荡漾，符文的虚影在空中迅速构建，甚至都没有看到艾俄洛斯的手指是如何比划的，仿佛只是意念所至就已经成型，一柄金色的标枪出现。

    艾俄洛斯具有某种造物能力，或者魂力具象化，在圣地也不是没有，只是没见过可以做到像艾俄洛斯这种堪称上帝的程度。

    金色的标枪有雷电缠绕，饱满的魂力让王重这种英魂期的真是有些瑟瑟发抖，这就是天魂的力量，而艾俄洛斯绝对天魂中的佼佼者，这样近距离的感受，每一分每一秒都是宝贵的经验。

    噌！

    标枪被扔了出去，带着无数雷鸣电响，在空中拉出一道金色的轨道，雷光并行，犹如闪电开道。

    剧烈的能量波动立刻引起整座森林的反应，几乎是在标枪进入森林范围的那一瞬间，原本寂静无声的森林猛然爆发出一阵恐怖尖锐的嘶鸣声。

    嘶嘶嘶嘶嘶~~嘎嘎嘎嘎嘎~~嗷嗷嗷嗷嗷~~

    无数的怪叫声和轰鸣声在箭响的引导中被引诱，就像是点燃了一个炸药桶，静止的树木疯狂的扭动，粗硬的枝干竟然变得柔韧，挺拔的树身变得狰狞，参天的古树复苏、地上的藤蔓涌动，整座森林都在刹那间‘活’了过来！朝着那雷霆金箭射击的轨迹涌动，疯狂拍打！

    轰隆隆隆隆！

    只见那雷霆金箭去势急速，威力奇大，那些蔓藤树木似乎阻拦不住，被直接洞穿，可恐怖的景象变化并不仅限于表面，更夸张的震动还在地底。

    只是眨眼的功夫，当雷霆金箭深入森林数百米后，更大的异变，大地龟裂，连地平线都仿佛随之改变，高高隆起，有无数尖锐的枝干、地刺从地底中疯狂窜起，不停的攻击到前冲的雷霆金箭上。

    尽管金箭的威力奇大，可在不断的冲击中也在飞快的消耗，仅只深入到森林五六百米的距离便被耗尽力量，被那些疯狂的蔓藤和枝干吞没。

    “这、这怎么过去？”辛巴不跳了，嘴巴张得大大的，有点懵，紧紧拽着火腿肠的脖子，这特么哪是什么一两只树妖的问题，这整个森林都是妖怪啊！

    不要说辛巴，就算是王重都有点被震撼到，森林‘活’过来那瞬间所感受到的能量反应太强了，单一的树妖或许并不可怕，可怕的是这个整体，要想一路冲杀过去真不知道得花费多大的力气，而且人力是有限的，这些怪物感觉是无穷无尽的，光是这片树妖森林就足以让探险者绝望。