    商司湛抱着时浅走出酒吧，随后上了车。

    车里。

    时浅靠在商司湛怀里，眼睛一眨不眨的盯着他的脸看。

    商司湛垂眸看着她，薄唇轻启道：“看什么？”

    时浅闻言，笑了笑：“好看。”

    严易：“......”

    时浅喝醉之后果然露出了本性。

    这小女人就是馋湛爷的脸，从刚开始要留在帝园就是对湛爷见色起意。

    不过，湛爷的脸也的确是魅惑众生。

    商司湛薄唇勾唇，似笑非笑，盯着女孩磁性蛊惑的声音随即响起：“一会回去让你好好看。”

    时浅笑着道：“好啊。”

    顿了片刻，时浅忽然直起身子，手臂抱住了商司湛的脖颈。

    商司湛漆黑的双眸注视着她，闪过一抹疑惑，猜测这小东西想做什么。

    时浅一瞬不瞬的盯着商司湛的俊，从眼睛到鼻子到唇，视线一寸寸往下，最后落在他性感好看的薄唇上。

    时浅咽了咽口水，粉唇蓦然凑了过去，贴住商司湛的唇。

    商司湛微怔了下，紧接着大手扣住她的后脑，反守为攻，猛烈又炙热。

    忽然的反转让时浅不适应，发出几声嘤咛。

    严易开着车，听到动静下意识的朝后视镜看了一眼。

    然后整个人都不好了。

    狗狼来的猝不及防！

    为了自己不再继续被虐，也为了方便主子干点别的，严易按下按键，将前后座挡板升起。

    顷刻间，前后隔离开，只要后面动静不是特别大，他应该什么都听不到。

    商司湛注意到了隔板升起，并未说什么。

    此刻，他全部的心思都在这个主动勾引他的小女人身上。

    严易刻意放慢了车速，半小时的路程，开了四十分钟还没到帝园。

    商司湛从后面将挡板打开，清冷的目光看向前面开车的严易，命令道：“开快点！”

    严易往后看了一眼，时浅闭着眼睛似乎睡着了，除了面色潮红之外，衣着还是整齐的，看来是他想多了。

    严易立刻道：“是。”

    随即加快了车速。

    商司湛看着怀里被他吻着吻着便睡着的女孩，唇角勾起一抹宠溺的笑意。

    翌日，清晨。

    时浅缓缓睁开眼睛，看着头顶熟悉的水晶吊灯，昨晚的一幕幕也随即涌入脑海。

    她跟慕容静去了酒吧。

    她喝多了，商司湛来接她。

    她在酒吧里叫他帅哥，摸他的脸，调戏他，说他像湛爷那个妖孽。

    在车上她盯着他的脸说好看，还抱着他主动吻了他！

    一幕幕在时浅的脑海里像幻灯片一样闪过！

    她！她昨晚是不是疯了！

    那酒是不是有问题！

    身边的人忽然动了下，时浅立刻闭上眼睛，有点不好意思面对商司湛。

    她打算就这么一直装睡，等商司湛起床走了之后，她再起来。

    等了大概十多分钟，旁边的人却似乎并没有要起床的意思。

    她眼睛微微睁开一点缝隙，见商司湛仍旧闭着眼睛，看样子还在睡。

    时浅睁开眼睛，黑眼球转了转，随即去拿横在自己腰间的手臂。

    然而她不仅没拿开，某人手臂反而收的更紧，把她紧紧的禁锢在怀里。

