    宛城外，新建的大营前，军容整齐的军队正如一股黑色洪流般向着宛城涌去..

    一旁，周游驻马而立，淡笑看着这支自己将依之争夺天下的军队，身旁跟着虎敬晖、赵信等将领以及负责随从护卫的小凤。

    “主公，我们攻掠数县，虽然军队增加到了近三万，可除了留守新野等各县的，此番不过两万兵马，想要攻克上万官军驻守的宛城，恐怕有些困难吧？”一旁的虎敬晖忍不住担心道。

    周游不置可否一笑：“所以，我们不能一味的和张咨拼消耗，要速战速决，一战就拿下宛城。否则的话，一旦我们在这里耽搁的时间太久了，非但不能拿下整个南阳，反倒是会成为众矢之的。”

    “走吧！咱们也该去见见那位南阳太守张咨了。你们说，现在他是不是正后悔派兵前去攻打新野啊？”笑说着的周游，便是策马疾驰，迅速向着大军前锋所在之处而去。

    约莫一顿饭的功夫后，宛城南门外，在周游麾下的人马将一些攻城器械推上去，准备要攻城时，城上南阳太守张咨也是带着一众官军将领在视察城防。

    “城上可是张太守啊？”周游策马上前朗声笑问道，声震长空，也是令得其麾下人马呼喝振奋了起来。

    看到城外连铠甲都没有穿，只是一身便服、身披白袍的周游，张咨不禁怒道：“黄巾贼子，安敢反叛朝廷，杀戮官军，自封太守？”

    “哈哈..张太守此言差矣！我既自封太守，自然是心向朝廷欲要报效的。今日领兵前来，不过是为了拿回本应由本太守坐镇的宛城，怎能说是反叛？”周游朗声大笑，听得后面的虎敬晖和小凤等人也是莞尔。

    张咨更是气得瞪眼，直接吩咐左右弓箭手射箭，顿时箭矢如雨般向着周游倾泻而去：“给我射死这个狂言大胆的贼子！”

    然而，箭雨靠近周游之后，却是凭空消失了，一身白袍在风中猎猎的周游却是丝毫无损般，依旧是一脸淡定的笑意，看得城头之上一片哗然。

    “兄弟们听令，给我攻城！”周游一声令下，顿时三辆攻城车当先向着宛城靠近，随后还有大量的云梯被士卒们抬着向宛城冲过去。

    “放箭！放箭！投石..”宛城之上反应过来的张咨和几员官军将领，也是连连呼喊让守城士卒反击。

    见状冷笑一身的周游，直接飘然飞身而起，仿佛一只灵巧的飞鹤一般，落在了迅速靠近城墙的攻城车上，而后心意一动，城上如疾雨般射出的箭矢便是尽皆凭空消失般。

    “什么？怎么回事，这是怎么回事？”看到那些箭矢再次消失，张咨顿时有些失态的吼叫道。

    “太守，这周贼乃是黄巾贼出身，我..我听说黄巾贼会妖法，原来是真的啊！”一旁的一个将领连忙说道。

    “放屁！”张咨闻言顿时忍不住爆了句粗口：“我大汉四百年江山，威加四海，天子威灵，岂容这般妖人肆意胡为？”

    那将领闻言脸色涨红，又忍不住嘀咕了句：“或许这正是象征着大汉气数已尽，所以才..”

    在张咨红着眼的瞪视之下，那将领终于是不敢在多说了，而眼看着周游麾下的人马已经靠近攻城了，旁边的另一个将领也是忍不住急了：“太守大人，贼军已经攻城了，箭矢不能用，现在怎么办？”

    “投石，雷石滚木，给我砸，挡住！挡住！”张咨也是急忙喝道，顿时周围的士卒又是一阵忙活投石。

    然而，雷石滚木落下后，同样是直接凭空消失，而随着攻城车碰到城墙，那些云梯也是驾了起来，周游手下的人开始迅速爬上城去。

    守城的士卒欲要用撑杆将云梯推开，可是刚要动手，那些撑杆也是凭空消失..

    “杀上去！”看着城头一片混乱的样子，周游一声令下，顿时士卒们更加精神振奋、气势如虹的向着城上爬去，吓得守城的官军们惊慌失措，那几个官军将领更是慢护着张咨向着城下而去了。

    待得周游麾下的人在虎敬晖、小凤等人的带领下杀上城去后，反应过来的守城士卒才反应过来，挥动刀枪欲要抵挡，可刚一动手，他们手中的武器也是凭空消失了。

    愣了下的士卒们，看着如狼似虎般涌上城的黑甲军卒，顿时连连后退的而后既惊且怕，慌忙向着城内逃去。

    “这..”虎敬晖也是有些傻眼的看着退去的官军，他都还没来得及动手呢！这还打个屁啊！

    不多时，宛城城门打开，吊桥放下，周游麾下的人马也是迅速如潮水般涌入城内，迅速占据控制了整个宛城。

    宛城太守府，看着那梁上吊死了的太守张咨，再看一旁跪地投降的几员官军将领，周游也是略觉无趣起来，随意摆手道：“行了，张榜安民，晚上给我招宛城各大家族的族长、乡绅名士等前来太守府赴宴。”

    晚上，宛城太守府中，坐在上方主位的周游喝着酒，看着下方紧张忐忑的宛城乡绅名士们，不禁笑道：“张咨说我是贼，可我军进入宛城，却是秋毫无犯吧？如今，我周游自领南阳太守，以后统领治理南阳，还需要诸位多多支持啊！而我既领兵坐镇宛城，自然也会保证南阳安宁的。”

    “怎么着？你们是觉得我这个南阳太守不是朝廷钦封的，恐怕难以做太久，所以不愿意支持我是吗？”看下方众人彼此相视不语的样子，周游顿时语气一冷道。

    一听周游这话，众人顿时脸色都是一变，其中有几个人正要开口时，周游已是笑道：“咱们就打开天窗说亮化好了！只要我在南阳一日，尔等便乖乖的支持我，如有异心，绝不轻饶。若是我守不住南阳，那尔等自然可以另寻靠山，如何？”

    “太..太守大人既然这么说了，那我等定然倾力支持，”一位宛城大族的族长连忙说道，而其他的人也是连忙附和了起来。

    对此，很清楚这些人嘴脸的周游，也是满意一笑的招呼他们喝酒，酒过三巡后接着道：“诸位，本太守初领南阳，手下都是些鲁莽勇夫，实在是缺少人才，所以还望诸位以后多多举荐贤才，报效朝廷，造福百姓啊！”

    “当然，当然..”众人一听略微迟疑，便是彼此相视的面露喜色来，迟疑自然是因为担心周游被朝廷剿灭，他们受到影响，欣喜则是周游愿意用他们各族的子弟，如果周游真能在南阳立足，那早早跟随周游，自然是对各族都有好处的。

    一顿晚宴，也算是宾主尽欢，稳住了那些宛城大族，自然也就是稳定了宛城的人心，最起码能够让周游暂时坐稳宛城太守的位子，甚至更容易席卷占据整个南阳之地。

