    第580章 又惊又怕！   

    离开古家之后陈玄就接上了在酒店的秦南，然后朝着郊外的山庄赶去。

    

    不过现在的陈玄和老陈头已经改变了模样，如果不是事先知道了他们的身份，秦南实在是难以相信眼前这个气息阴邪的中年男子就是陈玄。

    

    “老四，咱们这样做稳妥吗？”

    车上，秦南还是有些担心，他主要是怕陈玄被费王族的人发现，一旦真的发生了这种事情，陈玄就别想活着离开费王族了。

    

    陈玄笑道；“老大，与其担心这些，你还不如想想到了费王族该如何去做？”

    

    秦南沉默了下来，一开始他答应给费离做狗，任其羞辱，主要是想进入费王族见一见自己的母亲，至于其他的完全没有去考虑过。

    

    但是现在有陈玄相助，他确实有必要好好想想了！   

    没多久几人就来到了郊外的山庄，费离显然是早已经在这里等着了，见到陈玄到来，他一脸微笑的说道；“爸，昨晚那几个女子感觉如何？

    是不是很过瘾？”

    

    听着这一声爸，一旁的秦南总感觉有些怪异，有些想笑，更有些解气。

    

    陈玄心里暗骂这两父子不是东西，说道；“乖儿子，以后像这种好货色记得多找几个，昨晚为父甚是喜欢。”

    

    费离阴邪一笑，说道；“爸，你放心，只要我在世俗待着，女人是绝对不会少的，别说普通女人，哪怕是大明星也可以轻易弄上/床。”

    

    狗日的，也不知道这傻/逼在世俗到底祸害了多少女人？

    

    陈玄已经决定了，这次的事情过后一定要把费离给弄死，留着他完全就是给广大女同胞埋下祸根。

    

    “嗯，这件事情你看着办，行了，收拾一下陪我返回王族。”

    

    费离点了点头，又说道；“对了爸，那个疯子的行踪我已经查清楚了，他的确来了梁州，而且就在武城，刚才他去了古家，杀的古家的人片甲不留，我已经让人在古家那边盯着了，只要有机会就可以杀了他。”

    

    陈玄心里一惊，麻/痹的，这狗日的动作这么快，幸好他刚才去古家的时候没有带上秦南，不然就穿帮了。

    

    “先别急着动手，凭你手上的人还杀不了他，这样，你让人先盯着，这件事情我会亲自出手。”

    如果真让费离出手的话，以他手上的力量灭了古家都有可能，到时候古若云和韩冲两人就危险了。

    

    费离不疑有他，说道；“也好，正好我也想查一查这个疯子为什么对古家动手。”

    

    “行了，别耽搁了，此事后面再说。”

    

    不一会儿，众人就出发了，陈玄也抽空给韩冲发了短信过去，把情况和他说了一下。

    

    陈玄相信，以韩冲那小子机灵的脑袋，绝对知道该怎么做？

    

    费王族在梁州什么地方陈玄压根儿就不清楚，老陈头虽然知道，不过有费离这个费王族圣子带路自然更加稳妥一些，很快车队就使出了武城，一直朝着西面而行。

    

    车上，费离抱着一个女子上下其手，根本没在意自己的‘老子’就坐在旁边，因为他很清楚自己的老子是什么人，祸害女人这方面比他可厉害多了。

    

    女子已经被费离撩/拨的满眼春/色，口中不时地发出一声诱/人的声音，听的陈玄都有些心烦意乱，暗骂这傻/逼不是个东西。

    

    没多久，费离显然也是忍不住了，直接把女子往他双腿之间一按，一场活春/宫就这么在陈玄的面前上演了！   

    看到这里，陈玄脸都绿了！   

    狗日的，没看见车里还有这么多大活人吗？

    

    不过这种事情费离显然已经不是第一次在费天战的面前干了，丝毫没觉得有什么不妥。

    

    陈玄也不好阻止，一旦他做的太过明显，和以前的费天战做事风格相差太大的话，怕是有穿帮的可能。

    

    房车后排，老陈头和秦南两人自然也瞧见了费离在办事，像这种事情秦南早就见过了，老陈头倒是产生了几分兴趣，一双贼眼珠子不停的往费离看过去，仿佛是恨不得代替这家伙自己亲自上阵一般。

    

    还不到五分钟，费离就缴械投降了。

    

    闻着那股味儿飘过来，陈玄都恶心的想吐，急忙把车窗打开，如果不是这傻/逼留着还有用，陈玄现在就想干掉他。

    

    “爸，不如你也玩玩？”

    费离拉好裤链，一脸婬笑的朝陈玄说道。

    

    闻言，陈玄顿时感觉有什么东西要从胃里冒出来，太恶心了！   

    狗日的，你的老二都让那女人含/着来了一次，还想让老子接着玩？

    

    陈玄强忍着想吐的冲动，他知道，像这种事情这两父子两人以前绝对一起搞过，太无耻，太下流了！   

    “不必了。”

    陈玄淡淡的说了声，然后立马闭上了眼睛。

    

    见状，费离也没在说什么，继续撩/拨着那名女子，就这样车队一直行驶了半天时间后，来到了一座峡谷，从山顶上望去，峡谷的四周全部都是巨石耸立，不过这些巨石的排列看似杂乱，实则暗藏玄机，应该是一种天然阵法，一旦闯入其中，绝对凶多吉少！   

    “爸，已经到太山渊了。”

    费离看着窗外的景色说道。

    

    费王族便是位于梁州西部太山渊，这里和江东的琅琊天一样，在梁州也是禁/地一般的存在，普通人根本无法来到这里。

    

    陈玄开始警惕起来，毕竟马上就要进入费王族了。

    

    进入峡谷内部，明处便是出现了大量的守卫，见到车队驶来，守卫立即放行。

    

    不仅如此，陈玄还感觉到暗处有强者镇守这条峡谷，一旦有外人闯入绝对会遭到可怕的攻击。

    

    进入峡谷后行驶了差不多半个小时，一处深渊便是出现在了眼前，深渊巨大，犹如一个碗一般，四周全部都是陡峭的崖壁，在深渊内部，一座座古朴的建筑耸立，其中一座宫殿更是高达数百米。

    

    一股威严、雄浑的气息当即扑面而来，这是无数强者形成的气场。

    

    更重要的是陈玄还感觉到了一个无形的阵法笼罩着这座深渊，外面有那些攻击型的巨石阵法，内部又这种无形的防御阵法，再加上费王族本身的力量，想要攻入这里的难度，绝对大的离谱！   

    众人下车之后，便是有着守卫走过来；“见过天战金刚，见过费离圣子！”

    

    费离淡淡道；“打开阵法。”

    

    “是！”

    

    阵法打开，众人进入深渊内部。

    

    这时，好几名青年女子迎了上来，走向费离；“夫君，你回来了！”

    

    这费离可不止一个老婆，事实上这些王族之人很少有一夫一妻的，连费天战同样如此。

    

    费离一手搂着一个女子，邪笑道；“今晚夫君要大被同眠，谁也别想跑。”

    

    几名女子脸色羞红，随后费离对陈玄说道；“爸，这贱种就交给你了 。”

    

    说着，他搂着几名女子离开了，很明显是想去办那事儿。

    

    不过这时，只见费离怀中的一名女子看了陈玄一眼，还对着他舔了舔舌/头，眨了下眼睛。

    

    见此，陈玄顿时打了个冷颤，这他妈什么情况？

    

    这女人不是费离那傻/逼的老婆吗？

    

    怎么还诱/惑自己这个做公公的？

    

    麻/痹，有奸/情，绝对有奸/情！   

    一念至此，陈玄顿时有些害怕，毕竟他现在的身份可是费天战！   

    这时，在陈玄想着这些事情的时候，只见那名女子去而复返，笑嘻嘻的对着陈玄说道；“爸，夫君让我来邀请你过去一趟。”

    

    邀请？

    

    那傻/逼刚走邀请自己做什么？

    

    不过陈玄现在正愁找不到地方下手，说道；“嗯，走吧。”

    

    在女子的带领下，两人来到了一个院子，然后女子看了老陈头和秦南两人一眼，说道；“你们就在外面等着。”

    

    说着她便是把院子的大门给关上了。

    

    见状，老陈头眯着眼睛婬荡一笑，对着秦南说道；“以老乞儿纵横情场多年的经验，这娘们想上了少爷，信不？”

    

    秦南一愣，这怎么可能？

    陈玄现在的身份可是她的公公。

    

    院子里面，陈玄正纳闷这女人把自己带到这里来想干什么时，只见女子白了他一眼，媚/眼如丝的说道；“死鬼，几天不见，你可是想死我了！”

    

    说着，女子直接扑到他怀里，一只玉手顺势往陈玄的裤裆一掏，一把就捏住了陈玄的老二！   

    

    

