    殷音冷眸看向廖春兰，那眼神极冷，原本底气十足的廖春兰顿时泄了底气：“怎，怎么，难道我说得不对吗？”

    殷音：“婚姻是靠自己经营的，不是别人去说和几句就有用的，自己想要作死，被人怎么拦都拦不住。行了，要是没事的话，我就不招待你们了，我等会还有事要忙。”

    廖春梅和廖春兰这会是真真觉得殷音变了。

    要知道她们这些女人，惯会说面子话，即便是讨厌一个人，面子上也会客客气气的，绝不会直接说出让她们离开的话。

    最终，廖春梅和廖春兰气呼呼的离开了。

    殷音几乎是在她们前脚刚走，后脚就把门关上了，明摆着有多厌恶这两个人。

    屋子里的夏霁在听到妈妈反驳的话时，有些恍惚，在之后看到妈妈没有被舅妈音影响时，也彻底松了口气。

    -

    第二天，夏稚带着殷语上门做客了。

    原本殷语是不想来的，她不喜欢出门做客，而且殷音和她妈妈太像了，但夏稚一再邀请，再加上殷音是她的姑姑。

    最终她还是上门了，之后惊讶地发现了殷音的改变。

    当晚回去，她还在想，如果她的妈妈也能这么改变就好了。

    但，只是如果。

    这边，殷音正打算给她哥哥殷章。

    几乎是在和殷语相处没多久后，她就看出殷语的不对劲。

    也难怪上辈子殷语会自杀。

    “喂，音音。”电话响了几声，那头传来男人低沉微哑的声音。

    “哥，你现在有空吗？我想和你谈谈小语的事。”

    那头的殷章顿时着急了：“小语怎么了，是不是出什么事了？”

    殷音立刻将殷语的情况和自己的怀疑告诉了他。

    “……所以哥，长期生活在那样的环境下，小语已经得抑郁症了，她不能再继续这样下去了，不然后果不堪设想……”

    电话那头的殷章懵了，只觉得脑袋像是被人狠狠敲了一下般，一下子嗡嗡地响着。

    他听到了什么？

    听到妹妹说了廖春梅这个妈妈对小语的伤害，听到那些恶毒的话。

    听到小语很可能已经得抑郁症，而后果……

    殷章是个大学生，他自然知道什么是抑郁症，也知道抑郁症最严重的后果是什么。

    想要自己一心呵护的女儿有一天会因为抑郁症走上绝望，殷章就浑身发冷。

    他张了张嘴，想开口说小语怎么可能得抑郁症，小语也没有和他说啊。

    可他却怎么都说不出口。

    他闭上眼睛，细细回想这几年来与小语相处的为数不多的点点滴滴，待再次睁开眼睛时，眼底划过一丝丝的害怕和痛苦之色。

    他又想起了每次廖春梅的谩骂，每次和廖春梅吵架时，后者的话都粗俗不堪，连他都受不了，更何况是小语。

    他的手无意识地握紧了手机，半晌后哑声道：“好，我知道了。”

    -

    当天，殷章的工作是在浑浑噩噩中度过的。

    晚上回去后，又听到廖春梅在骂殷语。

    想到白日里殷音说的话，殷章当即又和廖春梅大吵了一架。

    第三天，他请了假，也让殷语请了假，带着殷语来到了医院的心理科。

