    最近漫妈要动手术，家中独女的某人自然要全呈陪同，接下来半个与左右，我会尽量不断更，若偶有断更，也要提前跟大家说声抱歉，总之忙过这一段，会慢慢补上的。抱歉！

    感谢二月亲亲小ed、朱老咪、zengzeng_023同学的打赏和kkecho、三猫头儿、thiefcat1220、苏微。同学的粉票^-^

    **************************************************************

    “唤诸某何事？”诸星元惊讶的回头，向葭葭看去，她竟会突然开口唤住自己，实在是不像她往日的作风。

    葭葭疾行两步，行到诸星元跟前：“诸真人，我有一事相问，还请诸真人随我去趟执法堂暗部的密室。”

    诸星元神色莫测的看了她一眼，半晌之后才慢吞吞的答道：“你且先说说什么事？诸某才能知道能不能帮你。”

    葭葭愣了一愣，想了想，便道：“问个人。”

    “谁？”

    “容真！”

    诸星元支着下巴的手顿了一顿，片刻之后，复又笑眯眯的回道：“这个名字叫的人太多了，我怎知晓你说的是哪个？不如你随我走一趟看看，可好？”

    诸星元既然这么说，那多半是心中有数了。

    点头跟上了诸星元的脚步，行到卷宗密室之后，诸星元却突然停住了脚步。也并未急着将卷宗寻给她。反而不急不缓的将手负到背后。问她：“叫容真的修士，是万年来没有千个也有上百，你且说说要寻哪个？”

    葭葭愣了一愣，脱口而出：“剑修！最有名的剑修！”

    “最有名的剑修？”诸星元看着她沉思了片刻，却也没有相问，他与葭葭关系并不算得好，平白问出这样的话，她多半是不会告知自己的。

    “我知道了。”不过怔了一怔。他便点了点头，转身踱步行至一座书架前，手指在书架前逡巡了片刻，终于自最顶端扒拉下一枚铜卷轴。

    吹去了上头的散灰，诸星元将那枚铜卷轴递了过来：“你说的应当是他吧！”

    看葭葭手指灵活的动着公叔锁，诸星元眼神黯了黯，却并未说话。

    拼和公叔锁，将里头的卷轴取了出来。

    发黄的底页徐徐展开，一看便是有了些年份的。

    不过方才粗粗扫了几眼，葭葭便确定这个容真便是自己要寻的容真：以身修剑。立于神州大地顶端的人物，修至出尘。却无法飞升。

    粗粗扫了几眼，葭葭便将目光落到了他的法衣之上，再如何迟钝的人也当早就发现了穿上那法衣之后，她眉心出现了一道朱砂印记。

    先前未曾听说过法宝认主之后会有这等变化的。容真的法衣来历不详，却是水火不容，便是变异的水火，一般情况之下都很难攻破法衣的防势，最最主要的是那法衣似乎可以直穿到出尘。甚至容真坐化之前，身上穿的还是这身法衣。

    出尘？葭葭心中一动，离飞升仅一步之遥。

    捏了捏身上看起来就似虽普通不过的粗布长衣的法衣，葭葭抿唇一笑，面上笑意加深。

    法衣名为涤心，有清戾气的作用。葭葭心中惊愕：法衣一般便是用来防御之用，也只这一个功能，如这等有额外附加功能的法衣都是一件难求，更何况还是一件可穿至出尘的法衣。

    容真的出手果然不小气，他傲却也有傲的资本。

    见她唇角不自觉的向上勾起，完全似是一种本能，在一旁的诸星元撇了撇嘴：估计又得了什么好东西了。

    本想再看看锁心掌是何物的，奈何上头却不过记录了容真的生平，并未提到锁心掌，葭葭翻了一遍，知晓再看也看不出个所以然来，便干脆的阖上了卷轴，交还给诸星元。

    诸星元接过卷轴，抬头神色莫名的看了她一眼，这才将容真的卷轴放置原位：“可还有什么事？”

    葭葭摇头：“暂时无了。”

    “那诸某走了，你自便。”诸星元说罢便优哉游哉的转身离去，独留她一人于漫漫卷宗室中微怔。

    待得从卷宗室中出来之后，已是晌午，葭葭想了想，便干脆的向名无宝殿而去。

    踏上名无百阶，再踏时，情绪百折，已是另一种心态，还记得当年，步履蹒跚，仿若学步稚儿，再踏时却已足下生风，分明是另一种形态。

    葭葭面含笑意，不急不缓，当年她第一回踏足名无宝殿，正逢伏青牛提步自后赶来，想及当年自己羡慕他足踏百阶石阶，不急不缓。如今的自己却是也可以做到了。

    一路踏风破云而来，行至途中，正碰到了微有疲倦，立于一旁的李戊辰。对这个新进的手握斩神刀的后辈，葭葭并不熟悉。记忆中便只余李戊辰接任斩神刀时的意气奋发与而后斩神刀被夺时的少年白头。

    眼下见他正抿着唇一步一步向上攀登，似乎有些吃力，当时年少的意气风发短短几年光阴似乎皆尽数敛去，徒留几分岁月留下的稳重印记，如今看来，表情倒是与当年的顾朗有几分类似。

    见她稳步攀阶而来，李戊辰轻舒了一口气，行至一旁，毕恭毕敬的等待着她的经过。

    葭葭见他少年白头，神色肃然，不见半分笑意，不知怎的心中不由感慨了一声：顾朗当年是性格使然，师兄本就是个性格认真严肃之人；而李戊辰，葭葭还记得当年见他之时有的几分跳脱，面带笑意，与如今的他相比可说是天壤之别。让好端端的一个爱笑的少年变成了如今这副模样，葭葭只觉那把斩神刀不仅是荣誉，于他来讲似乎更是沉沉的负担。斩神刀历代择男不择女，所以葭葭是故是不需要经历这等负担荣誉之争的。

    思及此，葭葭心中又有了几分庆幸：她不是那等心比天高，想要拯救天下众生，做天下英雄的修士；她只想做好自己，做一个行为端方的修士，坚持固守自己的底限，在昆仑，谋其事，如此而已。

    想了想，葭葭自钧天破月指环中摸出一颗丹药递了过去：“固本保灵丹，吃下去便会好受些。”

    李戊辰抬头，但见他分明仍然是少年模样，只是眼神之中却已有了几分沧桑与说不出的疲倦，拱手一礼：“多谢连真人。”却没有接过，只又道，“弟子知晓名无百阶是为考验弟子心性，是故接不得。”

    也罢。葭葭收回固本保灵丹，朝他点了点头，快步穿过他的身边，急速向前行去，不过片刻便消失在了视野的尽头。

    她攀的极快，心情极佳，但这好心情在看到名无宝殿外头，拿了块破布打地铺的胖修士之时一愣，随即双目瞳孔一缩，越过他就要踏入名无宝殿之中。

    那原本打着呼噜，流着涎水的修士却不知怎的，突然一个挺身，醒了过来，双目亮亮的，与怀中那只胖兽一道对上了葭葭：“呵呵，你来了？快，快带老道去名无宝殿，萧白夜这厮就在里头。”

    这一人一兽除了胖吴真人与羞花，还有谁？

    葭葭并且立刻回话，只是抬起头来，向二层望去，但见二层阁楼之处开了一道小窗，萧白夜自那小窗之中向下望来，目光落在胖吴真人和那只肥兽之上，露出几丝讥讽之色，片刻之后，伸手关上了窗柩，这分分明明无视的态度激的胖吴真人一下子上不来气，哼哼两声，差些没有晕将过去。

    “你，你……”胖吴真人张目结舌的指着那萧白夜，破口大骂，“萧白夜，你这贼子，给老道滚出来！”

    回答他的是满目清风与簌簌的落叶。

    葭葭“噗嗤”一声笑了开来，轻巧的一步越过了胖吴真人，步入名无宝殿之中。

    胖吴真人目眦欲裂：看得到却吃不到大抵便是如此了吧！

    “好！好！求老道帮忙之时是一个嘴脸，如今又是另一幅嘴脸！”胖吴真人撸起袖子，破口大骂，“你，你这臭丫头，竟敢如此不要脸？我辛辛苦苦为你们……”

    却见方才走进去的葭葭突然收住了步伐，转头探了出来，咧嘴一笑：“吴真人，如花的身子到底如何，我等无一人忘记。辛辛苦苦这么说来，您可心安？”

    胖吴真人伸至一半的手顿时一僵，半晌之后，讷讷的放下，转了转眼珠，却是不敢说话了。

    不过胖吴真人人肥，脸皮自也是非一般的厚，他嘻嘻一笑，义正言辞的答道：“当然心安！”

    葭葭柳眉一挑：他这厚脸皮的，会这么说也不奇怪。这般想罢，葭葭转身，干脆不再理他。对付脸皮厚的，一则是脸皮比他更厚，葭葭自忖自己要及上胖吴真人的脸皮却是要仔细掂量掂量了。二则就是彻底无视他，但看萧白夜的动作，便能窥出一二。

    葭葭抿唇一笑，奈何不住胖吴真人那聒噪的叫声，便干脆去了二层，当真是眼不见为净。

    二层比起一层当真是要清净上太多了。葭葭轻舒了一口气，走到一旁的书架前寻了基本书册，走到一旁的案几之上坐了下来。

    低首取了一本书册，开始细细品阅了起来。那厢萧白夜却停下了手里的动作，抬头向她看了过来，探究似的从手边开始将她细细打量了一番。

    这般毫不避讳的打量，让葭葭有些不自在，抬头看向萧白夜：“萧真人，可是弟子有什么不妥？”(未完待续。。)