    半个月后。

    木叶也开始安静了下来了，各村忍者也陆续离开，连香奈她们也在之后的几天离开了木叶。

    没办法，忍界半神哭哭啼啼的要回忍村刷忍者传奇，再不刷就落后其他人了，必须尽快回去，而且雨之国那边的事情也挺多的，因此，在结束后又待了几天便离开了。

    至于惠乃果的话……最后，并没有跟香奈走，而是选择了留下来。

    所以，也就被安排到了忍者学园里面的学习了。

    作为鼬的同学。

    因为各种原因……听说现在学院里面非常重视心理健康教育，所以，鼬并没有提早毕业，或者申请在外训练啥的，依旧老老实实的待在学园里面。

    一代天才如今沦落为问题儿童了！

    当然忍者天赋还是有，忍术、体术都远超常人，只不过因为太过安静，又没朋友，时常令老师担心罢了。

    因此，现在家里如今只有他与铃音、惠乃果三人。

    听说日向一族如今闹闹哄哄的，毕竟，一个亿也不是什么小数目，并且牵扯还大，数个族人借钱给日向宗者。

    然后。

    人没了。

    钱也没了。

    肯定心酸啦！

    不闹一下怎么行？

    当然。

    这些都与富有没关系，反倒是铃音轻松了不少，大家的目光也没有再盯着这个富有集团的秘书了～

    此时。

    办公室内。

    富有一脸严肃的看着手上的剧本。

    这并不是团藏那边的剧本，团藏他们这次准备拍什么他也不清楚。

    反倒是火之国这边的【根之影院】弄得沸沸扬扬的，听说已经装修好，在他这里买了上亿多的设备，过段时间便可以营业了。

    志村团藏。

    虽已年迈，但创业之火依旧未熄灭啊！

    而且这次有木叶卧龙、凤雏两人全程辅佐他，也不知道最后会怎么样。

    富有稍微瞄了一眼，然后，合了起来，沉吟了一下，看着对面雾隐忍村的代表。

    雾隐忍村财务部部长——西瓜山河豚鬼。

    听说后来枸橘矢仓成为火影后，这位见风使舵、油嘴滑舌的胖子也跟着荣升了。

    富有集团跟雾隐忍村之间的生意就是由他负责的。

    反倒是铮铮铁骨——枇杷十藏因为刺杀木叶重要人物被迫逃亡，最后……深受牢狱之灾，刑期还不知。

    真是同人不同命啊！

    大家都是忍刀十人众，结果兄弟高升为一部之长，而他却只有锒铛入狱。

    还因为逃狱一事，背了个捡肥皂的名字。

    心里苦啊！

    “如何？富有老板？”西瓜山河豚鬼搓着手，有些不好意思的看着富有，“因为听说三代火影拍摄《流星木叶》火爆忍界，所以，我们雾隐忍村也希望能够制作属于雾隐忍村的电影，因此，与水户门顾问一般，根据忍村的真实事件进行改编，而雾隐忍村……虽然早已修改了那种血腥训练方实，但依旧唯有血雾之里闻名于忍界，所以，经过商量，考虑到要一炮而红，最后，才创作出了这个剧本。”

    总得来说。

    蛋糕大，想分一份~

    而且各大忍村都是这样的，你有的，我也要有，你没有，我同样要有。

    木叶拍电影他们岂能不拍？

    “希望富有老板能给个建议，同时雾隐忍村对于这一行业以及各项器械的不熟悉，也希望能够得到富有老板的帮忙。”

    “……”

    富有没有立即回答西瓜山河豚鬼的话，继续看着剧本。

    《血雾忍校》这名字听起来倒是跟《流行木叶》还有点像。

    是按雾隐忍村一件非常有名的事件进行修改的。

    一人把同届学生全部干掉，逼得雾隐忍村不得不修改忍者培训方式，最终，唯有活下来的那个成为雾隐忍村的忍者！

    那一届……

    只有这么一个。

    可以说雾隐忍村损失惨重啊！

    培养了那么久，花了那么多钱，还没有毕业……人就没了。

    当然这本剧本文笔流畅，故事情节也处理的非常好。

    只不过进行了修改，增加了羁绊跟友谊，减少了雾隐忍村的血腥，看样子雾隐忍村也是好面子的，居然进行了美化。

    故事讲述的是雾隐忍村忍者学校，外号“血雾忍校”，这里聚集着各家族的新生代忍者，学校里各派纷争不断，尚未有人能称霸血雾忍校。

    直到有一天开学，在群雄割据的雾隐忍校转来了一个新生，他是剧本的猪脚，也是某家族的儿子，其父约定，如果能统一血雾忍校，那就可以继承家族族长的位子。

    然后。

    开始不停打架、不停打架的日子，期间也结识各种伙伴，建立下羁绊与友谊。

    对此，富有表示怀疑。

    谁不知道血雾之村哪里来的羁绊友谊？

    都是以完成任务为优先，一旦出现危险，可优先干掉伙伴。

    西瓜山河豚鬼跟干柿鬼鲛都这样干的，只不过西瓜山河豚鬼是为了保命，而干柿鬼鲛是为了保护情报罢了。

    故事最后，猪脚干掉了其他人，登顶雾隐忍校，毕业成为了一名光荣的雾隐忍村忍者。

    富有犹豫了一下，看着西瓜山河豚鬼，“这猪脚……该不会叫做桃地源治吧？”

    “桃地源治？不，不！并不是！桃地家族在雾隐忍村只是个小家族而已，虽然是以再不斩的故事改编的，但猪脚这边经过商讨还是觉得有辉夜（竹取）一族来担任。”西瓜山河豚鬼诧异了一下，不明白富有老板为什么这么说，但还是说道，“富有老板难道觉得桃地再不斩更好？如果是这样的话……”

    话未说完。

    富有摆摆手，把剧本还给了他，“雾隐忍村的电影，你们自己看着办，剧本不错，只要打斗情节好一点，估计能大卖，器械方面我们这边会把整理好的以优惠价格出售给雾隐忍村，同时派遣专业人士帮助你门拍摄，只不过雾隐忍村的话……需要给予相关的报酬。”

    “没问题！请放心，雾隐忍村这边绝对会安排妥当的，多谢富有老板！”

    “不用，不用，只是合作而已，祝雾隐忍村电影大卖。”

    富有祝福了一声，感慨得看着一脸乐呵呵离去的西瓜山河豚鬼，难怪雾隐忍村会升他官，让他管理雾隐忍村财务跟相关经营了。

    确实是个不得了的人。

    一听他的疑问，毫不犹豫准备把猪脚给换了。

    见风使舵的本领真厉害！

    并且找人帮忙时，一坐下就一直笑呵呵的，态度非常谦和。

    看到西瓜山河豚鬼走了后，富有伸了个懒腰，“看样子没什么事，还是下班回家吧~”

    话落。

    “咚咚~”

    敲门声又响起。

