    电影终于放完了。

    张宣问：“你能想起电影内容吗？”

    莉莉丝吹个气：“我现在满脑子都是你。”

    张宣起身，“走，回去。”

    莉莉丝跟着走：“我早就想回去了。”

    张宣批判她：“这么急，真是不懂浪漫。”

    莉莉丝勾个嘴：“你不懂女人。”

    就在两人你一句我一句走出电影院时，后面跟着出来了三个女人。

    意外撞见！

    张宣、莉莉丝同陶歌、谢琪、罗琳三人互相瞅了瞅。

    张宣问：“一起吃个夜宵？”

    陶歌打趣：“算了，春宵一刻值千金，你们赶紧回去吧，我们就不打扰了呵。”

    说完，陶歌走了。

    谢琪笑看两人一眼，一起走了。

    罗琳亲切地同张宣抱了抱，话不多说，追上了前面的两女。

    两人一路磕磕碰碰回到家，门一关就有了异样的情绪。

    磨蹭一阵，感觉裤扣被解开了时，莉莉丝一把圈住他，娇嗔道：“抱我去卧室。”

    张宣充耳不闻。

    这个晚上，两人断断续续到天亮才睡。

    张宣累瘫了，但也神清气爽，暗叹年轻就是好啊，可以为所欲为。

    莉莉丝身体素质不错，越挫越勇，彻底满足了老男人的饥渴。

    一脑青丝像蒲扇一样散开在他胸膛，莉莉丝委屈地说：

    “难怪在进化史上，人类掌握石器的运用被当做一个重要标志，我终于体会了论技巧的重要性。”

    张宣端起她的脸：“你不是学搏击的么，今天才领悟技巧的重要性？”

    莉莉丝说：“我以为我的蛮力可以直接征服你的嘛。”

    张宣笑道：“你这是天真，论蛮力，我的不比你大？”

    莉莉丝一脸不服气：“你还行吗？”

    张宣翻个身子：“你还要试试？”

    望着上面的人，莉莉丝果断装死：“不要，让我休息两天。”

    就在两人脸贴脸聊天的时候，客厅电话响了。

    张宣一愣，现在英国时间才早上7点，还没到上班时间，这谁打来的？

    莉莉丝提醒，“今天是重要的日子，会不会是出版社找陶姐的？”

    张宣摸不准，“应该不是，陶歌不是新买了手机吗，有事也会打手机才对。”

    莉莉丝亲她一口：“松开我，我去接电话。”

    张宣从她身上离开，直接去了淋浴间。

    莉莉丝顺过睡袍随意套在身上，起身来到了客厅。

    瞄一眼来电显示，是本地号码，莉莉丝拿起听筒招呼：“hello...”

    招呼还没打完，那边就传来一个熟悉的声音，“婷婷，是我。”

    “妈？”

    莉莉丝大惊，再次瞄一眼来电显示，确实是本地号码没错：“妈，你来伦敦了？”

    廖芸说：“嗯，来了。”

    莉莉丝问：“什么时候来的？”

    廖芸说：“刚到不久，你表姐和陶歌在家吗？”

    莉莉丝脑子有点短路，为什么会这么问？

    难道知道什么了吗？

    见女儿没出声，廖芸问：“琪琪昨晚没回来？”

    听声音没有发现异常啊，莉莉丝如是想，“表姐和陶姐今早有事出去了，妈你在哪？”

    廖芸说：“我在楼下的公话亭，你俩收拾一下，我等会上来。”

    莉莉丝脸色瞬间垮了，亲妈肯定是知道了点什么，不然问都不问，就直接知道张宣在这？

    一切都往不可逆转的方向发展，莉莉丝挂断电话，原地呆了呆，脑子有点短路。

    十来秒后，反应过来的莉莉丝赶忙跑到窗前，拉开窗帘一角往外偷瞄，刚好看到廖芸的身影从公话亭出来。

    把窗帘复原，她像一只惊吓的小猫，三步做两步，两步做一步，迅速把客厅四散的衣服捡起。

    然后又把沙发上的头发清理一遍，把抱枕规整好，最后进了卧室。

    莉莉丝拍了拍浴室门，“老公，快点洗...”

    听到声音，张宣就把门打开，一把拉了她进去。

    面对突如其来的袭击，莉莉丝好气又好笑，怎么像喂不饱似的？

    青红相映，莉莉丝从他嘴里挣扎开来，“我妈来了。”

    “？？？”

    这是张宣此刻的反应。

    完全懵了，不是说好8月份来的么？

    搁这放烟雾弹呢？

    他这幅样子，直接把莉莉丝看笑了：“怕了？”

    张宣摇摇头：“都这样了，还有什么好怕的。”

    莉莉丝很喜欢听这话，亲他一口就说：“快洗澡，我妈等会要上来。”

    “要上来？在楼下？”刚清醒过来的张宣又傻眼了。

    莉莉丝开心地骚他一个眼神，打开淋浴，不避讳地开始洗澡。

    老男人目光移动，上上下下欣赏一阵后，也是出了淋浴间。

    虽然食髓知味，但必须得给廖芸尊重。

    毕竟都是有头有面的人。

    穿好衣服，他直接去了客厅，把窗帘拉开，窗户打开，让外面的清新空气透进来。

    想到可能要面对的情况，为了以防万一，张宣选择给谢琪去了电话。

    问：“你们在哪？”

    谢琪回答：“刚出酒店，准备去吃早餐。你这个点打我电话，是不是有事？”

    张宣不废话，直截了当开口：“莉莉丝妈妈来了，你们回来趟。”

    谢琪不敢置信：“我小姨来了？我怎么一点风声都没听到？”

    “对。”张宣应声。

    “我知道了，你们想吃点什么吗，我们带回来。”怔了几秒后，谢琪问。

    张宣说：“随便带点吧，不挑食。”

    信你才有鬼，谢琪心里这么想着，也是把电话挂了。

    莉莉丝洗完澡，出来就把两人的衣物泡水里，然后拿着清空气清新剂四处喷。

    张宣靠着门棱揶揄：“从过往的表现看，我还以为你不怕你妈呢？”

    莉莉丝说：“不一样。”

    张宣问：“哪里不一样？”

    莉莉丝给他喷一下，“过去你还不是我的人，我得在我妈面前表现强势、表示决心，不能让她捣鬼。

    现在我们在一起了，手段能柔和就要柔和点，毕竟是一家人嘛，先礼后兵。”

    张宣乐了：“你和你妈还用上兵法了？”

    莉莉丝纠正：“不是兵法，是策略，你和我妈对我来说，手心手背都是肉，能不硬碰硬就要避免。”

    张宣问：“要是事情不如你愿呢？”

    莉莉丝侧头，“那我就带着你私奔。”

    “叮铃铃…叮铃铃…”

    就在两人情趣互动时，门铃响了。

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

