    “残害族人，要受鞭刑，直到死亡才能结束。风徽宏，风云泽，你们早知今日，何必当初？”其中一个长老说道。

    一个是风云家族的大爷，一个是风云家族的大公子，他们陨落，风云长白这一系，就彻底的完了。

    哪怕风云媚已经成为贵妃，风云芜已经成为沐王妃，都无法扭转风云长白这一脉的命运，毕竟她们嫁出去了，任何家族的血脉绵延，都需要男子来完成。

    至于剩下的风云铮，那个已经成为废物，有没有子嗣，还不一定呢！即使幸运，有了子嗣，估计也没什么出息，因为风云铮是晚辈中，天赋最差劲的，连他的妹妹，风云蓉都不如。

    这样的父亲，怎么可能生出天赋高的孩子？

    长老叹气，看了一眼在宗主身边苦苦哀求的风云长白。以前的风云长白，是多么的骄傲？一身傲骨，没有丝毫奴颜，即使在宗主面前，也是不亢不卑，没想到今日……风云长白都给宗主跪下了。

    可惜，犯了这种不可饶恕的错误，跪下也没有用。

    长老再次扬起手中的长鞭，对着风徽宏，准备挥去。

    “人是我杀的。”风云汐松开睿儿的小手，飞身至“赎罪柱”：“我父亲和泽哥哥都是无辜的，你们放了他们，有本事就冲着我来。”

    “汐儿？”

    “汐儿？”

    风徽宏和风云泽惊讶不已，他们不是已经点了徐卷意的穴道？汐儿怎么这么快就赶来了？

    “汐儿，你回去。”风徽宏沉声，话刚说完，就开始剧烈的咳嗽，身上受伤严重，一口鲜血咳的喷射出来。

    “爹。”风云汐心痛极了，拿出丹药，立刻塞到风徽宏的嘴里。

    风徽宏想吐出丹药，继续叫风云汐离开，丹药进入他的嘴里，入口即化，一股清香弥留在口中，他咳嗽顿时好了许多，就连剧痛的身体，似乎也缓解了不少。

    “爹，你好点了没？”

    “汐儿，你不该来。”

    风徽宏想叱喝她走的，可是面对如此关怀的眼神，他怎么叱喝的下去？这是他看做比性命都重要的宝贝女儿啊！

    “爹和泽哥哥就该来？”风云汐反问：“你们替我顶罪，有没有想过我的感受？如果你们因此丧命，我活的下去吗？娘亲活的下去吗？”

    风徽宏无言以对，他只想汐儿能好好的活着。

    风云汐见风徽宏不语，她转身，给风云泽喂了丹药。

    “泽哥哥，你什么都不要说，我也不想听。我现在很生气，你就是这么照顾父亲的？”风云汐冷冷的一句话，问的风云泽哑口无言，惭愧的低下了头。

    睿儿走到风云长白的身边，看了看坐在檀木椅上的白发老人，稚气的说道：“老爷爷，您可以叫我老太爷起来吗？我家老太爷膝盖跪在地上，会疼的。”

    风云长白回过神，看到身边的小男孩，他老脸一红，心中感动无比，汐儿生了个好孩子，会疼人。

    风云穆天视线落在睿儿身上，顿时眼睛微亮，好俊俏的小男娃，那双清澈的眼睛，布满了灵气，仿佛会说话似的。

    “小娃娃都替你求情了，风云长白，你起来吧！”

    “宗主，您不饶恕我的儿子和孙子，我就不起来。”

    “害~年纪越大，怎么越不要老脸？我是宗主没错，但是你儿子和孙子犯的错，是我说了算的吗？这是宗主的宗规，谁破了这个宗规，就是千古罪人，我可不想成为千古罪人。而且，宗规一旦破了，对风云各脉，都不是一件好事。”

    族人自相残杀，各脉也会相残，到时候陨落的就不止风云长白这一脉，整个风云宗族各脉，都会陨落。

    “小娃娃，你看到了，不是我不让他起来，是他死皮赖脸，跪着不肯起来。”风云穆天对睿儿说道。

    睿儿点了点头，站在风云长白的身边跪了下来。

    “孩子，你跪下做什么？起来。”风云长白道。

    “老太爷跪着，睿儿是您的小辈，就没理由站着。老太爷，睿儿陪您一起跪。”

    睿儿跪在地上，小身板挺的很直。

    风云穆天捋着花白的胡须，赞赏的看着睿儿：“真是个懂事的好孩子，风云长白，你好福气，有这么一个晚辈，他是风云泽的孩子吗？”

    风云长白心中划过暖流：“回宗主，他不是风云泽的孩子，是我孙女，风云汐的孩子。”

    风云穆天“啊”了一声，视线转移到“赎罪柱”，一个绝色女子站在风徽宏和风云泽的前面，腰杆挺的很直，就像风中遗世独立的傲梅。

    据说，六年前，风云汐是风云长白一系，天赋最高的孩子。

    就在这个时候。

    赫连珠兄妹跑了进来。

    赫连珠大声的喊道：“风云汐，你个无耻的女人，六年前跟野男人苟合，生了一个孽种，还妄想攀附宫冥澈？你真是丢尽了风云宗族的脸。”

    所有人的目光，全部转移到赫连珠的身上。

    风云穆天蹙起了眉头，对睿儿的好感，顿时荡然无存，没有人会喜欢一个来路不明的孩子，即使这个孩子长得再好看，眼睛再有灵气，都让人喜欢不起来，因为他是野男人之子，也是一个不守妇道的女人生下的儿子。

    “珠儿，不要说了。”

    赫连原拧着眉，想用手捂住赫连珠的嘴巴！

    风云汐不堪没错，但是他还馋着风云汐的身子，现在没有得到风云汐之前，赫连珠就彻底的得罪了风云汐，那他下半身的快乐怎么办？

    起码，也要等他把风云汐搞到手，彻底玩腻了，赫连珠怎么对付风云汐都行。

    “哥，对你来说，女人重要？还是妹妹重要？”赫连珠生气的问赫连原。

    熊三斧站在赫连珠的身边，说道：“珠儿别生气，你在你大哥心中定是最重要的。原兄，你说是不是？一个风云汐，怎么能跟我们的珠儿相比呢？”

    赫连珠嘟着嘴，看了熊三斧一眼：“还是大师兄最疼我，不像哥哥，为了个女人，这么对自己的亲妹妹。”

