    北野武趴在水边像“猪拱嘴”一样猛吞水，他实在是太渴了，也喝得太专心了，泉水里升腾起一大串气泡，可惜夜色昏暗他根本就没看清楚。

    水中忽然出现一只鬼手，北野武大骇，这只“鬼手”猛的揪住他衣领，一把将他拽入水中。

    “扑通”一声，水花溅得樱木花道和南莲飞舞满脸都是，两人惊恐的后退了两三步，其实不退还好，这一退有个人从地下破土而出，半空中白光一闪，两道刀光直指樱木花道面门，樱木花道护盾是开着的，虽然惊骇但却一点不慌，战士普通一刀还不可能破得了他的防，他准备硬扛这一击后迅速朝天用“火墙”反击。

    苏甜这一刀本来平淡无奇，但是刀落下来的时候忽然走势变了----急转旁边的南莲飞舞，合金刃突然化作了两道光华夺目的流星，速度之快令人咂舌。

    “嗤”的一声，银装合金刃非比寻常，一刀剁在南莲飞舞的肩头。

    红伤数值：“--889！”

    南莲飞舞痛得弯下腰去，这一弯她感觉到背后有股阴风袭来，在树丛中潜伏已久的碧蓝星空一记重斩闪电般的从她后背捅进，剑尖从肚脐处冒出来。

    这一剑就是致命的了。

    金伤数值：“--“哗啦”一声，医生的身上果然好东西多，爆的全是魔法剂、罐头、压缩饼干，甚至还有好几盒营养液。

    樱木花道傻了，这是什么战士？居然两招之内就把33级的医生给干掉了，他反应神速，掉头就往山下跑，知道对方武器太锋利。况且一个掌控师跟两个战士肉搏。是个人都能想象得出结果。

    没跑出去几步。他感觉到斜下方地松树边有道光线一晃而过。只可惜他窜得实在是太快了。根本不给自己留下任何地余力反应。

    “砰----”。一声惊天枪响。阿杰这一枪迎面打在他胸口上。护盾瞬间消失。樱木花道身子一缩。倒飞出去化白光。

    “--2986！”XM109在黑暗中散发着冷光。

    等到土苕几人从丛林深处走出来。伍华才从泉水里冒出脑袋。摘下面镜道：“搞定没有？”

    苏甜傲然道：“你女朋友不动手地话。我10秒钟就可以破他地盾。”

    碧蓝星空也不辩护。淡淡道：“水中那个呢？”

    伍华爬上来，一边脱“海神”一边道：“已经淹死了，把这些爆出来地食品拣好，看看能够支持几天？”

    遗失地阳光在地上鼓捣了一阵：“就多了一天的口粮。”

    伍华抽出芬兰之星：“有总比没有的好，土苕你个贱人把东西交出来。”

    土苕愕然道：“什么东西？”

    伍华冷笑道：“你那些小动作别以为我没看见，前夜你就拣了不少北极雪公司爆出来的装备。”

    土苕纳闷道：“那些红装刀、紫装剑你也要？”

    伍华道：“拿出来给我。快点，再不快点就来不及。”

    土苕极其不情愿的掏装备：“妈的，老子信你这一回。”

    伍华也在地上鼓捣了一阵，居然还把自己的罐头摸出来摆在泉水边。

    阿杰忍不住道：“华仔，你傻了啊，食物不要了？”

    伍华笑道：“我这叫小投入。高回报。”

    土苕好奇道：“想干啥？搞传销？”

    伍华笑道：“一会你就明白了。”说完，他居然端起开膛手朝天打了一梭子子弹，然后又拿出M500“砰砰砰”的乱扣了几枪，远处海面都回荡着沉闷的枪响。

    “跟我来。”伍华挥手道。

    阿杰等人不得不佩服伍华地奸诈，20分钟后众人就明白了伍华的用意。

    就近第二支赶来的日本小队有四个人，清一色的基因战士，这支小队比北野武三人都还要谨慎，还要小心，全都在小心翼翼的靠近。很显然。他们是被枪声吸引过来的。

    任务模式中，团队中有人死亡的话。接收器上是会出现死亡名单的，尽管不会显示坐标。但一听古怪的狙击枪响，这群人就料定樱木花道三人遭了中国玩家地毒手。

    为首队长“天行者”109吧？难怪一枪就要人的命。”

    许久，他又发现地上有几把红装能量剑和一些罐头。

    天行者沉默了很久，终于得出了伍华期待地判断：“看来是樱木他们不幸碰到了两股敌对势力，在混战中身亡了。”

    旁边马上有人问道：“为什么？”

    “你们看，这些罐头的型号绝对不是我们大和区生产的，还有这些装备，明显是中国玩家自己爆出来的。”天行者忽然笑了，“他们中国人就是喜欢这样，自己窝里斗，为了抢水源连自己人也杀，什么事都干得出来。”

    远处在松树上蹲着的伍华也笑了：“你丫的这次就错了，中国人比你们想象中团结得多，拿罐头来买单吧？老子要回收成本了。”说完，手指扣动了扳机，天雷声出现，刚才那个问话的日本玩家胸口如遭雷击，这颗爆裂弹溅起一大片火光，同时把这位大虾给秒了。

    “砰！”又是一枪更为另类的枪声响起，XM109的枪声虽不如芬兰之星那么有震撼力，但即使是喧嚣地人群也压迫不住它地巨响，阿杰的陆地勇士系统还装有高精度地夜视仪，这一枪轰炸出了“--32005”的绿伤数值，极其凶悍地轰在了天行者左边战士的眉心上，这位战士半个脑袋没了。

    没想到平时斯斯文文的阿杰在游戏中居然是个无情杀手。

    一般来说，有经验的狙击手都不会刻意去瞄准对方的脑袋开枪，道理很简单，脑袋再大能有胸部的面积大吗？无论是游戏还是现实，狙击手的养成都不是从打脑袋开始的，而是从心脏部位，那些叫嚣着一枪要爆头的人十个有九个都是外行，但也不排除刻意要爆头的神枪手，但那种狙击手实在是少之又少。

    阿杰这一枪显然是有意为之，目的是起着恫吓作用，一出手就先把对方给震住，趁对方还没来得及反应继续打黑枪。

    天行者被爆裂弹喷出来的火焰给烧着，慌忙的扑打铠甲，这一扑人就未能及时的趴下，伍华第二枪到了。

    “砰----”

    天行者肩胛骨中弹，人仰飞出去四五米，后背砸在了一棵粗大的树干上，摔下来时脑袋上还飘出了“--166”的摔伤数值。

    伍华大叫起来：“先打那领头的，他血最高，一枪死不了。”

    树下的阿杰火速甩动狙击镜，这虽是瞬瞄，可惜他还是太依赖于陆地勇士的辅助功能了，基础的追枪**还是没有伍华用得精。

    “砰----”阿杰的XM109喷出了怒火，子弹在夜色中犹如一道激光往下面飙去。