    “哟，老简，手术这么快做完了？”内科主人雷连城带着几个医务人员对面走来。

    简主任气愤的说：“别提了，也不知道从哪儿冒出来一个愣头青，说什么龙医大的外科天才，闯手术室不说，还把我给赶出来。”

    听到龙医大的外科天才，雷连城身后的海天问道：“简主任，您说的愣头青，是不是叫叶南辰？”

    “没错，是他。小海，这人你认识？”

    “哼，我以前跟他一个学校的，这人一向自负，当年读书的时候就很张狂，想不到现在还是这样，看来坐牢是白坐了。”

    “他还坐过牢？”

    海天一拍脑袋：“对了，他坐过牢，现在没有行医资格。”

    “岂有此理！”

    简主任招呼身边的人：“小廖，去叫保安过来！”

    雷连城和海天对望一眼，都觉得有好戏看了。

    之前杜华娟住院就在市中心医院，本来雷连城已经宣布了死亡时间，但叶南辰一出手，就把杜华娟给救活了，这件事迅速的就在医院里传播，笑话了他两三个月。

    虽然叶家没有追究，但医院内部还是给了雷连城提出严肃批评，没死的人宣布死亡，这简直等于草菅人命，好在没传出去，否则整个医院的声誉就不保了，甚至雷连城为此都要负上刑事责任。

    一会儿，那个小廖带了一群保安过来，迅速的冲向手术室。

    但很快，那些保安一个个的跌飞了出去，个个哀嚎不止。

    “叶南辰，你太放肆了，你抢了手术室不说，还打伤了医院保安，你还有法律吗？还有王法吗？”简主任满脸怒容，但心里暗暗窃喜，叶南辰闹出的动静越大，那么病人手术失败，就越怪不到他身上。

    叶南辰如此凶悍，那他半路开溜那就很合理了。

    海天道：“没办法，只能报警了。”

    “对，报警。”简主任附和道。

    大约十几分钟之后，附近派出所的同志就先赶来了，简主任急忙上前，说道：“同志啊，你们来的正好，里面有个疯子，闯入手术室，手术室里还有病人呢，他要给病人动手术。”

    “我们派了保安进去拿他，全部被他打出来了，我估计这会儿啊，病人已经被他折腾死了。”

    派出所的同志一听，急忙让人前面带路，风风火火的赶到手术室。

    这时，叶南辰正从里面出来。

    海天激动的叫道：“警察同志，就是他！”

    不由分说，两个警察上前，一左一右就把叶南辰的臂膀反剪过来，并且按住他的肩头，用力想要把他按倒在地，但叶南辰一动不动，他们死活按不下去，不由暗暗心惊。

    “为什么抓我？”

    “还问为什么抓你？”简主任冷笑了起来，愤怒的说，“你连行医资格都没有，私自给病人做手术，现在病人估计被你折腾死了吧？”

    “你这种行为就是谋杀！”简主任看到叶南辰已经被抓住，壮着胆子靠近两步，指着他的鼻子就骂。

    雷连城冷笑道：“年轻人不知天高地厚，你以为你上次救了你妈，就以为自己医术了不得了？”

    简主任阴险的看着叶南辰，“病人体内的弹头，距离心脏只有一毫米不到的距离，风险这么大的手术，你一个没有行医资格的人，你都敢抢着做，你胆子够大的啊？”

    “你这么快就从手术室里出来，如果我没猜错，病人已经死亡了吧？”

    “不，手术很成功，弹头已经完全取出来了。”何佳推门出来说道。

    众人一愣，都露出了不可思议的神色。

    尤其简主任，表情阴晴不定，那么复杂的手术，连他都没有把握，叶南辰十几分钟就完成了？

    “这不可能！”简主任推门进去。

    看到胡马迎依旧躺在手术台上，伤口已经做了缝合，旁边的显示仪渐渐趋向正常的水平。

    叶振铎战友情深，一直守着胡马迎。

    几个医务人员在给胡马迎在做各种指标的检查，发现都没问题，都在夸赞叶南辰的医术，刚才叶南辰中西结合，以毫针定穴，再以铍针取出弹头，整个过程行云流水，没有一点失误。

    所有人都觉得不可能成功的手术，就在短短的十几分钟内，被叶南辰完成了。

    龙医大的外科天才不是浪得虚名。

    “这手术……真是他做的？”简主任难以相信。

    手术室的护士长点点头说：“是啊，都是叶医生做的，他的医术简直神了，弹头挨着心脏这么近，他竟然没有伤到心脏毫厘。简主任，刚才您是没在场，要是在的话，您肯定也会被叶医生折服的。”

    “哼，什么叶医生？他连行医资格都没有！”简主任心里很不得劲。

    护士长心想，您倒是有行医资格，而且还是主任医师，结果呢，一动手就把伤员的血管给拉了一刀。

    如果不是叶医生及时挽救，控制住了伤员的泵血，估计弹头取出来，人也救不回来了。

    证明了叶南辰不是行凶，而是救人，派出所的同志也就把他给放了。

    雷连城和海天大失所望，两人讪讪而去。

    很快，胡马迎被转移到麻醉苏醒室，叶振铎没有陪同，找了叶南辰说话，他似乎有很多问题要问，但又不知道怎么问。

    叶南辰出手显示的武功，还有他什么时候学的中医，这些都是叶振铎的疑惑。

    正如叶南辰对他也有很多疑惑，可也同样没问。

    父子二人相视一笑，叶振铎拍了拍他的肩膀：“一眨眼，你就长大了。”

    和胡马迎一同送来的还有几个伤员，都是在金盾公司的时候受的伤，比起胡马迎，情况稍微好一点，医院能够解决，叶南辰跟着叶振铎去了解了一下情况。

    突然，看到走廊两个女人正在抓着何佳扭打起来，叶南辰疾步赶去，看到两个女人竟是李月红和刘芳菲。

    上次在银座商城看到刘芳菲，叶南辰就知道她疾病藏身，这次再见情况明显更严重了，眼窝深陷，黑眼圈很重，鱼尾纹很明显，即便她化了很浓的妆，仍旧遮掩不了她的衰老。

    她现在看起来的年纪，比她妈李月红还大。

