    “你——你为何——”

    面对着房门，沈清玦眼睫轻垂，嗓音晦涩。

    “为何什么？皇叔，话可要说清楚呀~”

    苏黛眸光潋滟，唇角勾着坏笑，视线落在男人的背影上。

    长身玉立，气息却乱得一塌糊涂。

    肉眼可见的无措。

    沈清玦薄唇抿得更紧，手落在门扶手上，想开门，又唯恐女子的样子被外人看去。

    于是，不上不下，分外尴尬。

    “你换身衣裳。”

    沈清玦嗓音极沉，喑哑至极。

    透着股难以名状的情绪。

    “可我的衣服都湿了啊，”苏黛无辜地眨眨眼，“只是借皇叔的衣服穿穿而已，皇叔莫非嫌弃我不成？”

    女子娇娇懒懒的嗓音似在耳边响起，耳膜发胀。

    沈清玦苦笑，哪里敢嫌弃。

    只是——他心思不正。

    “不嫌弃，你想穿……便穿吧。”

    “那你回头。”苏黛命令道。

    沈清玦轻叹一声，做足心理准备，回头。

    哪怕方才已经见过，再看一眼，依旧觉得心头烫得厉害。

    女子懒懒散散地倚在床边，身下坐着的是散发着他气息的被褥，身上穿的是他穿过的贴身衣物。白色的里衣，宽宽大大地照在她身上，空荡荡地愈发显得她娇小。

    而那浆洗过不知多少次的布料，早已变得柔软贴身，单薄的料子勾勒着她秾纤合度的窈窕身姿，宽大衣领滑落，露出精致锁骨与半截圆润莹白的肩头，只消一眼，便令人心、魔、顿、生！

    “这附近没有成衣店，我待会便吩咐下去，让人去附近的城镇买。只——料子大抵不会太好。”

    他垂眼从柜子里取出干净的外袍，走过去披在她肩头，大大的罩衫将她整个人罩在其中。

    “无妨，我不介意穿皇叔的。”苏黛眉眼弯弯，晃了晃脚丫。

    沈清玦落在地面的眸光一暗，喉结默默耸动。

    他想，他真是个禽兽。

    女子一对玉足不过巴掌大，犹如白玉堆砌，脚趾透粉，没有丁点儿瑕疵。

    苏黛看他半天没说话，挑挑眉看过去，就见沈清玦一副发呆的模样。顺着他的视线下移，就看到沈清玦盯着她的脚在看——

    苏黛唇角一扯，抬脚毫不犹豫地就给了他一下。

    “沈清玦，你眼睛往哪儿看呢？”

    “嗯？”

    沈清玦恍然回神，抬眸就对上苏黛戏谑的目光。

    他轻咳一声，“多穿些，莫着凉，我去将饭菜端进来。”

    说罢，他脚步略显凌乱地朝门口走去。

    苏黛注意到，他甚至夸张到只将门开小半，仅够一人通行。

    出去后，便立马眼疾手快带上了门。

    仿佛房间里有什么稀世珍宝，被人看一眼都不行！

    苏黛：“……”

    所以，醋坛子这个基因，其实是刻在某人灵魂里的吧？

    哪怕性格再怎么变，爱吃醋这点儿，倒是一点没变。

    沈清玦很快回来了，依旧是遮遮掩掩的模样。

    他的那些个下属们一个个低着头，全当自己不存在。

    苏黛简单吃了些，她推开窗瞥了眼窗外，天色不知何时已经暗了下来，雪下得更大。

    纷纷扬扬，天地一片银装素裹。

    沈清玦用大氅将她裹住，同样看到了这一幕，他低语：“不知又要有多少条性命，消亡在这场大雪里。”

    语气平静，苏黛却在其中听到了悲悯。

    “明日我派人送你回帝都。”沈清玦道，“不能这么拖下去了。”

    无论明日是否放晴，都要出发。

    “我不回去。”

    苏黛张口，呵出一口白气。

    她道：“我要跟你一起去，我从未出过帝都，我想看看繁华下是一片怎样的光景。”

    苏黛的语气很坚决，她仰头，定定跟沈清玦对视。

    沈清玦看到了她的决心。

    他摇头，“会很苦。”

    苏黛勾唇，“我不怕。”

    “会有危险，也许会因此丢掉性命。如此，你也要去？”沈清玦不想让她涉险，却也清楚，自己阻止不了她。

    “去，为什么不去？”苏黛手探出窗外，接了一片雪，”便是死，也有皇叔陪我共赴黄泉，有什么好怕的？“

    女子笑意盈盈，眉眼缱绻。

    四目相对，沈清玦眸底担忧一扫而空。

    心头热烫，他徐徐颔首，“好，若死，皇叔陪你。”

    而他，会倾尽一切，护她周全——

    -

    翌日，大雪初霁。

    侍卫们清出了一条官道，一队人马带着物资，踏上行程。

    这一路，苏黛看到了远离帝都繁华后，真实的百姓现状。

    千疮百孔，路边随处可见冻死的骸骨，甚至许多，都是年幼的孩童——

    他们衣不蔽体，竭力蜷缩着身体，头发眉毛上都结了厚厚的冰碴。放眼望去，一具具冷冰冰的‘雕塑’，撼动心灵。

    所有人都很沉默。

    但凡有良知的人，看到这一幕，心里都不会好受。苏黛不止一次看到过沈清玦的那些侍卫，将那些孩童冻的坚硬无比的尸体温柔抱起，命人收殓。

    越靠近杞县，难民越多。

    苏黛也终于看到活着的百姓。

    他们蜷缩在城墙脚下，外头搭建着一个个的草棚，四面吹来的风呼呼肆虐，根本起不到多少遮风挡雪的效果。

    而城墙，始终紧闭——

    看到有马车军队要入城，那些个难民却像是看到了洪水猛兽，轰地四散，躲在远处，互相依偎着，用恐惧的眼神望着他们。

    仿佛那些将领们身上穿的不是官服，而是——狼皮！

    这些百姓，对官府，已经没了信任。

    马车继续前进，就在这时，一名头发凌乱的妇人冲到马车前，扑通跪倒在雪里，沙哑着嗓子哀求，“大人！大人求求您救救我的孩子吧！求求您求求您了！我不进城，但求求您带走我的孩子！让他给您当牛做马，做奴才都行！求求您救他一条命吧！他还那么小……”

    她穿着单衣，手上脸上全是冻疮，怀中却裹着厚厚的棉衣与襁褓，婴孩被她紧紧捂在怀里。哪怕这一场灾难，有人抛家弃子，卖儿卖女卖妻。

    但，也有用自己的血肉之躯，温暖孩子的父母。

    见无人开口，妇人眼神黯淡，却依旧机械地磕头。

    “大人！大人求求您，求求您……”

