    最近忙着将厂里的糊涂账目遮掩，已经忙得焦头烂额。

    突然又冒出这一茬事，让他无奈又无措！

    倪殷红沉声：“想都不用想！你今晚回去就告诉她实话去。你陈水柱现在是什么近况？让她知道得清清楚楚。她如果知道你要落魄了，还坚持要生下这个孩子，那我就相信她也许是真心要给你生下这个孩子。我看，她八成明天就会收拾行李跑了。”

    陈水柱幽幽叹了一口气，问：“阿红，你真的不愿意跟我抚养这个孩子吗？我是说……验血后，他如果是我的孩子的话。”

    “不愿意！”倪殷红罢手反问：“我用什么养？我几岁了，你几岁了？咱们加起来都要一百二十岁了，能有多少日子能活？如果年轻个二十岁，我也许会点头。可你我都是半截入土的人了，能吗？你以为养孩子不用钱？不用费心费力？”

    陈水柱沉默了。

    好半晌后，他又低低开口：“罢了，你既然这么说，那我回去就跟她说实话。”

    倪殷红冷笑：“你要落魄了，却只告诉我。你心里应该比我更清楚，外头那些女人究竟是爱你这个老人，还是爱你的权和钱！”

    陈水柱讪讪撇开脸，低声：“你是我的妻子，我的老妻，我自然什么事都告诉你。其他女人，都只是过眼云烟，不算啥。”

    “少来忽悠我！”倪殷红低喝：“不要再来我的面前说这样的恶心话，我听着更心塞。”

    陈水柱不耐烦点头：“知道了知道了。你别生气……儿子还昏睡着，你就别再嚷嚷了。”

    倪殷红看着病床上的儿子，再度掉下泪水。

    “我现在只剩下阿冰了……他可不能有事。”

    陈水柱心情烦杂，道：“他还年轻，顶多就是病个几天，治好很快又生龙活虎的，用不着担心。”

    倪殷红骂道：“你一点儿也不关心阿冰！少来这里说什么风凉话！早些时候医生说了，说他肾虚严重，肝也有毛病。”

    “什么？肾虚？”陈水柱瞪大眼睛，惊呼：“医生真这么说？”

    倪殷红翻白眼：“我骗你做什么？啊？早些时候小黄不是已经跟你说过了吗？你听哪儿去了？你游魂啊？你算哪门子的爹啊？”

    陈水柱暗自吞咽口水，沉声：“肾虚可大可小，得找医生问清楚。”

    刚才他满脑袋乱哄哄的，根本听不清黄铁松说的是什么。

    倪殷红无奈叹气：“医生说了，得等明天全身检查。现在大半夜的，找谁来给他检查？”

    陈水柱一时心烦气躁，低骂：“这孩子！怎么就这么不让人省心！”

    “闭嘴！”倪殷红骂：“边儿待去！”

    陈水柱只好退到角落里去。

    好一会儿后，黄铁松终于将水打了进来，倒了两杯递给他们。

    “厂长，刚才俺看了一下外头的钟，都已经一点多了。你看……你们要不要回去休息一下？俺可以留下照顾陈少。”

    陈水柱看向老伴，下巴微扬：“你要不要回去？”

    “不用。”倪殷红神色疲倦答：“就算回去也睡不着，我要留在这里陪着儿子。”

    陈水柱眸光微动，低声：“罢了，我也留下吧。再过几个小时就天亮了，跑来跑去麻烦。”

    黄铁松见他们不走，自己也不敢走，只好窝在角落的小凳上坐着，歪着脑袋靠在墙上，半昏半睡。

    倪殷红似乎想起什么，低声：“早些时候阿冰说，那肖颖已经跟她的未婚夫睡一块儿了，感情好得很。她未婚夫油米不进，给钱也不肯点头。这事恐怕得黄。”

    陈水柱瞪大眼睛，转而烦躁皱眉：“这都什么事啊！”

    没一处顺心，没一件好事，老子心烦，儿子病倒——老天爷这是要灭他陈家的节奏啊！

    倪殷红白他一眼，道：“此路不通就想想其他路！我就不相信这世上就只有这一条路！”

    “你懂啥？”陈水柱压低嗓音：“墙倒众人推。好些人听到省城那边有人调查我的风声，立刻就避而不见，连电话都不接。不是你招招手，办法就跑上门的！”

    老夫老妻再度沉默了，只剩叹气和郁闷。

    病房里的气氛微微僵住。

    这时，黄铁松怯怯开口：“厂长，我能问一下……陈少为什么非要娶那个肖颖不。”

    陈水柱没好气睨他，沉声：“问那么多做什么。肖家是历史悠久的名门望族，背后势力非常不错。这一门亲事如果能成，少不了阿冰的好处。”

    黄铁松尴尬缩了缩脑袋，低声：“那个……肖淡名只有肖颖一个女儿，可他——不还有一个妹妹吗？俺听肖淡梅说过，她哥哥疼她得很。指不定那也是一条路子。”

    陈水柱和倪殷红对视一眼，都颇意外。

    “肖淡名还有妹妹？真的？”

    “我咋没听说过？”

    黄铁松解释：“你们二老都不是惠城本地人，来这边也才二十来年，所以不清楚肖家的具体情况。肖淡名还有一个妹妹，就是那个肖淡梅啊。”

    倪殷红皱眉嘀咕：“这名字……听着咋那么熟悉？”

    黄铁松尴尬呵呵道：“就是林云宝的妈。你们咋那么快给忘了？”

    “什么？！”倪殷红和陈水柱目瞪口呆。

    黄铁松忙不迭点头：“是啊，她是肖淡名的妹妹。肖淡名没怎么在家，后来又去了南方，几年也回不来一趟。不过他留给肖淡梅好几幅画，听说都是好画。前些年肖淡梅没钱花，就拿出来卖，好些人都争相跑去买。俺爱凑热闹，跟着人往里头挤。有人说是肖淡名的画，不过不敢确定真假。肖淡梅气呼呼说这是她亲哥哥画的，能假吗？边上有人多嘴解释她是肖淡名的妹妹，当时俺才知道这么一回事。”

    陈水柱晃了一下身形，有些反应不过来。

    倪殷红也彻底懵了，完全不敢置信。

    黄铁松吞了吞口水，低声：“肖小姐忒厉害，不是谁都能忽悠得了的。那袁博块头大，力气大，相貌也俊。加上他们有婚约，有彼此相好，陈少根本找不到缝隙能钻。不过，林云宝就不一样了，那丫头蠢得很，陈少只要勾勾手指就行。如果要跟肖家扯上关系，钻林云宝这边可能没那么直接，可应该也有效。俺听说，肖淡名就一个妹妹，没其他兄弟姐妹。”

    倪殷红突然生起气来，尖叫：“你——你为什么不早说？！”

    黄铁松吓得从小凳子上摔下来，忙将责任往躺病床上的陈冰甩。

    “俺……俺还以为陈少早跟你们说了。肖颖跟林云宝本来就是表姐妹，起初是住一块儿的。陈少没少去肖淡梅家，为的就是肖颖。后来不知怎么了，肖颖搬走了，陈少转身又选了林云宝。”

