    第40章这暧昧又熟悉的动作，叶挽星人都麻了

    “不乱来可以，先告诉我你们刚才说的话什么意思。”

    “我们要是说了你就会关闭疯批模式是吧？”关琳谨慎确认。

    “对。”叶挽星点头。

    “好，那我告诉你，私——”

    “她们说的是这个。”

    身后突然传来声音，叶挽星愣了一下。

    关琳和呦呦也愣住了：“......韩，韩影帝？”

    叶挽星诧异转头，看着眼前的男人。

    韩司白手里拿着手机，屏幕上正播放一段视频，她斜眸细看了眼标题，心里飙出一句脏话。

    【叶挽星x韩司白：人海冥冥，你是我永远的私心】

    这什么肉麻玩意儿？

    韩司白今天穿了一身白色西装，身形高大颀长，鼻梁上架着一副复古金丝边眼镜。

    整个人往那儿一站，周身自带一股清冷气场。

    叶挽星眼神淡漠地看着眼前男人，脑海里只冒出了八个字——

    装模作样，斯文败类。

    这个念头刚一闪而过，韩·斯文败类·司白就唇角一弯看着她笑了。

    “挽挽～”

    “......”

    声音温柔得发腻，叶挽星起了一身鸡皮疙瘩。

    关琳和呦呦抱在一起，像是看到了什么了不得的场面。

    算了，自信一点，去掉“像是”，这就是了不得的场面！

    韩司白的视线落在叶挽星身上：“怎么没有穿昨天那件旗袍了？挽挽穿旗袍很好看。”

    叶挽星正要回答“我穿不穿旗袍关你什么事”，就看见韩司白从西装内襟里掏出了一个什么东西，然后将手掌摊开在她面前。

    他手指纤长，骨节分明，掌纹很淡，手心里躺着一颗圆圆小小的白色珍珠。

    “昨天你在哥哥怀里的时候掉的，保存好了，哪，还给挽挽。”

    叶挽星瞳孔地震，下意识想冲上去捂住韩司白的嘴，但显然已经来不及了。

    她看着韩司白手掌心那颗珍珠，抬手揉了揉眉心。

    难怪昨晚洗澡换衣服的时候，她发现旗袍后背那里的流苏拉链上少了一颗珍珠。

    想半天没想清楚到底什么时候掉的，结果竟然在他这里，就很无语。

    关琳和呦呦对视一眼，都从对方脸上看到了老色批该有的表情。

    “呦呦，我刚才听到了什么？”

    “韩影帝说星星昨天在他怀里。”

    “什么情况下一个女人会在一个男人怀里并且衣服扣子还被弄掉？”

    呦呦看着关琳，笑容逐渐变态：“那当然是做爱——心蛋糕的时候呀！”

    叶挽星：“............”

    这他妈什么虎狼之词，她好想逃。

    叶挽星最后也确实逃了，只不过是带着韩司白一起。

    韩司白被扯着进了演播厅大门，整个人被她抵在墙上。

    这里是一个小角落，旁边是落地玻璃窗，没有人会注意到这里来。

    叶挽星皱着眉气势汹汹揪住韩司白的衣领，活脱脱一个女恶霸。

    “说，那个CP视频怎么回事？是不是你干的？”

    韩司白把手机重新拿起来：“挽挽说这个吗？”

    “对。”

    他挑挑眉，眉眼中露出暧昧笑意：“这不是哥哥干的，但哥哥很喜欢。”

    这句话在叶挽星听来，就很骚。

    她侧眸瞥了一眼手机屏幕，又收回视线，眼神里充满警告意味。

    “行，最好不是，总之别搞这些有的没的，否则如果被我知道了，你就死定了。”

    叶挽星话音落下的同时松开手，抬脚准备离开。

    却听见韩司白来了一句：“挽挽想让哥哥怎么死呀？”

    叶挽星：“......”

    韩司白说这句话的时候语速放缓了些，尾音缱绻绵长，颇有深意。

    她不知道是不是自己会错了意，这句话怎么听怎么有一种“挽挽想让哥哥怎么爽？”的感觉。

    她不是什么纯情小白兔，脑海里瞬间闪出一些少儿不宜的画面。

    叶挽星被自己吓了一跳，在心里默默开骂：叶挽星啊叶挽星，你可真是个老色批！

    她迅速松开韩司白的衬衫衣领，往后退了半步。

    衣领被她手指揪扯过的地方微皱，掩着一截漂亮的锁骨，若隐若现，叶挽星盯着看了一秒。

    韩司白见她表情有些不自然，故意倾身凑近，挑眉：“挽挽脸怎么红了？”

    叶挽星扔下一个冷飕飕的眼刀子抬脚就走，韩司白伸手，轻而易举把人拉住，还往自己怀里带了带。

    昨天在休息室的画面重演，气急的叶挽星故技重施又一脚踩了下去。

    然而这次踩到的却是坚硬的地板，她一愣，抬头看向韩司白，这人嘴角噙着一丝挑逗笑意。

    他躲开了。

    论被人预判了自己的预判是种什么体验。

    叶挽星半口气堵在喉咙里，不上不下。

    现在这个时间点，距离下午场直播快要开始，演播厅进进出出的人逐渐开始多了起来。

    她担心再这样继续跟他耗下去会被人给看见，于是想要尽快溜。

    但偏偏韩司白像是看穿了她在想什么，故意抓着不放人。

    叶挽星瞪着他压低声音：“你放开我！”

    韩司白不仅不放，甚至耍起了流氓，大拇指轻轻摩挲着她纤细的腕骨，有些痒痒的。

    “不是挽挽先把我堵在这里的吗？想堵就堵，想走就走，哪有这么好的事呢？”

    语气明明很温柔，却带着一股强势意味。

    落地窗旁边有一棵大盆景，叶挽星把人往角落扯了一点，两个人被盆景挡住。

    她是真的不想被人看见，否则到时候上了热搜，又是一波腥风血雨。

    即便穿着高跟鞋，她也比他矮半个头，叶挽星头微仰瞪着韩司白：“那你到底想干什么？”

    韩司白勾唇轻笑，然后低头突然凑近。

    面前男人的脸骤然放大，叶挽星被吓了一跳，下意识往后退，然而后面没有空间了。

    韩司白的右手护着她的后脑勺，没有让她磕碰到，这暧昧又熟悉的动作，叶挽星人都麻了。

    他的嘴唇贴在她耳廓，温柔开口——

    “哥哥现在什么都不干，只是想对挽挽说，待会儿初舞台评级加油哦。”

    叶挽星还没反应过来，韩司白就已经轻笑一声退开了。

    眼前阴影散去，视线明亮，等到她反应过来时，韩司白已经走远了。

    叶挽星呆愣在原地：“......”

    就这？就这？？

    (本章完)

