    一个梦魇，伪装成人类，和这里一大群真正的人类幸存者躲在一个教堂里。

    它这是要干什么？

    有病吗？

    按照实力来看，对方应该可以在五分钟之内，将这一个教堂的人都杀死，可它没有这么干。

    为啥？

    究竟是魇性的扭曲还是道德的沦丧。

    嗜血的梦魇不杀人，却和人类打成一片，这里面一定有门道儿。

    林默这个时候也是开动脑筋，仔仔细细的琢磨了一番。

    再联想到刚才对方说的话。

    它说这里是它的地盘。

    还说，不准抢它的食物。

    那么，如果换位思考一下，林默居然一下子明白了。

    “这是梦魇的内卷啊，想不到这大洋彼岸的梦魇自己居然是卷成了这个样子，看起来，这边的梦魇日子过得也不咋地。”林默嘟囔了一句。

    情况已经非常清楚了。

    面前这个鬼修女善于蛊惑人心，而且还能变成人类的样子。

    它应该是欺骗这些人类，和它一起躲到这个地方，将教堂，变成了一个人类眼中的安全区，一个庇护所；而实际上，这地方在鬼修女的眼里，就是一个长期提供食物的食堂，或者说，是一个养殖场。

    好处就是长期，稳定。

    可以避免其他梦魇和它抢夺食物。

    人类在它们眼里，那就是美味，而且是私人财产。

    为了验证这个猜测，林默决定打听一下。

    不过没等他询问，人群中，一个短发的白人小妞主动站了出来，她手里还拉着一个看上去年纪更小一些的女孩。

    那女孩看上去也就是七八岁的样子。

    女孩抱着一个玩具熊，眼睛里带着恐惧。

    “先生你想知道什么，我可以为您提供帮助。”

    白人小妞主动说道。

    林默有些意外。

    对方观察力不错，看出自己想问问题。

    观察细致，而且够聪明。

    “我问你，你们躲在这里多久了？”

    这白人小妞长的挺得劲，不过此刻眼睛里有恐惧，但极力表现出勇敢，她拉着的那个小女孩则是躲在她身后。

    双腿不停的颤抖。

    此刻金发小妞不断的安慰身后的小女孩。

    “不用怕！”林默低声说道，这一次，他用了蛊惑诅咒，声音在对方耳朵里如同洪钟敲响一样，震耳欲聋，而且经久不息。

    一瞬间，金发小妞和小女孩脑子里乱七八糟的想法都没了，恐惧也是渐渐褪去。

    “有好几个月了。”金发小妞这个时候回答道，面对林默，她的身子没有刚才那么颤抖了。

    “那这几个月，是不是有人经常失踪？”林默又问。

    金发小妞连忙点头，显然是被林默说中了。

    的确是有人经常失踪，差不过隔几天就会有人莫名其妙的不见了。她早就注意到了，但其他人似乎不以为然。

    他们白鹰国属于最早爆发噩梦危机的国家，而且从一开始，就是躺平姿态，几乎每天都有人死在噩梦世界里。

    据说还有很多人忍受不了这种折磨，选择自杀。

    对他们而言，末日早已经降临了。

    习惯了，麻木了。

    林默点了点头。

    然后指着那边鬼修女道：“以前见过这玩意儿吗？”

    金发小妞摇头。

    估摸她也是头一次见，此刻根本不敢去看鬼修女。

    相对来说，在她眼里，林默就要正常多了，至少，没有那么恐怖的模样和外形。

    这也是她主动站出来的原因。

    “我见过它，有一天晚上，我的邻居一家五口都死了，当时我看到了它就站在邻居家的二楼，隔着窗户看着我，我这辈子都忘不了它的样子。”旁边一个胖乎乎的小黑哥此刻也是鼓起勇气，主动说了一句。

    一边说，一边朝着林默这边走了几步。

    这小黑哥也是一个聪明人。

    他算是弄明白了，教堂里一直藏着一个恶魔。

    再加上刚才林墨和金发小妞的对话，小黑哥立刻明白，这段日子失踪的那二十多个人，十有八九都被这个鬼修女给吃了。

    虽然白鹰国里很多底层民众都被精英阶层的快乐教育玩弄在鼓掌当中，很多脑子都不清醒，但也不是所有人都这样。

    矮子里尚且能拔出来个将军，在场这上百号人，也有能思考的聪明人。

    林默听到胖黑哥的话，更是可以肯定自己之前的猜测。

    这里，就是一个养殖场，恶魔的固定食堂。

    不过话说来说，是不是食堂这个事儿，林默不关心，也懒得管。

    他的目的很明确。

    这个鬼修女刚才居心叵测，要害自己，那这个事儿林默就得讨回来，所谓你干我一尺，我日你一丈。

    有仇就报，绝不隔夜。

    至于别的，林默一概不管。

    这个时候鬼修女又干了一件更蠢的事情。

    它居然主动发起了进攻。

    这货突然张开大嘴，发出了一声嘶吼。

    教堂里的人立刻痛苦的捂着耳朵蹲在地上。

    这种攻击叫做‘鬼啸’。

    林默见过一些强大的梦魇使用这种攻击手段，瞬间可以在一定范围内产生剧烈的震动，让人失去意识，甚至直接死亡。

    而且在声音当中，可以加入恶意和怨气，就算是梦魇，也会被攻击影响。

    但是，这种攻击对现在的林默来说，意义不大了。

    一来他身上背着的诅咒已经足够多，就像是海上拉满货物的巨轮，一般的小风小浪袭来，巨轮那是巍然不动的。

    二来林默现在有好几种强化自身实力的戒指。

    光是一个衔尾蛇的贪婪之戒，已经可以抵挡这种鬼啸。

    更不用说还有黑色毛衣，还有船长的外套。

    每一样，都是‘极品装备’，如果要比喻的话，可以把林默当成那种可以在高阶地图刷怪的‘大号’，要对付新手村BOSS级别的鬼修女，实在是轻而易举。

    一步上去，捂住对方那张大嘴，啸叫声戛然而止，然后劈头盖脸一顿揍。

    鬼修女也想反抗，但手刚伸过来，就被林默一个反关节，掰断了。

    想叫又叫不出来，挨着耳光和拳头。

    鬼修女原本凶恶的眼神，开始变得茫然，陷入自我怀疑，之后就是恐惧和求饶。

    它想求饶来着，但林默不给它机会，嘴巴捂着，只能发出呜呜呜的声音。

    “我让你耍心眼，让你没事找事儿，居然还敢先动手，也不掂量掂量自己的斤两。”林默拳头不断落下，看到对方居然还在呜呜呜，那就继续打。

    “你还想鬼嚎？你说你怎么就死不悔改。”

    又揍了一会儿，对方的声音逐渐微弱，反抗的力道也小了很多，同时林默感觉舒服很多。

    揍人可以抵消一些诅咒的副作用，这也是他在暴食者号上偶然发现的。

    诅咒多了，会产生一些负面情绪，有的时候，那种杀意、怨恨和怒气需要发泄，如果只是一刀砍死对方，那是远远不够的。

    揍人就持久多了。

    那种舒爽也是让人有些上瘾。

    反正都要砍死，还不如先揍一顿，发泄发泄情绪，然后再送对方上路。

    这也算是给教堂里的人做了件好事。

    林默这个时候把镰刀拿了出来，展开。

    锋利的刀刃下，鬼修女眼泪都吓出来了。

    林默二话不说，手起刀落。

    一道寒光，鬼修女的脑袋直接滚了出去。

    对方的血喷溅了一地，林默的手掌上也沾了不少。

    下一刻，这血突然燃烧起来。

    包括这个鬼修女的尸体的脑袋也一样。

    熊熊火焰下，鬼修女的脑袋露出了痛苦的表情。

    “凯文会为我报仇的，你，你死定了！”

    留下这么一句话后，鬼修女的脑袋彻底被火焰包裹。

    林默的手掌也在燃烧。

    不过他拥有焚烧诅咒，早就免疫火焰了。

    诅咒的力量很快发挥了效果，火焰被吸收了，林默的手掌也恢复了原样。

    “恶魔，这是真正的恶魔，神说过，恶魔来自地狱，而地狱燃烧着地狱之火，这些就是地狱之火。”

    旁边，那个牧师不断的在胸前和脑门上划着十字，显然刚才这一幕把他吓个够呛。

    别说他，在场的这些人，有一般人都吓的瘫软在地。

    眼前发生的这一幕，太过震撼了。

    之前诸如白人小妞和胖黑哥这些‘聪明人’已经将情况和其他人说过了。

    很多人也都反应了过来。

    且不说面前这个突然闯进来的男人是不是恶魔，可以肯定得是，那鬼修女一定是恶魔，而且之前就潜伏在他们当中。

    再联想起过去相处的点点滴滴，这帮人都是一脸的后怕。

    估摸过去一些诡异的事情，这个时候也在脑补下得到了某种解答。

    林默这个时候问黑人胖小哥：“凯文是谁？”

    对方摇头，显然也不知道。

    林默也没把这个事情放在心里，他的两个目的已经都达成了。

    抢刀，完成。

    报复，完成。

    可以走了。

    林默转身就往外走。

    “先生，请等一下。”胖黑哥和白人小妞这个时候急忙追出来。

    林默回头看了一眼，先开口道：“我不是来救人的，你们自己想办法吧。”

    两个人直接傻眼，他们的确是想要跟着林默，聪明人嘛，已经看出这个教堂不安全了，等这个人离开之后，说不定立刻就会有其他恶魔过来。

    留在这里，那就是死路一条。

    林默自然也看出来这俩人的想法，所以提前把这条路堵死了。

    他是来帮屠夫找刀的，不是来当救世主的。

    这世上，最难当的就是救世主，反正爱谁当谁当，林默不当，尤其是在这大洋彼岸，异国他乡。

    “先生，你不是白鹰国的人对吧？你在找人，或者在找东西，我可以帮你，我对周围很熟悉。”白人小妞拉着那个小女孩追上来说道。

    旁边黑人胖小哥也丝毫不示弱：“刀，先生，你在找一把刀对吗？带上我，我一定能帮上你，而且我也有自保的能力。”

    黑人胖小哥做了一个拳击手的架势。

    林默依旧摇头。

    他是来办正经事的，三天时间要探查到屠夫的刀，根本没有时间拖延。

    更别说带这几个拖油瓶。

    但他毕竟是一个人。

    梦魇没有人性，他有。

    那个抱着小熊的小女孩也就比小红裙她们大几岁而已，金发小妞应该是她姐姐，没有看到她们的父母。

    可能死了吧。

    不容易啊。

    如果自己没来，她们虽然依旧会被鬼修女圈养，依然会死，但如果运气好，可能还能活几个月。

    但现在这个情况，没有了鬼修女，其他梦魇很快就可以发现这一大群人。

    到时候，她们必死无疑。

    对梦魇们来说，算是过年了。

    不，应该是过感恩节。

    林默只是略微一想，依旧道：“我不会带着你们。”

    听到这话，金发小妞，黑人胖小哥的眼神都有些黯淡，甚至有些绝望。

    他们几个聪明，有思考能力，但越是这样，越清楚接下来会发生什么事。

    可能他们活不到天亮。

    不，别说天亮，可能连一个小时，甚至半个小时都活不下去。

    “不过我可以给你们几个建议。”

    林默这个凑过去，突然，他额头上的鬼眼睁开，一瞬间林默身上的气势达到了巅峰，下一刻，他在三个人的耳边说道：“不要惧怕死亡，让恐惧远离你们，任何时候都要保持冷静，梦魇也是有弱点的，要细心观察。利用它，杀死它，奴役它，你们会成长起来的，因为，我将勇气赐予了你们，永远记住，不要相信什么上帝，这世上也没有神，命运，只在你们自己的手里掌握。”

    说完这一番话，林默额头的鬼眼慢慢的闭合。

    连带林默身上的气势也减弱了下来。

    对面三个人，双眼失焦，似乎处在一种特殊的状态当中还没有清醒过来。

    林默用的依旧是蛊惑诅咒。

    而且这一次，林默将这个诅咒的力量用到了极致。

    他想看看，对于普通人来说，蛊惑诅咒究竟有多强的影响力。

    不过结果他没时间看了。

    这三个人得到了蛊惑诅咒的影响，至于教堂里的人，林默暂时没有能力，也没有时间，毕竟蛊惑诅咒也是非常耗费体力的。

    噩梦降临是必然事件，每一个人都需要自己找到在这个末日事件下的生活方式。

    肯定会有人死亡。

    但也必然会有一少部人活下来。

    林默这个时候看了一眼那个最小的女孩，他从口袋里摸出了一把折刀，然后塞到了这个小女孩手里。

    “希望你能活下去。”

    林默拍了拍女孩的脑袋，转身离开。

    门口三个人在几分钟后才彻底清醒了过来。

    他们三个互相看了一眼。

    眼神里的迷茫和恐惧已经完全不存在了，此刻他们三个的眼神里只有冷静，还带着一丝丝疯狂。

    “那个人走了？”

    “应该是。”

    “他对我们做了什么？”

    “我也不清楚，但现在的感觉很不错，我感觉不到害怕和恐惧，甚至，我知道接下来该怎么做。”

    “我也知道，而且你说的没错，这种感觉太棒了，我喜欢。”

    “不能留在教堂，要立刻走。”

    “说的没错，不过那个人好强大，他的话，就像是威力巨大的祝福，到现在还在我耳边萦绕。”

    “我也一样。”

    “他是神吗？”

    “不，他说过这世上没有神。”

    “那，他就是我们的教父，是他赐予了我们新生。”

    “我同意。”

    这个时候，就连那个抱着小熊的小女孩这个时候也是眼神坚定，她已经发现手里的折刀，此刻是紧紧的握在手里。

    ……

    林默有些脚软。

    他实在是没想到，对三个人施展满状态下的蛊惑诅咒居然会这么累。

    “早知道就不这么干了。”

    林默嘟囔了一句。

    不过这从侧面说明了，蛊惑诅咒的力量绝对生效了，但对那三个人具体有多大的影响林默还不太清楚。

    而且能持续多久，林默也不太清楚。

    他这个时候冲出了灰雾区，进入到了另外一个污染区。

    不过就在这个时候，他感觉到了什么。

    抬起了左手看了看。

    突然，林默伸手在左手的手背上一抓，一扯，手指上已经是捏着一只古怪的黑色虫子。

    “诅咒？”

    林默现在对诅咒也算是颇有研究，说是一个诅咒方面的专家也不为过。

    几乎是瞬间林默就意识到，这个诅咒是藏在鬼修女的血液里，之前喷溅到自己的手上，顺势隐藏了起来。

    这种诅咒没什么了不起的，但却可以让施展诅咒的人找到自己。

    一种追踪用的诅咒。

    林默第一个反应就想把这虫子捏死。

    但想了想，没捏。

    非但没捏死，他还把这个虫子重新放到了掌心。

    这虫子肉嘟嘟的，此刻卖力的又钻入了林默的掌心，它还觉得自己藏的挺好。

    林默估摸，是那个鬼修女口中的‘凯文’留下的诅咒，不管是谁，想来就来，林默也不会怕它。

    他向来不做亏本买卖。

    让对方能追踪到自己有几个好处。

    一个是有机会抓住对方，好好问问这边的情况，也就是打探情报。林默发现这边的梦魇似乎有组织有机构，说不定能打探一下‘刀’的消息，不管能不能，试试总没坏处。

    二是林默做善事，对方追踪自己，就不会立刻去教堂屠杀。

    教堂里的人，只要是长着脑子的，肯定会选择离开那个地方。

    此刻林默走到了一条街巷上。

    空无一人，但道路两侧的路灯居然亮着，这个污染区显然硬件设施要更好一点。

    但就在这个时候，林默突有所感，随后就见路灯突然一个个爆开，熄灭。

    来了！

    一股危险的气息再快速靠近。

    远处，一片黑色的东西飞过来。

    是各种诡异的飞虫。

    在最后一个路灯熄灭之后，四周陷入黑暗当中，只能听到无数飞虫的嗡嗡声。

    这感觉非常渗人。

    林默不喜欢虫子，他取出砖头晃了晃，一团火光亮起，同时驱散了周围的黑暗。

    就见前面几米外的地方，站着一个人影。

    对方这个时候发出了质问。

    “兄弟，你捞过界了吧？”

