    什么是太古神境！

    这是在仙罡大陆上几乎每一个修行之人，代代拥有的疑问，即便是大天尊，对于太古神境到底是一个什么样的存在，来自何处等等诸多的疑问，都没有答案。

    虽说有不少人都曾进入过太古神境，可他们回来后，却是自己也说不清，那是一个什么地方。

    王林看着四周，天空是红色的，没有星辰，没有日月，但却存在了柔和的光，大地，是一个圆形。

    在这里，他的神识收到了限制，无法散开弥漫整个大陆，他只能看到附近一处处山脉纵横，还有一条条极为漫长的裂缝沟整。

    走在这大地上，王林沉默，他的眼中露出迷茫与熟悉，默默地向前走着。

    在他前方的一条沟壑裂缝外，王林止步，他低头看着那大地的裂缝，这裂缝笔直，没有丝毫的弯曲，如被人一剑豁开。

    阵阵鼻淡的黑气从这裂缝内散出，升空后又消失了，从这里看向那裂缝深处，一片漆黑，似什么也没有的样子。

    王林沉默了少顷，身子向前一步迈去，跨越了这条巨大的裂缝，向着更远的地方走去，时间慢慢的流逝，也不知过去了多久，王林看到了更多的裂缝，更多的山脉。

    那些裂缝的样子大都相似，均为笔直，似剑锋豁开。

    “圆形的大枷““王林喃喃，他双目一闪，身子慢慢升空，向着此地的天幕缓缓飞起，随着他越飞越高，渐渐的，在他的脚下，那大地的轮廓似缩小，当王林站在了这天空之巅时，他低下头看着下方的大地，眼中的熟悉之意，更浓了。

    这圆形的大地，那一道道深深锋沟整裂缝，彼此的排列非常的规则，它们组合在一起，使得这圆形的大地看起来好似一个罗盘。

    一个巨大的罗盘那裂缝便是杵度，那一处处交错的山脉，则自然的形成了一个个透出沧桑的符文。

    ”罗盘……”没有指针的轮盘……”亦或者说，这罗盘的大地，也并非完整，它缺少了一半。“王林目露奇异之芒，他看着大地，渐渐看出这圆形的大陆，有一半似虚幻，隐隐有些不太真实的感觉。

    沉默中他的目光从大地上扫过，最终凝聚在了此地的正中心，那里有一座山，一座高耸入云，但却飘着七彩雪花的山。

    看着那座山王林目中露出了复杂，此山，他在始古祖庙内，在那古道三分神时曾手飘渺中见过。

    在那始古祖庙内，于虚化中，他看到的此山上有一个抱着身体的身影在仰天凄吼在质问这个天地，可现在，他的目中那座飘着七彩雪花的山上，没有那抱着尸体的身影，反倒是有一个他熟悉的人盘膝坐在那里，此刻，正望着自己。

    他的样子，似老非老全身弥漫了七彩之芒目中带着激动与兴奋，正是如天运子、如七彩仙尊、如道古国师之人！

    在这身影的后面在此山之后，有一座桥，此桥一端连接了大地，另一端则是融入天幕，形成了一个巨大的弧形。

    那桥的样子，看起来与踏天之桥，几乎一摸一样。那与天连接的地方，王林隐隐似看到，在那血色的天幕后，有一片模糊的虚幻。

    那虚幻中，似有两个身影，模糊不清，让人看不透。

    这一幕，与他在踏天之桥上，所看的那第九桥后的虚幻，是相同的。

    ”你终于来了！“天运子看着王林，大笑起来。

    王林的目光从那桥上收回，看向天运子，没有言语，迈着脚步，一步步走来，片刻后，他站在了那飘着七彩雪花的山上，看着四周的七彩雪花落在身上，落在四周，王林轻叹。

    ”老夫等这一天，已经等了很久很久，王林，这一切只是你的一场梦，但当你来到这里的时候，你的梦会出现扭曲！“天运子笑声中，双手抬起向外猛的一挥。

    这一挥之下，立刻这圆形的大陆顿时掀起了轰鸣之声，在那轰鸣间，却见这大地上那诸多的裂缝内，同时爆发出了浓郁至极的黑气，这些黑气卷动升空，直奔此山而来。

    于瞬间，这黑气就遮盖了天空的血色，在王林的前方，在那天运子的身后，这些黑气相互凝聚，化作了一个巨大的身影。

    那身影极为高大，似撑起了这里的天地一样，远远一看，此影似穿着宽松的黑袍，遮盖了脸部，但王林还是能认出，此身影的样子，与眼前这个天运子，是一样的。

    “王林，即便你前世是踏天境的强者，但在这定界盘内，老大就是至高无上的存在，整个仙罡大陆此地”是老夫唯一可以将你吞噬融合的地方！

    在这里，你的梦会扭曲，从此之后，老夫就是你！“那巨大的身影传出了低吼，声音轰隆隆，回旋四周。

    ”前世么……”“王林看着天运子，看着其身后那虚影，神色平静。

    ”看来你还没有想起，也罢，老夫让你死前，明白这一切！“那天运子站起身，退后一步间，与那庞大的黑影融合，掀起遮盖了面孔的黑袍，露出了其妖异的脸。

    ”仙罡大陆，是不存在的，只是你以梦幻化出来，实际上，这里是一片虚无，是属于逆尘界的一部分而已。”

    “虚无么……”“王林沉默。

    “不信么，没有想起前世记忆的你，在老夫看来，极为可怜！王林，老夫告诉你，宇宙苍穹，存在了四大界，此界为逆尘界！每一界都有一样至宝，逆尘界的至宝，便是定界罗盘，也是唯一的空灭之宝！

    这太中神境，就是逆尘界的定界罗盘！”天运子所化那巨大的身影，双眼露出激动之意。

    ”至于你，在前世时为天地最强之人，踏天境之修，你本该叱咤逆尘，但你为了想要去复活一个女子，从守护者那里借走了定界罗盘，要以此来复活你的妻子！

    你更是以自创的梦道之术，亲自散开真我，重化轮回，试图让梦想成真，去在轮回内，让你妻子复活，逆转天地变！

    即便是老夫，对于你如此疯狂的举动与想法，也很是震惊！“天运子看着王林，话语回旋。

    ”原来是这个样子，那么你到底是谁？”王林闭上眼，片刻后睁开，望着那庞大的身影，缓缓开口。

    “老夫是定界罗盘的守护者，你半年就是从我手中抢走此物！我有个弟子，你应该认识，他的名字，叫做墨智！“天运子悠悠说道。

    王林沉默。

    那天运子双眼微不可察的一闪，右手抬起，一挥之下，其身体内的黑气蓦然散出一部分，在这天空上形成了一个黑色的漩涡，渐渐地，那黑色的漩涡内，似有一幕幕画面出来。

    ”你若还不信，可以亲眼一看！这一幕幕的真假，你自己可以判断”

    那黑色的漩涡中，王林看到了另一个自己，抱着一具尸体，俾天凄吼。

    他看到了那个自己，在不知多少年的过去，复活李慕婉失败后，那悲哀的神情，那愤怒的声音，还有那疯狂的双目。

    “天让你死，我也要将你抢回来！我要碎灭这天，轰开这地，我要沉入轮回，将你的点点滴滴从轮回中取出，重造生生世世……”

    若我依具没有成功，则我王林永不苏醒，与你沉浸在那轮回中，直至永仙“”

    王林看着那漩涡的内画面，那一幕幕往事，在他的脑海内浮现出来，似这些记忆本就存在，只是他一直遗忘了。

    “你之前为了让我来此，告诉我，在这里可以将李慕婉复活，是真是假。”王林沉默了片刻，看着那天运子，缓缓说道。

    ”可真，可假！定界罗盘是这逆尘界唯一的空灭之宝，它可以改变一切，不过，你没有这个机会了。”见王林至今依旧神色平静，居然没有丝毫意识扭曲，这让天运子内心有些迟疑，此刻听到王林的话，他犹豫了一下，没有轻举妄动，他隐隐觉得，似有些什么地方，不对劲。

    “那是什么桥。“王林右手抬起，指着那天运子由黑气组成的身影后，那连接的天地的桥。

    ”定界罗盘的踏天之桥，也是逆尘界一切众生在修为达到了一定程度后，感受到的踏天之桥的本体。“天运子内心那种不妙的感觉越加清晰，但他怎么也想不出来，到底是什么地方出现了变化。

    ”你是在迟疑与猜刻，我为何没有意识扭曲，如睡眠中的人，在将醒的一刹那，出现的模糊之时么。”王林微微一笑，看着天运子，平静的开口。

    天运子面色顿时一变，其庞大的身子蓦然后退了几步，盯着王林，仔细的看了几眼后，露出了难以置信之色。

    ”你……”不对，你就算是早就知道了前世的记忆，但只要来到这定界罗盘内，你就会从梦道中苏醒！！

    以往的几次，你都是在这一步苏醒，这一次，绝不会不同！”

    “你不是守护者，而是缺的那一个……”“王林看着天运子，缓缓开口。

    在其话语说出的一瞬，那天运子内心忽然咯噔一声。（未完待续。