    十二月中旬，中都凤阳皇城奉天殿中，南直隶主要文武官员齐至，天武军团总以上武将全部到齐。

    在今天，朝廷的封赏旨意已经下来了，并且由司礼监秉笔太监、东厂提督、提督京营总戎曹化淳亲自宣读。

    奉天殿上首，曹化淳面色深沉，见众官文官侍立，武将肃立，他满意地点了点头。

    曹化淳看着朱慈烺笑道：“殿下，咱家要宣读圣旨了。”

    “好！”朱慈烺点了点头，从座位上站起来到了御阶下垂手站立。

    一个小太监将一个黄绸包裹的锦盒递给了上来，曹化淳从锦盒中取出了黄绫圣旨，高声喝道：“圣旨！”

    漕运总督朱大典、应天巡抚张国维、安庆巡抚史可法、凤阳知府史可法等南直隶主要文官皆肃穆下跪，天武军众将哗的一声行礼，甲叶一片铮响。

    曹化淳将手中圣旨展开，用洪亮高亢的声音宣读道：“奉天承运皇帝，诏曰：........”

    朱慈烺则是躬身而立，封赏的内容他已经大概知道了，没自己什么事，只是他不明白那锦盒中为什么会有两道圣旨.......

    众人仔细的听着，天武军众人低垂的脸上皆是面露兴奋。

    孙应元，授正二品龙虎将军，荫一子世锦衣卫指挥佥事。

    黄得功，授正二品骠骑将军，荫一子世锦衣卫指挥佥事。

    李廷表，授从二品奉国将军，荫一子世锦衣卫千户。

    周遇吉，由参将升南京京营总兵官，授从二品定国将军。

    杨其礼，深入敌后探查军情，授从二品镇国将军。

    赵景麟，击毙两名贼首，授正三品昭武将军。

    李少游，斩杀贼首一名，授正三品昭勇将军。

    万俊杰，授正三品昭毅将军。

    ........

    杨御蕃，死守庐州有功，授正二品金吾将军，荫一子世锦衣卫指挥佥事。

    文官的杨廷麟治理凤阳，又领兵援助庐州有功，授正三品正议大夫。

    应天巡抚张国维保护南京有功，授从一品光禄大夫........

    天武军在军职上改变，并不影响朝廷的封赏，朝廷的封赏大多数是散阶，对于一些将领分驻某地，才特别封某地总兵。

    龙虎将军、奉国将军、正议大夫这些都是散阶，带将军的是武将的散阶，带大夫的是文官的散阶。

    武将散阶分为三十级，每一级对应俸禄标准不一，类似后世的军衔，朱慈烺没打算在天武军用后世西方的军衔，他觉得大明的散阶完爆那些什么校啊，尉的。

    西方很多东西都是从中国学的，比如伯爵、侯爵、公爵等爵位，师、旅、营等军制，很多人都以为这是西方的玩意，其实早就中国两千多年前就普及了。

    就像有人说明朝的服饰像韩国的服饰，殊不知韩国服饰就是继承明朝的，只是稍微做了一点改变，真是儿子像爹，贻笑大方。

    大明军中的军职除了总兵、副将、参将、游击将军等固定，其他的军职几乎都是各军根据自己情况酌情称呼，其实连总兵衔很多时候也只是称呼，对总兵的称呼也有很多，有叫将军的，有叫军门的，有叫某镇的，甚至叫大帅的。

    当所有武将都封赏完毕后，连文官中的杨廷麟都封赏了，朱大典和史可法二人感觉有些不安，果然封赏到最后没他们二人什么事情。

    曹化淳吸了一口气，随即喝道：“漕运总督朱大典、安庆巡抚史可法接旨！”

    二人额头隐隐冒汗，越众而出，道：“臣，朱大典（史可法）接旨！”

    曹化淳扫了他们二人一眼，又展开锦盒中的另一份圣旨宣读了起来。

    圣旨中先是训斥了朱大典和史可法，安庆之战，六千官兵全部战死，二人有不可推卸的责任。

    最终漕运总督朱大典被免职，一撸到底，令其回家养老；史可法虽然被训斥了，但旨意中责令他戴罪立功，还让他接任朱大典的漕运总督一职。

    朱慈烺越听眉头越是紧皱，殿中各人也是有些惊讶，如果罢免史可法还好说，毕竟是他坐镇安庆的，可关朱大典什么事呢？

    安庆这个地方，既属于应天巡抚的管辖范围，又属于安庆巡抚的范围，甚至还属凤阳巡抚。

    在今年年初，张国维就上奏朝廷，请求将安庆从他的管理范围中拿掉，单独给安庆巡抚管理，朝廷没有同意。

    现在问题来了，安庆一战，官兵损失惨重，到底是谁的责任呢？要么是史可法，要么是史可法、张国维、朱大典三人一起受罚。

    朱大典兼任凤阳巡抚，安庆一带也属于他的管理范围，朝廷需要替罪羊也能理解，可为什么单单朱大典倒霉，其他两人还受到封赏了呢？史可法表面没有封赏，实际上还不是给了漕运总督一职。

    朱慈烺从这份处罚中算是看出了，是有人专门想搞朱大典，甚至是想搞自己，朱大典一直帮自己清查卫所土地，自然得罪了江南不少权贵。

    原本朱慈烺有些不信任朱大典，觉得他平时贪污，德行有亏，让他清查卫所土地也是为了考验他，现在看来，朱大典是真的想跟自己混。

    朱大典被撤职，让朱慈烺有些猝手不及，原本他是想考核过朱大典，再利用朱大典的漕运总督一职拿下淮安府和扬州府，改革两淮盐税制度，现在看来，还得缓一缓了。

    盐利牵涉的利益太大，其中不仅有东南士绅，还有两京勋贵、官员甚至是太监们的利益，如果贸然动手，整个东南都能炸锅了。

    因此，崇祯几次催促朱慈烺在南直隶收税，朱慈烺都不着急，要么就不收，要收就干的彻底一些，磨磨唧唧的每年收个几十万两银子，还给自己找麻烦，没意义！

    曹化淳似乎对朱慈烺很注意，他一直关注着心头恍惚的朱慈烺。

    封赏完毕后，朱慈烺在皇城中举办了一场盛大的庆功酒宴，一大群天武军将官们在席间互相敬酒，人人脸色带着无比兴奋的神情，

    朱慈烺和曹化淳单独坐在一桌，一老一少在低声交谈着什么，曹化淳的脸色时不时的变得十分精彩。

