    看了一眼后，周玄收回目光，继续对宝尊进行解剖、解构。

    宝尊的大道，其修行体系，皆在他的研究范围。

    可惜，宝尊不是穷奇，哪怕封禁镇压，然后解剖、解构，但宝尊依旧还能对自己进行自我封禁，在对自己进行自我封印之后，周玄就无法像对穷奇那般，可以通过解剖来洞彻其一切思维，一切记忆。

    如此，周玄就无法直接窥探宝尊的混元大道。

    好在如今宝尊虽然只是成道，但毕竟曾经是证道混元的存在，重修之后，高屋建瓴，自然是非同凡响。

    否则也不会刚刚出世就轻易吊打浑沌氏和浑敦氏这两位成道者、大罗金仙了。

    须知，浑沌氏二人手中都有至宝，可不弱。

    而后，周玄更是借助了两座大阵之力，十数万神魔，四位合道圣人，还有紫光这位先天圣人，这才将宝尊镇压。

    是以，解剖之后，周玄便隐隐看到了一条通往混元的康庄大道，有一种只要照着走，就能够顺其自然的证道混元。

    “而且，宝尊已经打下来无比稳固的根基，已经把路开辟出来，我只要照着走，就能到达目的地。”

    周玄挑眉，疑心病又犯了。

    树上有一颗美味的果实，爬上树就能摘下来吃到嘴里。

    但是。

    树上会不会有毒蛇，或者毒虫埋伏？

    暗暗摇头，周玄暂时搁置。

    混元而已。

    他早就看到了，也早就有了清晰的路线。并不会因为看到宝尊的道，而放弃自己的道。

    回过头，他仔细梳理宝尊的修行体系，或者说是灵宝成道的修行体系。

    这道修行体系并不复杂。

    严格来说，是从肉身成道这条路分出去的。

    周玄推测，灵宝成道就是在肉身成道的基础上开辟出来的。

    就像是他的地仙道，是在天仙道的基础上开辟出来的。

    灵宝成道者，同样也是肉身元神彻底融合一体。

    即，灵宝成道了，也必然是肉身成道。

    “吾这道法门，唤作《灵宝天经》。”

    此前自我封印后就沉默不再说话的宝尊突然开口，道：“太玄，你的手段的确惊人，能够将吾解剖到如此地步。”

    “但你终究不曾证道混元，无法更加深入，无法洞彻吾之大道最为核心的道理。”

    “《灵宝天经》你如今也就只能得个五六成而已，以你如今所得去修行，成道自不再话下，但若是遇到吾，甚至其他灵宝成道者，必被寻到致命破绽，身死道消！”

    “五六成？”

    周玄听了不禁一笑，颇有几分自得，“不错，不错！”

    宝尊听了顿时有种一拳打在了空处的感觉。

    “太玄，吾可传你完整的《灵宝天经》，助你证道，助你统御盘古世界。”

    “吾知你野心极大，但你的敌人也有无数。元尊、道尊……他们可都是过去混沌纪元站在宇宙最顶尖的存在，是距离大道尽头最近的存在。”

    “即便是盘古氏，也无法将他们磨灭。”

    宝尊苦口婆心，一副我为你好的模样，见周玄不为所动，便又话音一转道：“太玄，你此前将道尊等人打入九幽轮回，莫非真以为他们奈何不得你？”

    “不过顺水推舟耳！”

    周玄闻言停下解剖研究的动作，“哦？如此说来，道友也是顺水推舟了？”

    “不错！”

    宝尊淡淡道：“吾为灵宝证道之法的开辟者，岂能不知力分则弱的缺陷？”

    “渡过无量量劫者，即便没有入此界，也多有谋划，你可知为何？”

    周玄听着来了兴趣，问道：“为何？”

    “莫非是为了盘古大神之道？”

    宝尊意识波动：“盘古氏乃是距离大道尽头最近者之一，观其道自有收获。”

    “但与吾等已经证道的存在而言，盘古所辟之界不如混沌。尔等证道，是万道归一，吾等向大道尽头走，却是要一道化万道，要从一至万，再至无，以无生一！”

    周玄听了心神震动。

    这是他第一次听闻证道之后的路。

    宝尊感应到了周玄的意识、道心动荡，便继续道：“但到了吾等这等境界，盘古之道，也不过只能借鉴而已，否则便只能弃了己道，修盘古氏之道。”

    “但吾道胜盘古氏之道！”

    最后一句话，周玄感觉到宝尊无以伦比的信心。

    这是对自己的坚信！

    这时，宝尊‘嘿嘿’一笑，带着几分诡异：“此其一也！”

    “其二便是为了渡劫！”

    “渡无量量劫！”

    周玄眸光微沉，有了不好的感觉：“无量量劫？”

    “不错！”

    宝尊幽幽道：“无量量劫，又被称之为寂灭道劫。”

    “一切归墟，大道也不例外。”

    “为何渡过此劫的人，在新的混沌宇宙诞生之后皆要重修？因为他的道理已经被埋葬了，已经腐朽了，若无新鲜血液补充，迟早是要道解的。”

    “你可知道，寂灭道劫来临之时，最先死的是谁？”

    这一句话问的周玄有些莫名，但不等他回应，宝尊便继续道：“是修行者，是你，是吾！”

    “这……”

    周玄大为吃惊。

    “寂灭道劫来临，首先是能量枯竭，然后是大道腐朽，最后才是万物凋零，物质消失。”

    宝尊的话让周玄瞬间明白过来。

    若无法力，若自己的道理开始失去支撑，已经不再是真理，修行者也要跌落凡尘，那便与死无异。

    那么，修行者要维持自身，要让自身保持状态，去渡过寂灭道劫，便要在能量枯竭之后，在物质彻底消失之前，把物质转化成为能量来维系自身。

    如若不然，首先便是修行文明先消失。

    这又让周玄想到洪荒和混沌魔神的对立。

    如果将洪荒和混沌比作两个一大一小两个湖泊，那么在没有外来水源补充的情况下，烈日暴晒，先枯竭的，一般都是更小的那个。

    但如果一大一小两个湖泊，小的地势更低，大湖泊的水不断往小湖泊流，那么就会是大湖泊先干枯。

    所以。

    如果洪荒不灭，一切因果都将汇聚于此。

    不管是混沌魔神，还是过去混沌纪元的存在，都会汇聚在洪荒。

    这一刻，周玄明悟：“在我看不到的地方，有高个的在顶着，守护着洪荒。”

    “三皇如此，盘古大神亦是如此……”

    这时宝尊又问，“你可知吾所在的混沌纪元，宇宙是如何毁灭的？”

    周玄没有开口询问，但已经有所感觉，因为他从宝尊的意识波动之中感觉到了悲伤。

    尽管这一丝悲伤只存在了瞬间，就被宝尊自己抹去。

    “是吾亲手毁掉的！”

    宝尊带着一丝疯狂：“吾无法抵挡那些过去混沌宇宙的蛀虫，更无法阻止无量量劫的到来，所以便只能亲手将自己的宇宙毁灭，将自己的亲友斩杀，成就自身，自化为舟，去渡众生……”

    “哈哈哈！”

    “可惜，无量量劫吾也难以抵挡，舟内众生在不断的死去。于是，有人开始自我献祭，希望吾能带着剩下的人渡过大劫。”

    “但最终，也只剩下吾一人而已……”

    周玄感觉到了宝尊流露出的绝望。

    放眼枯寂的宇宙，最后只剩下你一人屹立，那是何等的恐怖！

    突然，宝尊又恢复冷静问道：“太玄，你可知吾师是谁？”

    周玄想了想，推测道：“莫非是开创巫道的那位？”

    “不！”

    宝尊否定，然后道：“是巫尊！”

    “开创巫道的存在，唤作巫，是第三混沌纪元修行体系的开创者，他的弟子之一便是巫尊。”

    “巫尊为了渡过无量量劫，暗算了巫。”

    “巫尊传吾肉身成道法门，助吾打败无数过去混沌纪元的强者，混沌魔神，统御了整个宇宙。但最后吾才知晓，自己不过是巫尊的一枚棋子而已。”

    宝尊洞察了周玄的想法，发出阴森的笑声：“太玄，你若信三皇，那就太天真了。”

    “你若信盘古氏，那就更加天真。”

    “盘古氏这是第九次开辟混沌，前八次，即便无量量劫降临，宇宙为诸多过去混沌纪元的强者所瓜分，他也不曾出现。”

    “尔等于盘古而言，不过是一枚演道的棋子。”

    周玄沉默。

    宝尊则是图穷匕见：“太玄，你精通造化，可以造化证道。”

    “吾等联手，吾作舟，你为操舟之人，相得益彰，或许寻找一条渡尽众生的路，带领此界众生渡过无量量劫。”

    “否则，你终将重蹈吾之覆辙，看着自己的亲朋死去，在绝望之中看着自己的子民飞灰湮灭，甚至在绝望之中癫狂，毁掉生养自己的宇宙，‘吃掉’自己的亲朋，自己的子民！”

    周玄听了不禁点了点头：“道友所言甚是！”

    “只是，吾如何信你？”

    宝尊愣住。

    合着我掏心掏肺，讲这么大段故事，都白讲了？

    话题又回到了原点，信任！

    周玄笑道：“宝尊，你若放开自我封印，倒是可以信任！”

    宝尊沉默。

    周玄继续研究。

    过了片刻，宝尊又道：“哪怕你的亲朋，也无可能做到这一点。”

    “吾与夫人元神双修，无所保留！”

    周玄一句话狡辩，让宝尊无话可说。

    “既然如此，那吾就看看，你如何应对元尊等过去混沌纪元的强者。”

    宝尊轻哼，不再多言。

