    到书院，敲响学钟。

    不到十几分钟，柳芊芊等学生们都到了，肖自在满怀期待的看去，结果却发现，他们都还是普通人，并未有人踏上修行路。

    “嗯？”

    “这是为何？”

    “奇怪。”

    肖自在有些错愕，也有些遗憾。

    虽然不知道为什么，但显然，给自己带来这巨大变化的，不是他们。

    但他并没有因此就改变自己的教学计划。

    何况，真把所有人都当绝世天才呢？

    一个个完全没接触修炼，而且几天前还麻木不已的小家伙，听完故事后，一夜之间就自创功法、自行踏入修行路？

    摇摇头，肖自在露出一抹笑容，环视所有学生，而后道：“同学们。”

    “今天，我们讲‘人’。”

    学生们不解，但都静静的听着，只有李璟笙，不知从哪里捉了一只色彩斑斓的蜘蛛在把玩。

    也不害怕！

    “人，一撇一捺。”

    “看似简单至极，实则却是大道至简。”

    “头顶天、脚踏地，中间是脊梁。”

    “一代人有一代人的使命要完成，而我们，也同样有属于自己的使命。”

    “···”

    一如之前。

    肖自在没有一上来就直接灌鸡汤、打鸡血。

    立人先立德！

    再教他们学一些东西之前，他们还是一张白纸。

    在白纸上作画，是最简单、也是最容易的。

    这时候，就要教他们为人！

    何为人？

    何为德？

    必须要引导他们的为人，尽可能确保他们将来不会走上歪路，才能进行接下来的教导。

    这一天。

    肖自在孜孜不倦，没有教他们知识，一直在教为人。

    学生们也不再麻木，听的很认真！

    事实上，郭靖侠之大者为国为民的理念，已经在他们心中埋下了‘侠客’的种子。

    教导为人，不外乎是希望让这颗种子彻底生根发芽，而后长成参天大树。

    当然，肖自在不是让他们人人都成为舍己为人的大侠客、大豪杰。

    只是希望，他们能真正对得起‘人’这个字。

    就算将来做了‘坏人’，也是一个有底线、有自己坚守的坏人。

    夜，肖自在继续在田地间劳作。

    开玄三重的他，干起农活儿来，简直就像是喝了肾宝。

    根本不觉得累！

    效率直线上涨。

    一觉醒来，更是发现自己已经开玄四重！

    “又突破了吗？”

    “到底是哪里出了问题？”

    不解。

    但依旧不可怠慢！

    根据前身的记忆来看，少则一个月，多则一个半月就要到秋收，必须争分夺秒！

    ······

    青溪书院。

    当弟子们纷纷入座，肖自在站在讲台上的‘白板’前，手拿木炭，神色肃穆。

    说是白板，其实就是一块白色的大石头，坑坑洼洼，根本不平整，只能说勉强能用。

    “今天，上文化课。”

    “我教大家学文化。”

    没有出乎肖自在的意料。

    哪怕昨天讲‘为人’，学生们都乖乖听课，但今天，他们却都表现的有些不太自然。

    “先生。”

    沈临渊第一个举手：“学生不明白。”

    “说。”肖自在笑着开口。

    沈临渊板着小脸道：“我们习武就好了呀，为什么要学文？学文如何能上阵杀敌、如何能保家卫国、如何能成为国为民的大英雄？”

    柳芊芊、南青风等学生，无论男女，纷纷点头表示赞同。

    好家伙！

    肖自在内心偷笑。

    就知道你们听完《射雕》，会一个个嚷嚷着当大英雄，大豪杰。

    不过，还好我早有应对之法。

    “孤阴不长，独阳不生。”

    肖自在淡然开口，气定神闲：“我等青溪书院弟子，绝不该仅仅是只会拳脚的莽夫，而是文武双全的人杰。”

    “这，是为师对你们的期盼。”

    柳芊芊随之举手：“可是，学文太废时间了，我认为应该以习武为主。”

    “比如，我们应该学会九阴真经和···”

    “你的想法很好。”

    肖自在摇头，打断柳芊芊的话语：“但是，你会九阴真经吗？我，可是不会的。”

    “啊？”

    柳芊芊一愣：“我···我想自创试试看。”

    “你知道九阴真经是什么吗？”

    肖自在再度反问。

    “这？天下武学总纲？”

    “内容的话，我记得老师您讲的是：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深。天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆章。”

    “弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行···”

    柳芊芊竟然直接把肖自在讲过一遍那一部分九阴真经背了出来。

    “嗯，你的记忆力很好。”肖自在为之惊叹，却杀人诛心一般问道：“那你能把这些经文写出来吗？”

    柳芊芊猛的愣住。

    “你连字都不认识，写都写不出来，如何自创？”

    她顿时哑口无言。

    肖自在随即看向其他人，道：“我知道你们心里也在想，习武就好，学文作甚？”

    “但我要告诉你们。”

    “若是连基本的文化素养都没有，还是趁早绝了自创功法的心吧，莫说是自创功法···”

    “我就是给你们一本武学秘籍，你们看的明白吗？”

    众人一呆。

    被当头一棒，打的有些懵了。

    “再则，就算你们天赋异禀，也有人愿意手把手教你们修行，成为一代高手···”

    “之后呢？”

    “你们是想当一个刀口舔血，杀敌之后只会来一句：‘卧槽，真爽’的莽夫。”

    “还是想当一个杀敌之后，轻飘飘留下‘十步杀一人、千里不留行’这等绝妙诗句的剑客？”

    “···”

    学生们听的一愣一愣的，沈临渊眼前发亮。

    结果肖自在连杀带补。

    “我再问你们。”

    “比如将来，你们习武有所成，在外闯荡时，遇到了信念相投的人，想要结为异姓兄弟或是兄妹。”

    “别人一口一个皇天在上、厚土在下，一口一个名言警句，到了你们这儿，却只能像个棒槌一样，半天憋出来一句‘俺也一样’···”

    “你们觉得，舒服吗？”

    学生们脸色一变再变。

    柳芊芊嘴角疯狂抽搐：“好可怕。”

    结果肖自在还不停歇。

    “我再问你们，想当大将军，带兵打仗，还天下一个朗朗乾坤，给麻溪铺带来和平不？”

    “想不想看武穆遗书？”

    “别说，武穆遗书的内容我还真知道。”

    “但我给你们，你们看的明白吗？”

    “就你们目前的文化素养，就是捡到武穆遗书，你们认识吗？”

    “估计就算是捡到这等兵家至宝，也只会随手一翻，不屑一笑，说一句：嘿嘿，写的什么狗屁东西，老子不识字！”

    “然后扔了。”

    南青风顿时一个哆嗦，小脸煞白：“太可怕了！”

    马灿灿点头如捣蒜：“先生，我要学文！”

