    培训班结束，下午无所事事，反而无从适应。

    每天学习还能打发时间，现在突然结束课业，就和刚毕业的学子一样，对未来充满了迷茫。

    好在余惊鹊不是真的迷茫，他还是要回去特务科工作，只是今天下午不着急，明天再去。

    不是喜欢出去玩的性格，下午虽然有大把的好时光，但是也懒得出门溜达。

    就在沙发上面躺着，晚上季攸宁下班回家，看到这样的余惊鹊，有点吃惊。

    “你在干嘛？”季攸宁问道。

    “没事。”余惊鹊无精打采的说道。

    “你被批评了？”季攸宁小心翼翼的问道。

    因为在季攸宁看来，学校里面被老师批评的孩子，基本上和余惊鹊的状态差不多。

    “什么批评啊，是培训结束了，下午没事干闲的。”余惊鹊坐直身子，没好气的说道。

    松了口气，季攸宁说道：“你这人还闲不住了，下午就好好休息休息，怎么还自己和自己较劲了。”

    余惊鹊觉得自己就是闲不住的命。

    从沙发上起来，余惊鹊说道：“出去吃饭？”

    “好吧。”季攸宁也想陪着余惊鹊出去转转，散散心也好。

    打算晚上出去吃饭，下午就没有让阿姨做饭，当下余惊鹊带着季攸宁出去。

    中间没有什么事情发生，回来就休息，第二天晚上一身干净整洁的衣服，余惊鹊就向着特务科走去。

    虽然时间不长，却感觉好像很长时间没有来了一样。

    今天很多人都知道余惊鹊回来，大家都等着看热闹呢。

    你以为他们是打算帮忙？

    他们只是恨不得余惊鹊和剑持拓海打起来，两败俱伤最好，他们可以坐收渔翁之利。

    余惊鹊黑着脸走进科里，就是给这些隔岸观火的人看，至于心里是一点气都没有。

    打开办公室的门，余惊鹊显然来的很早，办工作很干净，李庆喜天天让人来打扫。

    坐下之后，余惊鹊望了一眼距离自己不远的办公桌，应该就是剑持拓海的，不过这个日本人现在还没有来。

    李庆喜跑进来，表达相思之情，余惊鹊懒得听李庆喜废话，将其赶了出去。

    听说万群来了，余惊鹊就先走出去，找万群报道去。

    坐在万群的办公室之内，余惊鹊一脸笑意。

    看到余惊鹊的笑意，万群说道：“你小子心性倒是不错，居然硬生生的忍住了这么多天。”

    “主要是沉迷学习，无法自拔。”余惊鹊嬉笑着说道。

    “要不要送你去冰城工业大学上课啊。”万群瞪了一眼说道。

    “我还是更想要为股长效劳。”余惊鹊看的出来万群的心情不错，或许就是因为自己主动让路的缘故。

    其实余惊鹊猜测的不错，上面的人就怕下面的人不服管教，恃宠而骄。

    余惊鹊这表现，让万群很满意。

    “剑持拓海听说了吗？”万群问道。

    “听李庆喜说了。”余惊鹊苦笑着说道，李庆喜当时天天跑去找自己，科里的人不会不知道。

    万群显然也是想到了这一点，笑着说道：“怎么看？”

    “能更好的帮助特务科，能更好的打击反满抗日分子，我自然是支持的。”余惊鹊不知道万群什么意思，场面话先说着。

    “不怕动摇你的根基？”万群问道。

    “股长说错了，我来特务科才不到一年，能有什么根基。”

    “要是非说有根基，那也是股长错爱，所以只要股长还看得上我，我这根基稳稳当当，谁也动不了。”

    “要是股长看不上我了，那我就是无根浮萍，谈何根基。”

    听到余惊鹊这一番话，万群摇着头说道：“你小子是去学电讯技术了，还是去学拍马屁了。”

    “股长就不要笑话我了，我说的是不是实话，股长心里能不清楚吗？”余惊鹊嬉笑着说道。

    其实余惊鹊说的还真的是实话，他在特务科没有什么根基，如果不是万群撑着要，很难混的。

    至于万群说的根基，那就是万群和蔡望津还看得上他与否。

    “你这是将问题抛给我了。”万群苦笑着说道。

    “我的根基是股长，不过这剑持拓海我就不知道了。”余惊鹊低声说道。

    万群自然明白余惊鹊的意思，微微点头说道：“只要你用心，不会让你吃亏的。”

    “这一次我自然信得过股长。”余惊鹊同样表现的很淡定，没有想要一争高下的意思。

    不过余惊鹊还是有些好奇的问道：“但是股长，这剑持拓海怎么就突然来我们科里了？”

    “说突然也不突然，姚冰出事之后，就在准备了。”万群这样说的话，那真的是一点都不突然。

    其实也正常，当时蔡望津就是觉得特务科人手不够，将余惊鹊从正阳警署给提拔上来。

    这余惊鹊刚上来，姚冰就死了，那不还是人手不够吗。

    至于来的是日本人，还是朝鲜人，真的一点都不重要，冰城早就鱼龙混杂了。

    在万群办公室坐着，余惊鹊还询问了万群的意见，自己要不要去找蔡望津报到。

    万群问余惊鹊想不想去，想去就去，不想去他帮着说一声。

    “股长帮忙说一声就好。”余惊鹊觉得现在不是和蔡望津见面的时候，见面说什么呢？

    和蔡望津聊剑持拓海的事情，一定没有和万群聊的舒服，不如不去。

    万群微微点头，认同余惊鹊现在的选择，说道：“放心，我会将话给你带到的。”

    “我来了之后，还没有见到新同事，不知道好不好相处。”余惊鹊玩味的说道。

    “你怕什么，你可是特务科的地头蛇，还能怂了不成。”万群就不信余惊鹊这胆子，能害怕。

    余惊鹊哭笑不得的说道：“地头蛇我不敢当，人家可是日本人，算不上过江龙，起码也算是猛虎下山吧。”

    “怕个屁，特务科的事情可不是他说了算的，拿出点气势来。”万群说道。

    “股长说的是，不会弱了科里的面子。”余惊鹊笑着说道。

    万群又要帮剑持拓海在特务科站稳脚步，又不能让余惊鹊弱了特务科的面子，还真的是不容易啊。

    “学习的怎么样？”万群终于是询问了一句培训班的事情，他之所以这么不在乎，就是因为他当时压根就没有打算让余惊鹊学而有成。

    可是谁知道，余惊鹊一脸认真的说道：“何班长要是出事了，我也能顶一顶。”

    “滚蛋。”万群拿着桌子上的档案袋朝着余惊鹊扔过来，余惊鹊自然不会被档案袋打到，抓住飞过来的档案袋就跑。

    一边跑一边说道：“谢谢股长打赏。”

    档案袋是空的，自然不用送回去，科里这种东西多得是。

    