    “应该是，两者兼而有之。”顾苓依认真思考了一番。

    这时候一群大学生有说有笑地经过，有了很多陌生人在周遭，顾苓依马上怯怯的，往路满的身后一躲藏。

    路满好笑地转过头，看着藏得像躲猫猫一样的顾苓依：“前后两者，哪个更重要？”

    顾苓依小声回应：“前者吧，谈恋爱要三观一致的人，性格合得来的人，优秀的、有共同点的人。”

    所以当路满和妹妹顾嘉儿说分手时，起先她的反应是想让两人复合，但和路满、顾嘉儿分别深入地聊过之后，才发觉两个人虽然在恋爱的问题都算不上大奸大恶，但彼此之间相处得好别扭，两人有太多不一致的地方，因此，她才没有强行劝和。

    “呵呵。”路满笑得有些像嘲讽她。

    顾苓依脸上略带不满：“哥哥，你笑什么？”

    自己说的不对嘛？

    “我在笑你真的没谈过恋爱。”

    “……”

    顾苓依无语。

    她接着也不甘示弱，对着路满面露微笑。

    路满觉得她有点奇怪：“你这笑容，怎么怪怪的。”

    “我在笑你和嘉儿的恋爱谈得乱七八糟的。”

    “呃……”

    路满摇头失笑，小妮子单独对他的时候，居然还会要强了。

    好想和她谈一场，证明下自己的实力啊。

    顾苓依说完，低了低头，沉浸在自己的思考中。

    虽然没有立即劝和，而是任由妹妹缓了缓关系，但她在这几天，却看到了妹妹嘉儿渐渐的改变。只寄希望于以后，两个人都更加成熟后，可以再走到一起了。

    同时，顾苓依抬眼瞄了一下路满这家伙可恶的脸。

    明明是双胞胎妹妹的前男友，却莫名对她有了些歪心思。

    再怎么说，他和嘉儿表白过！是嘉儿的初恋诶！

    她怎么可能和他……那个那个嘛！妹妹嘉儿知道后会怎么想？

    念及此处，顾苓依趁着这番交谈，想借故打消路满某些“不切实际”的念头。

    “哥哥，比如说我。”

    她的声音轻缓柔舒，与路满相处时，她的话可以多起来，于此娓娓而谈。

    “我是一个很普通很普通，生活中特别无聊的女生。”

    “一个人闷闷的，也没有什么优点，如果是和类似……”

    顾苓依咬咬嘴唇，特别着重的强调：“我声明！是类似啊，如果是和类似哥哥这种类型的男生在一起，对方一定会感到无趣的。三观也没有办法一致起来，所以我肯定是不适合谈恋爱的啦。”

    路满听了她的托辞，定定地盯了她一会儿。

    也许是说这番话用光了她寥寥无几存攒的勇气，顾苓依不敢和他对视，但他的视线落在自己的脸上，分明是无形的目光，可好像有种火烫烧灼的感觉。

    “哥哥，你不要一直看着我……”

    路满脸上神色突然一松，他笑着摸摸顾苓依的小脑袋。

    “那我也打个比方，比如，比如哈，我喜欢的就是你——这种类型的，但是你却说不合适。”

    顾苓依抬起头，刚想怒视这个胡乱假设的坏蛋，可眼神和他此时澄澈认真的目光相对……

    不到半秒就败下阵，顾苓依低头颔首，小手抓着外套上的拉链，乱糟糟地摆弄起来。

    路满放轻语气：“如果不是喜欢，你对我而言，就是一个超级漂亮的邻家妹妹，和你妹妹嘉儿，和其他女孩子没有任何区别。”

    “但是，因为你，我在打游戏时总会想起小时候某个女孩子借我的红白机，早上洗漱时也会想到口袋中还有一支润唇膏，忍不住想拿出来看一看。”

    “我……”顾苓依心里更慌了。

    “就连果哥店里卖的草莓，本来对我而言没有任何特殊的意义，只是种寻常的水果而已。但现在看到草莓，我却能回忆起一杯甜酒的味道。”

    顾苓依闻言，眼中羞恼的神色一闪而过，她抬抬胳膊，准备又用手肘怼他一下。

    然而这次的力气很轻，怼在路满的肚子上，他毫无感觉。

    路满顺手捏住她的胳膊，放回她身侧。

    还趁机揉捏了两下。

    依然手感绝佳。

    顾苓依无奈，她真的拿他没有办法了。

    说又说不过，打又舍不得打。

    “喜欢上一个人，然后才是喜欢上她的全部。”

    路满的话语在顾苓依耳边萦绕，顾苓依的鹅蛋脸红红的，她听到这句话后，内心里是认同的，她也对妹妹说过相似的话，要爱一个具体的人，而不是抽象的一种恋爱幻想。

    她心底一恍神，怎么说着说着，这不是，和他在恋爱方面的追求，变得一致了嘛？

    不经意间，顾苓依摆弄手里自己的拉链，哗啦啦的声音越来越急躁。

    再多聊下去，恐怕会发现和他越来越多的契合点……

    怎么会这样……

    临近下课放学的点，小吃街中，一对对情侣多了起来，互相挽着胳膊，女生发现了好吃的，就跳着脚给男生指指，然后小情侣两个脑袋一歪碰在一起，交头私语咬耳朵。

    一对情侣经过，路满噤声，等他们走开，他继续说道：“所以无论你是现在的性格，还是假如你妹妹也变成了你的性格，对于我来说都没有什么影响。”

    “即使是兴趣不同，性格上有摩擦，那也不是一票否决的因素啊。哪怕是三观，也不是一成不变的，如果恋人之间可以互相积极地影响，为了对方而接纳磨合彼此，岂不是更好。”

    还在低垂着小脑袋的顾苓依，微不可察地点点头。

    “完全照着自己的三观喜好，找一个与自己相同的异性，那是在找自己的投影吧。能找到互相有好感的人已经是天大的幸运了，一般人哪还有挑挑看的机会？”

    “嗯……”

    路满轻轻拽拽顾苓依的外套衣袖，这姑娘默默不语，小步地挪近着，又贴紧了他。

    “我们的步履不尽相同，但会到达相同的终点。”

    “是你，和你假设的那个女孩子。”顾苓依嘴巴上坚持着最后的倔强，“不是我…我们。”

    “哦？”

    路满挑挑眉：“我记得你说你爱我。”

    顾苓依骤然抬头，瞪大眼睛：“没有！！”

    这个坏蛋，说谎都不打草稿的嘛？

    “哦。”

    路满摸摸下巴：“那或许是我记反了。”

    “绝对是你记错……”

    顾苓依急切切地想澄清，可话说到一半，这姑娘愣住了。

    路满说的，不是记错了……

    而是，记反了。

    “你爱我”反过来，是……

