    “卡卡西，你这次任务完成的很好，先下去休息吧。”

    “是，火影大人！”

    距离卡卡西成为中忍已经过去了半年，在这半年里卡卡西完成大大小小十数件任务，虽然因为荣俊总是会出各种意外，但是最后也都完成的相当漂亮。

    伴随着这大大小小的任务，卡卡西的名气也稍微显露：拆家忍者卡卡西！

    传闻卡卡西有一种特殊的嗜好，走到哪拆到哪！

    小到鞋子衣服，大到数栋房屋，最可怕的事他泡温泉的时候居然将人家的店给全部拆掉了。

    那白花花的，咳咳，不是，那水啊，将旁边的房子都冲走了，众人大饱眼福，咳咳，又错了，是哭喊震天，集体上木叶索要赔偿。

    要不是卡卡西现在才七岁，这事怎么都说不清。

    “拜你所赐，现在整个村的人看我的眼神都怪怪的。”

    卡卡西埋怨的说道，这狗一出村就像脱了僵一样，是到处撒欢，害得自己背了这么大一个黑锅。

    拆家忍者卡卡西，你听这是正经的称呼吗？

    以后闯荡忍界报名号的时候：你好，我是拆家忍者卡卡西！

    然后敌人来一句：哦，原来你就是大名鼎鼎的拆家忍者，要不先去我家拆俩屋，这事就过去了？

    唉，人生艰难。

    “你少在这给我装可怜，那次温泉旅店不是你拆的？我动手了吗？一想起这个我就来气，你居然不让我动手！啊唔哈吗那...”

    荣俊正在为自己鸣冤的时候被卡卡西捂住了狗嘴。

    要是这事被传出去了，那拆家忍者的称呼岂不是实至名归了吗？

    “闭上你的狗嘴，回家！”

    这一次的任务是去边境打探情报，足足耗费了一个多月时间，是卡卡西跟荣俊出去最长的一次任务。

    “看来父亲这次的任务时间也不短，先收拾收拾家里吧。”

    回到家里，看着桌子上的一层尘土，卡卡西知道自己父亲应该也是去执行任务了。

    荣俊看着卡卡西独自一人在屋内忙东忙西辛苦打扫，有些于心不忍。

    所以他......

    “木叶里的空气还是这么的好啊！加上今天这暖洋洋的天气，真是适合去要账。”

    干活是不可能干活的，哈士奇的世界里只有拆家，哪有打扫卫生这一项？

    正所谓眼不见心不烦，这一出来，看不到卡卡西那哀怨的小眼神，果然是心情好了很多。

    正好趁这个机会，去看望一下永带妹夫妇，血红小辣椒可还欠自己一个痛苦面具呢！

    “天地无极，万里追踪！”

    木叶东边树林

    “螺旋丸！”

    “嘭！”

    波风水门使出闪现来到大树之前，喂了这棵大树一个章鱼小丸子。

    大树受到惊吓拔腿就跑。

    哦，腿没拔出来，树跑了。

    “水门，你衔接的越来越好了！”

    玖辛奈在一旁看着自己的心上人一天天飞快的进步，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “哈哈哈，玖辛奈，水门的犬神丸已经练成了，我的面具呢？”

    荣俊刚一来就吃了一大嘴老坛味的狗粮，说话的语气那叫一个酸爽。

    “坏狗，什么时候回来的？”

    玖辛奈转身拎起荣俊，开始了一通乱揉。

    只要这坏狗不进家，其他的还挺不错的嘛！

    “刚一回来就闻到有人想强行喂我吃饭，顺着爱情的酸臭味我就找来了。”

    我靠的是系统奖励的技能，可不是单身狗的怨恨！

    “水门的犬神丸既然已经练成了，那我的面具呢？别逃避话题哈！”

    “荣俊，这个忍法的名字我们能不能商量一下，就叫....”

    “螺旋丸！就叫螺旋丸怎么样？”

    水门走过来话刚说了一半，就被玖辛奈以绝对霸气的态度剥夺了话语权。

    “可，可以，那个，玖辛奈，手先拿开好不好，我脖子有些痒我想挠一挠。”

    荣俊只觉得脖子一紧，所有讨价还价（讹诈）的想法都不翼而飞，只剩下满满的求生欲。

    “你今天好乖啊，来，本姑娘心情好亲自给你挠一挠。”

    玖辛奈送来自己掐着荣俊脖子的双手，改为寻常的轻揉。

    名字的问题必须要改，不然以后水门一打架就喊犬神丸，风度气势全没了好不好！

    “呵呵！呵呵！”

    波风水门看着荣俊看向自己的哀怨眼神，只能尬笑中带一点点苦涩。

    自己也没办法好不好，未来这个家谁当家做主你还看不出来吗？

    “走，回去，今天晚上我亲自下厨！”

    玖辛奈拎着荣俊一马当先的往回走，至于亲自下厨是犒赏还是折磨，这就仁者见仁智者见智了。

    “那个卡卡西自己一个人在家呢，我还是不去了吧。”

    荣俊委婉的将卡卡西拉下水，这个罪怎么能自己一个人承担？

    还是让卡卡西提前熟悉一下自己师母的烧菜方式吧，日后也好有一个准备。

    “水门”

    玖辛奈头也不回的喊道。

    “知道了”

    波风水门话音未落人已经消失不见。

    “事情解决。”

    “事情解决。”

    两句话一明一暗，目标一致目的不同。

    前者是解决卡卡西的晚饭，后者基本上就是解决卡卡西这个人了。

    玖辛奈带荣俊回到自己家，拿出一个死神面具扔给荣俊，然后去了厨房开始了煎炒溜炸百般手艺。

    旗木家宅

    卡卡西刚收拾好屋子就听见有人敲门，一边想着一边走了出来。

    “这坏狗在外又捅了什么篓子？”

    “你是，水门上忍？”

    “你好，卡卡西，荣俊在我们家做客说你一个人在家，所以我来邀请你去我家吃晚饭。”

    水门一脸微笑的说道。

    “哦，哦，好。”

    卡卡西愣了一下后，发现自己在这个笑容下不忍心拒绝。

    两个人走到路上，卡卡西越想越觉得事情不对劲。

    “那个，水门上忍，你们平常在家都是谁做饭？”

    “为什么要这么问？平常在家都是我做饭。”

    波风水门和煦的笑着。

    这么快就察觉了吗？果然是凭实力就在七岁获得了中忍称号的天才。

    “没，没什么。”

    卡卡西这下终于确定是场鸿门宴。

    我就知道这坏狗没安好心，想来是自己逃不掉就拉我下水！

    我怎么契约了这么个玩意？

    不对，我是被强迫的！

    忍犬一族都是些什么玩意？

