    在玉宸和卫元君、葛真君交流的时候，他和张天师战斗带来的影响，也是在整个中土内发酵。

    西洋前线，一座巨大的机关城立于海上，上方有着一个巨大无比的浑天仪，可以拨动气象，运转六气，引动星辰，构建一方天象。

    前后左右，又有青龙、朱雀、玄武、白虎，四象机关构建防御，结合坐镇其中的偃姬、黄师、鲁师，这三位机关术集大成之人，让整个机关城能够在极端的时间内，发挥出不次于三品位格修士的力量。

    但，不次于终究不是等同于。

    伴随着玉宸和张天师斗法的消息传回来，偃姬、黄师和鲁师三位大宗师再次汇聚在一处。

    “看来，我的道路是走不通了。真是可喜啊！”

    好似玩偶少女一般的偃姬语气非常平淡，她看着身前的信息，说着惋惜的话语，语气却没有丝毫起伏。

    比起偃姬，身穿麻衣的黄师，作为接受少量机关改造的个体，面容和眼睛已经完全以机关代替，看不出丝毫表情和神色，只是张了张嘴，没有说话。

    边上唯一保留人躯的鲁师，看上去好似田间老农一般，此刻这位传统机关师声音干哑，看着黄师，面容苦涩：“想不到，最后是你这一流派赢了啊。”

    “我没有赢。”

    黄师摇了摇头，否认了鲁师的说法。

    偃姬却突然插了一句：“但结局就是你赢了，我等将整个机关城格式化之后，你便是机关术唯一一个走上三品位格的存在，你的道路，便是正统。”

    黄师张了张嘴，最后还是忍不住道：“我们还有时间。哪怕扶桑回归中土，我们也不一定会在第一时间和西洋打起来，我们还可以进行一次辩论。”

    “想不到说出这话的竟然是你，我这个失败者都没说这话，你又何苦这么讲？你应该明白，时间是来不及的。”

    鲁师哈哈大笑，拒绝了黄师的建议，有些惋惜道：“我等三人的道路在过去已经探讨了太多次，再来一次恐怕要推倒重来。但现在，扶桑回归，代表着一些人的实验已经步入了尾声。并且，我听闻西洋那边的信仰也是出现了新的问题，战斗随时可能爆发。”

    “你当初为了突破四品，学习了一部分我和偃姬的道路，三人之中也唯有你能够融合我们三个的位格。便是我们赢了，又能怎么样？”

    “重新整合另外两个人的道路，凝聚新的本源，需要的时间，太长了。一旦战争开始，没有三品位格的传承，实在是太容易没落了，哪怕撑过战争，我们机关术一脉，可还有冲击三品的可能？”

    鲁师说完，偃姬接着道：“他不是不服输，而是担心我等今日的决定，会影响日后的发展。毕竟他能够成为三品，在于我等二人的牺牲，在后人看来，恐怕会认为这是为了机关术传承不得已而为之的行为，不一定认可这条道理，以至于出现内部的争锋。不过……”

    比起鲁师，偃姬冷静许多，或者说早在她将身体完全以机械代替时，她的情感便消去了七成，现在更是所剩无几，看待事物更加客观。

    而相对的，对于一些情感的判断，她就显得非常薄弱，只能根据现有的资料和过去的几率，进行分析。

    “我有些好奇，如果是鲁小子，作为血肉的个体，会受到情感的影响，倒也正常。但按照你的性格，以及你身体的机关改造情况，你的情感应该是处于一种稳定线内的状态，不会影响你的判断才对。”

    “在这种情况下，选择接受我的馈赠，才是最正确，也是最适合机关术传承下去的选择，不是吗？”

    话语之间，在偃姬的身后浮现出二十七个圆球，每一个大约有拳头大小，周围悬浮着细小的粒子，中央则是一枚枚宝珠。

    伴随着圆球的出现，黄师心神一松，身上诸多机关也是同时出现细微的错漏，动弹不得。

    “这边是你祭炼的二十七个外脑吗？看来你在灵魂之道上的研究，也是有一些成果了啊。”

    鲁师收回压制黄师身上机关的手掌，看着偃姬身后的圆球，忍不住赞叹道：“这东西每一个都是用四品宝珠祭炼的吧，我能够感受到上面浓郁的灵慧光辉，那是你这百多年来，传授弟子收集来的零散灵慧汇聚的产物？要是仙道修士看到，恐怕会将眼珠子都瞪出来，对于他们而言，你这些外脑，每一个都可以祭炼成一尊接近四品位格的化身。”

    “可惜，终究不是三品，对我等而言，根本无用。”

    偃姬回应了鲁师一句，盯着黄师道：“我对于灵魂的研究，虽然处于非常浅薄的程度，但保证一个完整的灵魂，融入机械外脑之上，还是很有把握的，等一下，我会将你的灵魂引导出来，以这二十七个外脑为核心，在你的灵魂、你的肉身和机关城本身上，构建新的联系。”

    “从此以后，机关城便是你，你便是机关城。你的肉身将会是承载人之道，而机关城则是承载完整的机械体系。”

    偃姬近乎于绝对的语言，让边上的鲁师忍不住道：“那就不能叫机关城了，我等机关术本就是因为人之力，难以抗衡天地，故而借助机械的力量，放大人力，对抗天力。”

    “得到你我的位格之后，这机关城边能够自成一体，独立在天地之外，那时候便不再是机关城，可称之为机关洞天。您说对吗？真君大人。”

    鲁师说着，抬头看了看上空，妙通真君立在那里。

    这位真君是三位机关大宗师请来护法的存在，其中不单单有他们成就三品位格之后的人情，还有这次荣升的整个过程，以及事后的感悟。

    因此，妙通真君并没有说话，担心自己的想法会干扰到他们。

    鲁师也没有多说什么，他的面容开始变得有些僵硬，身体足部从血肉之躯，向着机械转化。

    这是鲁师作为四品大宗师的能力，平日多事用于物性转化，方便在缺少材料的时候，更快的完成机关构建。

    但现在，却被他用来修改自身根本，而伴随着鲁师身体的变化，他的下半身开始和机关城结合在一起，并且操控机关城向着四周扩散，将海水转化为类似于泥土一般的物质。

    这等转化，原本是非常消耗心力、计算能力和能源的事情。

    只是现在，鲁师整个人和机关城结合，而机关城在偃姬的帮助下，同黄师结合。

    换句话说，现在的机关城等同于威力全开，是无限接近三品位格的机械造物。

    “真是可惜了啊！”

    已经等同于机关城的鲁师看着告诉运转的机关城，看着下方不断转化的海水；看着四周青龙、朱雀、玄武、白虎，四象机关自行解体，化作大大小小的零件，切割虚空，构建新的虚空规则；看着上方不断拆卸，化作大大小小齿轮融入虚空，逐渐消失不见的浑天仪。

    “自此，此方洞天道则法理一切运转，宛如大小齿轮，来回转动，一切能量、物质，皆可自由转化……”

    偃姬、黄师和鲁师三人声音同时响起，而后慢慢化作黄师一人的声音。

    中土，国都之中，大祀殿所在。

    此殿南有圜丘祭天，北有方泽祭地，乃是合祭皇天后土所在，也是朝廷内部诸多高位修士的所在地。

    “三品独一型仙神位格·机关偃主·造物真君·黄偃？”

    在大祀殿中，伴随着一个声音响起，浩瀚霞光淹没四周，仿佛整个大殿都成了一方庄严的神域，其中一位身着颜色偏青，绣着日月星辰、风雨雷电纹路的华贵宫装，带着天妃面具的女子缓缓睁开眼睛，顿时有千重瑞气涌动。

    那庞大的气势铺天盖地的散发开来，能够直接照入人心神之中，给人一种观摩苍穹，四时阴阳都以其为中心枢纽，缓缓转动的奇妙感觉，但如此可怕的力量，却又在第一时间被压制在这殿堂之中。

    “拜见天妃！”伴随着一道又一道神圣的光辉升起，一个又一个声音响起，大殿四周好似雕像一般，带着司中、司命、司人、司禄、风伯、雨师、山林、川泽、司寒等等面具的人纷纷睁开眼睛。

    位于天妃下方，另一位身穿土黄色亲王服饰，其上绣满了山川湖泊，山林植被的男子也是睁开眼睛，同样轻声道：“三品独一型仙神位格·机关偃主·造物真君·黄偃？”

    “想不到，第一个动手的竟然是机关师一脉吗？”

    比起天妃，这位身穿土黄色亲王服饰的男子开口，便引起了整个大殿轻微的震动，他给人的感觉，则是厚重如大地一般，充斥着宁静和生机，给人一种安心的感觉，其下则蕴含着恐怖的暴戾和动乱，但在感受到那暴戾和动乱的同时，又会察觉到一股明显的慈悲。

    司中、司命、司人、司禄等人再次开口，对着男子躬身，毕恭毕敬道：“拜见地主！”

    “这也是没有办法的事情。对于他们而言，这恐怕是最后的机会了。”对于司中、司命、司人、司禄等人的恭敬，无论是天妃还是地主，都没有太多的表示，而是自顾自的闲聊起来。

    他们两个算得上是朝廷最强大的底牌之一，而下方诸神则是朝廷强有力的保护手段。

    国家祭祀之中，小祀为司中、司命、司人、司禄、风伯、雨师、山林、川泽、司寒等，此类诸神其实都是朝廷代代祭祀的守护者，每一个都有着四品灵格的力量。

    并且，比起一般四品灵格的修士，他们大多执掌部分本源，类似于扶桑的八岐大蛇一般，都是介于三四品之间的存在。

    现在玉宸身边的七色鹿，严格意义上来讲也属于这个层次，只是执掌的本源远远比得上他们罢了。

    中祀为日、月、星、辰、岳、海、渎、帝社、先农和先蚕，此类祭祀纯粹是为了压制修士对此类权柄和概念的干涉。帝社、先农和先蚕则是担心有人假借先贤之名，盗取本源和力量。

    按道理上来讲，中祀便属压制，大祀更应该如此。

    但实际上，大祀针对的天、地、社、稷和宗庙之中，宗庙本身就是给历代先帝准备的东西，算得上是朝廷的私人财物。

    而天、地、社、稷也确实少有人占据，但朝廷之主，又名天子。

    他的力量在祭祀的时候，会散入虚空，分于诸神。

    这时候，便给了朝廷机会，他们以献祭女子为天妃，名义上是天之妃子，实际上是祭祀天的巫女，借助祭祀和名义上的关系，得到天的力量。

    因此，历代天妃都等同于三品仙神位格之人。

    而地主则是历代天子的兄弟，代替天子守护疆土，同天妃一般，是祭祀大地的巫师，也拥有等同于三品仙神位格的力量。

    同时，因为此方天地九品位格体系以天为主，故而作为天子兄弟的地主，在祭祀的时候，地位低于天妃。

    并且，因为他们的力量并非源自于自我修行，也不是因为九品位格体系的加持，而是祭祀和巫师、巫女的关系，所以他们的力量大多比较浮躁，无法完美掌控。

    这也是他们待在大祀殿中的原因，唯有这么一个凝聚着天地气数的地方，才能够压制着住源自于天地两极的力量，让祂们的巫女和巫师，处于一种平稳的状态。

    而此刻，作为天妃和地主的两位存在，之所以会被唤醒，则是因为最近昊天元炁海在不断震动。

    地主缓缓开口：“自从玉宸真君得道之后，这天下就算不上太平了。现在他更是胜过了张天师，他对世界的影响越来越大，其对应权柄的力量，自然也是有所提升，那些只有四品位格的传承，或许不明白具体原因。但大多也能够感受到局势的变化，想法设法的借此机会一步登天。可惜，三品位格哪有那么容易啊。”

    “毕竟三品可以说是与世同存的天神了，除非荣升失败，或者自我心死，否则寿元悠长，哪有那么容易更替。而那玉宸真君，我若是没有看错，执掌的是万事万物运转的力量，似乎还拥有着带领万物走向终末，或者带来新生的能耐。”

    天妃语气略带笑意，明明只是面具上勾画的嘴角，也是微微上扬，一点也不在乎话语中可能出现的混乱。

    地主再次开口，这一次，作为皇室中人的他，语气不由复杂了许多：“赤明革天上真啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

