    黑色的高级保姆车缓缓在电影院后门停下。

    “阮小七，抬头，我看看你的妆。”

    正在玩超级玛丽的小姑娘依依不舍的从手机里抬起头。

    沈文谦捏着她的下巴尖三百六十度检查了一遍，确定一点瑕疵也没有后，才满意的松开了手。

    “好了，下去吧。”

    保姆车车门缓缓打开。

    一身黑色西装的何马和席西率先下车。

    在确定没有任何问题后，阮柒被莫岚护着从车上走了出来。

    瞬间，几声尖叫在不远处响起。

    阮柒闻声转头，便看到电影院后门对面的马路上，站着几个年轻男女。

    他们手里举着写有她名字的灯牌，头上还带着棉花糖发箍。

    粉丝无疑了。

    阮柒确定了他们的身份，漂亮的桃花眼开心的弯了起来。

    她站在原地，抬手冲他们挥了挥。

    顿时，那几个棉花糖激动的化身尖叫土拨鼠。

    “嗷嗷嗷！软软看见我们了！”

    “她在跟我们打招呼！天哪！软宝好萌！”

    “软宝我来看你的电影首映啦！超爱你的！软宝加油！”

    粉丝们的声音伴着夏日的晚风轻轻的飘进阮柒耳中。

    她勾了勾唇，双手抬起，歪着小脑袋冲那边比了一颗大大的心。

    几个棉花糖安静了一瞬。

    紧接着，爆发出更气吞山河的尖叫声。

    “软宝你怎么这么好啊啊啊啊啊！！！”

    “软宝妈妈爱你一万年！”

    “软软爸爸也爱你！！！”

    一群才二十岁出头的年轻男女鬼哭狼嚎的争着当人爹妈，阮柒看着他们，又好笑又开心。

    她用手指比了颗心，然后无声的说了句‘拜拜’，才转身跟着沈文谦等人走进电影院。

    穿过长长的通道，便是首映礼的后台。

    早已经等在门口的工作人员见到阮柒，立刻引着他们前往休息室。

    休息室内，电影《天涯》的主创人员基本都已经到位。阮柒礼貌的敲了敲门，然后推门走进去。

    热闹无比的休息室安静了一瞬。

    等大家看清进来的人是阮柒后，又爆发出更大的热情。

    “小七来啦？”

    “阮柒姐！”

    “阮老师好久不见！”

    大家纷纷起身打招呼，看着阮柒的目光中带着羡慕、敬佩、嫉妒等各种复杂的情绪。

    当初，阮柒拍摄《天涯》时只是一个刚进娱乐圈、没有任何影响力的新人。

    可现在，才过了一年，她就在金曲奖上连获五奖，并且还成为了莱美音乐奖的提名者。

    这样傲人的成绩，是多少人可望而不可即的。说句不好听的，即便阮柒在影视圈闯不出什么名堂，但就靠她发行的那几首歌，就足以让她至少十年吃喝不愁。

    更何况，阮柒在影视方面并不是成绩全无。

    《天涯》剧组的所有人都知道她演的玉夫人有多么美。今晚这电影上映之后，影视圈将注定有阮柒的一席之地。

    而且，她还主演了《刀锋》，那可是国家级的电视剧，将来是要全渠道投放的呀！

    所以，阮柒的前途注定一片光明。

    《天涯》剧组的众人，也不敢再像当初那样，把她当成一个新人对待。

    各种彩虹屁不要钱似的将阮柒包围，小姑娘又是签名又是拍照，笑得脸都僵了。不过幸好，导演吴槐和男主角湛容及时赶到，将小姑娘拯救于水火之中。

    “吴导，湛容哥。”逃出生天的阮小七苦哈哈的打了声招呼。

    湛容看着她拧巴起来的小脸，忍不住笑出声。

    “小七，几天不见，脸色好了不少。”

    作为《天涯》的男主，湛容同时也是电视剧《刀锋》的男一号。之前在YL国时，他也是目击阮柒坠崖的成员之一。

    阮柒坠崖住院后，脸色一直不太好。直到从YL国回来，在家休养了几天，才渐渐恢复了气色。

    湛容见她小脸蛋白里透红，一直悬着的心也落回了肚子里。

    “后天就得回剧组拍戏了，小七身体能受得了吗？”他关切的问。

    “湛容哥放心吧。”阮柒自信的拍了下小胸脯，“身体倍棒，再吊几天威亚也不会倒！”

    在一旁旁听的导演吴槐忍不住白了她一眼。

    “年轻人，别仗着身体好就瞎折腾。等年纪大了，病全都找上来！比如我，年轻时不按时吃饭，现在落了个胃病。”

    说罢，他凑到小姑娘身边，悄咪咪的问，“养胃丸加强版还有吗？你那大仙店太火了，我根本抢不到号。阮小七，走个后门，先给我弄两盒。下次拍电影我找你演女主角。”

    “……”一时间，阮柒不知道是该高兴自己做的小药丸值钱，还是该吐槽吴槐的女主角太便宜。

    她无语的抽了下嘴角，转身向莫岚伸出手。

    莫岚心领神会，立刻从包里拿出两个小药盒递给她。

    “早就给吴导您准备好了呀。”阮柒将药盒塞到吴槐手里，“加强版养胃丸，每天一颗，饭前服用。不过吴导，您要是有时间还是去我店里调理一下脾胃吧。总靠药物维持不是长久之计呀。”

    “你以为我想吃药啊？还不是工作太忙，根本没时间去？”

    吴槐叹了口气，打开药盒拿出一颗扔进嘴里，“多亏了你的养胃丸，我这破胃消停多了。再等等吧，等《天涯》上映之后，我就去大仙店调理一下。”

    说完，他看了眼时间，“离首映礼还有不到二十分钟，老方怎么还不来？”

    “方老师也来吗？”阮柒眼睛一亮。

    方老师，方桐，娱乐圈有名的实力派大佬，同时也是阮柒的第一位表演老师。

    《天涯》这部电影，方桐是特聘指导。

    当初阮柒在剧组时，可是被他狗血淋头骂了无数次。当然，演技也因此而进步迅猛。

    阮柒这话刚问完，休息室的门就被人推开了。

    一颗荧光粉色的脑袋，犹如一盏清新脱俗的霓虹灯，闪瞎了所有人的眼。

    “卧槽！这什么魔鬼荧光色！”吴槐忍不住捂住眼睛。

    阮柒也被闪了一下。

    她艰难的眨了眨眼，还没等看清推开门的是谁，那颗荧光粉色的脑袋就向她扑了过来。

    “嗷嗷嗷！阮姐！我好想你啊！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更后面

