    “他们还真不是来捣乱的……你跟我来走一圈吧……哎……”青龙唉声叹气的。

    “光是来捣乱的就好了，小饕餮不见了，小貔貅丢了一只，小朱雀也丢了一直，就连，就连两个麒麟宝宝他们都给带走了！真真气死我了！他们真是一群土匪！强盗！”白泽气得直跺脚，看它这架势，估计要是见到那群人，也会冲上去顶死他们。

    “饕餮，朱雀，貔貅，麒麟……他们这是要干什么？当朝皇帝大寿？他们作为皇帝长寿的贺礼不成？”南宫依能想到的理由，也就只有这个了。

    “然也！然也！就是那个领头的，说什么一定要献上几个稀有神兽给皇帝什么的……”青龙回想着。

    “如果我猜的没错的话，他们应该是想凑齐四圣兽，外加麒麟，貔貅……然而来了以后发现白虎不好对付，你又躲到云彩里了，而那个玄武肯定躲在池塘底下，所以就带走了小朱雀？”南宫依嫌弃的看着青龙。

    “不愧是依依！料事如神！”青龙拍着两個爪子。

    “料个P神！你们这群神兽！小崽子们被掳走，都不知道去揍那些凡人！那可是凡人！你们可是神兽！你们为什么怕他们？”南宫依真是有气没地撒，只能质问青龙了。

    “依依，他们不是普通凡人……”

    神兽们慢慢的聚到了南宫依身旁，南宫傲也找了过来。

    “妹，你听我说，穷奇和我说了，那些人不是一般人！他们的服装都是统一的，行动也特别整齐，就像，就像……对！皇家的禁卫军！各个都武艺高强，身手不凡，咱们的仙兽根本不是他们的对手！”

    南宫依看到了神兽们的伤势，这才意识到，是自己太心急了，太生气了。

    明明大家都是受害者，自己还不分清红皂白的指责他们，实在是太不应该了。

    “真对不起大家……明明失去小神兽，大家心里都很不舒服，但是我还……实在是太对不起了……你们的伤势怎么样了？我来看看！”

    南宫依一边道歉，一边履行着自己动物救助员的职责，给神兽们查看伤情。

    也还算是好的，虽然都有伤，但是都伤得不重。

    “对了！池水中的那条黄金锦鲤怎么样了？”南宫依突然想到，那群人若是看到如此罕见的金灿灿的锦鲤，那肯定也会一并带走。

    “它大概是寿终正寝了……早在被洗劫之前，就已经不行了……”青龙缓缓的说着。

    “横公鱼呢？它没事吧？”

    “老夫幻化作了人形，还和他们过了过招，实在是太厉害了……我两条鱼鳍都给电焦了……”横公鱼晃了晃两条鱼鳍，虽然是焦黑色，但是看起来并不影响他在水中生活。

    “我这里也没有给鱼用的药……”南宫依为难的看着它。

    “无妨，过些时日新的鱼鳍就会替换老的，无碍！”横公鱼倒也是宽心。

    “穷奇，你可听到那群人说自己是何许人也？”

    既然都和自己哥哥说了那些人的特征，按理来说应该也听到一些其他情报。

    “他们就说要抓神兽，别的并没听到……”

