    唐梦然自然听到了李思则要帮自己，但是作为高傲的唐梦然，她可不想在老师的提问当中显得慌乱。

    “老师，我并不知道手机的终点在哪里，它现在是发展初期，以后肯定会有更加广阔的市场与技术。”唐梦然看着赵国明开口了。

    这一下李思则有些错愕，他没有想到唐梦然竟然开口回答起了这个问题。

    赵国明听到唐梦然的说法也是点了点头，因为在他看来，唐梦然的保守回答还是很好的，至少不是信口胡诌。

    “跟我们计算机发展一样，刚出来的时候，计算机还是大家伙呢，现在不也是照样发展到很小了，技术更加先进了，而且前几年，手提式电脑也问世了，这就是发展的过程，手机也是一样，只要给他时间，相信也能够跟计算机有所相同的发展趋势的。”

    看到赵国明点头，唐梦然接着说到。

    【梦然同学的前瞻性也是很强的嘛，说实话，手机可要比计算机发展快的多了，以后几乎都可以代替电脑的。】

    “很好，手机的发展确实会变得迅猛，因为人的需求，不断的改进和发展新的技术是必要的，所以我们学习计算机的话能不能跟手机联系起来呢，嗯，这也只是我的一个设想，不知道也很正常。”

    赵国明看着唐梦然说道，当说到后面的时候发现唐梦然已经皱起了眉头，知道自己的话对方有些理解不了，于是示意她坐下。

    “李思则，要不你来谈谈？”

    当唐梦然坐下的时候，赵国明示意李思则。

    【啥，我还刚刚想给梦然同学解围来着，现在就叫到我了，那就来吧，谈谈以后的手机，给大家长长见识。】

    “我认为以后的手机要比计算机发展快。”李思则说出了自己的结论，这也引起了不小的骚动。

    毕竟现在来看的话，计算机至少已经发展了很多年了，技术要比手机先进多了，计算机怎么可能比不过手机。

    不过此刻只有两个人没有去质疑李思则，一个是赵国明，他知道李思则的见解是很有准备的，最起码他能够知道自己在说什么，李思则的思想前卫也不是第一次了。

    而另外一个人就是唐梦然，她知道李思则前面的话，也知道李思则总会说一些让人难以接受的话来。

    李思则看了一眼众人，没有理会他们，而是继续说了下去。

    “关于计算机和手机的发展，我们首先要明白计算机和手机两个之间对人的需求性，固然计算机发展较快，但是相比较于计算机，手机的发展需求更大。而且计算机的发展也是给手机提供了很多的借鉴的地方。”

    李思则知道手机很多的地方还是借鉴了计算机的发展，而且手机的系统程序等也是依靠计算机实现的。

    “另外，手机发展比计算机快，是因为以后的手机绝对不会是现在市场上的手机，它会跟计算机一样，能够上网，而且手机比计算机方便，以后手机也会变得更薄更小，使用起来更加方便，甚至能够直接用手触摸使用。”

    “这不是在胡说？”阿凯看了一眼李思则，小声说道。

    李思则自然知道这不是他一个人的想法，大家或许都是这么想的，就连讲台上的赵国明都有些表情凝重，像是在思考着李思则的话。

    【太无知了，以后的手机会特别小，而且很多人都会有多个手机，能够用来打游戏等娱乐呢。】

    “以后的手机发展绝对是迅速的，以后的手机商家也很多，市场也会被三大运营商垄断，光电话卡也会分为三种不同的运营商，还有手机能够提供照片视频等，同时还能够聊天，除此之外，手机还能够发展到相互看见对方。”

    大家越听李思则的见解，越觉得在说一些未来科技的样子，关键这个科技还是一个预想，根本不会实现的。

    【你们还别不信，等我把聊天软件弄出来以后就弄视频通话，到时候叫你们看看，还有易动、网信、恋通三大运营商，一定要把握机会。】

    尽管唐梦然跟大家一样，对李思则的话有些半信半疑，但是还是有些相信李思则不会信口开河，因为此刻的她知道的远远要比其他人知道的多。

    “李思则的话很有未来的期待性，如果日后我们的计算机和手机能够发展到这么发达，相信我们的生活就会更加的便利，这件事我们就暂且不讨论了，先上课吧。”

    看到李思则不再说下去，赵国明也不再思考，而是开始上课，尽管很多的疑惑和不解，但是他知道此时再问下去也没有必要。

    倒不如干脆等到下课的时候将李思则叫过去，两人在聊聊。

    赵国明对李思则的未来式形容并不是完全相信，但是关于李思则的讲述，他还是很感兴趣的。

    而且李思则说的没错，关于计算机和手机的需求问题，现阶段来看，手机的需求已经超过了计算机。

    因为手机比计算机小，而且使用起来更加的方便，计算机缺少了这个优势，另外的话，计算机的发展已经到了另外一个阶段。

    那就是手提电脑的问世，以后的计算机发展势必更加会倾向于手提式电脑。

    “对了，李思则同学，下课之后来我办公室哈。”

    正在讲课的赵国明像是忽然想起什么，转过身来对着李思则说道。

    听到赵国明让李思则下课去找他，所有人脸上的表情也是多元化起来，有人疑惑，有人平淡，有人意料之外，还有人嫉妒。

    这里面要属杨若男更加不一样了，她每时每刻想要进赵国明的项目组，但是人家不要，每天最多就是交个作业而已。

    现在看到李思则又一次被叫过去，心里怎么想都不舒服。

    在她看来李思则的话完全就是在胡说，但是这样的胡说竟然得到了赵国明的认可，心里连带着对赵国明也有了一些意见。

    【看什么看，你个八婆，你不知道是因为你没有文化，实力不行还怪别人，我就装了咋地，哥有实力有资本装。】

    看着杨若男的那个样子，李思则也是在心里暗自说道。

    唐梦然看了一眼李思则的方向，她还在想李思则说的关于未来手机的发展。

