
贾方把折扇往手里一敲刚要说话，楚云溪给他使了个眼色，随后笑笑继续走了。

楚云溪被推到一间阴潮的牢房内，幸好有扇小窗口，有阳光斑驳的洒进来。

楚云溪坐到阳光下，慢慢闭上眼睛。

这时，阿厉说话了。

“云溪，昨夜你晕倒后，那根棍子被那个白衣人拿走了。”

楚云溪点点头说：“这根棍子看来颇有来历，不知道隐藏了什么秘密？”

就这样带着疑问，过了三天依然没有提审的消息。

楚云溪看看送来的馊饭，苦笑着说：“阿厉，幸好这几天月亮大，咱们算逃过一劫。就不知道初一马上来了，咱们怎么挨过去呢？”

这时，楚云溪听到一群人的脚步声，正慢慢靠近，一阵熟悉的声音扯动了楚云溪平静的心湖。

“关了几天了？”那声音磁性悦耳，没了当日的轻佻，倒多了些肃穆威严，正是陆子轩。

楚云溪侧耳倾听，确定就是陆大人的声音，不禁轻声问：“阿厉，上次他不是要去打仗吗？”

“云溪，你什么时候这么关心过别人？”阿厉问。

楚云溪轻声一笑：“怎么，你还吃醋了不成？”

他笑容还未收起，就仰面看到陆大人饶有兴致的看着自己，不禁慢慢收敛笑容，甚至有丝绷紧脸。

“吃醋，吃谁的醋啊？”陆大人弯腰进了牢房，向楚云溪伸出右手。

楚云溪看了他几眼，倒也不避讳的伸出脏手握住陆子轩修长的手指，借力站了起来。

陆子轩拉起他勾唇一笑，眉目中尽是风情，虽然一句话没说，连僭越的动作也丝毫未做，楚云溪还是不争气的脸红了。

以往不是没被自命风流的公子哥调戏过，可能让楚云溪有反应的，陆大人要算第一人了。

“约楚兄喝酒当真波折啊，都约到这大牢里了。”陆大人边说笑着，边用余光扫了眼满头大汗的牢头。

“误会，都是误会，陆大人，小人实在不知道楚公子是您朋友。”牢头边说边擦汗。

陆子轩再也不看他一眼，拉着楚云溪的手出了门去。

刚出门外，烈日刺眼，楚云溪却迎着日光安安静静的闭着眼，唇边挂着一丝微笑。

陆子轩心中微微一动，看着眼前人，衣服隐约能看出原本的青蓝色，不时还飘过一股大牢里特有的霉潮味儿。

只是他微微这一笑，就似股缥缈的青烟，随时都能乘风而去，自在洒脱的让人羡慕。

陆子轩不由得微微拢紧了手掌，捏的楚云溪皱眉回头看他，这才微微松了口气。还好，他没走。

陆子轩本要说话，抬头就见有个尖嘴猴腮的青年气势汹汹的走过来。

“牢头，杨大人有令，要你马上放人！”来人正是贾楚，手举的高高的，拿着一封文书。

陆子轩不着声色的放开楚云溪的手，负手背在身后。

楚云溪感到一阵威武的英雄侠气从身边人周边散开，吃惊的侧头望过去。

还是那副入画的眉目，还是那双风流的眼，就连微笑时嘴角的弧度都不差分毫。可此时，这完完全全是另外一个人了。

这时贾楚已经小跑过来了，赶紧施礼打招呼。

陆大人只是轻轻“嗯”了声，什么话也没多说就走了。

他走后，气氛顿时轻松不少。

贾方兴高采烈的拉着楚云溪，接他回去，好好去去晦气。

楚云溪一边微笑，一边不动声色的扯回袖子。

贾方也不在意，亦步亦趋的跟在左右。

楚云溪走着走着忽然问道：“贾兄，那位陆大人你认识？”

贾方听他主动和自己说话，眉开眼笑的积极回应：“我认识他，他不认识我啊。”

楚云溪把步子放慢，缓缓说道：“哦？你怎么认识他的？我就没听说过呢？”

贾方越发开心了，滔滔不绝的卖弄起来：“这陆大人可是鼎鼎有名的奇人！据说他小时候和家人走散，有了奇缘，遇上了第一高人天机子，收他做了徒弟。十五岁就连中三元成了状元，风光无限。”

贾方一边说着，一边啧啧赞叹，中间还夹杂着许多个人己见，楚云溪倒不放在心上。

要说自己的经历也算奇了，没想到天下之大无奇不有？楚云溪翘着嘴角微微一笑。

十五岁的小状元，转年就成了征战沙场的小将军。怪不得城内人都叫他“陆大人”，原来也是五品的官呢。楚云溪直到沐浴更衣后，依然想着这件事。

此时，已经华灯初上。

楚云溪的房门被敲响，“楚兄开门，开门那！”贾方好像打算要用“狮吼功”震开房门，见自己功力不够，索性上手狠狠拍了几下。

虽然今天被放出来和贾方并没有什么关系，但楚云溪知道，他能弄到杨大人的文书，也是费了好大一番力气的，只好打开房门，接受他“去晦宴”的邀请。

受金掌柜的陷害，楚云溪自然换了地方住。只是他没想到，同来的南方考生都跟着他搬到了“状元楼”。

很多考生考完后就知道今年无望，早早就回家了，所以客栈倒是能容下这么多人一起入住。

在贾方带头，众人簇拥下，楚云溪如众星捧月般坐到席上，众人开始推杯换盏，一帮子书呆子不免高谈阔论。

不一会，贾方喝的酩酊大醉。

他豪饮一杯后狂笑：“各位兄台不好意思了，今年的状元，小弟已收入囊中！”

楚云溪举筷子的手顿了顿，随即警觉的向一桌人望了望，大家依旧说说笑笑，醉眼惺忪。

“嘭”一声，有什么东西重重砸到桌面上，噼里啪啦盘子碗砸碎的声音响起。

紧接着一阵哄笑，贾方醉醺醺指着笑道：“楚兄酒力太浅，一杯倒！哈哈哈哈......”众人憨醉大笑。

楚云溪是被小二拖回房间的。

小二走后，楚云溪立马睁眼翻身下床，点亮了蜡烛。

“你睡吧，我替你守着呢。”阿厉的声音传来。

楚云溪躺回床上，皱着眉说：“阿厉，也不知道明天，能不能风平浪静。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988052"  chaptername="封魂6">加入书签</a>
</div>
