    形势变得微妙了起来，欧阳家的人底气也没有这么足了。

    以现在这种情况，笑傲宫这边，除了灵武阁三名圣者之外，风家与东方家的人肯定会坚定地站在笑傲宫这边。

    而他们欧阳家，能与他们一起出手的估计就古家黑魔门以及杀天组织的人，鬼幽宗几人未必会出手。

    所以，他们不得不衡量一下，到底要不要死磕下去。

    “少在这里吱吱歪歪了，我们黑魔门来了就不会罢手而归”欧阳家的人犹豫之际，黑魔门魅刹突然开口道。

    知道魅刹存在的人并不多，哪怕是在场的人也没有多少个人见过她。

    可是，她能代表黑魔门发话，就知道她在黑魔门的地位不低了。

    “呵呵，那就手底下见真章吧！”东方姥姥看着魅刹冷笑道。

    “我看不如这样吧，我们各退一步！”欧阳宵犹豫了一下开口道。

    “没错，还是宵兄明事理，你说出个赔偿来，如果可以的话，两家也不需要伤了和气！”千通一副和事佬的模样道。

    不远的华晓桂不满嘀咕道“千通长老是干什么，难道让笑傲宫给他们赔偿不成？”。

    唐纲领应道“现在形势比人强，老大又不在，先看看人家怎么说吧！”。

    欧阳宵道“只要交出凌笑那个小杂种和他的家属任凭我们出置，然后交出笑傲宫所有底蕴财富，再向天下宣布解布笑傲宫，我们可以不追究其他人的责任，当然是东方家或风家的人你们可以带走，只要日后不犯我们欧阳家就一笔勾销了！”。

    欧阳宵这话确实是巧妙，愿意放过东方家和风家的人，意思就是指东方晶和吉贝欣可以随着她们家族的人离开，不会伤害她们，这相当于卖了两家的面子，让她们不再插手笑傲宫的事。

    “这不可能！”风清缘立即拒绝喝道。

    凌笑可是邪帝唯一的弟子，她这个当师娘的无论如何都会护她周全。

    千通也觉得欧阳宵的提议过份了，他们灵武阁虽不想掺和，可是华晓桂与唐纲领可是肯定会站在凌笑这边的，到时他们又不能袖手旁观，只好又劝说道“宵兄确实有点强人所难了啊，不如让他们赔偿一些玄晶或灵宝什么的更实在！”。

    “不用多说了，不答应这个条件，我们欧阳家誓战到底！”欧阳震再次恢复强势道。

    只要黑魔门五大圣者没有退缩，那他们就有一战的底气。

    “不错，凌笑这小杂种的命我们必须要收了！”欧阳宵也是沉声道。

    就在笑傲宫这边的人又要说什么的时候，又有数股别样的气息从远方急掠了过来。

    两方圣者都紧张了起来，皆是在猜测会不会是对方的人，要是对方的人那这场战斗就要出现巨大变化了。

    “凌笑的命也是你说收就收的，你问过我没有！”一道极为嚣张的声音应了起来道。

    与此同时，一根金棒如同千米天柱一般，从高空之上遥遥地向着欧阳宵砸了过去。

    这金棒气势极为威猛，而它本身又是无比巨大，如同数座山岳砸落下来一般。

    “放肆！”欧阳宵已经是高阶圣者，中域内最顶尖的存在，一般人哪敢在他头上动武，这简直是对他大大的不敬。

    况且这一招力量虽无比强大，但是对他这个高阶圣者来说只是小儿科。

    他身子不动，手指轻弹，一点指风朝着那金棒撞击了过去。

    当！

    一道清脆的声音响起，那巨大的金棒瞬间被击退弹飞了回去。

    “殿下由我来接吧！”在那金棒弹起的方向，又有另一道声音响去，然后一只干瘦的手掌将急速弹回的金棒给接住了。

    这时，众人才看清了来人到底是什么人。

    为首的是一名健壮的年青人，他样子与人类大体相似，可是浑身却长有了金毛，头带着羽冠，身着金色圣衣，整个人看起来如同猿人，一股霸道的气势在他周身莹绕，眼目当中冒着睥睨天下的气慨。

    他正是阔别以久不见的袁战天，而帮他接住金棒的则是一头老猴所化，看起来像是一个干瘦的老者，总是挂着嬉皮笑脸，特显得滑稽搞笑，别看他弱不禁风的样子，实际上已经是达到了八阶高阶的猴王。

    别外跟在袁战天身边的是四大猿王，个个熊腰虎背，怒目狰狞，金毛直竖，气势威武，它们皆是八阶低阶的强大灵兽。

    袁战天刚才已经用行动证明他是站在那一边的了。

    “哪来的野人，居然也敢管我们欧阳家的事？”欧阳震一脸铁青地看着袁战天道。

    他明显感觉到袁战天只不过是中阶玄帝的修为，可是他却敢如此叫板他们欧阳家，肯定是依仗身边的老猴和那四大猿王了。

    只是他不明白这么一队组合为什么是帮笑傲宫的，当真是让他气得想要吞血了。

    袁战天接过老猴交回的金棒，将它缩小握在了手上，并遥指着欧阳家的人喝道“现在你们立刻滚，可以饶你们不死，凌笑是我袁战天一生宿敌，他只能败在我手上，绝对不能先死在你们手中！”。

    他这话一出，在底下的欧阳家和笑傲宫的人也都知道了他的身份。

    “原来是袁战天，当初他在战乱渊内曾与夫君一战，以一招之差输给了夫君，没想到他居然会带人前来助我们笑傲宫”东方晶看着袁战天感慨道。

    当初凌笑与袁战天一战，她可是亲眼所见的。

    “得道者多助，看来宫主还真得人心，我们笑傲宫肯定可以逢凶化吉了！”玄耀爽朗地笑道。

    以如今的形势未必就能百分百取胜，但是起码不用担忧会被对方一网打尽了。

    “不管如何，等宫主回来，定要向欧阳家讨回这个公道！”残豹十分不爽地说道。

    “没错，这个仇一定要报！”凤纤韵附和应道。

    笑傲宫今日死了这么多人，要是不向欧阳家讨回公道，那等于是被人家白欺负了，这绝对不能就此善罢干休了。

    凤纤韵了解凌笑的性格，知道他也一定会赞同她们的话。

    “好，既然如此，那就不多说了，今日不管来多少人，我们欧阳家血战到底！”欧阳震都快要疯掉了，本以为煸动了几方势力前来相助，要拿下笑傲宫轻而易举，可是现在发现却是一块难啃的石头，一碰就要流血。

    但是到了现在已经没有回头路了，那只能拼到底一战了。

    他高喝了一声之后，手持着一把圣剑，与金钱豹朝着袁战天杀了过去。

    “老杂种，你的对手是我！”疯牙抢先一步与四角魔牛迎上了欧阳震，誓要与欧阳震分出生死来。

    “诸位动手吧，已经如此了，再退也没有意义了，笑傲宫一日不亡，想必大家也会被时刻惦记着，不如现在就先灭了他们！”欧阳宵高喝道，同时他也朝着韩开再次动手了。

    “好大的一顶帽子，想灭笑傲宫，那我们就先灭了你们欧阳家！”韩开沉声应道，接着又与火云鹏再一次出战。

    与此同时，古雷朝着鬼幽宗的人喝道“符兄你们还不出手更待何时！”。

    鬼幽宗是最摇摆不定的，他们虽与古家联姻，但是没有好处的事情他们可不想干。

    如今骑虎难下，要是不出手的话，只怕会同时得罪欧阳家与古家，但是出手也会同样得罪人，这让他们矛盾不已。

    “出手吧，我们牵制一下风家几个就好了！”鬼幽宗带头的老者犹豫了一下说道。

    他很是狡猾，居然选择了最弱的风家出手，如此可以减少他们的损失，又可以帮到欧阳家与古家，面子上也过得去了。

    杀天三名圣者也出手了，他们一名是中阶圣者，两名是低阶圣者，很明显他们三人当中并没有杀天宫主存在。

    他们三人截向了袁战天的四大猿王护法。

    黑魔门的五大圣则是对上了东方家的四大圣，另外罗美英也将龙龟遣向了相助东方家的人，不然会显得很吃亏。

    灵武阁的三人也加入了战圈，但是他们并不会生死相搏，与鬼幽宗四人想法一样，只不过是牵制一下对方的圣者而已。

    圣者大战，八阶灵兽相残。

    这一方天地皆是变得地动山摇了起来。

    底下两方人马都只能有多远离多远，避免被殃及池鱼。

    这个时候，一直潜伏着的黑魔门门徒突然杀了出来，足足有一万人马，杀向了笑傲宫的人。

    他们这一队人马本来就是要等到欧阳家与笑傲宫两败俱伤之时才会出现收拾残局的。

    如今形势大不一样了，他们只能先助欧阳家将笑傲宫的人灭完再说了。

    有着黑魔门的人突然杀出，欧阳家的人当然不会放过这机会，立即也出动所有人与黑魔门配合杀向笑傲宫的人。

    “我早该想到黑魔门大军早已经埋伏在这了！”玄耀皱着眉头叹息道。

    哪怕他是有预料到，但是他也没有办法去化解了，必竟他们笑傲宫所有人都在这了，不会再有任何援军配合了。

    好在一根金棒从天而降，砸得黑魔门数十人人仰马翻。

    袁战天嘶吼一声，舞动着金棍开始横杀四方，助笑傲宫一臂之力！

