    夜色下，几条毒蛇突然从左右两个方向扑了出来，每一条都来势汹汹，身上带着必杀的怒意。

    萧云神色一凛，后退两步，顺势从手中散出几根银针，快准狠地直插蛇头！

    “嗖嗖嗖！”

    几条毒蛇应声在地上抽搐起来，身子弓在一起扭动着，痛苦不已。

    萧云缓缓抬眸看向躲在大树背后的那抹佝偻的身影，轻笑道：“巫凤来，我知道下午的蛇群和蝙蝠群是你操控来袭击我的，怎么，这会儿我主动找过来了，不出来跟我聊聊？”

    那大树后面躲着的身影似乎怔了一下，而后抖了抖身子，从树干背后走了出来。

    只见巫凤来身上穿着那一袭黑色的大袍子，脸上坑坑洼洼的，双眼似乎浑浊得更加厉害了，乍一眼看去，简直如同白内障病人似的，瞳孔里蒙着一层白白的雾气。

    萧云笑道：“巫凤来，山底下的那个孩子，是你放毒蛇咬死的吧？狗改不了吃屎，看样子上次在梦露会所里给你的教训还不够啊……”

    巫凤来缓缓的从树下走了出来，口中喃喃有词地念叨了几句，躲在旁边草堆里的那个纸扎人便“簌簌”地抖动了起来。

    它似乎是受到了什么巨大的折磨一般，身上的白纸剧烈地颤抖着，最后一副痛不欲生的模样，颤颤巍巍地跑上前，将一张银行卡递到了巫凤来面前。

    是那兄弟二人给的银行卡。

    巫凤来袖子一抖，伸出两节如同枯树枝一般的手臂，将那银行卡拿在手中掂了掂，而后抬头朝萧云笑道：“小子，能找到这儿来，算你有些本事！”

    月光下，巫凤来炫耀般的拿出了一支箫笛，继续说道：“原本今天下午，我是打算先把你这个臭小子给解决了，等晚上顺利拿到钱以后，再连夜离开中阳的，只可惜……”

    “只可惜下午的时候，有人半路杀了出来，坏了你的计划，还将你打成重伤。”萧云耸了耸肩，淡淡的说道。

    听巫凤来那语调自嘲的口吻，似乎是并不打算在报仇这件事上纠缠，细细观察，还会发现她的眉心之间隐隐有一股黑气，嘴唇更是惨白如纸，显然是中了蛊毒的模样。

    萧云当即心里暗暗好笑，看来这老婆娘在那紫衣女子那里没少讨到苦头吃！

    想了想，他干脆开门见山地说道：“老妖婆，你是想跟我好好聊一聊吗？既然要聊，就拿出点儿诚意来，把你的那些蛇儿子都收回去！免得待会我手一抖，不小心又用银针射死几条！”

    巫凤来那双发白无神的眼睛死死地盯着他看了几秒钟，而后突然笑道：“呵呵，小子，你能轻轻松松弄死我精心饲养的血蛇蛊，足见你的蛊术在我之上。周围这些毒蛇，不是用来准备袭击你的，而是用来保护我自己的。”

    萧云轻笑了一声，心中暗暗想道着老婆娘的心里倒是有点儿逼数，当即就将手指中捻着的几根银针收到了盒子里，而后说道：“看来你确实想跟我好好聊一聊，不过……咱们之间能聊些什么呢？”

    巫凤来脸上的表情突然就变了，从满是戒备与敌意，瞬间就多了一丝自信满满的神色，她那双发白无声的眼睛直勾勾的盯着萧云，阴恻恻地笑道：“小子，你的名字叫萧云，你有个女朋友，叫林雪儿，我没有说错吧？”

    萧云脸上一怔，脱口就质问道：“你怎么知道的？！”

    “呵呵，我知道的事儿可不止这些！”巫凤来的脸上露出了一抹诡异的笑容，话锋一转，突然说道：“萧云，若是我告诉你，我们之间可以合作，互帮互助，不知道你会不会感兴趣呢？”

    萧云眉头一皱，心里嘀咕起来，有些搞不清楚这老妖婆葫芦里卖的是什么药，说道：“光凭你残杀了余蝶，还有山下的那个孩子，就足以见你心狠手辣，毫无人性，我可不觉得我们之间能有什么事情可合作的！”

    听到自己的罪行被揭露，巫凤来的脸上并没有丝毫愧疚的神色，而是淡淡的说道：“萧云，我能给你一个充足的理由跟我合作，我想，你听我说完以后，就不会觉得我在欺骗你了，顶多只是觉得我在利用你而已，呵呵呵……”

    听到这话，萧云心中不免有些好奇起来。

    巫凤来微微低头，嘴里喃喃有词，旁边的纸扎人瞬间又痛苦地挣扎了起来，纸糊的身子仿佛被一股无形的力量折磨得快要破碎一般，连滚带爬地就退到了一旁。

    见纸扎人走到远处警戒起来，巫凤来这才停下口中的咒语，她那双如同男人一般的大脚朝前挪动了几步，看向萧云说道：“萧云，我承认下午是我操控蛇群和蝙蝠群去袭击你和那个小姑娘的，毕竟你小子毁了我那么多蛇儿子，说不恨你，那是不可能的。”

    “但下午见你使出御火术的时候，我就更加确信你这小娃娃不简单，想找你报仇肯定不会那么顺利的。”

    萧云微微一怔，没想到这老婆娘竟然还认得出来御火术，但他脸上的表情很快恢复如常，示意她接着说下去。

    巫凤来看了他一眼，反问道：“下午帮你的那个女子，你知道她是谁么？”

    萧云耸了耸肩，坦白地说道：“不知道。事实上，我觉得她的本意并不是来救我的，而是冲着你去的。”

    巫凤来咧开嘴阴恻恻地笑了一声，说道：“不错，你这小娃娃倒是机灵，那女人的确是冲着我来的。”

    “她叫古心兰，是灵女教的新任教主，此番从苗疆十万大山出来，便是为了将我缉拿回灵女教的！”

    萧云神情淡淡的吐槽道：“你作恶多端，是该将你缉拿回去好好收拾一顿了。”

    闻言，巫凤来一双发白的眼睛猛地迸发出浓浓的恨意，嘴里的牙齿更是咬得“咯咯”直响，情绪激动地骂道：“我作恶多端？！你以为她们就是好人了？”

    “当年，仅凭一条‘不得与男子相恋’的教规，她们就谋杀了我未出世的孩子，还将我害成这样一副不人不鬼的模样！我躲躲藏藏二十年，她们还是不肯放过我！”

    “如此赶尽杀绝，只是因为她们觉得我追求爱情这件事，让灵女教蒙羞了！你说，难道她们就是好人了吗？！”

