    “好了，我不管你是师承什么人，现在你说，咱们郡主到底是什么病？”那老妇人见冯元安落了下风，不悦的问道。

    安易皱眉：“我现在还不敢确定，因为还没有……”

    安易的话还没说完，冯元安就冷笑起来：“是不确定还是诊治不出？想不到薛神医的弟子，当今薛院判的师妹，竟然连一个气血不足都诊断不出来！”

    安易任凭他嘲笑，她转眸望向床上的郡主，那郡主喘气越来越困难，最后突然浑身抽搐起来。

    老妇人一见，吓得赶紧上前，三皇子也是慌乱了手脚。

    陆听风眸色一暗，冷冷的望了一眼冯元安，很明显这倾舞郡主可不是气血不足这么简单！

    冯元安也乱了阵脚，赶紧上前。

    郡主开始浑身抽搐，而且呼吸困难，冯元安赶紧去把脉，但是却掌控不住，就在这时，一抬眸却见安易从袖中摸出银针来，银光一闪，直接朝着素髎、内关、太冲、肾上腺刺去，外加辅助涌泉、内庭、太渊、天突、膈神经刺激，一会儿的功夫，倾舞郡主的身上已经扎满了银针。

    倾舞郡主的抽搐慢慢的减轻，安易迅速的拿出手术刀来，那老妇人却又一把拦住她：“你干什么？”

    “这衣服太紧了，只会加重病情，我要先将衣服割了，这样病人才能呼吸！”安易沉声说道，手中小刀一挥，那郡主的衣服就从背向众人的一边割开，又迅速的扯了薄毯子给她盖住身子。

    三皇子与陆听风赶紧尴尬的回眸躲避。

    奇妈妈十分的恼火，“你可知道这衣服是用什么做的吗？这可是我们郡主最喜欢的衣服！”

    安易连看她都不曾，径直说道：“衣服重要还是人重要？你们郡主再拖下去就要没命了！”

    “你不要在这里危言耸听，咱们郡主好好的，怎么会没命？”奇妈妈亲眼看到郡主抽搐，心里虽然有些害怕，但是郡主一向身子健壮，怎么就突然没命了？

    安易皱眉，这郡主果然是急性肾衰竭，她之前不敢断定，就怕是自己误诊，如今高钾血症引起了室颤，她百分百的确定，如果不赶紧透析怕是……可是这古代如何透析？

    安易突然记起薛家医书上记载，急性肾衰在中医之上辨证以热证、实证为多，后期可伤及正气，中西医一结合，安易就有了治疗的法子，径直说道：“你们郡主是热毒炽盛，症状一般是烦躁不安，心悸气喘，口干欲饮，头痛身痛，尿少黄赤，舌质红，苔黄干，宜清热泻火解毒，选白虎汤合黄连解毒汤加减，一会儿还要发热，加紫雪散以清邪热，口渴厉害就要加石斛、花粉以清热生津止渴，加大小蓟、茅根、生地榆以清热利尿、凉血止血，加生地、丹皮、玄参以凉血化斑！”

    冯元安还没有来得及辩证的，安易已经一口气说出了治疗的方子。

    陆听风的脸色已经十分的难看，冯元安也有些慌神。

