    周峰继续下刀，终于将石心全部切出来。

    刹那间璀璨光芒四射，一道人影冲出，缭绕在此地不断飞舞。

    芬芳扑鼻，光影绕来旋去，非常的梦幻。

    “绝世瑰宝出世了！”

    “真是逆天的运气，一定是价值无量的神物！”

    这是一道银白色的光芒，无比神圣，缭绕着周峰飞舞，石心一片璀璨，芬芳飘出，极其炫目。

    他的手中出现一块巴掌大的冰雪源，足以价值上千斤纯净源。

    最珍贵的是源中封着的东西，光芒正是它发出的。

    ?“源中有珍稀，果然是无价神物！”

    “看其透出的光影，这应该是神药！”

    ?天字石园内的全都围了上来，纷纷评论，皆激动无比。

    “小伙子卖给老夫吧，我会给你一个满意的价格。”

    “十五万斤源，够不够？老夫太初圣地的太上长老王田图。”那名输了五万斤源的老头开始自报身份，想来是想用身份压人。

    可惜，这天字石园内的老古董们并不必他差，根本不为他的身份所动。

    此时，?银色的圣洁光辉终于慢慢内敛，露出冰雪源里面的稀珍，这果然是一株植物，淡淡芬芳透源而出。

    这就是帝尊的不死神药，全宇宙都数一数二的绝世神药。可惜，除了周峰，此地无人认识。

    “太可惜了，怎么会残缺的！”

    当神华内敛，看清源内的一切后，很多人都无比失望，因为这不是一株完整神药。

    ?冰雪源内封着淡蓝色的根茎，像是蓝宝石一般晶莹剔透，根茎上方没有什么叶片。

    “这是……一双脚！”仔细观看后，在场的人都大吃一惊。

    这株药实在很特别，淡蓝色的根部上方，连着一对如形似脚掌的块茎，并不是很大，只有一寸长而已，呈银白色，与冰雪源相仿。

    “传说，太古有一种神药，不生叶片，形似人体，这难道是那种神药不成？”

    “非常有可能，它已绝迹无尽岁月了，只知道它的形状，具体功效，几乎没有几人知道了。”

    “既然被称为神药，一定有不可思议的奇效，价值连城！”

    周峰看着众人讨论，这些老古董也只是模糊的听说为神药罢了，根本不知道这株药是传说中的不死神药。

    虽为帝尊的不死神药，但于周峰现在无什么大用，他还是准备卖了，以后有需要时再抢回来就是了，一切终究是以实力为尊。

    要卖，但绝不可能像叶凡一样，把这株人型不死药卖十几万斤源，那简直是贱卖中的贱卖。

    对那些可以长存十几万年的不朽传承，这株不死药的价值堪比帝兵。

    “奇迹啊，居然可见到太古年代的一种神药，也唯有神源以及冰雪源可以封住如此神药。”

    石园外的人都被惊住了，开出神药了。

    “这位小兄弟，六万斤源卖给我如何？”一名老人开口。

    “怎么不涨反降下来了，方才你们不是出十几万斤源吗？”妖月空问道。

    一个老古董摇头，道：“刚才光芒璀璨，无法看清，现在露出了其本体，它是残缺的，你们也见到了，不过是一双‘药足’而已，只值这个价格。”

    周峰轻笑，并没有和他们争执，而是问道：“各位前辈可知道瑶池圣地的蟠桃？”

    在场众人不知道周峰为什么突然说起瑶池的蟠桃，但还是有老古董回答，道：“听说那株蟠桃树，是从传说中的不死蟠桃仙树上折下的一段枝桠，然后用瑶池的仙池之水培育而成。”

    “后来瑶池又以此培育出不少蟠桃树，但只有第一株的药效最强，后面培育的都远远不如。就算如此，瑶池的蟠桃也无比珍贵。”另一老头感叹道。

    “瑶池的蟠桃对绝大多数人来说也是传说，只有少数诸圣地的圣主才求到过。”

    “那除了传说的蟠桃仙根，各位前辈还知道哪些不死神药？”周峰笑着再次问道。

    不死神药，除了大帝级人物身边栽过外，从来不知道还有那个大势力得到过。

    那怕强如荒古世家，姬家、姜家。又如，长存不朽二十几万年的大夏、九黎等皇朝，也不曾有过不死神药。

    大帝古皇级人物逝去后，他们身边的不死神药基本都飞到一些绝地之中了。

    “听说荒古禁地的九座圣山上，是一株不死神药，其它的就不怎么清楚了，只有那些出过远古大帝的大势力可能有记载。”

    这些也算是老古董了，都活一两千年了，但这种跟大帝一起出现的不死神药，实在太久远了，他们也只知道一些模糊不清的传说。

    “周兄，你问这个干什么？难道这株是不死神药？”

    大夏皇子已经见识过一次周峰的神秘了，连佛教的禁忌秘密他都知道，说不定他也知道这冰雪源中的灵药是什么！

    虽然大夏皇子这话没什么特别的，但众人还是知道不死神药为世间的顶级神药，虽不知具体有那些。

    传说它可以让远古大帝都再活一世，珍贵得堪比极道帝兵，想到这里，老古董们无意识的前进了两步。

    “妖月兄，麻烦你请两位长辈来，我准备把这株药放到天妖阙拍卖。”周峰没有回答大夏皇子的话，因为他怕说出真相，神药送不到天妖阙就会被人抢走。

    妖月空听后一愣，但马上就明白过来，传音石园外围的人，立刻就有天妖阙的人离去。

    此刻，见了周峰的这番操作，众人都安静了下来，气氛变得有些诡异。

    不死神药的价值太大了，若不是有道一圣地的老道姑镇压在此，有些人不论真假，马上就会动手抢夺。

    见妖月空派人走了，周峰才慢慢的扫视四周，道：“据我所知，荒古禁地九座圣山上的九种圣药本为一株不死神药，九妙神药。而每年从不死山飘出几十片茶叶的悟道茶树，也为一株不死神药。”

    “悟道茶树也是不死神药？”虽然每年总会有些大能圣主从不死山接引出几十片茶叶，但却极少有人知道那颗茶树是不死神药。

    “是的。”周峰点头，道：“除了九妙、悟道、蟠桃不死神药外，还有神凰、真龙、白虎、麒麟、玄武不死神药，及人参果树、生命古树、菩提古树、扶桑神树、混沌青莲和人型不死神药。”

    此刻，在场所有人才知道传说的不死神药有这么多，沉静了片刻后，众人都望向了周峰手里的冰雪源，或者说是里面封的蓝色残缺神药。

    没有人深究他为何知道这么多，因为不死神药此时占据了所有人的心神。

    “那它是……？”大夏皇子的妹妹，白衣小尼姑指着周峰手里的冰雪源。

    众人也盯着周峰，等着他的答案。

    “对，它就是诸多不死神药中的人型不死药，为远古天庭的主人——帝尊所有，哪怕在诸多不死神药里也是数一数二的存在。”周峰缓缓的道出，手中的就是人型不死药。

    他的话音刚落，即刻就有几股强大的气势升起。

    “哼”

    一声冷哼响起，将全场镇压了下来，道一圣地的老道姑双目神光湛湛，扫过石园内的老古董们。

    “你们想干什么？此地是道一圣地的石坊。”显然她比在场的人都强大。

    那些老古董都沉默了下来。

    “就算它是人型不死神药，但它好像已经死了。”有一位老人道。

    “神话时代末期发生了神战，将它打的残缺了，但不死神药乃是长生不老药，怎么可能轻易死掉，它还有生机。”

    周峰摇摇头，举起手中的冰雪源，道：“不死神药每四五千年成熟一次，它的果实可以让人活上几千上万年，甚至于再活一世，那怕大帝服用都有功效。”

    他顿了一顿，再次道：“而且不死药在无尽岁月前就已经存在，恒古长存，一直不死，真正含有成仙的秘密，这也是每位远古大帝都栽有一株的原因。”

    听完周峰说的不死神药种种，在场所有人都无比火热的盯着他手中的冰雪源，若不是有老道姑这尊绝顶高手镇压，此刻这里必定发生血战。

    ?

