    “噬魔！”

    看着萧晨砸落的神枪，风灵天绝娇喝，手中弯刀的青光中，有着一抹漆黑的流光附着，

    眨眼间竟然幻化出一个魔神的模样！

    吼！

    魔神咆哮，竟然伸出十多条手臂将萧晨落下的神枪抱住，张开大嘴咬去。

    轰！

    浩荡力量暴动以两人为中心激荡开来，原本欲要吞下神枪的魔神被砸碎。

    风灵天绝被力量直接击退十里之外方才止住脚步，反观萧晨纹丝不动。

    “这就是你的依仗，不过尔尔！”

    那黑暗魔神正是吞噬法则所演化，不得不说风灵天绝的天赋高绝，将风之法则和吞噬法则相互融合在了一起。

    不过显然还没有运用到家，否则他的战力可就不止中游这般简单！

    “原本以为高看了你，没想到还是小瞧了你，人族边荒贫瘠之地，竟然孕育出了潜龙，今日我就斩龙，我风灵天绝若是这有这点本领，如何威震人族！”

    杀！

    两道身影再次交织在了一起，虚空都被打爆，整座风摇古城之上的废墟被激荡的力量，在次湮灭一次。

    “上善若水，纳万物不争！”

    萧晨暴喝，手中战枪闪烁出，一股湛蓝色的神力，水之法则被融入神力之中，顿时漫天蓝色晶莹坠落。

    水之法则!

    “这这么可能，吞噬法则足以位列前十的大道法则，水之法则不过是基础法则，如何能够抵御住吞噬法则！！”

    “神侯的攻击之中，有着一种海乃百川的力量，尽管只有着一道法则，但却有着纳天地万到达气机，这是什么力量！”

    “有一种神圣的感觉，难道神侯修炼了圣族的功法，或许是神灵的法诀传承！”

    萧晨的攻击自然是引得众武者议论纷纷，浩荡的神力散着博大苍茫的气机，根本不是单纯的法则之力所能够爆出来的!

    而且若是要将法则分等级的话，吞噬法则，杀戮法则，这些绝对是高等的法则，水之法则，风之法则，不过是最为普通的法则，有着本质的区别！

    古城之上，萧晨手中的神枪，蓝色的神光突兀的一闪，一股浩荡的赤红色占据了神枪彩色的一半。

    火之法则！

    水火同枪，化为神力！

    什么！

    所有的武者心神全部关注在虚空之上，红蓝相交的神力，绚烂多彩，已经开始压着风灵天绝打！

    短短的战斗之间，萧晨的神枪之上，已经连续出现了三道法则！

    土之法则，火之法则，水之法则！

    水火两道法则同时化为神力，灌注在神枪之上，萧晨的战力再次暴增。

    闭关之时，他翻阅了上千部武道典籍，各种招式早已经被他融汇贯通，正所谓一法通万法通，就算是其他道法，拳法，指法，对他的枪法都有着借鉴作用。

    去芜存菁，萧晨的枪法有了质的提升，一杆神枪不断的洞穿虚空，携带着浩荡的水火神力，向着风灵天绝而去。

    此刻萧晨都有些舍不得斩杀风灵天绝了，这是一个很好的磨刀石，不仅帮他洞悉了风之法则的排列玄奥，甚至和她对战之时，原本难以相融的五行法则，也开始逐步的融入神力。

    水火两道法则融入神力，按照巅峰半王的战力划分，此刻的他才算是真正的位列中游战力层次，这是一种力量的表现，举手投足间所爆的平常力量。

    在未闭关之前，他同样能够暴现在的力量，但是那是以全身血力为代价，现在两道法则融入，神力的阶位提高，他的随手一击，几乎消耗很少的力量，就能够达到中游的攻击力！

    噗！

    下一刻，风灵天绝吐血倒飞出去，手中弯刀更是被击飞，坠落古城废墟。

    “死！”

    萧晨毫不犹豫，手中神枪铮鸣，水火神力之外，战枪之上出现了另外的一道色彩，玄黄色！

    三道法则神力灌注神枪！

    “尔敢！”

    三道法则之力所融合的神力，顿时神枪的强势再次暴增。

    伴随着暴喝，夔乌烛手中有着有着乌光一闪，萧晨击来！

    “哼！”

    萧晨冷哼，面对袭来的乌光躲也不躲，手中神枪依旧向着风灵天绝洞穿而去。

    “天绝！”

    伴随着再次暴喝，天地失色，神枪枪尖撞入风灵天绝眉心，顷刻间，如同瓷器裂纹一般，风灵天绝的剔透的俏脸碎裂开来，呼吸之间整个崩碎开来！

    一枪崩碎了风灵天绝的身体，萧晨同样是一个反转，被那道乌光震飞出去。

    碎裂肉身中，一道虚幻的俏影出现，带着一抹惊恐，带着一抹不甘，她的证道之路，竟然就此断绝！

    原本想要借助着斩杀人族神侯，获得气运加持，引动气机晋升王道，到时候若是成功，就算是战力上游的巅峰半王又如何，那依旧只是半王。

    眼下全部都成了一场空。

    “杀！”

    下一刻，一道金色的幻影，铁拳破空，向着萧晨杀来！

    金蛟一族的大少主，蛟乾坤！

    “人族杀我幼弟，何其残忍，今日我要将你的血骨带回妖界！”

    在萧晨击败了风灵天绝之后，蛟乾坤出手了，而风灵天绝的残魂，趁着这个时机却是被夔乌烛救下。

    蛟乾坤眼中杀机如潮，死死地盯着萧晨。

    “本侯杀的妖族畜生实在是太多了。”

    重新立在虚空中的萧晨望着出手的妖族金蛟，眼中显出不以为意：“你的幼弟又算是什么东西！”

    不仅仅是虚空之上，就算是凤摇古城中，人族和异族同样是对峙起来，萧晨一枪洞穿风灵天绝之时，异族除了夔乌烛，蛟乾坤之外，同样有着其他人想要出手，却是被人族强者牢牢锁定！

    “既然你的幼弟已经去了，本侯今日送你们兄弟团聚！”

    浩荡的神力再次迸，伴随着萧晨的御使，三种法则衍生的神力愈相融起来，几乎每一击，三种法则都能够加深几分融合度。

    此刻还有着武者杀来，刚好成为他贯通神力的踏脚石！

    如今他领悟了五行法则，但是运用起来极为生涩，就如同有着一座宝山，还没有开掘出来！

    眼前的蛟乾坤刚好合适，传闻他体内觉醒了一丝火龙神血，战力强悍异常！

    “人族，拿命来！”

    一杆龙头大戟，通体鎏金，燃烧着火焰，向着萧晨横劈而下。

    吼！

    隐约间一头虚幻的火龙就这样迎面扑下，蛟乾坤说起濑在金蛟一族也算是另类，他体内的血脉并不是来自金蛟王，而是遗传自其母，一头火系妖龙，甚至机缘巧合之下，觉醒了一丝火龙神血。

    正是凭借着这道神血的力量，让蛟乾坤的战力暴涨！

    轰！

    浩荡的力量激荡，整个凤摇古城都被震得一颤，将周围的洞虚世界都震碎，萧晨的身影撞的倒飞出去。

    这头金蛟比他在洞虚所斩杀的那头金蛟，强了可不止十倍，根本就不是同一个层次。

    有着金蛟一族的强悍肉身，还有着浩荡的火系法则相融，火龙神血果然是强横，让蛟乾坤的火焰之力中，有着一股狂暴的神威。

    “不好，虽然没有见过蛟乾坤出手，但是传闻中陨落在他手中的中游战力的人族半王，不在少数。”

    “传闻中，蛟乾坤的战力已经是快要摸到上游的战力了，而其更是放弃了一次晋升王者的机缘，就是想要积蓄更多的底蕴，成王之时能够一举稳固王者战力！”

    有着人族反应了过来，对于蛟乾坤的凶名可谓是如雷贯耳，眼中透出恐惧，因为和蛟乾坤战斗的人族强者，最后都被其吞下，手段十分的血腥残忍。

    就如同人族皇血太昊世家的那位，底蕴雄厚无比，在晋升王者之后，一举位列二重天之境。

    王者之境，比之重楼想要晋升更加的艰难，每一个小境界，都要花费先前数十倍百倍的时间。

    为了能够晋升王者之后，能够快的稳固实力，或者获得更高境界，各族天骄都会在半王之时，拼命的积攒自己的底蕴，等到晋升王者之时，厚积薄，至少在半王之时提升实力比之王者之时要容易的多。

    当然这也与晋升王者之时的劫难有着一丝关联，没有强大的实力是渡不过王者之劫的。

    而积累底蕴的外在体现，就是战力的强弱！

    “我要将你的头捏碎。”

    眼中闪过一抹暴虐，火焰缭绕之上，更加彰显了蛟乾坤的暴虐之气。

    虚空中，萧晨脚踏之上，萧晨平复下体内的血气激荡，这头金蛟战力却是强悍无比，同样有着火焰神力的他，甚至能够和他的三道法则所汇聚的神力不相上下。

    如今水，火，土，三道法则已经被他融入神力之中，三道法则虽然都是基础法则，加上神力的特殊性，足以和那些排在诸天前列的强**则力量比肩。

    这还仅仅是三道法则，等到他将五道法则全部融合，化为真正的五行神力，威力绝对能够比得上前十的法则。

    先前风灵天绝虽然领悟了吞噬法则，但是风之法才是他主修的法则，对于吞噬法则的极为的生疏，根本没有爆出吞噬法则应有的威力。

    嗡！

    下一刻，擎天战枪横空，三道神光已经相融到了一起，相互交织化为一道三彩之色。

    “三种法则不过尔尔，同样的招式还想用第二次！”

    见到萧晨的攻击，蛟乾坤面露出不屑，手中大戟爆出火焰神光。

    嗡！

    下一刻，擎天神枪之上，三彩之外，有着耀眼的白光闪耀，照亮了整个天穹。