    “不管如何，魏门主，今日，我等终究要与你做过一场。”

    游戎身上不比其他游家之人，比起之前的豪绅气质，现在的他，更多了一层凛然学子气质。

    唰！

    红缨枪被其斜指下方，枪尖周围萦绕出一丝丝旋转劲力。

    “魏合，你可知，如今你的所作所为，会引出什么后果？”王叶和有些感慨的看着魏合。似乎有些不忍他落到如今这个地步。

    “后果？朱辰当初设计于我时，就没想过后果，现在输了，就要我来想后果？”

    魏合眯起眼：“凭什么？”

    “.....”王叶和无言以对。朱辰所作所为，其实他也看到了。只是....他也没想到他翻脸如此之狠，如此决绝。

    若是换成他，必然是以解散万毒门为条件，收拢魏合等数名高层，如此手段，才能安定人心。

    只可惜....他搞不懂朱辰到底要的是什么，也搞不懂为何，他们要抓那么多武师去府城。

    “伯父，若是话说完，可以让开了。”魏合平静道。“看在少君份上，我不杀你。”

    王叶和微微叹气，也不让开，而是右手下垂，掌缘浮现劲力环绕。看来也决定动手了。

    “今日便来领教万毒门高招。”游戎再度出声。

    他双目一厉，手中长枪微微颤动起来。

    一旁的周荣一直在试图隐化自己，不让魏合发现自己。

    可惜，如今还是谈崩了，他面露无奈，上前一步，手中周家越星功缓缓运转，一丝丝劲力在双掌上宛如繁花，缓缓重叠开放。

    三人三个方位，周围数名其他高手，围绕分散，防备其他。

    三股练脏层次的劲力，不断在周围盘旋，宛如火焰般燃烧，带起阵阵气流。

    “杀！！！”

    一刹那，三道人影同时冲向魏合。

    长枪，双掌，指法，三种攻势宛若幻影，同时包裹过来。

    劲力联通碾压而下，带起气流，仿佛在魏合面前形成一面完全用劲力和气流组成的高墙。

    庞大劲力推动碾压而来。

    魏合双目越发明亮，一身劲力疯狂涌动，覆雨骨劲，弧光劲，铁岭衣，金悦五行功，鲸洪决巨力，同时叠加爆发而出。

    一道道劲力从他身上流通汇入双臂，一块块肌肉联通力量，传递到他双掌之上。

    “断心绝情！！”

    他一声咆哮，正面迎上。一招断心印中绝杀悍然使出。

    四人瞬间交接。

    轰！！

    无形的风以四人为中心爆发开来。

    一道道透明劲力宛如水浪，迸射四散，将周围靠近的其余高手推开数米。

    魏合双掌精准刺入三人联手之中的薄弱之处，合身硬生生从劲力高墙中穿刺过去。

    他身法全开，闪电般冲向游戎，就要一掌印上去。

    噗！

    游戎在距离他掌力还有半米时，猛地仰头喷血，倒飞出去。

    魏合手上一僵，他手还没打到，这家伙怎么就吐血了？

    不等他回神，一旁的王叶和和周荣也一个嘴角溢血，一个口喷鲜血，横飞出去，坠落屋顶。

    刹那间，屋顶一片安静。

    魏合站在原地，看了看自己双手，又看向周围还呆站着的三大家其余人。

    剩下的几人你看我我看你，也都纷纷冲上来，只是半路便发出惨叫，自己摔落下屋顶。

    “.......”

    无言以对之下，魏合也能理解三家的苦衷。

    若是他们不反抗，到时候上面来人下来，他们定会被秋后算账。

    而若是他们反抗，对上连朱辰都能击败的自己，心里也着实没底。

    于是稍加思索下，便定了这个一个策略。

    交手是交过了，自己也受伤了，就是追不上，打不过，上面也能给个交代。

    毕竟这三人都是三家中坚实力，众目睽睽之下，做一场戏，然后再在下面伪装一二，便算是交代。

    心中明白后，魏合摇头，纵身朝总兵府跃去。

    既然明白了三大家的态度，此时总兵府会是什么情况，也相当明白了。

    魏合一路冲到总兵府，这里兵丁早已被撤离了过半，江严等人压根不在，显然是闻讯提前逃遁了。

    魏合也不在意，杀掉还没来得及跑的几个江严手下亲兵，留下一个活口，询问江严下落后，便离城追去。

    以他的身法，如今就算是异种奔马也远远不及。何况江严这等才锻骨层次的武师。

    而且还不是主修腿功之武师。

    还没等这一行人跑出城门，便被魏合截住，当场逼问出名单地点，然后全数打死。

    当街打死十多人，对于整个宣景城也算大事了。

    但有三大家联手安抚，魏合也没扩大战场，搜了身后，转身离去。

    接下来十多天里。

    万毒门伤势较轻的几人，配合魏合一起，四处绞杀寻日柳夜的各处驻点。

    以魏合的速度身法，只要得到准确消息，疾冲过去，几十里路也就十几分钟。

    宣景地面上的诸多驻点，纷纷被拔刺一般，一根根连根拔起。

    寻日柳夜密探们四散逃离，隐入地下，放弃所有据点。

    短短数日，万毒门绞杀的密探人数，便已经超过了上百人。

    这已经是整个宣景密探总数的大半了。

    另外参与围剿万青门的赤景军高手，也被魏合一一清算。

    一家家武将家族被灭门，上上下下鸡犬不留，下手之毒辣，骇人听闻。

    魏合从不自诩为自己是好人，他只是想过自己想过的生活。

    可生活，总会冒出人来，试图利用他，逼迫他。

    一路屠杀中，他不光杀了寻日柳夜的密探，还顺带杀了一部分三大家中的‘精锐’高手。

    其实双方都心知肚明，之前朱辰调人围攻万毒门时，三大家都放了水。

    游家关键时候躲了起来，周家周行铜直接放人，王家王少君还反而帮忙。

    所以投桃报李，他也出手帮忙解决了这些所谓的精锐。

    或者说，是表面精锐，实则异己的三家叛逆。

    毕竟日后上面来人，下来问起，光那点死伤，可不够堵人口舌。

    连朱辰都出事了，寻日柳夜死了这么多人，你们三大家还完好无损？就主将受了点伤就完事了？

    难不成就是你们三家，联手埋伏针对朱辰的？

    所以，为了规避责任，三家不约而同的做出一样举动。

    只是这一波乱杀，也让三家高手，看到了魏合的真正恐怖之处。

    他的身法速度太快了。

    比起之前还要快！

    再加上在那夜，当着朱辰的面，一跃之下，连伤三名练脏高手的战绩。

    短短数日后，魏合的评价，便直线提升，拔高到了整个宣景第一的程度。

    随着最后的一波寻日柳夜密探被杀跑，整个宣景为之一空。

    魏合没有胡乱屠杀无辜者泄愤的意思，不伤及无辜，这等善举，反倒是让其在民间的名声变得好坏参半起来。

    “话说那大半月前，宣景总兵府处，三大高手联手鏖战万毒门主魏合！”

    “那一战打得是飞沙走石，天昏地暗，连总兵府的楼顶都破了数十个大洞！”

    “那万毒门主魏合，一身毒功，强悍莫名，一招打出，便有能毒死上百人的恐怖毒烟，伴随飞溅。

    只见他一掌击出，不光三大高手接连受创，就连周围围攻之人，也还没靠近，便纷纷栽倒落下，身中毒伤，简直恐怖至极！”

    泰州府府城的天水客栈一楼。

    大厅里，众多住客才起床，在一楼坐下吃早餐。

    正逢一说书人站在看台上，口沫横飞，讲着前段时间发生的宣景惨案。

    平日里大家伙也没什么娱乐活动，很多人不喜打牌，下棋，喝酒，便唯独对八卦和故事感兴趣。

    当下听到这说书人说起就发生在身边的这桩奇案，也都兴致盎然，边吃边听起来。

    只是那说书人说到紧要关头时，却有一人在一旁打断。

    “可我怎么听说，那场大战是在朱府，不是总兵府？”一背刀汉子大声不解道。

    “不错！”那说书人一声大喝，“这总兵府有一战，朱府同样也有一战。不光如此，还有黑屋山脉之中，那万毒门遭受朱大人围剿，这终极一战。到底谁胜谁负，如今几成悬案。但...”

    说书人一打手中扇子，“如今宣景城，朱辰朱大人神秘失踪，万毒门主魏合入城报复，连杀数百人，这是能够确定的事实。也正是那总兵府一战，才真正奠定了万毒门主宣景第一高手的称号！”

    “宣景第一高手！好大的名头！”

    距离较远的一处酒桌边。

    “很厉害了，那可是有曾经五大势力之一天印门盘踞的大城。”

    几个身穿灰白长袍，长发编成道人发髻的男女，正坐在酒桌边吃着早餐。

    早餐是标准的白菜鸡蛋粥，加点凉拌野菜，一小碟肉干。便是全部内容。

    四个人却也不觉得清淡，细嚼慢咽，一边吃着，一边讨论着刚刚的话题。

    只是其中一名女弟子，听到魏合这名字，神色微微有异。

    “这万毒门到底是何路数？还有这个魏合....到底是哪个和？是和气的和还是....？”她沉声问。

    “是联合之合，据说这个万毒门，曾经还是天印门的一支，后来天印门被灭，各分支分散脱离，万青门独树一帜，扛起大旗。”一名同伴低声道。

    “此人当真是天纵奇才，据说短短数年时间，便从入门者，直奔武师，然后踏入锻骨，练脏。如今实力更是冠绝宣景。”一名同门羡慕道。

    女子听着，心中的疑惑也慢慢淡去。

    虽然听起来很像是之前自己一起来泰州的那人，但现在看来，应该不是，只是同名。那人可是根骨为下，根本不可能这么短时间达到练脏那般高度。

    练脏...那可是很多师长才能达到的程度....

    “不说这些了，这次下山，诸位师长至少也有三位分路而行，也不知道所为何事。”

    “据说这次有不少高手都冲着义双县那边去了。就连师长们也有人去了那边。”

    几人小声讨论着。

    女子却有些淡然。

    “这些距离我们太远了，办完事就赶紧回山修行吧，内院之事，有诸位内院师长和主峰前辈做主，我等不必多虑。”

    “姜师姐就一点也不好奇？”一人笑着问。

    “好奇又如何？这等盛况，我们敢过去凑热闹？”女子摇头。

    “真想去义双县看看啊...”一名女子有些向往道。

    “义双县....”姜姓女子感受了下自己身上才三血的状态，低下头。扫清心中想法。

    还是老老实实回山苦练才是，如今世道，似乎越来越乱了。

