    姜小白暂时告别了大师姐与宗门师兄师姐们，独自御使着飞剑离开了飞行的大帆船。

    到了地面后先用手机联系了轩孔明，确认他就在临海市的神兵管理局，然后坐上了高铁车。

    从他现在所在位置坐高铁到临海市，需要八个小时的时间。

    若是施展纵地金光的话瞬间就能到达，不过因为不赶时间，姜小白难得能慢下来。

    他乘坐的是商务舱，在乘坐高铁的前半程倒也平淡，没有像以前那样遇到各种各样的人。

    这个时候已经过了晚上十二点，姜小白的乾坤袋里突然又亮起了宗门外派弟子的求援信号。

    姜小白都觉得有些奇怪了，这又是刘玄在求援。

    一般来说宗门外派到地府的弟子，很少会向宗门求援。

    有时候十几年都难得会有一次。

    但是姜小白在这两年已经是第三次遇到刘玄的求援信号了。

    第一次是在东海既望岛，第二次是在会稽城。

    这是第三次了。

    正好这商务舱里的人不多，这个时候前后座位里的人大多在闭目养神。

    姜小白直接施展遁术从车厢里出来，踩上飞剑朝着求援信号飞去。

    刘玄所在的位置并不偏僻，是临海市旁边城市的城郊。

    大夏的城郊都是非常富裕的地方。

    姜小白循着刘玄的求援信号来到一个新小区会所，这种小区会所都是为小区居民举办红白事的地方。

    从外面一眼就能看出会所正在办一件白事。

    灵识进入会所，里面守夜的普通人已经全部昏睡过去。

    一般来说拘魂使者拘魂的时候普通人是看不到的，刘玄没必要让这些人全部昏睡。

    灵识发现了刘玄，看样子并没有遇到什么危险。

    姜小白直接走了进去。

    “小玄子，发生什么事了？”

    刘玄看着眼前这个年轻的宗门弟子，却无法看透对方的修为。

    只是这一声“小玄子”怎么就听着耳熟呢。

    只以为宗门的师兄，施礼道：“见过师兄……”

    姜小白这才想起以前每次见刘玄都是冒充玄清子师伯，这次忘记了带上乾坤袋中的面具。

    他回礼道：“我是青玄宗最小的弟子，算起来应该喊你一声师兄。”

    “原来是福缘深厚小师弟！”刘玄一副久仰的表情，怪不得自己看不透他的修为呢。

    姜小白摆摆手，问道：“刘玄师兄遇到什么事了？”

    咦，他怎么知道我的名号？

    不过刘玄也没有想太多，引着姜小白进了会所内堂。

    内堂中央横放着一张床板，上面躺着一具尸体。

    虽然被白布盖着，姜小白的灵识已经观察到这是一个九旬老人的尸体。

    老人家全身没有任何的伤痕，应该是寿终正寝。

    按理这种正常死亡的普通人，其魂魄没有执念，只需要接引使将魂魄引到地府即可。

    用不着拘魂使出面啊。

    刘玄也看出了姜小白眼中的疑惑，他解释道：“我也是受接引使求援信号赶至，但发觉事情不简单，我的能力目前无法处理。

    “所以同时发了地府求援信号和宗门求援信号。”

    刘玄话中的意思是，这件事就算再叫来地府的支援也很难处理，所以才同时发了宗门求援信号。

    “这位老者的魂魄在里面，小师弟跟我来。”

    刘玄又把姜小白从会所内堂领到了最里面的房间。

    姜小白发现自己的灵识居然进不了这个房间,当时就觉得房间里有问题。

    等到他进入到房间，看到一颗锃亮的光头时差点吓得转身就逃。

    好不容易定下心，灵识已经卷住乾坤袋中的那串佛珠了。

    随时准备出手。

    这个时候才看到房间里的情形。

    站在门口的是一个身材娇小的女修，姜小白看得出她是魂魄之体。

    应该就是那名地府“拘魂司”的接引使。

    引魂使者面容娴静文雅，一看就能给人好感。

    这种模样最容易让魂魄放下戒心，听从其引导。

    房间内除了一个正在默念经文的和尚，还有个面容慈祥的老者。

    正是外门躺着那人的魂魄。

    这名老者奇怪的地方是头顶居然长出了一株半臂之高的绿色植物，枝丫上结了十颗拳头大小的红色果子。

    “十世善人？”

    姜小白都动容了。

    刘玄啊刘玄，这到底是你的福缘深厚还是我福缘深厚？

    但是这个和尚在这里做什么？

    那个和尚原本是闭眼念经的，姜小白进来后他睁眼看了一眼，便又低头念经了。

    唔，这和尚不是冲着我来的。

    这个和尚的修为，至少是“伪”仙级的，姜小白合道巅峰的修为看不透对方。

    如果说和姜小白一样，也有法宝掩盖修为……

    理论上有可能，但是姜小白不认为修仙界有那么多掩盖修为的法宝。

    姜小白恭恭敬敬向老人家作了个揖。

    老人家笑眯眯地抬了抬手：“你们两方自己商量好了，我跟谁走都行。”

    刘玄向姜小白讲述事情缘由。

    老者寿终正寝，过了五七与家人告别后，本应是由接引使引导其进入地府。

    问题就出在老人家的身份上。

    这一世是老人连续行善积德、修成正果的第十世，头上结出了善果。

    这个善果可不得了，每一个善果都可以让修行者在突破天道之前提升一个大境界。

    要知道每一个善果都是“十世善人”行善一生积累下来的功德化成的。

    就算一个普通人如果连续吃下四枚善果，都能到合道期修为。

    还没有任何副作用！

    这自然引来了不少邪祟觊觎。

    按照惯例正常死亡的人过了五七与亲人道别后，才会有地府接引使将其接引到地府。

    所以这次差点因为来得晚酿下大祸。

    好在正好一个和尚路过，见到不少邪祟聚集就知道这里的事情不简单。

    这三十五天是和尚护着“十世善人”不被妖魔鬼怪吞噬。

    因为“十世善人”必须等到五七与亲人告别后才肯离开，和尚也没有办法提前将其带走。

    只能守到现在。

    当地府接引使来到这里后，才知道事情棘手了。

    “十世善人”的表态很明确，跟谁走都无所谓，只要和尚和接引使谈妥。

    面对和尚的强势，接引使无奈只有求援。

    刘玄正好在附近，可他接到求援讯号赶来，也无法解决眼前的难题。

    姜小白心想，这谈肯定是谈不拢的。

    “十世善人”啊，可是比上次会稽城两名消防英雄的功德值还要高。

    谁都不会轻易舍弃他。

    难道要跟和尚打一架，谁的拳头硬听谁的？

    与和尚打架姜小白是不虚的，又不是没有打过。

    正当姜小白想着怎么解决眼前麻烦的时候，那和尚开口了。

    “‘十世善人’我可以让与你们，但是姜小白需得跟我走一趟！”

