    “别动，我给你看看……”

    张铁柱连忙扶着周雅丽在路边坐下，然后伸手帮她按摩扭伤的脚裸。

    周雅丽静静的看着他，以为再也没有机会这么近距离的看着这个男人了，但老天长眼，让自己在最无助的时候再次遇到了他。

    周雅丽伸手抱住了张铁柱的头，眼泪再也止不住的流了下来。

    张铁柱没有说什么，一直在给周雅丽按摩腿部，他的技术相当的好，只是十几分钟之后，周雅丽被扭到的脚裸已经完全的好了。

    “起来吧，已经没问题了……”张铁柱扶起了周雅丽。

    周雅丽静静的看着他，刚才自己抱着他的时候，张铁柱并没有回应，她真的不再喜欢自己了吗？

    “周雅丽，我问你，医院里躺着的那位周镇山老先生，是不是你父亲？”看到周雅丽一直盯着自己看，张铁柱连忙问起了正事。

    “是的，铁柱，我爸爸出车祸了，你能救救他吗？”周雅丽还没有提起这事情，没想到张铁柱主动说了起来。

    “对，可以给他治疗，今天很巧合，我在路边走的时候就亲眼见到你父亲出了车祸，当时还出手给他治疗过……”

    张铁柱把发生的事情跟周雅丽说了一遍，也把自己去医院之后，又被医院拒绝的事情也全部说了出来。

    “不行，我要你去试试，走，你跟我去医院……”周雅丽拉着张铁柱快速的朝医院走去，她相信张铁柱是唯一可以救自己父亲的人了。

    “但是你大哥已经拒绝了……”张铁柱说道。

    “他算什么，我同意就行……”

    周雅丽不管那么多，拉着张铁柱很快就到了医院，然后亲自找到了医院的院长。

    但是院长还是不肯答应，他坐在椅子上，抬头看着周雅丽说道：“周小姐，这没有办法的，你大哥是长子，他说不同意，我们也没有办法……”

    “但我是我爸的亲生女儿……”周雅丽说道。

    “那也不行，即便是你也有权利，但你大哥不同意，我们还是无法按你一个人的要求去办……”

    张大宇院长的态度很坚决，因为在周家，周兴博才代表未来，而周雅丽充其量只是个富家小姐，以后要想过好日子，恐怕也要讨好周兴博才行。

    “你们，你们怎么这样？”周雅丽非常的不满，但也无可奈何，因为这位院长的态度实在太坚决了。

    张铁柱只好拉着周雅丽走了出来。

    他看着周雅丽问道：“你相信我吗？”

    “我当然相信你，这个世界上，除了爸爸，你就是我最信任的人……”周雅丽看着他的眼睛非常肯定的点了点头。

    张铁柱有意回避她的眼神，继续说道：“那好，今晚半夜我们就动手。”

    “动手？怎么动，难道抢人？”周雅丽压低声音问道。

    “当然不是，我是医生又不是强盗，抢人怎么可以……”

    张铁柱摇摇头，拉着周雅丽离开了医院。

    自己又不是黑色会的人，怎么可能做出抢人的事情，自己是个医生，必须用医生该用的办法。

    后半夜的时候，医院里的医生都已经下班回家了，值班室里也只有两个人趴在桌子上休息。

    这时张铁柱从窗外进入了肖玉洁的办公室，找了两件白大褂，然后又拿上肖玉洁和她助手的工作证，快速的再次溜了出去。

    又过去了十多分钟，从医院的外面走进来一男一女两个医生，两个人都戴着口罩穿着白大褂，女的胸前挂着肖玉洁的工作证，男的胸前挂着肖玉洁男助手的工作证。

    两个人直接走到值班室，女医生对着里面的人说道：“把特护病房的房卡给我一下，我进去检查一下周老先生的病情。”

    女医生拿着肖玉洁的工作证放在值班室的桌子上，值班室里面的那个人昏昏欲睡的看了一下工作证，确定是肖医生之后，就拿出房卡递给了女医生。

    这两个医生拿着钥匙迅速的离开，很快就打开了周镇山住着的特护病房，然后再把门给反锁了。

    这两个人正是张铁柱和周雅丽，到了病房锁好门之后，张铁柱就开始给周镇山检查。

    这时周镇山非常的虚弱，完全就是陷入了深度昏迷之中，这种状态一直呆在医院里，百分之百都会成为植物人了。

    检查了之后，张铁柱就开始给他治疗了。

    因为周镇山已经动过手术，再加上延误的时间实在太长了，所以虽然张铁柱能够给他治好，但也无法做到一次性就可以让周镇山恢复过来。

    张铁柱耗费了很多的精力，足足给周镇山治疗了一个多小时，这才满头大汗的停了下来。

    周雅丽连忙拿出湿纸巾给他擦汗。“铁柱怎样，我老爸没事吧？”

    “放心，已经稳住了他的伤势，再进行两次治疗应该可以醒过来。”

    “那就好，谢谢铁柱。”周雅丽激动的一把抱住了张铁柱，故意把自己的身子紧紧的贴在他的身前，但张铁柱只是呆呆的站着，并没有像以前那样激烈的回应她。

    能够让自己的老爸再次醒来，周雅丽真的太开心了，搂着张铁柱忽然就嘤嘤嘤的哭泣了起来。

    “好了，走吧，别被发现了，万一被发现，你哥肯定会想办法不让我们继续治疗的……”

    张铁柱轻拍了一下周雅丽的后背，然后拉开门走了出去。

    到了外面之后，张铁柱和周雅丽把特护病房的房卡还给值班室，然后就朝医院外面走了出去。

    张铁柱又重新从窗户爬进肖玉洁的办公室，把白大褂和工作证放回了远处。

    两个人回到了大街上，周雅丽说道：“张铁柱，你明天陪我去一趟集团总部吧？”

    站在路灯的下边，看着这个男人，周雅丽觉得自己已经没有人可以依靠了，只有这个男人才能给自己安全感。

    “我去你们公司干嘛，我是医生，帮你老爸治病就行了，公司的事情我管不了，你自己搞定吧……”张铁柱摇了摇头。

    他听郑勇说过，明天周朝集团开股东大会，决定谁将掌权，但自己实在不愿意卷入豪门的内部斗争。

    “铁柱，我老爸现在昏迷，已经没有人可以帮我了，求求你……”周雅丽流着眼泪再次抱住了他的腰，把自己的头紧紧的靠在他的怀里。

    再次听到这个男人的心跳声，周雅丽感觉特别的安定，在今晚没有遇到他之前，自己甚至已经心灰意冷，没了父亲，不知道活着还有什么意义。

