
　　柴初晞感应到一股熟悉的气息，心神激荡，从前所斩去的种种情感似乎都要复苏过来。那股气息是她的儿子苏劫的气息，母子连心，苏劫到来，顿时引起她的感应。

　　当年她为了斩断母子的情感，远渡仙界之门，去了第八仙界，这才做到真正的超脱。

　　没想到这种超脱并非一劳永逸，她先是被苏云寻到，将她拉回第七仙界，现在苏劫到来，又唤醒她体内沉睡的母性。

　　“这大约才是我的劫……”她虽然心神激荡，却是一片坦然。

　　与此同时，苏云得到苏劫的相助，放声大笑，全面催动剑阵图，先切开写邪帝的太一天都摩轮，破了邪帝的太一摩轮剑阵图的功法！

　　邪帝功法被破，元气顿时紊乱，大口吐血！

　　苏云催动剑阵图，再破帝丰的无上剑道，只一瞬间，帝丰便感觉到一道道无可匹敌的剑光从自己的脖颈处闪过，不由心中一惊，知道苏云破了自己的帝剑剑道，现在要破的是自己的九玄不灭功！

　　倘若他的脖颈连续多次被斩断，只怕当真要殒命于此！

　　他的喉头血光乍现，随即一道又一道剑光从他脖颈处划过，帝丰当即飞身后退，不敢直撄剑阵图锋芒。

　　补上最后一剑的剑阵图，多了不知多少种变化，完全变成当年镇压外乡人的形态，威力与先前不可同日而语！

　　再加上苏劫的入阵，让剑阵图的威力暴涨！

　　苏劫得到外乡人和帝混沌的传授，修为实力深不可测，剑阵图镇压外乡人这么久，其变化早就被他摸透，剑阵图的威力也可以得到全面激发！

　　煌煌剑气迎上四极鼎，帝廷上空只迸发出当的一声大响，只见万里晴空，所有云彩被一下子清扫得干干净净，半点不存！

　　而四极鼎上赫然出现一道深深的剑痕！

　　这四极鼎是用帝混沌肉身上挖出的部件炼制而成，有其肋骨、牙齿、舌头、趾骨等物，又以帝混沌的心脏为核心，能量源泉，乃是当世最强的至宝，竟然被剑阵图斩破，可见这阵图的威能！

　　然而剑阵图中的诸多持剑者却被震得气血翻腾不休，个个嘴角带血。

　　混沌四极鼎暴怒，混沌之气从鼎中溢出，鼎中竟有绚丽无比的光芒四下迸发，浓烈的大道如同最为绚烂的羽翼！

　　这口至宝轰然压下，它只在紫府面前吃过亏，而且是在小试牛刀时被紫府偷袭斩断一足，事后也找回场子，打得紫府破破烂烂。

　　现在，它居然被一幅阵图斩出一道深深的伤口！

　　苏云第二度催动剑阵图，鼓荡所有先天一炁，再度迎上四极鼎。天籁小说网

　　阵图中，水萦回等原道境界的灵士只觉四极鼎的威能压下，一个个抗衡不住，气息委顿，大口吐血！

　　苏劫连连催动阵图的变化，试图卸去四极鼎的威能，护住众人。

　　下一刻，两大至宝再度碰撞，水萦回等人眼耳口鼻中血箭喷出，突然，众人身躯一震，从剑阵图中飞出，向历阳府跌去。

　　阵图中只剩下苏云、苏劫二人，即便是师蔚然也被送出剑阵图。

　　苏劫不解，适才将众人送出剑阵图的不是他，而是苏云。

　　“父亲要保住这些人的性命吗？”

　　他刚刚想到这里，苏云突然脱离剑阵图，冲天而起，迎上四极鼎，高声喝道：“上阵父子兵！劫儿，祭起剑阵图，跟上我。荆溪——，借剑一用！”

　　“陛下！”

　　一尊旧神踩着拴住历阳府的锁链，在雷池海面上狂奔，几个健步来到历阳府，突然足下重重一顿，腾空跃起！

　　那斗笠旧神跃到半空中，将肩头石剑呼的一声掷出，喝道：“末将在此！接住——”

　　那石剑呼啸旋转，径自追上苏云，苏云探手抓去，将石剑剑柄扣住，挥剑斩向混沌四极鼎的伤口！

　　适才剑阵图与四极鼎碰撞两记，让四极鼎上的伤口更深！

　　他手中的石剑，正是劈向混沌四极鼎的伤口！

　　而这一剑所蕴藏的神通并非他开创出的斩道，而是鸿蒙混元斩，当年紫府斩断四极鼎一足的一炁神通！

　　四极鼎先前两度受伤，愈发震怒，突然大鼎倾泻，鼎口朝下，那鼎中一片混沌汪洋，呼啸向下砸落！

　　这口鼎赫然是跑到了太古禁区，进入混沌海，收集了海量的混沌海水，此刻动怒，便打算直接把海水倾倒下来，毁灭第七仙界！

　　苏劫控制剑阵图紧随苏云之后，仰头看去，顿时看到这毁天灭地的一幕，混沌海水滔滔从天而降，他与苏云正在下方，首当其冲，只怕即便有剑阵图，也会被压得粉身碎骨！

　　雷池四周正在交手的众人立刻感觉到来自混沌海的压迫感，让他们的修为不断被压制削弱，不由脸色大变：“这口破鼎疯了！”

　　这混沌海水乃是真正的混沌海的水，即便是旧神也是海水所化的神圣，强如帝忽帝倏，也是如此！

　　倘若这海水坠落下来，恐怕雷池第一时间便会被压得粉碎，所有人都将变成混沌海中的枯骨，直接死于非命！

　　那时，整个仙界都将被混沌海水侵袭，被混沌同化，没有人能够活下来！

　　就在此时，天后娘娘顾不得去杀血魔祖师，急忙将自己的巫仙宝树抛来，宝树腾空，枝条万道，枝条间挂着三千巫仙世界，各具不同的大道，迸发光芒，硬接混沌海水！

　　但这件至宝下一刻便被压得不断缩小，那枝头的三千世界顿时被混沌海水侵蚀，击穿，道道粗大的水柱从天而降，四下倾泻，侵蚀至宝中的大道！

　　天后娘娘立刻感觉到，即便是巫仙宝树的大道也被混沌所同化，不由脸色剧变！

　　甫一接触，她便立刻知道自己接不住四极鼎所倾泻的混沌海，心中一沉：“这口破鼎，竟要灭世！真他娘……”

　　就在此时，仙后娘娘也顾不得斩杀对手，将自己的天皇宝树祭起。

　　与此同时时秋意、庭白羽等人也各自祭起自己的重宝，去阻拦混沌海的降临，脸上露出惊恐之色。

　　月照泉、卢仙人也顾不得对手，倾尽自己的法力，祭起各自重宝，或者施展神通，抗衡倾泻而下的混沌海。

　　“这破鼎疯了！”帝丰远远见状，不禁大怒，急忙祭起剑丸，无数口仙剑哗啦一声铺开，去挡住坠落的海水。

　　邪帝也是面色一沉，顾不得帝丰，天都摩轮飞起，去抗衡落下的混沌海。

　　即便他们有着天大的深仇大恨，面对混沌四极鼎此举，也要同仇敌忾。因为倘若第七仙界被四极鼎毁了，他们之间的任何仇恨和战争，都将没有任何意义！

　　众人堪堪接住坠落的混沌海水，各自闷哼一声，险些吐血，混沌海的重量惊人，而且那混沌四极鼎还在向下倾泻海水，让他们的压力越来越大！

　　眼看众人坚持不住，却在此时，只见一道剑光劈开落下的海面，从海中穿过！

　　“当——”

　　悠扬的声音传来，众人仰头看去，只见那是一口旋转着的玄铁大钟，在那道剑光上方荡来荡去，轰开厚重无比的混沌海水！

　　天下宝物，哪怕是至宝，都很难抵挡混沌海水的侵袭，强如巫仙宝树，都被蚀穿！

　　就算是炼制至宝的材料可以抗衡混沌的侵袭，至宝中蕴藏的大道也无法抗衡混沌侵袭，要不了多久便会蚀尽，威能尽失。至尊殿堂的矿奴便是深入混沌海采集这些东西。

　　然而那口玄铁大钟却无视混沌海的侵袭，钟内的大道烙印竟然也抗住混沌的腐蚀，一路护送那道紫色剑光冲天而起！

　　那道剑光后还有一幅飞速旋转的剑阵图，剑阵图长达十二丈，如龙如蟒，围绕着一个少年旋转不休，跟着紫色剑光冲天而起！

　　下一刻，人们看到那道紫色剑光斩在四极鼎上。

　　随即四极鼎光芒爆发，将那口石剑连同持剑者一起震飞出去。

　　“是苏天帝！”有人惊声道。

　　然而石剑和持剑者被震飞的一刹那，后方的剑阵图卷着那少年飞至！

　　身处在剑阵图中的苏劫向四极鼎看去，只见这口四极鼎险些被苏云那一剑劈成两半，当即不假思索催动剑阵图！

　　炫目的剑光亮起，四十九口仙剑迸发出最大的威能，向四极鼎最后的连接处劈去！

　　这道剑光过后，玄铁钟震开的混沌海水袭来，遮住众人的视线。

　　众人正在观望，突然玄铁大钟带着一人穿过海底降临到众人上空，正是苏云。

　　“莹莹，祭金棺！”苏云面色平静，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

　　莹莹顿时醒悟，连忙将金棺祭起。

　　棺材板飞出，金棺顿时开始吞噬漂浮在帝廷上空的混沌海水。很快金棺坠地，无法浮空，但依旧可以吞噬海量的海水。

　　苏云沉声道：“诸君，你们可能会承受一场难以想象的重压。”

　　他话音刚落，天崩地裂的巨响传来，像是仙界裂开了，让人惊心动魄。

　　这时，混沌海水猛然变得更加沉重，将所有人都压得吐血，但只能硬抗。

　　天空中，一道呼啸光芒远去，正是混沌四极鼎，这件至宝刚刚飞出帝廷，突然当空裂成两半，从空中跌落下来，坠入钟山洞天。

　　“混沌四极鼎，天下第一至宝，被劈开了？”混沌海水下，众人骇然。

　　海水下金棺还在疯狂吞噬，众人的压力也渐渐降低，待到这口金棺将所有混沌海水吞噬一空，众人这才渐渐收回各自的宝物。

　　仙后娘娘皱眉，打量天皇宝树，只见宝树只剩下一根树干。

　　天后的巫仙宝树也是千疮百孔，其他人的宝物，也大多不堪用，基本上被废掉。

　　帝丰的帝剑剑丸到处密布细细的洞口，四下里漏风，邪帝的太一天都摩轮也被侵蚀掉许多大道片段。

　　一时间，众人元气大损，各自看向依旧安然无恙的帝廷雷池，不知道是否还要继续再战。

　　“诸君，我有一言！”

　　苏云朗声道：“雷池共有两座，一者在帝廷，一者在明堂。两座雷池高悬，从此帝位之争与天下人无关，只在你我之间而已。既然如此，那就祸不及苍生，让两座雷池依旧高悬，直到帝位之争落幕为止。扩大帝争，便是与天下人为帝，人人得而诛之！不知道诸君意下如何？”

　　天后、仙后、紫微等人默默点头，三公四辅也各自点头。

　　他们险些经历一场灭世之灾，不免心有余悸，觉得帝位之争还是有所限制为妙。

　　另一边，莹莹吃力的拖来棺材板，盖上金棺。身上的大金链子飞出，把金棺捆了几匝，试图把金棺缩小，依旧让小书仙背在背后。

　　莹莹被绑在金棺上，连连蹬腿，脚不着地，而金棺也无法缩小，金链子又不舍得放开金棺，小书仙只好四肢和脑袋无力的耷拉下来，了无生趣。

　　邪帝从这个搞怪的书仙身上收回目光，转身离去，声音传来：“那么，苏天帝不要离开帝廷，否则你第一个除名。”

　　苏云看向帝丰，帝丰收起残破的剑丸，转身离开：“朕并无意见。帝位只有一个，天后，芳思，你们若是有凌天志，也可以试一试！”

　　苏云哈哈笑道：“帝丰小儿休要挑拨离间，我与天后、仙后情比金坚，不是你能挑拨的！两位道友，是不是？”

　　天后与仙后笑而不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百三十一章 打爆天下第一至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 