    天心宝库内。

    接连几天，宁拓都在疯狂修炼杀剑式。

    一剑又一剑的斩出。

    到后来，宁拓也不知道，自己到底斩出了多少剑。

    累了，尽可能咬牙坚持。

    渴了饿了，就拿干粮充饥。

    而在这般无休止般的疯狂练剑中，宁拓对于杀剑式的理解，也是愈发深刻。

    熟能生巧！

    尤其宁拓的悟性向来就不差。

    宁拓身躯微微弯弓，单手按在剑柄上，气息如潮水般回落，归于沉寂。

    “轰！”

    某一刻。

    宁拓陡然拔剑出鞘。

    凌厉无匹的杀意惊现。

    与此同时，宁拓身上的气势忽然改变了。

    这一刻，他仿佛回到了战场，仿佛还是从前的那个北王，统御大军在战场上冲锋，杀向敌军。

    一往无前，不破敌军终不还！

    也在此时，这一剑的气势，同样是变得一往无前，凌厉到了一个前所未有的极致，轰隆一声！

    剑光破灭一切，将乌云斩碎。

    宁拓望着前往，不由神色一怔，旋即露出一抹喜色。

    他终于成功了。

    如今的杀剑式，不再是徒有其形，而是具备了神韵。

    “原来所谓的心境意志，就是这股一往无前般的信念！”

    宁拓的心头已然明悟。

    杀剑式本来就是重意不重形。

    没有繁复的剑招，但看似简单一剑，却是一往无前，所向睥睨。

    这股信念才是最重要的。

    首先一点，就是心中无惧无畏。

    哪怕就算站在自己身前的，是一尊神明，也敢拔剑出手，也要自信自己这一剑，足以弑神。

    一个人信念的力量是无穷无尽的。

    这也就让这一招杀剑式的剑威，无穷无尽。

    只要自身信念足够强大，杀剑式，就会越来越强！

    修炼这种剑术，最重要的就是修心，磨砺自身的心境。

    “这剑道真解的品阶，绝对比九劫驭雷术更高，远不止显圣术！”

    宁拓不由喃喃。

    领悟了杀剑式的精髓核心后，他对于剑道真解的了解，也远比之前深刻，已经是有了模糊的预感。

    “嗯？”

    忽然，宁拓感知到启明阁的防护阵法，正在被人攻击。

    他立即离开天心宝库，顺势将天心宝库收进了体内。

    宁拓原本以为是宁先天又在酝酿什么阴谋，派人前来针对他，但出来一看，却不是那么回事。

    一头羽毛五彩斑斓的凶禽，正在攻击着防护阵法。

    眼看着阵法结界就要被撕裂了。

    “彩凤鸟！”

    宁拓辨认出了那头凶禽。

    彩凤鸟，天生的妖兽，据说体内流淌着凤凰的血脉。

    “哗哗！”

    此时，那头彩凤鸟也是发现了庭院中的宁拓，但不仅不惧，反而更加嚣张，周身涌现火焰，显得神异非凡。

    彩凤鸟张开嘴巴，强横的力量迅速酝酿着。

    以它为中心，周遭温度急剧升高。

    “轰！”

    很快，一道火色光柱轰击而出。

    也在此时，宁拓的身影提纵而起，拳头上同样火焰缭绕，更有厚重磅礴的力量迅速奔涌着。

    轰隆一声！

    宁拓一拳，就是将彩凤鸟喷吐出的火焰光柱击碎，并且拳罡势如破竹，狠狠轰击在了彩凤鸟的身上。

    这头彩凤鸟的实力相当非凡，已有洞天境九重巅峰。

    但在宁拓的面前，还是不够看。

    彩凤鸟发出一声夹杂着愤怒的惨叫，强横的肉身，让它并没有受太重的伤，反而是被激怒了，凶性大发。

    也在此时，宁拓一脚踩在墙头上，身影如惊雷掠过半空，再次一拳杀向彩凤鸟，将对方打的倒飞而回，跌落向山林中。

    可没过多久，彩凤鸟发出愤怒的鸣叫，居然扑腾着翅膀，从林间重新飞起。

    然而，它还没有飞多高，就发现脚足被人抓住。

    “给我下来！”

    宁拓冷喝一声，周身力量爆发，不仅是将彩凤鸟拽了下来，并且狠狠砸在了林间，轰鸣一声！

    林间地面震荡，彩凤鸟也是被砸的眼冒金星。

    “呖！”

    彩凤鸟愤怒长啸，不停挣扎着。

    宁拓直接骑在彩凤鸟的身上，一拳又一拳轮砸而下。

    很快，林间地面不停震荡，伴随着羽毛凌乱翻飞，以及彩凤鸟那气势越来越弱的鸣叫声。

    这头彩凤鸟明显智慧不低，通人性。

    它的眼神从一开始的桀骜凶厉，到如今，已经变成了恐惧和慌乱。

    “住手！”

    也在此时，一道轻喝声响起。

    宁拓微微皱眉，望向了出现在不远处的应彩衣。

    应彩衣的气息波动颇为剧烈，大概是一路追赶着彩凤鸟至此的。

    而彩凤鸟看到了应彩衣，也是发出求救般的鸣叫。

    “这头彩凤鸟是你的？”宁拓问道。

    “嗯！小凤的性格有些傲慢，喜欢四处乱跑，我替它向你道歉，如果破坏你的房屋阵法，我来赔偿。”

    “不必了！”

    宁拓放开了彩凤鸟，转身便是离开。

    应彩衣微微一怔，大概是没想到，宁拓就连和她多言的意思都没有。

    “等一下！”

    应彩衣不由喊了一声。

    “还有什么事？”

    宁拓微微皱眉。

    “那个……要不我请你酒楼用餐，聊表歉意。”

    “没必要！”

    宁拓不再多言，很快就是离开了山林，返回到启明阁。

    “这家伙，是因为之前我没开口替他说话，心中对我有抱怨了吗？”

    应彩衣望向启明阁的方向，秀眉微蹙。

    在她的身边，那头彩凤鸟亲昵的蹭了蹭她的衣角，望向启明阁方向时，眼里却满是忌惮之色。

    这地方已经是被它视作了禁区。

    以后打死都不来了。

    “嗯？好像有人来了。”

    不久，应彩衣便是感知到了什么。

    ……

    启明阁。

    宁拓刚刚返回，就是看到不少人身影，出现在了启明阁的外面。

    而且都是熟悉的面孔。

    于姓长老、宁先天、江成空、江阳宇、刘毅执事，以及许多前来凑热闹的内门弟子们。

    这摆明了是来者不善。

    就是不知道，这一次宁先天葫芦里卖的是什么药？

    “宁拓，我该是喊你宁拓，还是地魔宗传人陆北呢？”

    宁先天淡笑着开口。

    可这句话，却是居心叵测。

    地魔宗传人陆北，被各大天宗势力追杀，一旦坐实了宁拓的身份，宁拓就算天赋再高，也没人能保住他。

