    纽约，周日的时代广场上人声鼎沸，一场关于《牛仔裤的夏天》的宣传活动已经临近尾声。

    影片中最重要的四个角色的演员，四位青春靓丽的女孩子手挽手站在一起，接受着媒体的采访。

    她们笑颜如花，热情似火，相处融洽，如同姐妹，仿佛在告诉所有人友情的美好。

    来自《纽约时报》的娱乐记者正在采访她们。

    这个女记者问道：“请问，你们当初为什么要接下这个角色？”

    阿丽克西斯下意识想要回答，却想到了剧组的安排，只能继续笑颜如花。

    在三个女孩灿烂的笑容中，安妮-海瑟薇上前一步，说道：“四个不同寻常的故事和人物是最能打动我的，由此我想起了影响我少年时代乃至演员生涯的电影《美国风情画》。我喜欢故事中的所有人物，我能从他们身上发现自己的影子，我想观众也一样。这里没有坏人，所有角色都活灵活现、有血有肉。”

    肤白人靓，优雅明媚，回答得体，短短一瞬间，安妮-海瑟薇吸引走了所有的关注。

    阿丽克西斯仍然维持着笑容，但笑容渐渐有点僵硬。

    旁边的爱波-塔布林在心中哼了一声，觉得安妮-海瑟薇简直太虚伪了，圈内谁不知道，她能拿到这个角色，是因为爬上了罗南-安德森的床。

    即便心中这么想，爱波-塔布林仍然维持着灿烂的笑容。

    挽着她手的亚美莉卡-费雷拉是相貌最不起眼的一个，只能默默的站在最靠边缘的地方，充当背景板。

    但看向另外三人的眼睛却在不停转动，似乎别有想法。

    有再多的想法，也只能忍着。

    四个人中，她相貌一般，名气最小，又没有任何背景，能站在这里就是一种胜利了。

    记者继续问道：“安妮，你们在影片中表现的非常默契，请问你们是怎么达成这种默契的？”

    安妮-海瑟薇大嘴抿出好看的笑容，说道：“因为我们从进入剧组开始，就像是姐妹一样。”

    她看向两边的三个人，那三个人不管想的是什么，都立即围了过来，四个女孩仿佛世间最好的朋友一般，彼此紧紧拥抱。

    就在拥抱中，安妮-海瑟薇又说道：“我们是姐妹，我们是好朋友，我们异常合拍。”

    说到这里，她悄悄看向爱波-塔布林，爱波-塔布林赶紧接话：“参与这部影片，我今生都难以忘记，因为它为我带来了三个好姐妹。”

    四个女孩围成一圈，头碰头又一次紧紧拥抱，周边的摄影记者忙不迭的按动相机快门，记录下这姐妹情深的画面。

    稍稍分开，安妮-海瑟薇依然是绝对主角，说道：“影片开拍前，制片人安德森先生邀请我们加入了一次特别的购物之旅。他给我们每人175美元，可以在一个旧货店中自由选购一下午，要求我们共同为自己和彼此物色一套适合片中角色的服饰。结果我们四个人果然开始互相影响，像片中形影不离的主人公一样。”

    一直没有发言机会的阿丽克西斯赶紧抢着说道：“是的，这让我们四个人以最快的速度成为了好朋友。”

    安妮-海瑟薇看了她那边一眼，对这个莫名其妙蹦出来抢镜头的小演员略微有点不满。

    亚美莉卡-费雷拉也想说一句，但她还没有开口，安妮-海瑟薇就给旁边的剧组宣传公关负责人使了个眼色，宣传公负责人关觉得也差不多了，连忙说道：“诸位，今天的采访就到这里了，有疑问的话，明天我们还有一场活动。”

    听到这话，亚美莉卡-费雷拉一阵憋屈，不就是长相一般吗？不够漂亮，连话都不让说吗？

    安妮-海瑟薇准备率先离开，其他女孩也在收敛笑容，宣传公关负责人压低声音说道：“现在还是公众场合！”

    四个女孩瞬间又变得笑颜如花，像是亲姐妹一般下了舞台，走进了后边的临时休息室。

    一进入休息室，安妮-海瑟薇第一个松开手，看都不看其他人，径直走进了自己的独立化妆间。

    另外三个女孩看着安妮-海瑟薇的眼神中，有羡慕，有嫉妒，甚至还有不屑。

    接着，她们的眼睛落在彼此身上，都脸色变冷，各自走开了。

    安妮-海瑟薇简单的收拾一下，汇合了经纪人玛哈-达克希尔，上了早就等在门外的奔驰商务车，赶往华尔道夫大酒店。

    坐在舒适的车里，安妮-海瑟薇心情相当不错，从进入《牛仔裤的夏天》剧组起，无论衣食住行，还是剧组的一应服务，她享受到的都是顶级的待遇。

    安妮-海瑟薇很清楚，自己在罗南身上的付出，一直都有回报。

    汽车驶上马路，玛哈-达克希尔递给安妮-海瑟薇一杯水，问道：“今天顺利吗？”

    安妮-海瑟薇含住吸管喝了口水，说道：“还不错，就是那三个人有点添堵。”

    玛哈-达克希尔提醒道：“别在乎，她们只是羡慕嫉妒你。”

    “三个小人物而已，值得我在乎？”安妮-海瑟薇头脑还是比较清醒的：“你放心，我不会跟这些小角色计较的，我的目标和未来也不是她们能懂的。”

    她笑了笑：“我要往前看，而不是朝后看，跟她们计较，不是主动倒退吗？”

    玛哈-达克希尔很欣慰：“安妮，你越来越成熟了。”

    安妮-海瑟薇却说道：“大概是跟罗南在一起的时间太长了，受到了一些影响吧。”

    听她提起罗南，玛哈-达克希尔试探问道：“你们之间怎么样了？”

    安妮-海瑟薇将水杯放在杯架上，说道：“还是老样子。”

    玛哈-达克希尔拍了拍她的手：“安妮，别想太多，你还年轻。”

    安妮-海瑟薇轻声叹了口气，年轻就意味着有资本，有能继续吸引罗南的本钱。

    别的还是不要想了，想多无益，还是抓住眼前的机会吧。

    回到酒店套房，先洗了个澡，又专门给罗南打了个电话，安妮-海瑟薇耐心的等了起来，马上就到凌晨了，《牛仔裤的夏天》的开画票房也快出来了。

    这一年多来，她始终跟在一名制片人和电影公司老板身边，对于制片方与投资方的心态有着最为清晰的了解，电影或者演员的艺术成就以及各种奖项，根本不是他们看重的，他们看重的只有一点，影片能带来多少利润。

    电影是门艺术，投资和制作电影却是门生意。

    没有商业价值的演员，在制片方眼里从来都不是好演员。

    演员的商业价值体现在哪里？票房就是最直接的明证。

    安妮-海瑟薇也想拿到类似奥斯卡最佳男女主角这样的重量级奖项，但她知道现阶段可能性不大，提高身份和地位最好的途径，就是电影在商业上的成功。

    大部分奔着奖项去的演员，还不是为了拿到奖项之后，能在商业片中要个高额片酬？

    再说了，颁奖季冲奖也是门生意，没有投资就没有公关和宣传，没有公关和宣传获奖的几率无限接近于零。

    媒体上有过报道，新晋奥斯卡影后妮可-基德曼正在洽谈一部叫做《家有仙妻》的搞笑喜剧片，这与她一贯的风格路线根本不搭，为什么要接这样的片子？还不是那接近2000万美元的片酬。

    还有最佳男主角阿德里安-布罗迪，据说要给一头大猩猩去搭戏了。

    这些都无可厚非，毕竟他们花在奥斯卡上的各种费用，也需要回本不是吗？

    零点刚过没太长时间，安妮-海瑟薇事先叮嘱过的玛哈-达克希尔敲门走了进来，手里拿着一份传真件。

    “票房数据出来了吗？”安妮-海瑟薇迫不及待的问道。

    玛哈-达克希尔将传真件递给安妮-海瑟薇，说道：“票房还可以，2860家影院，1378万美元。”

    安妮-海瑟薇心中默默计算了一下，说道：“单馆票房没有超过一万美元……”

    她多少还是有点失落。

    玛哈-达克希尔不禁笑了起来：“影片的制片成本才1400万美元，首周票房几乎与制片成本持平，这可以说是大获成功了。”

    安妮-海瑟薇的失落，还是来自于与罗南过往影片的比较，毕竟那些影片的首周末票房经常上2000万美元，像《谍影重重2》首周更是超过了8000万美元。

    “是票房榜冠军吗？”安妮-海瑟薇又问道。

    如果记得没错，从去年开始，沙海娱乐制作的影片，就连续拿到票房榜冠军。

    “不是，排在第三位。”玛哈-达克希尔缓缓说道：“票房冠军是皮克斯工作室的《海底总动员》，第二位是二十世纪福克斯第二周放映的《偷天换日》，不过三部影片票房差距不大，各自相差不过一百多万美元。”

    安妮-海瑟薇叹了口气，说道：“迪士尼发行的动画长片，走势真稳定。”

    玛哈-达克希尔笑了一下，说道：“安妮，这部《牛仔裤的夏天》已经可以说成功了，你主演的电影连续两部票房大卖，足以证明你能够进入二线明星这一层级了。”