    “以我们现在的速度……恐怕得走一个月以上。”

    赫拉克勒斯啃了一口军用干粮，喝下一口水，深深吐出一口气，沉声道。

    其实，赫拉克勒斯说的还是保守了。但他心中也很害怕这些猎人把他们四个抛弃在茫茫森林中，毕竟是他们拖慢了行军速度。

    “不用担心，我们也是特意放慢速度。毕竟暗黑大陆有什么谁也不知道，走慢一点，也能更谨慎一点。”

    娜塔莉来到吉娜身边，将手中水壶和一块干粮递给她，同时安慰道。

    除了三十位复仇者士兵外，现在加上伊路谜五人，一行人总共有二十四人。

    夜晚的原始森林非常安静，除了偶尔有几声怪异的鸣叫带给众人心中一点刺激外，再无其他。

    “砰砰砰砰……”

    深夜，安置在营地周围的自动武器忽然开火，但只开火三秒，便停息下来。但依然将睡眠中的众人惊醒。

    “有什么异常？”

    伊路谜迈出帐篷，看向身旁的普莱德，此时他正操纵着小隼无人机前去探查。

    “没事，只是一条蛇。”

    普莱德把平板上递给伊路谜，伊路谜看着屏幕中的画面，果然是一条蛇。只不过是一条长达17.21m的黑色超级巨蟒。

    此时的巨蟒，浑身上下布满着一个个碗口大小的肉洞，全都是被机关炮打出来的。尤其是头，整个头颅都被机关炮的子弹打得爆裂开来，分为左右两瓣。

    其他猎人也凑近过来，看了一眼画面中的巨蟒，猎人们不以为然，但身为普通人的赫拉克勒斯四人看了却是浑身发冷。

    这么大的蛇，能直接把一个成年人一口吞下。

    “去看看。”

    生物学家猎人娜塔莉从背包里拿出一根强光手电筒，朝着巨蟒死亡的地方走了过去。

    “唰！”

    当她来到巨蟒身前蹲下时，巨蟒身体骤然抽搐起来，已经被打成两瓣的头颅猛然向前一伸。

    “啊~！”

    吓得娜塔莉尖叫一声，像个普通人一样惊慌失措地蹲坐在地面。架设在营地周围的自动武器红灯亮起，“咔嚓”一声转向，瞄准了发出异动的巨蟒。

    但是，正要向前扑出的巨蟒动作一顿，无力地软倒在地。

    “咔咔。”

    自动武器重新归位，红灯化作绿灯，关闭武器系统。

    “娜塔莉。”

    比杨德来到娜塔莉身边，蹲下身子拍了拍她的肩膀。

    “呼~”

    “吓我一跳，其实你不用出手。”

    娜塔莉胸膛起伏，呼出一口大气，起身拍了拍翘臀，戴上一次性手套，搬开巨蟒被打成两瓣的脑袋，用强光手电筒照射着巨蟒口腔。

    巨蟒口中布满了弯曲的利齿，但和普通蟒蛇不同的是，这些牙齿都呈血红色，并且不像普通蟒蛇那样整齐排列，有些还特别巨大，而且牙齿的数量是普通蟒蛇的数倍，布满了整个口腔。

    “发现了什么吗？”

    伊路谜来到娜塔莉身后，沉声询问道。

    说话的同时看了一眼比杨德，刚才那瞬间，他感到比杨德的气息波动，很明显是他出手了，但现场却没有留下任何痕迹，蟒蛇身上也没有新增的伤口。

    伊路谜神色微妙，比杨德的能力究竟是什么，他至今都不知道。

    刚才是比杨德来到暗黑大陆唯一一次出手，但不知是他有意隐藏，还是他的能力本身就是那样，让人无法察觉。

    娜塔莉从小腿上拔出匕首，在巨蟒口腔里拨弄着，把一些碎肉拨开，仔细观察着。

    “这巨蟒跟那些花一样，你们看看它的牙齿。”

    “它们是同心状排开的，有些不明原因或者是某种东西，正在严重影响着这里的基因库。”

    娜塔莉用匕首敲了敲巨蟒口中利齿，然后从背包里拿出一个安瓿瓶，用匕首挑出一颗牙齿和一小撮血肉，放入其中。

    “就像鲨鱼一样的牙齿。”

    海洋猎人谢泼德也蹲下身子，仔细观察了一下巨蟒的口腔，发言道。

    “你们说，这有可能是杂交品种吗？”

    一群人围拢在娜塔莉和谢泼德身边，其中一名胖子忽然开口问了一句，让谢泼德和娜塔莉两个专家同时转身抬头看向胖子，一副看文盲的表情。

    “你们……这么看我干嘛？”

    胖子吞下一口唾沫，扣了扣后脑勺，表情有些不自然，似乎察觉到自己说错话了。

    “不同物种之间是无法杂交繁育后代的。”

    谢泼德颇为无语地说道。

    “迄今为止，蛇类都能较原始地保持着种类的完全独立性。即使野生蛇类种类繁多，但不同种类的蛇一般不进行交配，因此根本不存在任何杂交型的混种蛇类。”

    娜塔莉倒是颇为认真地解释了一番，随即摇了摇头，擦拭了下匕首上的鲜血，重新插回刀鞘，起身推开挡在面前的胖子，走回营地。

    “我只是带有试探性地问一下，考一下他们。”

    胖子望了望周围带着同情目光的同伴们，试图为自己之前的发言解释。

    “但你问了个最无知的问题。”

    瑟吉欧拍了拍他的肩膀，叹出一口气，摇头走向营地。其他人也是同情地看了一眼胖子，相继转身。

    胖子见大家都不相信他，解释无效，最终只能尴尬地摊了摊双臂。

    “嘁。”

    听着外面的话语，格利德抱着自己的后脑，躺在敞开的帐篷里，翘着二郎腿抖个不停，满脸不屑。

    他是念兽，不需要睡觉。一整夜都无聊的很，就希望有什么怪物能够在晚上来突袭他们，让他好好动手发泄一下。

    结果，就这。

    “时间差不多了，收拾一下准备出发吧。”

    伊路谜看了看时间，现在是凌晨三点十分，再过一会儿太阳就会升起。

    在来到暗黑大陆的第一天晚上，伊路谜就已经注意到了暗黑大陆与人类世界的不同。

    在暗黑大陆，晚上九点之前，天空都是一片晴朗。

    但九点一过，天空就像被人蒙上了一层黑布一样，瞬间漆黑一片。

    而早上，却又不到四点就能看到升起的朝霞。

    暗黑大陆，昼长夜短。

    伊路谜命令下，复仇者士兵们迅速收起设置在营地四周的自动武器，同时整理收拾好伊路谜五人的帐篷。

    “哈~怎么天亮得这么快？”

    比杨德的团队中，瑟吉欧右手挡住额头，望了望天边升起的金色朝霞，打了个哈欠。

    “可以吗？脚还痛不痛？”

    泰莎扶起吉娜，语气温和地询问了一下。

    “没事，我可以的。”

    在吉娜点头并走了两步后，才把木棍拐杖递给了她，两人背好背包，准备出发。

    “三点二十三分，出发吧。”

    待所有人都把东西收拾完毕，伊路谜再度看了下时间，挥手让复仇者士兵前面开路，宣布出发。

