
　　第92章

　　林炎摸着下巴，看了看姚青青的腰下，在被察觉之前连挪开视线，道：“好吧，看在你的面子上，我就说了吧！这叶家的人，我估计是修炼了什么乱七八糟的内功心法，这门功夫，对心脉有极大负担，练的越精深，负担越重，每次运功，就会胸闷气短，胸口抽搐，严重的时候，直接休克。”

　　林炎的话，让叶家人脸色大变。

　　因为他说的一点都没错。

　　叶萌萌冷哼一声：“我才不信呢，我爷爷是玄级高手，他现在已经七十高寿，我的修为比我爷爷差远了，你却说我活不过今年，你根本就是瞎说。”

　　林炎撇嘴道：“那是因为你是女人，你们这门功夫根本不适合女人修炼！你去看看，哪个女人能长成你这样的？头重脚轻，走路都发飘，这都是后遗症？”

　　林炎毫不留情的话，气的叶萌萌咬牙切齿。

　　牙齿都要咬碎了。

　　她哪里不好了？不知道多少女人羡慕，多少男人侧目，居然说她头重脚轻，你一定不是个男人。

　　叶家其余人也极其愤怒。

　　叶萌萌可是他们的珍宝。

　　结果，林炎说道：“你们的修炼秘诀，对女人的伤害是对男人的双倍，你的心脏早就是超负荷运作，伤害极大，哎！”

　　叶昆仑问道：“可有救治办法？”

　　林炎忽然说道：“跑题了吧？我是来收债的，不是来给你们看病的。”

　　叶良辰道：“什么债？”

　　他们这会儿才想起问明情由。

　　叶萌萌简单一说，叶家的人一个个咬牙切齿，太过分了吧，撞坏了他们的莱斯莱斯，打伤了叶子铭，还欺负了一顿叶萌萌，居然还要过来索赔。

　　还有天理吗？

　　结果，叶良辰当即说道：“赔，应该赔，必须赔，就按照林先生的意思，两千万，不……两千万太少了，叶子铭这个小畜生，居然敢把车停在路边，挡了林先生的道，让她老人家受惊，两千万怎么够？翻倍，必须四千万，我马上去开一张四千万的支票，给林先生赔礼。”

　　呃——

　　叶萌萌等人，全都惊呆了，说不出话来。

　　……

　　十分钟后。

　　林炎大马金刀的坐在了叶家主屋，主位。

　　这就是之前叶昆仑坐的位置。

　　他也没什么心理压力，扫了一眼下面的叶家核心人员，道：“叶家主的这个病，也不是没有办法，不过……”

　　叶良辰立即说道：“林先生要多少钱，尽管说。”天籁小说网

　　林炎摆摆手：“这不是钱的问题……好吧，这的确也算钱的问题，你父亲的问题，只有一样东西能救，救心丹。”

　　“救心丹？丹药？”

　　“没错！我可以先为你父亲以针灸续命七天，如此总共十天，你需要在十天之内，找齐我要的几种药材，炼成丹药，你父亲就能捡回一命。”

　　叶良辰当然满口答应。

　　接下来，林炎就给叶昆仑施了七针续命，这一幕，又是看得姚兴邦啧啧称奇。

　　等林炎列了一张药材名和备注。

　　叶昆仑朝林炎说道：“多谢林先生出手相救，只是，我这孙女……你看，有何办法？”

　　林炎看着叶萌萌，摇头道：“她……有点麻烦了，损伤的心脉严重变形，情况比你好不了多少，嗯，加上男女授受不清，针灸治疗不太方便。”

　　叶昆仑笑眯眯问：“敢问，林先生娶妻没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第92章免费阅读。https://xs.23sk.com 