    “就是这里？”

    蒲牢落到界上，毫不掩饰的道，“一点生机仙气都没有，我是回到了诸天之沿吗？”

    周舒歉然道，“刚刚造出来的，委屈一下罢，如果你打算长期住这里，我再帮你布置。”

    没看周舒，蒲牢很快蜷成了一团，打个哈欠道，“算了，将来我肯定要回到建木那里的。”

    “我也希望。”

    周舒取出建木之芽，沉声道，“这是建木给你的，我很确定，这是我见过最好的建木之芽。”

    蒲牢立刻站了起来，眼光灼然的看着那颗芽，好一会才道，“它的本源之力太强大了，我现在没有办法把它传递回玄黄界，等拿回巨闇深渊，再凭借这副身体，或许有可能做到。”

    周舒嘴角浮起微笑，“不用，这是给你恢复力量用的。”

    蒲牢皱眉道，“我用它做什么，浪费了，应该传递回玄黄界。”

    “你能这么看就很好，我想建木肯定会对你更看重，”周舒温声道，“蒲牢，等你得到了建木的信任，建木自然会给你更好更适合玄黄界的建木之芽，这是让玄黄界回归诸天的必然一步，但现在还不用着急，而且这颗建木之芽除了让你恢复，也有更重要的作用。”

    蒲牢意识到了什么，“帮建木分担劫数？”

    “不愧是天道，不说也明白，”周舒点点头，“建木一直在分散自己的芽和叶，就是为了让更多人来帮他承担后面的造化劫，整个仙舒城还有许多仙城和异族都已经接受了，而你的加入，肯定能为建木分去不少压力。”

    “那我就不客气了，既能恢复还能守护建木，这等好事岂有不做的道理？”

    蒲牢大口一张，径直把那建木之芽吸了进去，多了些绿光，原本就光彩纷呈的身躯更显华丽，也更像翡翠了。

    周舒举举手，“那我就告辞了，蒲牢，你别离开这界，三个月后我来找你。”

    “哼。”

    蒲牢闭上眼不说话，以鼻孔出气作答。

    万木亭。

    看着亭中等候的几个人，周舒心下明镜也似，笑道，“看来你们都知道了？”

    郝若烟点点头，“青雀都告诉我们了，舒师，蒲牢是不是加入我们仙舒城？”

    周舒笑着点头，“算是罢，应龙族的责任是守护建木，到了仙舒城也会继续，另外我把应龙身体给了他，顺利的话，他三个月后就能恢复正常，到那时候他应该……强于解青，是我们的强援。”

    “啊？”

    郝若烟滞了下，“如果比解前辈还强的话，实力上那就是我们仙舒城的第二人了。”

    青雀忍不住道，“你不是说他只有一个分身么，怎么会这么强的？真的假的？”

    赵月如皱着眉头，“不对吧，我记得龙族的分身不算强吧？他们依靠的都是本体。”

    “蒲牢不一样，他不是一般的龙族，他不依赖本体。”

    周舒平静的道，“他的本体一直都困在诸天之沿，在诸天里面的就只有这个分身，几万年来分身都处在巨闇深渊这种独一无二的环境，长期和数百种法则之力接触或融合，如今他对诸天各种法则的了解程度，诸天没几个人能比，加上他擅长的秩序法则，法则上几乎没有弱点，比绝大多数准圣都强，之前他因为欠缺身体，面对宝山却不能取，空有能力也无法完全展现出来，而现在他已经有了和本体接近的身躯。”

    赵月如叹道，“连分身都这么强了。”

    青雀哼了声，“谁能想到，一个龙族靠的却是法则，不务正业。”

    周舒点头，“他的分身本来也和修行者差不多，而且是一个天赋极高，修炼环境极好的修行者。”

    赵月如想到了什么，“那现在的蒲牢，岂不是修行者和龙族的结合？”

    “有些相似，但也不一样，他现在是一个极其了解修行者的龙族，本质是龙族。”

    周舒想了想道，“应龙的身体不能拥有法则核心，也不适合他过去了解掌握的法则，但他也不需要这么做，有星力和龙之力就足够了，法则方面的经验能够帮他更好的应对敌人，何况他还有建木之芽给他提供生机活力，不需要在这方面费精力。”

    “你好像比他自己还了解他，说这么多。”

    青雀皱起了眉，“建木之芽也给他了？”

    周舒笑了起来，“那是建木给的，蒲牢能够帮建木分担造化劫，我的确是说太多了，你们三个一起来，肯定是对我有点不满罢，那开始吧，随便怎么讨伐我都行，我都接受。”

    郝若烟连忙摇头，小声道，“没有，若烟从来没有不满舒师。”

    赵月如撇了撇嘴，“咦，刚才你还说要跟他说清楚利害关系，怎么现在就不说不满了。”

    郝若烟顿了顿，“是利害关系，不是不满，舒师，若烟主要是担心蒲牢的事情传出去后，仙界会利用这点大做文章，而且我们仙舒城自己内部也会出现问题，比如说元长老，她就非常痛恨蒲牢，还说过和蒲牢势不两立，慈航宗里面甚至还有专门的规条。”

    赵月如点点头，“是啊，元长老还是我们荷音派的创始人，所以我有点顾虑。”

    “的确是，”周舒思虑几息，“那就不让元长老知道，也不让仙界知道。”

    赵月如看着周舒，“这不难做到，可是瞒得住一个元长老，瞒得住更多人么？”

    周舒笑着道，“我明白，肯定不是一直瞒下去，到合适的时候，我自己会宣布出去。”

    “啊？！”

    郝若烟惊了下，青雀忍不住道，“你知不知道，那时候别人不会怪蒲牢，只会怪你，你还想不想做人皇了？”

    “青雀，可别胡说。”

    郝若烟看向周舒，不无担忧的道，“舒师，宣布出去的话，仙界肯定会抓住这点推波助澜，对舒师的声望会有不小的影响，他们可能还会发动那些古老的世家来对付仙舒城，因为据我们得到的信息，这些来自玄黄界的世家都非常痛恨蒲牢，所以舒师在宣布之前，一定要做好准备才行。”

    周舒点点头，笑道，“我知道，我保证一定会是最好的时机。”

    （PS：谢谢潇湘夜雨涨秋池一直以来的支持，应该和夜雨是一个人罢，感谢，订阅投票评论收藏的书友们~~~）

