
　　清晰无比的天机线，就这么明晃晃直勾勾地迅速蔓延到白发道人之前，其中所携带的恨意和恼怒，就连河图洛书都感知地清晰无比，躺倒在地的河图洛书都震惊了——

　　我本来以为我已经够惨了。

　　没有想到居然还有人比我还要莽！

　　这到底是谁，竟然如此勇猛！

　　不知道这白毛已经彻底变化了吗……

　　眼睁睁看着那白发道人右手伸出，轻描淡写地把指向自己的天机线夹住,河图洛书心知肚明这是独属于不周功体一脉的特性，能够以双手直接接触如同天机，概念，法则这一类虚幻的东西。

　　这是哪怕天帝帝俊，哪怕是伏羲都无法做到的，独一份的手段。

　　至于另外那位老不周山神……

　　嗯，那位比较豪迈，比较不拘一格,比较疏于天机这一类手段的掌握，对于未卜先知，心血来潮之类的法门不大擅长，另外，腰杆子也比较脆……

　　所以搞不好伸手抓天机线这种粗暴的手段，只有眼前这白发道人做得出来，虽然他仍旧不擅长天机卜算，但是也直接免疫了相当程度针对他自己的卜算推占，除非是那位伏羲亲自动手。

　　河图洛书循着这气息的所在，下意识地探索过去。

　　然后祂的幸灾乐祸一点一点的消失不见。

　　………………

　　东海·木神句芒宫殿。

　　这位神灵的宫殿，整体具备有乙木气机,而且非常浓郁，作为四海神灵当中排名最差的一个，却仍旧拥有远远凌驾于其余众生的位格,这宫殿具备有磅礴无比的东海海域大多珍宝。

　　此刻宫殿当中的战将们面色都极为难看。

　　因为就在刚刚,祂们失去了对于东海大帝的感应,就仿佛那位大帝彻底失踪了一样,而去联系了西海的时候,西海那边同样失去了对于金正蓐收的联络。

　　这让东海西海的诸神都陷入一种担忧和隐隐恐慌之中。

　　尤其是在北海之前发生了巨大变故的时候,更是如此。

　　说实话，祂们的心底真的有些担心。

　　担心自己睡一觉，就被告知，原本的句芒，蓐收其实只是分神，东海和西海各自都有原本的主尊这样离谱的事情，至于两位大帝的安危，祂们的心中有些许的担心，但是不是太大。

　　蓐收那是谁？

　　庚金之道的造诣仅次于西皇。

　　在那遥远的岁月之前，若非是那位少女异军突起，如同一颗灿烂恒星般照耀大荒之上，靠着一柄长枪打下了无可比拟的战绩，那么庚金之主的身份本来应该是蓐收的，而非仅仅是一个金正。

　　更进一步的十大巅峰，也未必不可以踏足。

　　这样的擅长攻伐的大神，再加上擅长生机疗愈的木神句芒。

　　已经是足以纵横十大之下的组合。

　　即便是十大巅峰级别当中，那几位并不擅长于攻伐和战斗的神灵,也未必就能够轻易地将这两位给击败，而如今这个世道,十大巅峰各自坐于最高之处，或者主宰一方，或者避世修行，并不出世。

　　这两位已经是天下第一流的层次。

　　他们当然不必担忧其安危。

　　只是希望弄清楚两位大帝齐齐失踪的理由。

　　“即便是立于无数生灵之上的大帝，本身强大无比，但是也不是完全没有办法找到方式联系的，天下奇珍异宝，何其之多，我们恰好有这样的东西，但是需要联手。”

　　东海的战将缓声开口，然后手腕微翻，手中便浮现出一物。

　　散发出了磅礴的灵气波动。

　　那是一座石碑，上面有着无比繁复的纹路在流动着，展现出天机变化，诡秘莫测的奇异之力，而西海的丞相也同样神色郑重，取出了一面类似的石碑，两座石碑都是河图洛书的一部分，彼此连锁。

　　“尊敬的河图洛书，请问，东海之帝，西海之帝，两位大帝此刻所在……”

　　他们将手中的宝物，灵材一一放上去作为献祭。

　　两座河图洛书隐隐有气息相连的感觉。

　　最终化作了一道虚幻的身体，最终汲取了那些高级灵材的灵性，灵纹组合化作了一幅一幅的画面，是无数战将，是龙兽和虎兽拉动的，巨大而恢弘的行宫，两位大帝饮酒。

　　下一幕画面。

　　无边的剑气溢散，瞬间那巍峨战将就化作齑粉。

　　纯粹的剑气直接洞穿了那位西海之帝蓐收的眉心。

　　而后画面一转，那壮丽的行宫坍塌毁灭，白发青衫的道人迈步走出，右手五指翻覆，随意按在了句芒的头顶，一瞬间将这位东海之帝的气机全部打散，真灵崩殂而亡。

　　一瞬死寂……

　　东海的战将首领和西海的丞相在巨大的震惊之后，心中的悲怆都剧烈无比，在那种死寂之后，手掌颤抖，道：“……究竟，是谁？！这道士是谁？！”

　　河图洛书的分身没有自我的意识，画面再度流转。

　　天机直接指向了那白发青衫的道人本身。

　　………………

　　在边陲的小世界之地，卫渊夹住了那一道天机线。

　　河图洛书循着天机的感应，弄清楚了到底是那個傻逼居然豪迈到了来占卜现在的这道士，然后心底的那种幸灾乐祸一点一点地消失不见。

　　啊，哈哈哈哈，到底是谁这么傻逼居然敢算这个家伙？

　　啊，是我！

　　是我啊呜呜呜呜！

　　卫渊夹着这一缕天机，道：“河图洛书。”

　　“在！在！”

　　悲愤欲绝的河图洛书一个激灵，道：“您卑微的小洛永远在为您服务！”

　　“若是你的分身再多两个，能否帮忙寻找过去的真相？”

　　“啊这，应该没有问题……”

　　“好。”

　　白发道人点头，双目微闭，五指握合，将那一缕指向自己的天机直接握住，而后主动打开防御，让那边的河图洛书来推占自己，顺便反向加强联系，尝试拨动这边和那边的感应。

　　只是这距离有点远，中间多有波涛汹涌的海域，远不如指向人间的时候那样风平浪静，卫渊尝试数次，都没能够成功地把握住想要的天机，没有办法让自己想要的那种特殊情况出现。

　　嗯，看来所谓的镇压天机的阵法，宝物都是有存在必要的。

　　自己的手段会被这些东西克制住。

　　东海和西海这两个地方，被句芒蓐收经营万年，乃至于更加漫长的时间，已经相当稳定，没有办法轻易地干扰，而就在这个时候，卫渊隐隐‘听到了’熟悉的声音，而后东海西海的稳定瞬间被打破。

　　那种平衡出现错漏，出现了破绽。

　　卫渊瞬间做出反应，伸出手去，主动拨动命运，让那边出现了一次空间裂隙，而后想了想，觉得这样子似乎直接伸手捞就可以了，顺势伸出手去。

　　……………………

　　东海之处，在经历过了漫长到让人屏住呼吸，心中紧张的时间后。

　　河图洛书之上终于显化出了新的画面。

　　那时候，西海之帝蓐收已经死去，而句芒仍旧还活着，似乎极为震怒，怒声询问：“你到底是谁？！！”

　　画面当中的白发青衫的道人迈出半步，语气平淡回答：

　　“玉虚……”

　　撕拉！

　　空间破碎的声音陡然清晰无比。

　　在场诸神猛地抬头，瞳孔收缩，看到那画面当中的白发道人伸出手，明明只是虚幻的，明明只是推演出的天机画面，却真切无比的伸出一只白皙修长的手掌，五指微翻，握住虚空。

　　两座河图洛书化作流光，被握在手掌，飞入袖袍。

　　真实不虚。

　　苍茫空旷，冰冷漠然的气息溢散而出。

　　下一刻，空间重新闭合。

　　手掌消失不见。

　　与此同时消失不见的，还有两座河图洛书的石碑。

　　一片死寂当中，唯独平淡的声音落下。

　　“元始。”

　　东海西海此刻的两位最强身躯冰冷，瞳孔收缩，冷汗不断地流淌下来，心潮涌动，无边恐惧，认出了这样的手段，在发现被天机窥测的时候，反手从容出手，直接跨越千万里漫长距离，直接反击。

　　无上大神通！

　　这样的手段。

　　瞬杀两位大帝的战力……

　　玉虚元始……

　　难道说，难道说……

　　就在一片死寂的时候，外面传来了惊呼的声音，数道身影惊慌失措地飞了进来，道：“大事不好！大事不好啊！”

　　“有何事情，如此慌张！”东海之神怒而询问。

　　那名汇报的修士跪倒在地，面色煞白：

　　“东海之外，玉虚宫弟子率领北海大军抵达了……”

　　旋即又有仓惶的身影奔入，失声道：

　　“不好！”

　　“那名和大帝交手过的玉虚弟子，手持一把长枪率领三千卫队凿穿了西海的防御，怎么办！”

　　一片死寂当中。

　　名为玉虚的阴影笼罩于了四海之上。

　　彻底的，以无比强势的姿态，烙印在了他们的心底。

　　真实不虚。

　　……………………

　　小世界当中，卫渊看着三座河图洛书瞬间合一，整体似乎完整了许多，为了防止这家伙又飘了，卫馆主右手扣着那柄长安剑，嗯，沾染了两位大帝鲜血的长剑。

　　禺强的不破之体，蓐收的庚金杀伐，全部都是被这剑破了的。

　　只有句芒。

　　死在了卫渊的掌法下。

　　严格意义上来说，可以认为是不周山神一脉的大逼兜。

　　“哈哈哈哈，恢复了，恢复了！”

　　“这就是更强的我，更加完整，更加真实！”

　　河图洛书吸收了那两片碎片，放声狂笑，而后看了看那边饮茶的白发道人，斟酌了下，还是追从心的想法，老老实实地走过去，然后在卫渊的示意下，由卫渊亲自寻找到相关的天机线，而后河图洛书解读。

　　卫渊眼前，之前见到的画面，终于又重新地出现了。

　　那一座座未曾解读的石碑清晰无比，上面的文字，哪怕是阔别漫长岁月的现在也能够看得清楚——

　　‘【元】，阿娲失踪了！’

　　‘伏羲很着急，或者说祂几乎要发疯了，居然跑去和帝俊还有不周山打了一架，我也在尝试找他，如果你有时间回来了的话，可以麻烦你帮一下忙吗？’

　　‘阿娲太容易相信他人，容易被骗了。’

　　卫渊瞳孔收缩。

　　感觉到自己终究还是和更大的事件擦肩而过。

　　而后接下来几座石碑，都是【后】前来看【元】归来与否的情况。

　　直到最后几座石碑‘【元】，阿娲失踪了，我作为朋友想要去找到她，我多少知道了一点痕迹和线索，但是我终究还是不擅长战斗，所以，抱歉……【元】，我可以依靠你的力量吗？’

　　‘如果你回来的话，希望伱能尽快联系我，我需要你的帮忙……’

　　————

　　‘还是没能回来吗……’

　　‘【元】，我现在真的很需要你的帮忙……’

　　————

　　‘已经，不能再继续等待下去了，如果再等待的话，可能会出现更多的变化，【元】，我还是决定，要自己去了，我不能够眼睁睁看着阿娲陷入危险，也不要小看我，我虽然不是那么地擅长战斗，但是防御还是很在行的……’

　　身穿长裙的柔美女子落笔写下了这些东西。

　　而后沉默，非常决绝地将这几座石碑全部地摧毁，而且是自己摧毁，甲一捧着茶，不解的询问：“您为什么，要把这些石碑都毁掉呢？这是很长时间才积累下来的……”

　　柔美女子温和回答：‘因为我要出去冒险了啊。’

　　甲一不明白：‘可是你要冒险的话，为什么要把石碑毁掉呢？’

　　‘意思是，如果我能够顺利回来的话，那么这些石碑就没什么用，而如果我没能……’柔美女子敛了敛眸子，没有继续说下去，而是微笑答道：‘那么，至少【元】不会陷于我需要他的时候他却不在旁边的自责当中。’

　　‘作为朋友，我不能让他落于自责的境地。’

　　柔美女子最后端起茶喝了口，道：

　　‘奇怪啊，当年和元还有浑天共饮的茶，味道却似乎没有当初那么好了。’

　　‘放心吧，甲一，如果没有什么意外，我应该很快会回来。’

　　‘到时候再喝你的茶。’

　　柔美女子微笑着俯身摸了摸甲一的头，转身离去。

　　画面消失不见。

　　这就是最后石碑的下落。

　　而后土，也再不曾归来。

　　甲一年年收获新茶，再也没能等到客人。

　　河图洛书松了口气，而后洋洋得意起来，自己居然能够真的完成了对于十大巅峰之一的后土情报的探测，哎呀哎呀真不愧是我！祂转过头，想要带着得意地和卫渊炫耀一翻，而后思绪微微凝滞。

　　看到那边白发道人独坐，束发的木簪不知为何，竟然缓缓化作齑粉。

　　青衫垂落，白发散落垂在地上。

　　眼眸微敛，一声死寂冰冷的煞气涌动着。

　　河图洛书思绪凝滞。

　　许久后才颤抖着道：

　　“你……您，您怎么了……”

　　“没什么……”

　　白发道人沙哑回答，心口有绵长的刺痛。

　　【浑天】闭关而去，没能见到自己最后一面。

　　最不擅长战斗的【后】没能等到自己的剑，不得不独自冒险，生死不知。

　　甲一孤守万年。

　　自己都不在。

　　后土还活着，她只是沉睡，否则噎鸣会有所感觉。

　　她去了哪里？对，是救娲皇。

　　伏羲，伏羲肯定知道【后】去了哪里……

　　卫渊缓缓起身，尝试寻找伏羲那边的通道，而后发现那边居然死死封闭，简直就像是关了门一样，不单单是关了门，还心虚无比地从里面反锁了，卫渊缓缓吐出一口气，口中有血腥味道。

　　“伏羲……开门。”

　　白发道人缓缓开口。

　　毫无反应。

　　“我只和你说一次。”

　　‘门’动了，哗啦哗啦，就好像是从里面加了十几层锁链。

　　卫渊想要拔剑，而后又将剑收回。

　　白发道人吐出一口气。

　　全部权能全部爆发到了极致，右脚抬起，朝着前面狠狠地一踹。

　　空间剧烈震荡。

　　“你他妈的，给老子，开门！！！！”

　　PS:今日第二更…………四千六百字。

　　虽然比预料的迟了点，但是多少也是相当阳间的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十二章 伏羲：这外甥不能要了免费阅读。https://xs.23sk.com 