    第260章 入了份子钱的

    正逢新春，长安城中百花已然全部开放，附带上长安城热闹又繁华的景象，瞬间就能让人沉浸进去。

    人们相约着去一起出行之时, 李承乾也接到了手下关于李跃最近行动轨迹的通报。

    听仆从讲解完毕后，随即对身边吩咐道：“今天听说李跃那小子又是一家店铺开张，孤可是入了份子钱的第二个大股东，今日正好无事，去看看想必也是一个不错的选择。”

    身边的仆从极其明白李承乾用意，听到这话之后, 连忙笑道：“这个极是, 若是被人贪了太子殿下投入进去的钱，那可如何是好，太子殿下真应该时常去查看查看才好呢。”

    李承乾很满意的点了点头表示了认可。

    正午之前，西市就很热闹，如今到了饭点，西市更是热闹的不行。

    一众和李跃相熟悉的武将骑快马狂奔，最先来到大盛魁，他们来到大盛魁后，整间酒楼前的气势又是猛然一变。

    之前大盛魁的前身多半是长安城商贾，亦或者一些稍微有些权势家的公子，他们再多金，可其气势终究弱了一些，他们衬托了热闹，可并没有将酒楼推到高峰。

    可现在却是不同，现在来的可都是大唐顶级的武将，他们任何一个人拎出来都能说上三天三夜的故事，他们跺一跺脚，都能让长安城抖上三抖。

    再加上他们这么多人齐至这里，那还不引得众人纷纷侧目, 个个惊呼。

    这些武将进到酒楼后，个个意气风发，看得里边的小厮一时间都有点不敢上前，只能连忙去通禀在后厨盯着菜的李跃。

    李跃其实是不想过来的，但想起自己进来也无事可做，来酒楼里边打发打发时间都会有人过来，一时间心中也是无奈，但该有的动作还是要有的，李跃收拾了一下，连忙带人迎了出来。

    “李跃小子，你这大厅和二楼都坐满了人，让我们这些人怎么办，该不会真让我们等着吧？”

    虽说酒楼内禁止闹事，而且要懂规矩，但这里的规矩对于身份比李跃高，年龄比李跃大的国公武将来说，算个什么规矩，他们这些人，从来就没把规矩放在眼里过。

    程咬金看到李跃之后，不等李跃漏出招牌式的八颗牙齿，立马就责怪起来，责怪他没有给他们预留包间。

    李跃走来，向程咬金以及李绩等武将行礼，而后笑道：“看程叔叔说的，知道你们要来，位置早为你们备好了，而且比这里的要好上几百倍呢。”

    听到李跃这话，程咬金等人皆是一愣，这大厅和二楼在他们看来已是繁华至极，那比这里还要好上几百倍的，将是怎样的繁华？

    “你小子，可莫说浑话，要是让我等不满意，可要教训你信口开河之罪的。”

    李跃刚说完，李绩已是望向李跃说了起来，他对李跃是很欣赏的，而正因为欣赏，他觉得更有必要对李跃要求严厉一些，他们几个老将是老朋友了，在一起说说笑笑无所谓，可李跃一个小辈，若是信口开河，难免给人一种轻浮之感，这一切关乎的可是李靖的脸面。

    李跃见李绩虽然有责怪之意，可语气却甚是平缓，于是连忙笑道：“英公放心，我自然句句属实，这前厅和二楼皆是接待一般宾客所用，从后面这门出去，有一庭院，那才是招待诸位贵客的地方，请吧。”

    李跃这么一说，程咬金才猛然想起，他虽来这里有几次，可却从来不曾去过后面，而以李跃的眼光，怎么可能只装修大厅吗？

    “走吧，药师家小子的话还是要信的，走，我们进去看看。”

    程咬金说着，已是踏步要去后面看看，而这时其他人也被李跃的话给勾出了兴趣来。

    可在他们准备进去的时候，大盛魁门口突然又传来阵阵喧嚣，接着见长孙无忌带着一众文臣如房玄龄、魏征等走了进来。

    这些人走进来后，长孙无忌最先开口：“我说各位真就这么着急吗，非得那么快离开是吗？”

    不等程咬金开口，长孙无忌又道：“刚才听你们说要去看看，这是准备看什么。”

    程咬金跟长孙无忌熟识，虽立场略有不同，但平日里关系还算不错，如今听得长孙无忌这话，心中突然想捉弄一下他，于是笑道：“李跃小子在里面请了几西域胡姬来助兴，我等想着要是她们长的还行，每人挑选一个带回家去，你们这一来，可有点不够分了。”

    程咬金素来没有正形，说起这话来虽是信口开河，却给人一种确有其事的感觉，一时间气得魏征在一众文臣之中脸憋的通红。

    听到魏征这话，程咬金忍不住哈哈笑道：“俺老程又不是文人，辱了斯文又何妨”

    “你！”

    文臣武将在朝堂上平日里没少争斗，私下自然也时常斗嘴，李跃心知程咬金这是要气那些文臣，所以也没有急着解释，可在双方这样闹的有些不可开交的时候，门口突然走进两个人来，其中一人正是太子李承乾。

    李承乾进来之后听到了程咬金说的那些要选什么青楼舞姬之类的话，听得他脸色开始微红起来，而且隐隐间有些期待，李跃在西市开的饭店可不是青楼，怎么能让那些风尘女子在这里胡闹

    舞姬跳舞可以，但听程咬金的意思，她们还准备在这里找女人带回家吗？

    者那些文臣，他倒能够很快想明白这其中必有问题，但他对程咬金却也是有所了解的，以程咬金那种混世魔王的性子，倒真有可能把这大盛魁弄得跟青楼似的，毕竟这里也算是他出钱投资的产业。

    李跃感觉氛围不对，于是连忙站出来劝道：“诸位叔叔伯伯，里面我可命人将饭菜美酒都备好了，你们要再这样为了子虚乌有之事闹可不休，那些美味可要凉了。”

    其实，那些文臣如长孙无忌之流，在跟程咬金吵起来之后知道里面根本没有什么风尘女子，而且算有也不可能说谁看上带回家去，算他们不相信程咬金，可他们还不相信李跃吗？

    只是以前斗嘴斗习惯了，如今斗上之后，算是子虚乌有的事情，也想分出个结果来。

    (本章完)

