    “队长，接下来你打算怎么做？”

    客房中，宇智波止水躺在榻榻米上，一脸平淡的问道。

    封火想了想，道：“正好你也醒了，我就给你说说现在的局势吧。团藏已经怀疑你在我这里，每天都派根忍来试探，要不是我影分身多，你早就被拉出去枪毙了！”

    “诶？枪毙是什么？”宇智波止水似乎听到了什么了不得的词汇。

    “不要在意这些细节。”封火哼道，“团藏为了得到你剩下的那只左眼，绝对不会就这样放弃的，再加上转寝小春和水户门炎这两个神助攻选手，我这边怕是坚持不了多长时间。所以我现在有两个选择，一是把你转移出去，二是把你直接交出去，给三代也好，给宇智波一族也罢，你觉得怎么样？”

    宇智波止水沉吟半饷，语气坚定道：“队长，不能把我交出去。”

    此话正中封火下怀，不过封火是见过世面的人，一副风轻云淡的语气说道：“嗯，说说你的理由。”

    “队长，若是让家族知道团藏对我出手，还抢走我的眼睛，势必会彻底打破僵局，到时候村子一定会陷入动乱中！”宇智波止水停了下，又道，“而且，若是被团藏知道我的左眼在鼬那里，他一定会对鼬下手的，我不能害他！”

    封火不动声色的点点头，眼中闪过阵阵精光：“那我就只能送你离开木叶，离开火之国了！”

    “要离开火之国吗？”宇智波止水一怔。

    “有团藏的根部在，不管你藏在火之国的哪个角落，都逃不掉的，所以只有离开火之国。”封火义正言辞的说道。

    “那我去哪？泷之国吗？”宇智波止水有些慌。

    “不，泷之国太近了，要再远点才行。”封火立马否决。

    宇智波止水苦笑道：“看来队长已经有目标了。”

    封火也不否认，笑道：“雪之国！”

    “那可真是太远了。”宇智波止水彻底愣住了。

    摊开忍界地图，火之国若是位于地图中央，那雪之国就是位于地图最左的左上角，直线距离是一个土之国那么大，若是从雨之国那边绕路，起码需要经过五六个小国才能到达，路途何止遥远啊，而且那个国家连年大雪，尽是冰天雪地，环境怎一个恶劣了得！

    “怎么样，可以接受吧。”封火嘿嘿嘿笑道。

    “看来我没有其它选择了。”宇智波止水叹息一声。

    “别这副样子，我在那边有几个朋友，你去了他们会照顾你的。只是，你要知道，这次你诈死离去，下一次等你再出现在忍界时，恐怕会被定义为叛忍也说不定。”封火忽得说道。

    宇智波止水抿嘴：“队长，送我离开吧。”

    “我知道了。”封火拍拍他的手，随后语气一转，肃然道，“至于你的眼睛我一定会帮你抢回来的！！”

    “队长！”宇智波止水一惊。

    “放心，是团藏手里那只。”封火忽然来气了，自己之前几次三番提醒他，但这厮完全是个榆木脑袋，根本听不进去，现在竟然还牵挂着宇智波鼬，顿时没好气的问道，“说，在你心里究竟是我重要还是鼬重要！”

    “”宇智波止水整个人都不好了，心虚道，“队长，别闹”

    “我就知道，唉。”封火摇摇头，“世风日下，人心不古啊，战国时期的人多朴素啊，被人救了都知道以身相许，唉”

    “队长，那个，我怎么不知道有这个习俗？”宇智波止水弱弱的说道。

    “你给我闭嘴！”

    封火冷哼一声，转身离去。

    想要送宇智波止水离开木叶，说难不难，说简单也不简单。

    这会他家豪宅外，必然被大量的根忍监视，想要避开他们的耳目，要么杀光他们，要么请来能震慑根忍的大人物过来帮忙。

    封火想到的第一个外援就是旗木朔茂。

    木叶白牙的名声，团藏想必是不敢轻捋虎须的。

    但若是请他出手，以旗木朔茂的性格，肯定不会对猿飞日斩隐瞒，而封火，却不想让他知道。

    小时候为了生存、自保、乃至成长，封火紧紧的跟在猿飞日斩屁股后面，但随着封火一步步逐渐成长起来，他必然要为了自己的利益以及未来奋斗，不可避免的，他已经与日渐保守的猿飞日斩渐行渐远。

    虽然不至于反目成仇，但也绝不可能再和当年那样手拉手促膝谈心了。

    所以，也只能请奈良家帮忙了。

    奈良家是村子里的医疗巨头，掌控木叶所有医院的百分之九十五以上的医疗物品，名望地位与日俱增，同时，奈良鹿久更是上忍班班长，若是请他出面，即便是团藏也不敢明着为难。

    等出了村子，有超轮舞兄弟在，封火还怕被根部追上？

    而最关键的是，奈良鹿久是个怕麻烦的人，所以，等把宇智波止水送出村，即便猿飞日斩事后询问，他也会为了避免麻烦而选择隐瞒。

    毕竟如今这种局势，奈良鹿久这么聪明的人，是绝不会主动跳进这个漩涡的。

    但也正因为如此，封火要怎么才能说服奈良鹿久帮他这个忙呢？

    封火咬牙想办法。

    与此同时，也正如封火所料，团藏见根部无法攻破封火的豪宅，立即出门去拜访了转寝小春和水户门炎。

    这两个人，对封火都是心存一定偏见，尤其是转寝小春，更是极为厌恶封火，一听要搜查封火的豪宅，只是思考了两秒就点头同意了。

    随后三人联袂出发前往火影楼见猿飞日斩。

    监视团藏的暗部忍者发现后，立即将情报传回，很快，封火就收到了消息。

    他不敢迟疑，赶紧出发前往奈良家。

    村子因为宇智波的关系，到处都是紧张氛围，但在奈良家附近却没有这种紧张的氛围。

    毕竟，不管是平民还是忍者，都有生病、受伤的时候，所以也没人会吃饱了撑着去得罪这个医疗巨头家族。

    封火当初发展木叶炸鸡时来过奈良家几次，所以这回也是轻车熟路，很快就见到了躺在后院木质长廊上午睡的奈良鹿久。

    “麻烦来了啊。”奈良鹿久喃喃自语。

    请记住本书首发域名：

