    和刚才那种黑暗寂廖的世界不同，现在这个世界，似乎是活的。

    眼前充满了光亮，不是照明光球术那种惨白色的光亮，而是充满了自然的太阳光。

    罗兰下意识把视线往天下看，便看到了蓝天白云。

    自己不是在地底吗？

    怎么……接着，罗兰的注意力便被前方的声音所吸引，他看到有一群人正在自己的身前，围着刚才的水槽指指点点。

    他们说的话，罗兰听不懂，便下意识给自己套了个无碍交流。

    ‘不妙，光明井中的水越来越少了，再这么下去，肯定得干涸。’

    ‘有人知道是怎么一回事吗？’

    ‘估计是光明女神放弃了我们吧。’

    ‘怎么办？’

    ‘献祭啊，奉上童男童女。’

    ‘白痴，光明女神是善神，怎么可能会接受人祭，’

    罗兰在后方听着他们七嘴八舌地讨论。

    这时候，贝塔等人也悄悄围了过来，罗兰给他们每个人都套了‘无碍交流’。

    虽然贝塔会‘通晓语言’，但罗兰的‘无碍交流’更加实用得多，不但语言，连文字都看得懂。

    罗兰这才刚把魔法套到几个基友身上，然后就有中大胡子的中年人发现了他们。

    因为穿着风格明显和这里的人不同，发现他们的人露出奇怪的眼神。

    然后走了上来。

    “你们……是异邦人？”

    罗兰曾经在书里看到过祖则时代的介绍，因为这个世界不怎么兴盛历史记录，因此很多历史内容只能口头转述，这转述转述着味道就变了，甚至没有了。

    所以那本书中，关于祖则王国的内容，全是根据一些发掘遗迹的猜测。

    比如说，祖则王国是霍莱汶的前身，这个国家曾经相当强大，疆土要比现在的霍莱汶国大得多，然后就是政治制度结构也差不多。

    这个国家的灭亡和消失，似乎是因为人祸的关系。

    但只是猜测。

    罗兰反应很快，他点头说道：“是的，我们听说这里有光明泉水，想来过来看看，涨涨见识。”

    “你们是怎么进来的？”这人有些惊讶：“我记得下边有守……”

    贝塔等人的眼神立刻变得锐利起来，已经冲好了战斗准备。

    但就在这时候，罗兰走前两步，双手握住这男人的右手，笑道：“也没有什么，就是认识几个朋友。你明白的。'

    这男人愣了一下，正想抽手，但他立刻感觉到自己的手心里多了些熟悉的，圆形的金属物体。

    然后他便立刻明白了。

    神情一下子变得热情起来：“哈哈哈，我明白的，现在我们也是朋友了。”

    松开罗兰的手后，他手掌一翻，将两枚金币以极快的速度放进自己的衣袋里，然后他一揽罗兰的肩膀：“不错，你是好朋友。来，我来给你们介绍一下这个光明泉水。”

    他一边说着话，一边带着罗兰到了水槽前。

    这群围观水槽的人，穿着都相当不错，看着非富即贵。而且在水槽的旁边，还有十数个穿着盔甲的士兵，看着应该是光明之泉的守卫。

    这些守卫，个个都是LV10以上，有个还是LV13.

    罗兰的视线刚落到他们身上，这些人就有所反应。

    所以罗兰的目光不得不收回来。

    对于罗兰这群突然出现的人，很多人都抱以好奇的眼光，但看着罗兰被这个大胡子男人勾肩搭背，模样相当熟络，因此都只是好奇，而没有多说些什么。

    罗兰将视线看向光明之井中，发现里面盛有透明的液体，最神色的地方在于，这液体能发光，而且有大量的光明元素从里面溢出来。

    这应该就是所谓的光明之泪了。

    即使不是光明女神的信徒，也不是牧师，罗兰也能感觉得到，这些光明之泪中蕴含着夸张的光明元素。

    不过罗兰随后发现，光明之泪已经不多了，现在的水位，差不多就是水槽高度的五分之一左右。

    似乎光明之泉在枯竭，刚才这些人就是在讨论，应该如何挽救这个泉水。

    看着罗兰呆呆地看着光明之泪，这大胡子男人得意地笑了：“厉害不，这就是我们雷古曼城的奇迹，光明之泪，不知道多少人想来尝一口，但是很可惜，普通人尝这东西只是能强身健体，治疗一些疾病，只有光明女神的圣武士，喝下光明之泪后，天资会有大幅度的提升。”

    “我是为了光明泉水而来，能带点回去不？”罗兰问道。

    大胡子笑了笑，小声说道：“我知道你混上来就是为了这个目的，但是很可惜，不能！如果你早来一个月，我还能帮你想办法，但现在……光明之泉不知道为什么一直在缓缓消失，不再凝聚光明元素了，反而往外逸散。为了这事，神殿里的白袍大主教愁得头发都快掉光了。”

    似乎是想到了大主教秃顶的模样，这大胡子男人愉悦地笑了起来。

    弄得旁边很多人对他抱以不快的目光。

    大胡子男人立刻对周围抱歉似地笑了笑。

    然后他搂着罗兰往金字塔阶梯那边走，同时说道：“不过你也别急，事情总会有办法的，在这里多待一段时间，你和我多多交朋友，我给你想办法。“

    这大胡子男人的潜台词，罗兰相当明白。

    他点点头，微笑道：“放心，我会很有诚意的。”

    如果能用金币买到一份光明泉水，确实是件不错的事情。

    任务并不是只是一种解法，在这游戏中待了一年多，快两年了，现在所有的玩家都清楚这一点。

    再次下到金字塔的内部，罗兰发现，这里面已经变得很热闹了，到处都是走动，或者聊天的白袍牧师，而且也有很多的家具和器具。

    和之前来的时候，全部角落都是空荡荡的情况，成了明显的对比。

    金字塔的入口，还有士兵守卫，不过因为有大胡子带着罗兰等人出金字塔，因此没有受到士兵的盘问。

    这座城市充满了夏日的阳光，街上的气温相当高。

    周围很多行人来来往往，他们看到罗兰等人颇不相同的着衣风格时，也会多看几眼，可却并不会将视线停留太久。

    将罗兰带到一片树荫下，大胡子松开了前者，然后双手叉腰，模样相当豪迈，问道：“你们找到落脚的地方没有？”

    “没有。”罗兰笑着说道：“不知道大叔你有什么好的地点介绍吗？”

    “那就去我家的旅馆吧。”大胡子中年人哈哈大笑道：“我家就是开旅馆的。”

    罗兰愣了下，然后微笑道：“好啊。”

    之后几人便被带到离金字塔不远处的旅馆里住下。

    罗兰开了六间房，这大胡子为人不错，六个相当不错的房间，一天才要罗兰三枚银币。

    大胡子中年人热情地和罗兰聊了近半个多小时，同时也告诉了罗兰他的名字。

    米珀尔斯！

    等大胡子老板走后，五个聚在罗兰的房间里‘开会’。

    贝塔第一个发言说道：“来旅馆的途中，我看了下街上的行人比例，女人特别多。”

    “女人爱逛街这不是什么奇怪的事情吧。”巴西把一颗盐豆子扔进嘴里，继续说道。

    贝塔摇头：”不是逛街，她们行色匆匆，而且大部分都提着重物，看起来更像是在干活。“

    巴西耸耸肩：“我记得越之南那边的小国，不也是女人干活，男人只要光顾着睡觉就行了。这里有类似的风俗，估计不奇怪。”

    “这倒也是。”贝塔点点头。

    此时罗兰一手放在桌面上，食指轻轻点着桌面，在思考着什么。

    李林发现了这一点，问道：“罗兰，你在想什么，还是说有什么特别的发现？”

    “我觉得，事情太巧了。”罗兰想了会，说道：“我们正式进到副本中后，眼前的水槽中就有光明之泉，当时我们有两个选择。一个是强抢光明之水，但那绝对行不通，十几个大师级以上的守卫，金字塔里还有大量的职业者，敢动手我们就死定了。一个是像我这样，贿赂一名本地人，让他带我们能在不惊动本守卫的情况下，离开金之塔顶层，然后好继续副本剧情。虽然系统没有任何提示，但我觉得，我们可能已经按照其中的一条支线剧情往下走了。被副本的剧情任务牵着鼻子走。”

    “为什么你会有这想法？”李林好奇地问道。

    他的疑问，也是其它人的疑问。

    罗兰解释道：“第一个发现我们的人，就是米珀尔斯，这不太正常。按理说，应该是那几名守在水槽旁边的大师级职业守护者才对。普通人的反应速度，怎么可能比职业者还快。”

    其它四人听完后，都觉得颇有道理。

    “另外，米珀尔斯居然还是开旅馆的人，这就是极度的巧合。一个开旅馆的，怎么有资格到光明之尔附近。除非他还有别的身份。”

    “我感觉，这个副本的内容，是‘即时运算’的。NPC的举动，身份，会随着我们的行为而改变，形成一个庞大的任务进程树。”

    李林一脸莫名其妙，他只是高中文化，并不懂罗兰说的是什么意思。

    巴西和候塞雷两人上的是三本野鸡大学，当年是去混日子的，一个天天泡妹子，一个天天撸啊撸，毕业考试是蒙过去的，毕业论文是半抄半改混过去的。

    况且野鸡大学的毕业考试把关并不严。

    他们两人也不太明白罗兰说的是什么意思，但勉强能听懂表面上的内容。

    贝塔真正听明白了罗兰的意思：“你是说……这个副本里的NPC，是真正的NPC，不是人？”

