    宴会大厅里，对于王家父子三人的密谋，显然没有任何人知道。

    他们还有往常，欢声笑语。

    对于他们来说，这场宴会，是他们结交商业朋友的地方。

    靠墙边的一张桌子，很少有人会去注意这里。

    王宇眼中不时注意着时间。

    前不久转了一圈，他虽然没有找到王家勾结邪灵教的证据，但是他已经确定，王家绝对有问题。

    他决定，要是今晚没有发生什么事情，就将这件事上报给刘闯。

    至于最后刘闯怎么安排，他就不需要操心了。

    他可不想一年的假期，有半年都耽误在这上面。

    这件事情，还是交给专业人士的好。

    可惜的是，他并没有找到有力的证据。

    要不然，就不会这么麻烦了。

    无聊，本来想找凯莎聊天。

    只是意识进去一看，凯莎正对着一口水晶棺发呆。

    棺材里面的女人，他不认识。

    而且隔着清晰透明的水晶棺，他却看不清女人的脸，这让他更觉得十分诡异。

    他猜测，这水晶棺里的尸体，很有可能是凯莎自己的。

    所以，他没有打扰。

    无聊的他，最终退了出来。

    看了眼时间，十一点四十八，再有十多分钟，这场宴会就该结束了。

    他本来想提前离开，不过想了想，也不差那么一会。

    王宇可记得，在宴会开始的时候，那位王老爷子可是说过，等到宴会最后，会有一份特殊的礼物送给大家。

    离开前，至少让他满足一下好奇心。

    回过神来，王宇盯着还在吃的月小小，嘴角顿时抽搐了几下。

    这个小东西，貌似已经吃了几个小时了，居然还在吃！

    要说在王宇的记忆中，还真没有和月小小一起吃过东西。

    他明显看到，月小小的肚皮微微鼓了起来……

    一旁的杜海洋，本来平凡的目光，突然一愣。

    随后变得警惕了起来。

    身体虽然没有任何动作，但是眼神却锋利无比，身体微微发僵。

    就在刚才，他的师傅告诉他，有大批不明武者，包围了整个别墅。

    据他师父所说，这里面还包括两名宗师强者。

    这令杜海洋心里大吃一惊，但表面上却没有表现出慌张的神色。

    他，杜海洋，先天九层武者。

    只要再给他一点时间，突破到宗师强者，也未必不可。

    尽管没有对付过宗师强者，但他知道，正面与宗师强者硬刚，他的胜算小的可怜。

    用他师傅的话。

    宗师强者，唯有领悟武道真意，才能成就宗师之力。

    毫不客气的说，每一名宗师强者，都可以开山立宗。

    就算在全国，宗师强者的数量也是很有限。

    怎么办……怎么办！

    杜海洋强迫自己冷静下来，现在还不清楚到底发生了什么。

    要知道，在这里可聚集了南城大部分的贵族富人。

    大不了，他找个机会带着月欣逃出去。

    至于月小小，显然并不在他的预算中。

    如果条件允许，他或许会带上月小小，但是，如果真到万不得已的情况下，他说不定谁都不带。

    这不是自私。

    而是无能为力。

    真到那种情况，杜海洋会毫不犹豫的离开，那样做，他在以后至少会有给他们报仇的希望。

    如果他们都死在这里，那么什么报仇的希望都没有了。

    对于这方面，他很理智。

    毕竟，他与普通武道不同。

    现在的武道，前路迷茫，宗师强者就已经是极限。

    所谓的见神不坏，还只是在传说中停留，到现在为止，并没有任何人能达到那种程度。

    所幸的是。

    他有着一位古仙道的老师。

    何为古仙道，以武入道。

    以武道真意，凝聚成武道金丹，堪比金丹强者。

    不仅如此，以武入道形成的五道金丹，相当于一道另类的先天神通。

    虽然刚开始，这种神通还很渺小，但随着实力的进步，最终会演化成先天神通。

    何为先天神通？

    就像那些天生就会的能力，而不是靠着后天修炼而成。

    ……

    别墅外的情况，王宇也第一时间发现了。

    看这段时间，王宇表现很轻松，但是他一直有意无意的放开念力。

    再加上，别墅外那么多武道高手，一个个气血鼎盛，王宇怎么可能感觉不到。

    只是他没有轻举妄动。

    他想看看，那些人到底要干什么。

    王宇自信，他想走，那些武者根本留不住他。

    不管是躲到山河社稷图里，还是用微虫洞技术离开，又或者直接请出凯莎这位大神。

    面对这种情况，他心里有很多的选项。

    “诸位，吃的可还好？”

    左侧的楼梯上，王老爷子一脸慈祥，身后紧跟着他的两个儿子。

    “老爷子好！”

    “多谢老爷子款待！”

    一帮人开始商业性吹捧。

    话都说的挺好，就是不知道有几分真几分假。

    王老爷子背着手，笑了笑：“诸位，我看时间也差不多了。”

    说着，走下楼梯，从旁边的桌子上拿起一个没用过的酒杯，开口道：“来，把我经常多年的红酒拿出来！”

    很快，几个服务人员，端上来十几瓶红酒。

    王老爷子语气充满回忆道：“这红酒还是二十年前，我老朋友蒙奇D卡其，亲自酿制的，没想到这一放就是二十年。”

    “蒙奇D卡其？莫非是那位著名的酿酒大师？！”

    一位身材圆润的中年人一脸惊讶道。

    王老爷子微微点了点头。

    “哎，可惜，他已经去世十多年了，要不然你们就可能在今天看到他了。”

    王宇眉头微微上扬，他虽然不怎么喝红酒，但是他知道，红酒的一般保质期，在五年以内。

    难道以为这是白酒啊，还保存了二十年。

    不过，也不排除用特殊科技手段，将这些酒进行长时间的密封。

    对于红酒，王宇表示从来不喝那玩意。

    在他看来，还没有啤酒好喝。

    至于那所谓的蒙奇D卡其，王宇表示，那是谁？

    国外的红酒大师？

    嗯……不认识！

    之后，就是一群服务人员，给每个人面前的杯子里，都到了四五分红酒，没有倒满。

    众人此时好像很兴奋。

    王宇也被倒了一杯，低头看着好像连杯子的一半都没有的红酒，王宇不禁嘀咕道：“这么抠？居然就到了这么一点。”

    月小小三人的目光，诡异般的同时盯着王宇猛看。

    感受到三人的目光，王宇疑惑道：“什么啦？”

    月小小眼中微微带着鄙视，说道：“大哥，你该不会没喝过红酒吧？”

    王宇：“是啊，有没有问题？”

    月小小刚想再说话，就被月欣一巴掌拍在后脑勺上，呵斥道：“别说了，你这孩子，就知道掀人短！”

    “不好意思，我这妹妹脑袋有点问题，她不是故意讽刺你的。”

    王宇：“？？？”

    ?[┐'_'┌]?

    什么情况？

    月欣揉了揉月小小的小脑袋，温柔道：“小小，王大哥可能以前的生活很拮据，下次不要再提了。”

    “哦~”月小小莫名其妙的看了他一眼。

    “……”

    王宇一脸的懵圈，难道没喝过红酒，就是生活拮据啦？！

    靠，要知道他可是那种钱多花不完的大佬。

    红酒他不是没喝过，就是感觉不对口。

    他也不知道，为什么那么多人喜欢喝红酒。

    而且还有很多人觉得，喝红酒人就变得高大上了。

    他咋就没有那种感觉。

    “大家静一静！”

    突然，王家大爷，王小飞举起酒杯，开口道：“今天，是我父亲六十六岁大寿。非常感谢大家能在百忙之中，前来捧场。”

    “在这里，我敬父亲，在今后的日子里，福如东海，寿比南山，我先干为敬！”

    说着，一口闷了下去。

    众人：“……”

    红酒……是那么喝的？？？

