    夏芷露懒得理会李氏，而且她心里清楚，如今的李氏也根本没空搭理自己。

    李氏现在一心都扑在刚怀上的孩子上边，还有就是不断地打压孙娇兰，与夏老夫人斗智斗勇。

    夏芷露心里清楚，李氏现在越发不待见自己了，但对于哥哥夏弘章，李氏仍是会时不时的关心一番，可对于自己，却根本不关心。

    夏芷露暗自咬牙，没了母亲的关心也无所谓，反正父亲会帮她的！只要等她进了王府，有了王爷的宠爱，谁还在乎母亲如何？！

    眼看着安亲王护着那个女人，一下了马车就往宫里走，夏芷露只能打消了上前攀谈的念头，揪着手中的帕子，琢磨着一会儿到了宴厅再想法子接近安亲王。

    只是让夏芷露没想到的是，他们夏家竟然与夏洛潼分配在了同一席上！

    这次的喜宴，少有的选择了男女分席，其实如今男女分席的情况已经很少了，即便是宫里头比较正式的宴席，也极少出现分席的情况。

    众人不知太子为何做出这样的安排，但既然是这么规定的，众人也只能遵守，好在虽是分席，但却在同一个宴厅里，分坐了左右两侧大殿，男女席位之间倒也隔开的不远，而夏家人则是与夏洛潼分配到了同一桌。

    虽说夏洛潼是夏家嫡长女，但她与夏家的关系之差，已经到了满京城无人不知的地步，按说为了避免尴尬，主人家应该要把她们分开才是，可偏偏此次喜宴，就是将她们安排到了一起。

    夏洛潼如今贵为安亲王妃，身份不凡，李氏作为礼部尚书夫人，二品诰命夫人，身份同样不俗，所以她们这一桌子的夫人小姐们，身份都不低。

    此时她们这一桌子已经坐满，都是消息灵通之人，自然知道夏洛潼与夏家人之间的关系，尤其是跟夏夫人之间，所以各家夫人小姐们脸上的神色都有些微妙。

    有等着看好戏的，也有满脸尴尬找话题的，但无一例外，全都分出了大半的注意力在她们几人身上，就等着看看她们是否会在太子的喜宴上也如之前那般针锋相对。

    然而让众人没想到的是，这戏竟是从坐下的那一刻就开始了。

    李氏领着夏芷露才刚坐下，便拦住了一旁同样想要落座的孙娇兰，脸上神色是毫不掩饰的鄙夷和嫌弃：“你是个什么身份？在这样的场合也敢坐下？妾生的就是不懂规矩！”

    李氏此话一出，立刻就引起了一桌子人的注意，就连夏洛潼也抬眼看来，原来是李氏正在训斥孙娇兰。

    对于孙娇兰一个贵妾的身份能出席这样的宴席，夏洛潼丝毫不感到意外，因为在来之前她就已经知道了此事。

    而且刚才在宫门口的时候，虽然双方人马没有打招呼，但是夏洛潼还是注意到了夏家赴宴的队伍，以及身处其中的孙娇兰。

    孙娇兰早已把握住了夏志河的心思，所以没费多少功夫就让夏志河主动提出要带她赴宴的事。

    李氏知道此事后，自然是大闹了一通，但最后却一点效果都没有，夏志河是铁了心思要让孙娇兰赴宴了。

    对此，李氏着实气了好几日，这会儿逮着了机会，自然是要好好惩治孙娇兰一番的，何况今日这宴席是男女分席，没有夏志河在一旁护着，要收拾一个妾还不容易？

    这么想着，李氏心头一阵冷笑，看着面色泛红，老老实实站到自己身后立规矩的孙娇兰，言语间半点都不客气：“若不是你痴缠着老爷，非要让老爷带你来赴宴，你以为就凭你这妾的身份，能有资格进宫来？”

    “不要以为老爷疼你，你就能如此不知礼数，哪家夫人用膳的时候，妾室能同桌的？你既然非要来，那就老老实实在一旁伺候着，莫要让旁人看了笑话，说我们夏家没规矩！”

    李氏一句接一句地训斥着孙娇兰，看着孙娇兰低着头站在自己身后的模样，她只觉得心头快意无比。

    平日里总是没法从这贱人手里讨着好，如今出府到了外边，看这贱人还如何与自己争！

    孙娇兰若是敢在外边同自己闹起来，那夏志河就没有理由再饶过孙娇兰了，而且还能看清孙娇兰虚伪的嘴脸！

    李氏最是见不得孙娇兰整日里摆出一副柔弱惹人怜爱的模样，把夏志河整得五迷三道的，孙娇兰说什么，夏志河就信什么，而自己不管说什么，夏志河都不信。

    今日既然孙娇兰非要跟着出来露脸，那可就不要怪自己不给她脸面了！

    李氏不断地训斥孙娇兰，同桌的夫人小姐们都看着热闹，唯有夏芷露的注意力根本不在这里。

    她见夏洛潼独自一人坐在这桌，当下便忍不住在殿内四下张望，搜寻起了那道英武伟岸的身影。

    眼下可是难得的机会！

    安亲王没有跟夏洛潼在一起，岂不是正好让她可以有机会接近安亲王？！

    平时的安亲王根本找不到人，任夏芷露如何打探，都得不到安亲王的行踪，所以今日她可的抓准了机会！

    就在夏芷露琢磨着用什么借口离席，要用什么理由接近安亲王的时候，一道慵懒而熟悉的女声打断了她的思路。

    “夏夫人还真是好大的脾气呢，好歹今日是太子的喜宴，夏夫人若是想教训妾室，便早早回府去吧，本妃可没那兴致听夏夫人在这训人，凭白败了好兴致。”夏洛潼凉凉地说道。

    反正现在都知道自己跟夏家不和了，正好不用再逢场作戏，自然是自己什么痛快怎么来。

    李氏脸色一沉，刚刚的好心情立刻就消了一半，她很想当场怼回去，奈何眼下这场合多有不便，而夏洛潼的身份也又太高，她如论如何都得顾忌着点安亲王府的威势。

    但若要让她就这么忍着，她又心里头不痛快，心思微动，她忽然想到了一个足以攻击夏洛潼的方向。

    “让王妃见笑了，许是如今有孕在身，性子急了些，生怕家中侍妾唐突了诸位夫人，这才着急了些。”李氏笑得满脸得意，丝毫不掩饰自己炫耀的意图，“其实我儿女双全，已经十分满足了，哪想到这就又怀上了。”

