    反观噬魂魔蛛，可以这么说，它对蓝巳的怨念是绝对远超人面魔蛛的。先是在占据上风，并且拥有绝对自信的情况下，被蓝巳使用AK47自动步枪打穿腹部，失去蛛网束缚这一重要手段，然后又被蓝巳依仗昊天笋之威一顿猛锤，杀得是鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎，疯狂逃窜。

    好不容易遇到一个正在吸收魂环的强大人类女魂师，本以为只要将之吞噬，就可以恢复巅峰，修为大涨。

    可是还不等它靠近千仞雪，就被蓝巳追上，对方根本就不给它一丝机会，又是一顿猛锤，在痛苦与哀嚎中，被乱锤硬生生锤死。

    不说后无来者，只怕当今魂兽界，它是唯一一头败亡在刚满三十级人类魂师手中的两千五百年噬魂魔蛛了。

    这怎能让他不怨恨？

    因此，蓝巳这次所承受的魂环能量冲击也是前所未有的凶唳狂暴。

    但是蓝巳成功熬过来了，借住噬魂魔蛛魂环内的超年限能量，不但将魂力提升至三十二级，至圣乾坤功和五雷天心诀双双突破第四层，就连噬魂魔蛛的外附魂骨也得到了。

    “不得不说你的运气还真是好的吓人，不但撑过来了，就连万中无一的外附魂骨都被爆出来了，还是魂兽中最为暴戾凶狠的噬魂魔蛛外附魂骨，说实话，就连我都难免有些要心动了。”

    千仞雪走了过来，目光有些复杂的打量着蓝巳现在的状态，有那么一瞬间，她在蓝巳身上看到了那个令她厌恶的女人身影，因为后者的第二武魂就是噬魂魔蛛的进化版，噬魂蛛皇。

    “侥幸而已。”将外附魂骨收入体内，蓝巳淡然笑道：“再说就算这魂骨给你，你也不会吸收。”

    “为什么？”闻言千仞雪明显来了兴趣，眼中掠过一抹异样色彩，不由得的问道：“要知道，这外附魂骨，可是魂骨中最特殊，同样也是最稀有的一种，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。珍贵程度几乎可以和顶级的十万年魂骨相媲美。并且还能够随着魂师的成长而进化，论价值与稀有度，仅次于十万年魂环，至少在我的认知中，你是第二个拥有外附魂骨的。”

    “很简单。”蓝巳脸上流露出柔和的笑容，目光灼灼的盯视着千仞雪那双明亮的蓝金色瞳孔，微笑道：“这魂骨太丑了，配不上你。”

    “你....”千仞雪一怔，俏脸瞬间浮现出一抹红晕，急忙转过身，玉手轻抚胸口，长舒一口气，刚才有那么一瞬间，她居然被这个十二岁出头的小鬼给撩到了。

    半晌后，千仞雪平复好心中悸动的情绪，眼眸再次与蓝巳那清澈且没有丝毫杂质的目光对视，转移话题道：“每块魂骨都会有相应的魂骨技，你这块外附魂骨又有什么效果？”

    闻言，蓝巳再次释放出外附魂骨，这次控制比前一次轻松许多，八条长腿急速律动，在空气中带起一连串紫色幻影，眨眼之间蓝巳便以千仞雪为中心，饶了一个大圈，最后停了下来。

    他若有所思的对千仞雪解释道：“好像大多都是被动技能，在释放出外附魂骨后，我发现包括魂力、速度、力量在内，自身所有状态都提升了百分之五十。”

    “除此之外，似乎还继承了噬魂魔蛛吞噬魂力和吸毒的能力，能够百分百弥补自身魂力消耗以及吸收毒素。”

    “物理功能也是异常出色，能够弹跳、攀爬、同时十分锋利，并附带肉眼无法辨识的倒刺，攻击能力极强，附加剧毒属性。”

    “目前我对这外附魂骨的了解也就这么多了。”

    说完，蓝巳微耸了耸肩，心说，这不是和原著唐三人面魔蛛外附魂骨能力差不多吗？

    不过貌似还多了一项能力，那就是可以通过八蛛魂骨无数细小倒刺，感知空气中的魂力。

    听到这话，千仞雪再度对蓝巳露出看怪物的眼神，抛除不雅的外观，她承认自己对蓝巳产生羡慕了。

    千仞雪继续问道：“那你的第三魂技又是什么？”

    “这个嘛....”就在这时，蓝巳的肚子咕的一声，不争气的叫了起来。

    场面一阵尴尬。

    “抱歉，从昨天中午到现在一直没吃过东西，不如我先去找点吃的？待会再跟你介绍？”蓝巳道。

    “这荒郊野外的，你到哪去找吃的？我这还有点干粮，将就着吃吧。”千仞雪翻了翻白眼，从储物魂导器中取出一个精致的食盒，扔给蓝巳。

    蓝巳接过食盒，看都没看就收入海蓝之心，侃侃而谈道：“话可不能这么说，这星斗大森林可遍地都是吃的，你在这稍等一下，我去去就来。”

    一边说着，蓝巳也没等千仞雪回话，脚尖轻点地面，跃上旁边一颗大树，几个闪烁间便没了人影。

    下一刻，蛇矛和刺豚两位封号斗罗从暗处走了出来，站在千仞雪背后，单膝下跪。

    “少主，此子天赋如此出众，如今又获得万中无一的外附魂骨，我们要不要禀明教皇冕下，进行招揽？实在不行，趁他魂骨还未完全融合，我们可以...”蛇矛斗罗恭声问道。

    “你不是已经给那个女人传递消息了吗？”千仞雪瞥过头，神色有些冰冷。

    “请少主恕罪。”蛇矛斗罗额头滴下一滴冷汗，有些惶恐道。

    “现在就去告诉那个女人，蓝巳是我的朋友，任何人都不许打他的主意，否则我将与那人不死不休。”千仞雪声音冰冷的道。

    “是。”蛇矛闻言，没有迟疑，恭敬的应了一声，身形化作鬼魅，消失在了这片森林之中。

    刺豚斗罗看着蛇矛消失的地方，也是为后者捏了一把汗，他还是第一次见千仞雪生如此大的气，要知道，无论是比比东，又或者千仞雪的爷爷千道流，都可以随时致他们于死地，得罪任意一方，都是吃力不讨好。

    眼珠转了转，刺豚斗罗小心翼翼的转移话题道：“少主，这次我们出来已经快半个月了，天斗皇宫那边若是再不回去，会起疑心的。”

    “我知道了，等会就回去。你先退下吧。”听到又要回天斗皇宫，千仞雪有些不耐烦的挥了挥手，她八岁入宫，潜伏时间距今已经超过十二年。

    十二年的面具生涯，让得她几乎错失了最美好的童年与青春年华，也就唯有魂力达到瓶颈出来猎取魂环时，才会稍稍放松一番，让她觉得自己还像个人，而不是工具。

    这也是他为何选择星斗大森林，而没有去离得较近的落日森林猎取魂环的主要原因。

    ps：第一更，感谢【书友****8803】打赏的3000起点币

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币，加更

