    其实这个早晚是要实行的，京官杀的多是因为他们是源头，而且朱元璋有意自上而下的肃清，那么当然不可能对上宽松对下严谨，那样的话就没有意义了。

    地方官员若是同样用株连的形式，那么把小官小吏和当地犯法乡绅的家属都算上恐怕一个州府就得杀上万人，一次肃清吏治杀十余万人是不可能行的，那就是强逼地方造反，朱元璋不会冒这个风险，但也有打算拿一个州府杀鸡儆猴。

    不过现今马皇后既然求情了，朱元璋也不介意抬抬手，肃清吏治是个长久的政策，而且北方又有了变动，稳一稳也好。

    马皇后听到这儿才拿开衣袖，父子俩也不敢看她是不是真哭了，低下头就开始猛吃，吃个饭太难了，早知道就留那些家伙一起吃了。

    朱元璋一口气干了三张烧饼才说道：“宫里节俭是好事，不过东宫那边还是要多照顾些，不仅不能节省，还要更精细点，算起来都已经三个多月了，明年咱也要当爷爷了。”

    马皇后也点头微笑道：“那是自然，落华那儿臣妾早就叮嘱好了，一应用度都是按最好的，哎，不知不觉间臣妾都是要做祖母的人了。”

    朱元璋志得意满刚要接话就看见儿子深深的摇了摇头示意不要随便接话，这也是父子俩多年的默契了，自小朱标就会给他深刻的建议，事实证明都是正确的。

    朱元璋强行转口说道：“标儿，国子监那边送来的新规是你示意的？是不是太宽松了，咱是要让他们帮咱治理地方政务，不是浪费粮食培养一群之乎者也的书呆子。”

    朱标接话道：“国子监成立了四年了，不说宰辅之才就连合格的一州知府都没有培养出来过，远不如地方举荐的人才优秀，儿臣以为这样下去才是浪费朝廷资源，不如变通一次试一试，总不至于在差了。”

    朱元璋认真道：“肃清吏治必然使得官员缺乏，科举取士的人数远远堵不上这个口子，国子监就是重中之重，纵然没有过于优秀的人才，但胜在平稳。”

    朱标想了想道：“国子监内还有千余学子，他们也都习惯了旧律，加上也快致仕了，那他们就不变了，至于后来的学子则是施用新规试一试，定不会让父皇失望的。”

    朱元璋不置可否，一旁的马皇后则是问道：“上千学子可不是小数目，听闻朝廷对他们的吃喝用度都是有补贴的，不过想来补贴的粮食也就够个人生活，那他们的妻子儿女靠什么生活呢？”

    朱标想了想说道：“能读书考入国子监那家中应该颇为富足吧，毕竟一般家里可供不起一个读书人，不过应该也有一小部分寒门出身，三朝廷也不好再额外补助了，毕竟不患寡而患不均，白给的互助谁都想要。”

    马皇后想了想说道：“我那还有一点儿私房，标儿，你派人按月收购国子监学员妻女们的针织女红，银钱比市面上多给一些，让她们能多份收入，家里富足的自然看不上这点小钱，如此也就能照顾到真有需要的人了。”

    朱标当即应道：“母后仁慈，儿臣会派人去做的。”

    朱元璋面上也露出柔和的笑容，自己的妻子就是如此善良，还跟当初嫁给他这个一穷二白靠着刀头舔血活命的朱重八时一样，这么多年了他早就不是当初的朱重八了，可她还是当年的样子，一点都没有变过。

    朱元璋脑海里浮现出当年自己畏手畏脚的掀起新娘红盖头时看见的容颜，成婚后他从颇有薄名的小队率变成了大帅的干女婿，可以说一步登天，刚开始他是真的想为郭子兴拼命的，以报答知遇之恩。

    打仗身先士卒战无不胜，但郭子兴为了给儿子铺路却开始忌惮打压他，由于战功越积越多，声望也日渐高涨，郭子兴的猜忌也就越深，有战事的时候依靠他带兵打仗，安定下来以后就开始找他的麻烦，那时起他的心就开始摇摆。

    原本以为自己妻子作为大帅的干女儿一定会劝他，可她没有，一句嫁鸡随鸡嫁狗随狗，重八你想做什么我都支持你，夫妻一体同心，你如何想我就是如何想，大不了一起死！

    那段时间是他最难熬的日子，妻子在娘家伏低做小只希望能让丈夫逃出这个被压榨的地方，他在军中备受欺压，身旁的兵卒被打乱无数次，就是不想让他培养嫡系。

    后来终于有了机会，朱元璋放弃在郭子兴营中的一切，留下妻子只带了二十四个淮西弟兄出走自立门户，他那时候前途渺茫，也不知道能走多远，只想着不成功便成仁！

    再后来就是他成了一方大帅，围困集庆的时候听到妻子生下了儿子，兴冲冲的回返，那时候他的心已经定了，什么都拦不住，一定要让妻儿成为这世上最尊贵的人，绝不会让他们再受任何的屈辱。

    一路急行军回返，都已经记不得路上做过什么了，只记得那天推开房门就看见妻子怀抱着小小的儿子眼巴巴的看着他………

    朱元璋想到这喉结滚动了一下，眼圈顿时红了，不知为何鼻子发酸，十余年前的那一幕比他坐上龙椅接受百官朝拜那一刻都要刻骨铭心。

    慌忙的喝了口已经凉了的鸭血汤，一旁还在讨论的母子诧异的看了他一眼，朱元璋伸手揉了揉眼睛说道：“行啦，吃饱喝足早点儿歇了，今日忙的咱都困了。”

    朱标挠挠头说道：“这倒是稀奇，还是第一次听父皇说累了，那儿臣就下去了，对了，明早儿臣去城门口受降，父皇可有什么吩咐的？”

    朱元璋直接说道：“能有什么好吩咐的，明升的本事就那么大点，到了京城他还能翻出什么浪花不成，多跟傅友德亲近，这家伙是越打越有长进，竟然能从汤和嘴里抢食。”

    马皇后嘱咐道：“傅将军确实是难的的将才，标儿你应当尊敬些，莫要依仗身份轻慢，俗话说千金易得一将难求，可知道了？”

    …………………………

