
　　“你不过就比我大了三岁而已，还没大没小！”秦屿不服气地反驳道。

　　秦煜无奈地说了句：“走吧。”

　　两人很快回到了原本的那间包厢中。

　　包厢内。

　　叶清妩与洛天烟坐在座位上，等待酒楼的小二上菜肴。

　　洛天烟双手撑着下巴，眉头紧锁，一直盯着叶清妩。

　　叶清妩问道：“怎么了？愁眉苦脸的。”

　　洛天烟问出了心声：“你怎么知道他们是在做戏的？”

　　“用眼睛看的。”叶清妩笑了笑，见洛天烟还是一副懵懂的模样，她耐心地解释道：“那个医门派的少年的胸膛处不是被踹了一脚吗？按道理说，应该脚印十分深，可是并没有，像是拿个鞋子摁上去的。”

　　“还有，他吐的血更像是一种药液。”

　　“脸上的伤倒是有些逼真。”

　　还有一点，她没有说出来，她抬头与那双镜派的男子的目光对上之时，那男子明显闪过一抹错愕之色，似乎在惊讶于她的淡定。

　　洛天烟惊喜道：“哇塞，清妩你好厉害，你的观察能力这么强的吗？”

　　叶清妩闻言，当即弹了弹她的额头，苦口婆心道：“你平时也要多观察观察，否则以后你被人骗了，还替人数钱。”

　　洛天烟闻言，更加垂头丧气了。

　　“又怎么了？”

　　“我已经在替人数钱了。”

　　叶清妩柳眉微蹩，问道：“谁啊？”

　　突然，洛天烟大声地笑了起来，抱着她的手臂摇了摇，还把她的头往叶清妩的身上蹭了蹭，只听她说道：“是你啊。”

　　叶清妩无情地用一根手指将她推开，面无表情道：“我怀疑你在吃我豆腐。”

　　洛天烟一脸傻笑道：“嘿嘿，清妩你身子好软，让我抱抱好不好？”

　　叶清妩的语气十分肯定：“你学坏了。”

　　不等洛天烟说话，叶清妩再次说道：“你不是偷偷去看话本了？”

　　洛天烟闻言，装作无辜的模样看着她。

　　好像在说，是你教坏我的。

　　叶清妩叹息了声，抬手按了按额角。

　　早知道就不让她知道有话本的存在了。

　　叶清妩道：“你给我坐好，你想吃豆腐的话，待会回去，我去叫方师兄到你的房间里，到时候你怎么做都行。”

　　洛天烟闻言，瞬间羞红了脸。

　　“不…不用了。”洛天烟干巴巴道。

　　叶清妩见她这般模样，忍俊不禁，看来她跟方泽言的感情进展还不错。

　　很快，时间过去了半个时辰。

　　叶清妩与洛天烟也在包厢内用完了餐，出了酒楼后，发现有许多的女修男修都是往城门的方向匆匆而去，看起来心情很不错。

　　“听闻神音寺的队伍来了！还听闻那佛子司溟很俊美，与清阳剑宗的莫仙尊有的一比。”

　　“不仅神音寺队伍来了，还有烈阳派，罗天派的队伍都来了。”

　　“罗天派派主的儿子宋北笙似乎已经突破到元婴初期，实在是资质过人，还拥有一副好容貌，前些年见过他，他的容貌身姿还一直停留在我的脑海中！”

　　“你就别想了，那归霈宗宗主的掌上明珠楚银翎可是十分喜欢那宋北笙，如果有人打宋北笙的主意，估计得过那小魔女楚银翎的关！”

　　“听说烈阳派的兰雨沁喜欢清阳剑宗的莫仙尊，不知道她与那喜欢莫仙尊喜欢到疯魔般的女子见面，会是怎样的场景？”

　　“她叫什么名字来着？”

　　“谁记得啊，反正应该是个病秧子。”

　　“……”

　　叶清妩听着听着，忽然有种吃瓜吃到自己身上的感觉。

　　“清妩，他们是不是说……”

　　还没等洛天烟说完，叶清妩便打断了她的话：“快走吧，再逛逛别的地方。”

　　洛天烟点点头。

　　桃花城城门。

　　三个队伍，队伍的前方是一众长老峰主，更或者是宗主派主。

　　神音寺的队伍中，每一个人都是光头的，普通的弟子身着一袭黄色的衣袍，而天才弟子则身着一袭红黄交加的衣袍，而只有寺主，长老，佛子身着一袭红色的袈裟，只是颜色深度有些不同。

　　罗天派除了派主和长老们之外，其他弟子都是身着一袭青色的宗门服饰。

　　烈阳派也是除了派主与长老们之外，其他弟子都是身着一袭黑色的宗门服饰。

　　此次前来迎接他们的是清阳剑宗，合欢派，元明宗的人。

　　清阳剑宗负责神音寺，合欢派负责罗天派，元明宗负责烈阳派。

　　清阳剑宗是莫逸染与第四峰峰主方凌来迎接他们，合欢派则是曲曼霜与一位长老来，元明宗是派出两名长老来。

　　曲曼霜透过颇为遥远的距离，看向了司溟，而司溟似乎有所感觉，微微侧头看了眼曲曼霜。

　　曲曼霜见他瞧过来，顿时笑了笑，还抛了一个媚眼给他。

　　司溟还是一如既往的面无表情。

　　他的目光放回了原来的方向，这让她微微有点小伤心，好歹还一起同生共死了那么久，司溟弟弟真是……不解风情啊！

　　合欢派的女长老问道：“曼霜，你怎么了？”

　　曲曼霜愣了愣，勾唇妩媚地笑了起来，只听她说道：“沈姐姐，只是稍微有点感伤而已。”

　　沈长老用一种恨铁不成钢的眼神看着她：“你有什么好感伤的？都快二十八岁的年纪了，为何还不找个男的来双修啊？若是让外人知道合欢派的大师姐还从未吃过荤，岂不是让人笑掉大牙？”

　　“还白费学了那么多年的双修技巧！”

　　“要不是你自幼勤奋，还真的会赶不上那些双修修炼的姐妹们。”

　　“也不知道派主是什么心思，居然不强迫你去跟男子双修！”

　　“……”

　　曲曼霜听着她的话，寻思着，沈姐姐这话从她十五岁便开始说起，一直说到现在，字句都从未改变过。ŴŴŴ.23sk.com

　　她只能乖乖听讲。

　　要是她反驳了一句，接下来沈姐姐会讲得更多，估计会念叨她到宗门大比开始。

　　沈长老一边讲，她就一边点头，模样乖巧极了。

　　她微微垂眸，眼眸中闪过一抹不明意味之色。

　　她也不是不想双修，只是她一想到她的那些姐妹与其他男子颠倒鸾凤的场景，她就会想吐，抑制不住的恶心。

　　虽然她平时口上说得轻松，只是要她去亲一个男子的话，她就觉得很恶心，根本下不去嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九十二章 下不去嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 