    周六早上，我正对着镜子臭美，接到钱唐电话：“小雨，我们在你楼下。”

    我跑到窗前，拉开窗子往外看。显然此时这样做的不止我一个人，因为我听到有女生尖叫着“好帅”，还有人在讨论哪一个更帅一点。

    楼下，三个帅哥站在一起，齐齐抬头朝我这边看。天才徐和风情范不明所以，也凑过来往下看。楼上的女生和楼下的男生们就这样对视着，谁都不说话，我觉得这个场景很是诡异。

    天才徐看了一会儿，摘掉眼镜揉眼睛：“谷哥，钱唐身边那两个帅哥也认识你？”

    我点头，这三人估计是楼下正好遇到。

    天才徐用眼镜敲我的头：“原来你丫就是一帅哥批发部。”

    这个时候，风情范托着下巴，笑道：“谷哥，我怎么觉得那个帅哥和钱唐站在一块更登对一些呢，呵呵呵……”

    我扒拉开她，又往下看，站得离钱唐比较近的赫然是蓝狄。我不服：“他长得再好看，也是一公的！”说完不等她们回应，扭头抓起包跑下楼去。

    我火速冲下去，因为惯性，一不小心直接扎进了钱唐怀里，钱唐笑着扶住我：“小心点儿。”

    蓝狄面无表情地看着我们：“在失恋的人面前秀恩爱者一律杀无赦！”说着还抬起两根手指在脖子前比画了一下。

    考虑到蓝狄说谎不带打草稿的人品，我也不知道他这句话是真是假，不过联想到前些天他在我面前说的那个宏愿……现在看来他确实失恋的可能性比较大。这倒霉孩子，他的人生整个儿就是从失恋到失恋再到失恋，简直就是死循环。

    这时，周文澄走过来揽着蓝狄的肩膀：“谷雨，这小子又抽风呢，哥替你教训他。”

    我明显感觉到钱唐在听到“哥”这个字的时候攥着我的手紧了紧，好吧，这倒确实是个让他一直耿耿于怀的字。我反握着他的手，冲周文澄笑道：“得得得，你们哥俩儿的相爱相杀别扯上我……话说蓝狄啊，虽然你被人那啥了然后又被人那啥了最后又被人那啥了……”

    蓝狄打断我：“妹子，我知道你想安慰我，可是麻烦你不要把我说得好像是被人先奸后杀了好吗……”

    “咳咳，”我摸摸鼻子，“总之你长得帅智商高脾气好，打着灯笼都难找，您就是那好男人中的高帅富，高帅富中的战斗机，属于女人不得不错过的十大男人典型，爆款哦亲！好评度四点九颗星哦亲！”

    蓝狄似笑非笑地看了我一眼，并不回应我，而是突然转头对钱唐说道：“你女朋友在夸我哦。”

    我就知道以这小子那无耻而强大的心理，失恋算个啥啊，我用得着安慰他么？

    钱唐抿了抿嘴，没说话。

    “哎，吃醋了？”蓝狄得寸进尺地问。

    钱唐眼皮一跳：“你说呢？”

    “别误会啊，其实吧，其实……”蓝狄突然拉住周文澄的手，“其实我们俩都对女人不感兴趣。”

    四个人，除了说出这句话的那个变态，其他三个人都是一副被冻成冰块的表情。钱唐反应最快，他朝蓝狄和周文澄点了点头，送去一个鼓励的眼神：“祝福你们。”

    “谢谢。”蓝狄轻佻地往周文澄脸上徐徐吐了口烟。

    说实话蓝狄的鬼话我是一个标点符号都不信的，他此时这么说估计就是想给钱唐一个定心丸吃，排除钱唐对他们的敌意。您要是真对女人不感兴趣，至于被一个女人蒙蔽好几年吗？事实证明您不仅对女人感兴趣，而且很容易被女人摆布。

    周文澄被他的烟一熏，惊醒，他甩开蓝狄，跳开老远：“蓝狄！你丫有病吧？！”

    蓝狄侧着脸微笑着看他，看了一会儿，朝他勾了勾手指：“过来。”

    周文澄就老老实实地走过去了，还主动拉起了蓝狄的手。

    与周文澄吃错了药甘愿被蓝狄摆布这一可能性相比，我更愿意相信他是突然觉悟出蓝狄的用意，故意配合他。这年头的人总不能一个两个都变成疯子吧。

    重新拉到了周文澄的手，蓝狄得意地笑着：“看到了吧？就算是要吃醋，也不该是你，而是她。”他用下巴朝我示意了一下。

    钱唐此时已经不知道用什么表情应对了，我看得出他现在特别想在蓝狄那张俏脸上踹一脚。于是，我大义凛然地站出来了，横在钱唐面前：“你们，休想打我男人的主意！”

    周文澄一脸嫌恶地看着我们，而蓝狄则淡定地转身：“我哪儿敢啊，您就是我亲哥……别发火啊，谁发火谁是纯爷们儿……走吧，我们今天去天津。”

    北京和天津相邻，开车从北京到天津比在北京市内部兜一圈都方便。不过汽车一下高速那就刺激了——本来我以为北京的立交桥就够作孽的了，今天来到天津才发现北京那点东西都是小儿科。

    我们的车一进天津市就不走寻常路了，那路七扭八歪得身姿相当风骚，而且路的名字看起来都差不多。周文澄把车开得那叫一个荡气回肠，时不时地就是一个急转弯，柳暗花明又一村，新鲜又刺激。我们就像是在一面大蜘蛛网上爬行的小昆虫，东拐西拐地终于到了目的地。

    下车的时候我拍了拍周文澄的肩膀表示你竟然没迷路真是太强大了。结果周文澄指着他车上的导航表示我在侮辱他。

    刚一下车，我就看到了一望无际的海与天，海天之间卧着一艘巨大无比的船，于是我忍不住感叹：“好大的船！”

    蓝狄咬着烟竟然还能吐字清晰：“那是航母。”

    “……”好像又被鄙视了？

    钱唐温和地摸了摸我的头：“航母也是船。”

    就是嘛！我挽着钱唐的手：“我们去看看！”

    其实作为一个机械盲，我对这船的印象也仅限于大、硬，除了新鲜，并没有什么意思。倒是钱唐看得津津有味，时不时地和蓝狄、周文澄讨论一些问题，嘴里蹦出一串我听不懂的词语。正赶上这几天航母上有个军事展览，可想而知那三人有多亢奋。托蓝狄那张乌鸦嘴的福，我现在还真有点吃醋的感觉了……

    等到他们终于意犹未尽地挥手和航母告别，周文澄招呼我们上了一艘小游轮。我听说有钱人都喜欢买私人游艇什么的，就问道：“这船是你家的？”

    “我家的在三亚呢，回头带你去玩儿。”周文澄空出一只手抬到我头上，似乎是想拍拍我，我把头一偏，看着他身后走来的钱唐。周文澄收回手，摸出打火机点了根烟，对我们说道：“今天我们出海打鱼。”

    这倒是挺有意思，我拉住钱唐的手，问周文澄：“你会打鱼？”

    “我负责吃，”周文澄面不改色地看向不远处的一个中年男人，“这不是有专业的吗？”

    那中年男人回头冲我们笑了笑。周文澄突然说道：“对了谷雨，你不晕船吧？”

    我豪放地一甩头：“开玩笑，我连宇宙飞船都不晕。”以前被钱唐拉着去科技馆里体验太空飞船，感觉十分不错。

    周文澄的目光在我和钱唐相握的手上停留了几秒，促狭地笑了笑：“得嘞，我怎么觉得我这么多余啊……话说，蓝狄跑哪里去了？上了船就没影了。”

    就和意念召唤似的，他这话刚落，蓝狄那张俊脸就从船舱内探了出来：“周文澄你丫有没有点眼力见儿，赶紧滚进驾驶室来！咱研究一下这船该怎么开。”

    周文澄屁颠屁颠地小跑过去，一边跑一边说道：“搞得好像你是船长一样，咱俩能研究什么结果出来！”

    我看着那两个鬼鬼祟祟的身影，不禁好笑，也不知道这俩二货又要整出什么幺蛾子。正愣神间，我的脸上迎来一阵温热的触感，原来钱唐正捧着我的脸，低头看我。他似乎并不打算吻我，只这样静静地看，微微皱起的眉头泄露了他的情绪。我抬起手指轻抚他的眉心，故作轻松地笑：“小子，怎么了？”

    钱唐也不含蓄，很直接地问道：“小雨，你真觉得周文澄对你没想法？而且我觉得蓝狄没准也……”

    “得得得，”我打住他，“我说，虽然说情人眼里出西施，可你别真以为我魅力有多大。想一想，你身边的各路花痴骚扰就没断过，可我的烂桃花有几朵呢？这很能说明问题嘛。”

    钱唐没说话。这小子轻易不钻牛角尖，钻了就没人能拉回来。

    我只好又安慰他：“你看看他们俩那个猥琐劲儿，没准这两条光棍真的凑了一双筷子也说不定？”

    钱唐拥我入怀，轻轻地叹了口气：“我只是……”

    我抱着他狂点头：“我懂我懂，我以后会注意自己的行为举止的，坚决不会让你担心！”我刚想继续说点煽情的话，把钱唐那不安的情绪彻底捋顺了，这时候船突然开了。这不是关键，关键是甲板上的那个中年男人，他丢开手里的渔网向船舱跑，一边跑一边喊道：“怎么回事怎么回事，船怎么自己开了？”

    不用说，肯定是那双筷子的功劳，他们也真够胆儿大的。

    我笑着转过身，扶着栏杆，向后靠在钱唐怀中。他揽着我，手搭在我的腰间，下巴垫在我的肩上。我看不到他的脸，却偏偏能猜出他的表情，一定是慵懒的、宠溺的、沉醉的。

    船渐渐地开动起来，码头离我们越来越远了，直到岸上的一切都变成天幕上的一块斑点，并且这斑点越来越淡。天边垂着大朵的白云，太阳已经冲出云层，升得老高。明晃晃的阳光在海面上洒下片片碎金。我们的船像一个高贵而孤独的勇者，踏着这片片碎金，在广阔无垠的海上穿梭前进。

    在乘风破浪的旅途中，能有一人依偎相伴，足矣。

    “小雨，”迎着海风，钱唐伏在我耳边低声唤我，“你说，我们像不像Jack和Rose？”

    一本正经的钱唐浪漫起来真是让人招架不住啊……不过作为一个俗不可耐的人，我很不愿意看到美丽的爱情却有着心酸的结局，因此我摇头，开玩笑道：“我有那么胖吗？”

    钱唐沉默了一下，用一种类似于建议的口吻说道：“其实胖点也挺好的。”见我没做回应，他的手在我的腰上轻轻摩挲，“胖点手感好。”

    这年头男人的审美观都朝着瘦骨伶仃的方向发展，难得钱唐能在这股妖风邪气中保持清醒和独立，可喜可贺，可喜可贺。

    “而且，在极度寒冷和缺少食物的情况下，胖人的存活率显然更高，这应该也是为什么Rose能活下来的原因之一。”

    这话题好像有点跑偏？

    周文澄和蓝狄最终被船老大轰到了甲板上，蓝狄看到我和钱唐，轻佻地吹了声口哨。周文澄拎着一大堆渔网招呼我们：“打鱼啦，打鱼啦！”

    有两个船员过来撒了网，周文澄津津有味地看着，一边看还一边和船员讨论一些不着调的问题，蓝狄则躲得远远的，抄着根渔竿如老僧入定状，不一会儿，他悠悠然举起渔竿，鱼钩上，一只小螃蟹委屈地挥舞着爪子。

    收网时，网里都是一些小鱼小虾米小螃蟹小贝壳什么的，很常见的品种，不过胜在新鲜有趣。我们把太小的都扔回海里，剩下的弄在一起开火做饭。刚从海里弄出来的东西吃起来味道就是不一样，很鲜很美味，而且在这蓝天碧海之中，海风扑面之间，朋友欢聚之时，吃起来很是别有一番滋味。

    周文澄看上一个大海螺，蓝狄偏要和他抢，结果两人就争起来了，简直是脑残儿童欢乐多。我在一旁笑得肚子直疼，钱唐很是淡定，面无表情地剥了虾蘸好酱料递给我。

    周文澄终于胜利了，抢到了大海螺，他献宝一样地递给我。海螺很漂亮，但在我眼里那就是浮云，于是我残忍地把螺肉挖出来吃了。

    周文澄无语地捏了捏额角，看着我手中的海螺。

    我有点心虚：“怎么了？这东西有毒吗？”

    “笨蛋，”周文澄凑近，翻着海螺指给我，“看这里。”

    我仔细盯着那海螺看，这下子看明白了。它的壳上长着一些褐色的小斑点，许多斑点连起来正好形成了一个心形，虽然有点歪，但也十分漂亮。

    “嘿，这小东西还挺有创意，”我摩挲着那个心形，“它一定是个情种，情根深种啊！”

    周文澄残忍地揭露：“你刚刚把情种吃了。”

    我毫不犹豫回击：“是你把情种烤熟的。”

    周文澄挫败地抓了抓头，末了一摊手：“还给我。”

    我把海螺背向身后：“不给，你已经送给我了。”

    周文澄不耐烦地说道：“那是我送给女朋友的，快给我。”

    “咦，你有女朋友了？本宫怎么不知道？就不给！”

    “早晚会有的。”周文澄说着，作势欲抢。

    我躲着他：“那我先帮你保管，等你有了女朋友再说吧！”

    周文澄没有真的上前和我抢。他愣了愣，最终挥了一下手：“算了，先给你吧。”

    这时，钱唐却按住了我的手：“小雨，还给他吧。”

    我不解地看着他，不就是一个变异海螺吗，周文澄都同意了，钱唐还劝个啥？看他那严肃的表情，到底是有什么深意？

    钱唐并没解释，他突然凑过来，低头在我的脸颊上轻轻印上一吻：“乖，还给他。”

    于是我就像个傀儡一样，乖乖地把海螺还给周文澄，并且过了好一会儿才回过魂儿来……怎么回事，钱唐竟然当着这么多人的面亲我！我！很！羞！涩！

    场面冷了那么十几秒钟——或许更久，反正我的感觉神经已经被摧毁了——然后，从蓝狄那里爆发出一阵大笑。他笑够了之后，站起身，以一种超越众生的姿态，凛然俯视着我们。

    “你们这群愚蠢的地球人！”他说。

    周文澄最终成功拿回了海螺，蓝狄也被我们几个地球人围殴了一顿。虽然中间穿插了这么一段略显诡异的小插曲，但这次出海之行总体上感觉不错。很久之后，当我对钱唐谈恋爱的风格了如指掌之后，我才理解了他那一吻的深意——不就是想宣示占有权吗！

    从海上回来时已是傍晚，周文澄开着车在夕阳中穿行，带我们吃了传说中的狗不理包子。这年头包子也有屌丝与高帅富之分，每一个包子的终极梦想都应该是狗不理……反正我翻菜单的时候就是这么想的。

    吃过晚饭，我们四个人就接下来的去向问题发生了分歧。周文澄原计划是要去一个叫意大利风情街的地方，那里曾经是意大利的租界，保留了不少意大利风格的建筑。据说现在是酒吧林立，而且经常有一些异域表演，别有情调。最重要的是，艳遇的机会很高哦……冲着最后这句话，钱唐是坚决不去的，而且也不允许我去。

    蓝狄则是想去听听原汁原味的天津相声，我表示相声何时何地听都可以，咱是来这里玩的，能不能找点更刺激的。

    钱唐虽然没有什么特别想去的地方，但我们提出来的建议都被他否定了。于是周文澄有点暴躁：“那你说去哪儿？”

    “我们分头行动吧。”钱唐说出了他的目的。

    这人，想单独和我在一起就直说嘛，用得着这么兜圈子？显然周文澄和蓝狄也明白过来，蓝狄摇头感叹了一声：“幼稚！”

    虽然幼稚，但这个主意最终被我们采纳了。我们分两拨行动，周文澄和蓝狄还因为到底是去酒吧还是去听相声而争论着，我和钱唐则手拉手在街头漫步。天已经黑下来，路灯是温暖的橘光，我喜欢的颜色。夜晚天津的街头不繁华也不冷清，没有北京的空气中弥漫的那种浮躁，仿佛时光能够在这里放慢脚步，等待人们和它并肩前行。我不是第一次来天津，却第一次在这里感受到一种令人心安的亲切，也许是因为在这样陌生的街头，我的身边有着令我心安的爱人。

    漫无目的地走了一会儿，我们来到了河边。华光将河水照得波光粼粼，河上偶尔驶过一条游船，船中的笑声连岸上都能听到。我扭头刚想和钱唐说话，却被远处的一幕惊呆：“钱唐，那是什么？”我指着他的身后，怪叫。

    远处的河面上，横跨着一只巨大的光轮，甚至比附近的高楼大厦还要高大。光轮不断变换着光芒，将脚下的河水映得五光十色，使得光轮仿佛踩在七彩云雾之上。岸边的街景一下子全部沦为了背景。

    钱唐看着那扇光轮，似乎在脑子里搜索合适的词汇：“这是……天津之眼？”

    “你还别说，还真挺像个大眼睛。”啊，我想起来了，天津有个超级大的摩天轮，好像就叫天津之眼来着，还挺著名的。我来过一次天津，只是来去匆忙，并没有机会游玩，今日一看，果然名不虚传。

    我和钱唐手拉手，快步走到摩天轮之下。附近有个小美女和周围人聊天：“据说摩天轮的每个盒子里都装满了幸福，仰望摩天轮就是在仰望幸福哦！”声音很大，我都能听得一清二楚。

    这种说法很浪漫嘛。我一边仰头看着这个跨河而建的巨大摩天轮，一边对钱唐说道：“钱唐，快，我们也要仰望幸福。”

    钱唐虽然也在看，嘴里却说道：“小雨，我们的幸福不需要仰望。”

    小子，很张狂哦！

    他转过头认真地看着我：“我的幸福就是你，现在被我握在手里。”

    这时，那位小美女又大声说道：“据说在摩天轮顶端接吻的情侣，就能永远在一起。”

    钱唐的眼中闪着蠢蠢欲动的光芒：“小雨，我们试试。”

    夜晚乘坐摩天轮是一种完全不同于白天的体验，灯光、河水、大地、星空，因为有黑暗，所以光明才显得格外珍贵，因为身处光明之中，所以在冲入黑暗时才有一种放肆的豪迈。我低头看着脚下渐渐变远的街景，感觉自己仿佛挣脱了大地的束缚，自由地飞向夜空。

    是自由的，但并不是孤独的，因为我的身边有我心之所系的人，他是我的幸福，正被我握在手里。

    身体渐渐升高，外面的景色也更加开阔和壮美，我为这景色而陶醉。快要升到最顶端了，我很想体验一下那种君临万物的霸气，然而钱唐却突然扳过我的脸，倾身吻住了我。

    据说在摩天轮的最顶端接吻的情侣，能够一辈子在一起。

    我们开始下落了，此时我的心脏不受控制地有一种悬空感，几乎要跳出来。我温柔地回应钱唐，眼睛紧闭。除了钱唐，我已感觉不到外在的任何东西。

    这是一个很长的吻，结束时，我拍着胸口，大口地喘着气，说不出话来。钱唐紧紧地扣着我的手，柔声说道：“小雨，我们会结婚，会有孩子，我们的孩子也会有孩子——我们会一直在一起的。”

    我的心甜得有些发酸。虽然我从不相信承诺或誓言有什么实在的力量，自己也很少说，然而此时此刻，我是真的相信，我会和钱唐从开始一直走到最后，我们会一直在一起的。

    从摩天轮上下来，我的腿竟然还有点抖。钱唐扶着我，拦了一辆出租车。现在已经有些晚了，于是我们便直接去了酒店。

    酒店是周文澄订的，几栋民国风格的小楼，倒是颇有历史情调。我们来到这里时，才发现周文澄当初只订了两间套房。

    这……我偷眼瞄钱唐，不知如何是好。

    钱唐目光火热，跃跃欲试。

    我拦住他，对前台说道：“那个，我们再订一间。”

    前台的小姑娘甜甜地笑：“对不起，我们的客房已满。”

    钱唐嘚瑟地笑，就差在脑门贴上“天助我也”四个大字了。

    上楼之后，钱唐慢悠悠地走进房间，坐在床上。我站在门口，扶着门框看他，不知道下一步该怎么做。

    钱唐偏过脸看我，展颜一笑：“小雨，过来。”无论是笑容还是声音，都有点蛊惑人心的味道。

    微黄的灯光下，少年笑得温暖而沉静，像是一幅静态的油画。

    我犹豫着叫了他一声：“钱唐……”

    钱唐突然挑眉，以一种十分严肃认真的口吻对我说道：“小雨，过来，我们聊一聊。”

    我只好蹭过去，也坐在床上：“聊什么？”

    钱唐叹了口气：“小雨，我其实真的不愿意看到你和别的男生……可是我又知道，我不能过度限制你，你有交朋友的自由。”他说着，苦恼地看着我。

    “钱唐，你就是纯粹的脑细胞过剩，想那些有的没的，”我看着他微蹙的眉头，“你就算不相信他们，你也应该相信我呀！”

    “那么，小雨，拿出你的诚意来。”

    我一愣：“……怎么拿？”

    “比如说，”钱唐向我的方向挪了挪，“献身？”

    原来在这等着我呢！

    钱唐趁我愣神的空当，按着我的后脑便吻了上来。

    嗯嗯嗯……我反应过来，开始挣扎。

    “小雨……”钱唐呢喃着，像个撒娇的小动物。他粗喘着，呼吸火热，沿着我的额头一路向下时轻时重地亲吻，灼热的吻落在皮肤上，引得我的心头一阵阵战栗。我按着他的肩膀，想阻止他继续向下：“钱唐，停下……”

    嘴巴又被堵住了。他温柔而不失力道地含着我的嘴唇厮磨着，我被他吻得五迷三道的，连什么时候躺下来的都不知道。

    钱唐一只手抓着我的两个手腕，防止我反抗。他的嘴唇一点一点地向下移，下巴，脖子，锁骨。

    胸前一凉，我猛地一个激灵，推他：“钱唐，你有套吗？”

    钱唐抬起头愣了一下，接着沮丧地摇了摇头，手却没有拿开。

    我坐起来躲开他，一边整理衣服，一边佯怒道：“难道你想让我吃药吗？！”

    “不是，小雨，我只是……”钱唐凑过来拉我的手，他欲言又止了半天，似乎在想合适的形容词，最终摇头叹气，“我不是没经验么……”

    他现在锁着眉头，表情有点不甘心又有点惭愧，像是个不服气的小朋友。难得看到钱唐吃瘪，我忍不住拍着床哈哈大笑起来。

    钱唐又气又恼，扑了过来压在我身上，低头想吻我，被我躲开。

    “你悠着点啊，咱今天可只能盖着被子纯聊天。”

    “是吗？”钱唐低声附和着。他顺势侧躺在我的身旁，把头埋在我的颈间，用下巴轻轻蹭着我的脖子，“小雨。”声音有点沙哑，带着我无法抗拒的性感。

    “怎么了？”我的心头突然涌起一种危险感。

    钱唐用一种无比轻松的口吻答道：“借你的手用一下吧。”

    等我反应过来那是个什么东西，瞬间头皮发炸。我使劲往回拽自己的手，钱唐却拉着它不放。他此时半眯着眼睛，眼中没有了平日的冷冽，却是一片水光潋滟，又仿佛有火苗在里面跳动。他半张着嘴，喃喃叫着“小雨”。

    我果断地把他踢下床。

    钱唐想要爬上床，我抬起脚阻止他：“你你你你先出去！”

    “小雨……”讨饶一般的声音，像草莓味的果冻一样，又软又滑，香甜可口。

    “出去出去出去！”

    钱唐不甘心地咬牙，抓着衣服果真走了出去，关门的时候还故意用力一些，以宣告他的不满。

    我跳下地，站在床边，盯着那扇门，发愣。

    我摸了摸脸，现在还很烫，一定又是一片火烧云了。眼前又出现钱唐泛着水光的双眼，眼角上有一点点情动的红色，他半张着嘴，用带着渴望的沙沙的声音低声唤我“小雨……”。

    我抱着脑袋，强迫自己冷静，冷静。遇到这样的事情害羞是很正常的，胡思乱想那就更正常了。我家钱唐那么可口，由不得我不想入非非，何况他本来就是我的，嗯哼。

    可是我也不能因为这个事儿就让钱唐流落街头啊，还是出去把他找回来吧。

    酒店附近竟然没有路灯，不过就着月光已经可以看清楚路了。而且，没有路灯干扰的月光很美，如静静流淌的银沙，又像是淡淡的雾气。

    周围很安静，也不知道钱唐在哪里。

    突然，我被人从身后整个儿地拥进怀里，那气息熟悉得很，我不用睁眼都知道是谁。钱唐伏在我耳边，低声笑：“小雨。”

    “嗯。”

    “怎么一个人跑出来？这么晚，不安全。”

    “还不是为了找你。”

    “……对不起，小雨。”

    钱唐总是能用“对不起”这三个字把我弄得很愧疚。

    我把头埋在他的怀中，没有说话。

    虽然已经有点晚了，但我却不想回去。我和钱唐在附近找了一条长椅坐下，他握着我的手，我靠着他的肩。夜像一只安静的猫，将一天的喧嚣抛诸脑后，唯余独自相处时的平和与慵懒。风有些凉，我的心头却很暖，仿佛点着一支红烛。

    我多希望时间就此停止，那样这一刻就可以无限延长，那便是我们的一生，彼此依靠，甜蜜安宁。

    然而现实却是，这份安宁很快被打破，因为蓝狄拖着喝多了的周文澄回来了。周文澄一边踉踉跄跄地走，一边哼哼唧唧地不知道在说些什么，我本来打算假装没看到他，可是这个醉鬼的眼神竟然很好，仅凭淡淡的月光，还是一下就认出了我们。

    周文澄便坐在了我的旁边，冲着我傻笑。眼神迷蒙，一看就是神志不清。我也不知道要怎么对待这个醉鬼，只好说道：“这么晚了，快回去吧。”

    他突然揽着我的肩膀，表情那个委屈啊：“谷雨，你怎么不理我了？”

    我轻轻推他：“我没有不理你呀。”

    他却揽得更紧，还凑了过来，脸几乎贴着我的脸，酒气扑面：“你有了钱唐，就不理我了，你这个重色轻友……”他突然抱住我，带着哭腔：“不要不理我嘛！”

    我真是无语死了，要不是这小子醉了，我现在肯定一脚踹开他。钱唐把我从周文澄怀里解救出来，挡在身后。我知道他现在脸色肯定很难看。

    “靠，老子真是欠你的！”蓝狄骂了一声，二话不说扛起周文澄就走，经过钱唐身边时，他说了一句：“别往心里去。”

    以钱唐的个性，他能不往心里去吗？尽管在我看来这就是周文澄喝醉了撒酒疯，但是钱唐就直接把它定性为轻薄自己的老婆，于是第二天早上他的脸色就不大好看了。说实话对钱唐这个醋劲儿我也有点烦。

    而周文澄显得无精打采的，蓝狄又摆出一副“你们这群愚蠢的地球人”的外星人模样，看得人直想抽他。

    于是大家都没了继续玩下去的兴致，便回去了。

    本以为这点小小的不愉快，过去也就过去了，回去之后大家还是朋友。然而有些东西已经在悄悄改变，只是我从未察觉。

