    经过第一轮的预赛以后，新闻报道的头条几乎都是围绕着「凤凰星武祭」这个主题在展开。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    学战都市里，不管是居民或者是学生，纷纷都每天打开空间视窗，要么收看中意的比赛，要么浏览各种最新的比赛消息，热闹的氛围，即使是在大街上都清清楚楚的能够体会到。

    特别是中央区里一座座的舞台，每天都有着欢呼声在翻滚，就像是每天都在开演唱会一样，简直热闹到难以想象。

    所以，星武祭才会是全世界最受欢迎的活动，没有之一。

    在这样的情况下，一条条针对参赛选手的情报与消息亦是相继的传开。

    其中，那些夺冠希望比较大的队伍更是已经成为了人尽皆知的存在，占据各大浏览网页的版，被人们所津津乐道着。

    方里与瑟希莉的队伍也在这个范畴里。

    毕竟，之后的比赛同样只是由瑟希莉出场，以一张符咒引动雷系的星仙术，将对手给干脆利落的轰飞而收场，简直不要太轻松。

    再加上瑟希莉又是上一届的「凤凰星武祭」的亚军，大部分的人都认为方里与瑟希莉拥有着夺冠的实力。

    而方里则是从始至终都没有出过手。

    这让方里的实力更是变得有如谜一样，所谓的「神秘参赛者」的名号更是越来越大，牢牢的牵引着每一个人的好奇心。

    更别说，方里在第一天的时候还爆过料，让别人知道了他与席尔薇雅有来往。

    两相叠加，让不知道多少人的好奇心都被调动了起来，不断的寻找着方里的各种情报和资料，只为了揭开方里身上那层神秘的面纱。

    有鉴于此，虽然方里在此之前名不见传，可在此之后，名声却丝毫都不比那些热门的选手弱，时常都会成为人们谈话的焦点，可谓是无心插柳柳成荫。

    于是乎，七天的时间转眼间便是过去了。

    今天，方里与瑟希莉迎来了第三轮的预赛。

    通过了这场预赛以后，方里与瑟希莉便能够顺利的晋级正式赛程，跻身三十二强。

    而这一轮比赛同样没有维持多久。

    比赛开始仅仅不到一分钟，瑟希莉便是以数张符咒为引，释放出数道的落雷，将对手给击落，浑身焦黑的倒在了地面上。

    “比赛结束，胜者，方里x瑟希莉-王。”

    在那机械般的宣告声中，全场的观众爆出热烈无比的欢呼声，令实况转播的声音都带满了振奋。

    “比赛已经进行到了第三轮，这一次还是由王选手一个人轻而易举的解决了对手，方选手同样只是旁观，无论是王选手的强大还是方选手的神秘，依旧不减！”

    “作为界龙的毕业生，我也由衷的为这两位选手的精彩表现感到骄傲，真不愧是「万有天罗」的弟子。”

    “是的是的，经此一战，方选手与王选手顺利的晋级正式赛程，进入三十二强，下一次的比赛，我们是否能够看到王选手继续为我们展示强大的实力，又是否能够看到方选手的真正实力呢？”

    “就让我们拭目以待吧。”

    就这样，在实况转播与盛大的欢呼声下，方里与瑟希莉离开了舞台，进入了选手专用的通道。

    “这种无聊的预赛总算结束了。”瑟希莉颇有干劲的说道：“从下一轮开始就是正式赛程，接下来遇到的对手应该就不会那么无聊了吧？”

    “就个人而言，我倒是希望能够一直在旁边闲闲看着没事干就能够顺利晋级，不过接下来确实应该没有那么容易了吧？”方里失笑着摇了摇头，随即打开空间视窗，一边浏览，一边说道：“除了我们以外，其余舞台的第三轮预赛也都结束了，不少强大的队伍都顺利晋级正式赛程了呢。”

    “是吗？”瑟希莉顿时问道：“那都有哪些队伍啊？”

    “跟我们之前预料的差不多，没有出现太大的黑马。”方里说道：“需要注意的有几组，像是天雾绫斗跟沙沙宫纱夜的组合、尤莉丝跟刀藤绮凛的组合与阿尔第跟莉姆希的组合都顺利的晋级正式赛程了。”

    “真想跟他们好好较量一番啊，特别是「华焰魔女」。”瑟希莉咧嘴一笑，对着方里说道：“你呢？有想交手的对象吗？”

    “当然。”方里蓦然一笑，如此说道：“可以的话，我倒是想跟天雾绫斗交手试试呢。”

    再怎么说都是原著主角，或许实力不是这一届「凤凰星武祭」中最强的存在，但运势的话大概是无人能敌的吧？

    像远山金次，平时明明都没有什么干劲，后来更是直接离开了强袭科，可再一次与其对上，方里依旧险些被压制住。

    可想而知，主角光环一旦罩下来，那就算是方里，想夺冠都难了。

    所以，无论如何，方里都希望能够击败天雾绫斗。

    “就是不知道事情会不会进行的那么顺利了。”

    说话期间，方里与瑟希莉穿过了选手通道，来到了记者采访区，应付了一下记者以后，立即离开。

    而离开会场以后，方里与瑟希莉便是直接回到了界龙。

    旋即，方里与瑟希莉便分开了。

    方里刚想回到星辰之间里，周围的空间便突然产生了扭曲，让方里像是掉进了深渊中一样，只觉得一阵天旋地转，随即才恢复了脚踏实地的感觉。

    只是，这时，方里已经不在黄辰殿的走廊上，而是出现在谒见之间里了。

    这个状况，让方里先是一愣，随即便是无奈出声。

    “师父，如果你找我有事的话，能不能用普通一点的方法找我？”

    闻言，坐在宽椅上的范星露哈哈一笑，说道：“抱歉抱歉，老身实在是有点着急想问问你，那个天雾绫斗的事情。”

    “天雾绫斗？”方里眨了眨眼睛，问道：“难道，师父对他感兴趣了？”

    “没错没错。”范星露欣喜的笑道：“那个小子很有意思，似乎隐藏了一些什么，老身对这个很好奇啊。”

    也就是说，范星露是看上了天雾绫斗的资质了。

    就在方里准备说点什么的时候，范星露突然眯了眯眼睛。

    “看来，有什么出乎意料的人来访了呢。”

    随着范星露的这句话落下，周围的气氛陡然变了。