    “喂喂喂，你的关注点在哪里呀！”

    山治一听就绷不住了。

    世界最美的美女这么说，这个白痴船长的关注点居然是那个怪物。

    众人也是无语了。

    不过这也是路飞的性格。

    “那个怪物应该也是恶魔果实的能力，也不知道是什么果实，居然这么夸张。”

    罗宾的眼中，也有明显的惊骇。

    或者说，没有人看到这样的怪物会面不改色。

    “这家伙的能力这么强，看上去应该也是超人系，说不定也会上榜。”

    “确实有可能。”

    索隆灌了一口酒，也附和了一句。

    需要如此多的强者联手，这家伙绝对不是普通人！

    海军总部。

    “卡普，是那家伙的能力吧！”

    战国眉头皱的更紧了，转头问道。

    这种特殊的能力，整个世界也只有那个人了。

    “没错，被称之为‘魔鬼后裔’的家伙，他不是被关押在推进城中吗？”

    “克罗克达尔都出现了，难道...”

    “你想说越狱是吧！”

    卡普深呼了一口气。

    对于巴雷特，他可一点也不陌生。

    常人可能不知，但他们却知道。

    巴雷特曾经可是海贼王罗杰的船员，实力甚至与冥王雷利都不相上下。

    这种传说中的家伙，居然跑出来了。

    想想都是一个头疼的事情！

    “推进城在未来将再度被人越狱，这个消息可不妙啊！”

    “是呀，第六层中的那些凶恶罪犯，每个都是麻烦的家伙，是绝不能放出去的存在。”

    “卡普你有什么感觉吗？我总感觉这个时代似乎要变了。”

    战国伸手揉了揉眉心，内心生出一股疲惫感。

    未来的讯息越多，可不一定越好。

    对于他这样的海军高层来说，只会徒增大量的烦恼。

    “也许就是从这场战争开始也说不定！”

    卡普已经很久没有这么凝重的脸色了。

    推进城第六层。

    关押在这里的人都是穷凶极恶的超级罪犯。

    某个漆黑的牢房中，艾斯正被关在这里。

    唰啦！唰啦！

    铁链微微抖动的声音不断响起。

    借助微弱的亮光，可以看到艾斯的身体都在微微颤抖。

    眼神中更是满满的惊喜和难以置信。

    “我没看错吧！一定没有，那个身影，绝对是...萨博！”

    “他没有死吗？看样子未来还和路飞相见了。”

    艾斯的脑子直到现在都有些发懵。

    在萨博出现的瞬间，他的大脑就轰的一声。

    尽管只是几个画面，尽管样貌也有些细微的改变，但他相信自己绝对没有认错。

    那个人就是小时和自己、路飞喝过结拜酒的大哥。

    路飞的注意力全部在自己和巴雷特身上，匆匆一瞥，并没有认出萨博。

    但艾斯注意到了。

    沉默片刻，艾斯忽然嘴角一笑：“这样的话，我就更加放心了。”

    亚马逊.百合。

    此时的岛屿上，没有了欢呼，反而是一片寂静。

    九蛇的女战士们全部都是一副见鬼的样子，愣愣地看着首位上的汉库克。

    而汉库克更是呆愣在了王座上。

    这一切，全都是因为视频中的那句话。

    “妾身，妾身，有了心爱之人？”

    轻不可闻的呢喃声在嘴边回荡着。

    一向高傲的女帝，脸颊却在瞬间红了起来。

    这样的一幕，简直是破天荒的头一回！

    周边人的瞳孔又是一缩。

    她们的蛇姬大人，有了心爱之人？

    对于九蛇来说，这简直不亚于是一颗核弹爆炸！

    突然。

    【第二颗恶魔果实盘点结束，盘点奖励结算中。】

    【请甜甜果实的拥有者波雅.汉库克，在以下奖励中选择一项。】

    【1.驻颜丹（注：使用者吃下后容貌将不会衰老）】

    【2.身体强度提升五倍】

    【3.三十亿贝利】

    【4.竹蜻蜓（来自哆啦A梦的科技）】

    “姐姐大人，是奖励，先把奖励选了吧！”

    桑达索尼娅看到汉库克还在沉醉中，急忙催促了一句。

    听到声音，汉库克也是反应过来。

    看着出现的四项奖励，汉库克毫不犹豫就略过了第二和第三项。

    自己的实力不弱，身为九蛇的王，财富也并不缺。

    至于第四项的竹蜻蜓，也没有引起过多的关注。

    “我选一！”

    身为一个女人，最为在意的自然是容貌。

    而汉库克被成为世界最美，更加爱惜自己的容貌。

    这样一来，那颗驻颜丹无疑是最合适的了。

    一道光芒闪过，汉库克的手中便出现了一颗青色的丹药。

    “这就是能永葆青春的药物吗？”

    汉库克没有犹豫，一把就吃了下去。

    没有什么惊天动地的变化，只是一道光华一闪。

    轻轻摸了摸脸颊，似乎变得更滑嫩一些，其他便没有什么了。

    汉库克扫视了一圈，看着众人想要询问的眼神。

    嘴角一撇喊道：“妾身也并不清楚，好了，继续看视频吧！”

    女战士们想了想，心里暗道也是。

    毕竟是未来的片段，蛇姬大人也不可能清楚知道。

    但她们的心中，都留下了一个影子，那就是路飞的身影。

    因为路飞似乎就是未来汉库克的心爱之人。

    而在新世界的某座岛屿上。

    随着视频的结束，罗格的奖励也如约而至。

    【宿主获得奖励--1.身体强度提升五倍、2.三十亿贝利、3.竹蜻蜓】

    下一秒。

    罗格就感觉自己的身体强壮了许多。

    微微用力，心里感觉很是满意。

    “五倍的身体强度总算让我的力量强大不少了。”

    “三十亿先存放在存储空间中，现在也用不到。”

    “居然会出现竹蜻蜓，这倒是让我没想到。”

    罗格说着便伸手一翻，一个看似极为普通的竹蜻蜓便出现在掌心中。

    想着就将竹蜻蜓放在了头顶上。

    下一秒。

    随着竹蜻蜓的旋转，罗格整个人居然直接飞了起来。

    “飞行的感觉，就是爽啊！可惜不如翅膀那么帅。”

    玩了一下，罗格便飞了下来。

    这样的特殊道具，说不定某天就用到了。

    唯一有些遗憾的是，罗格心里还是比较喜欢翅膀的。

    头顶着一个竹蜻蜓飞，多少有点掉逼格。

    接着他看向半空，嘴角轻轻一扬说道：“该下一个果实了。”

    【盘点十大超人系恶魔果实--TOP8，毒毒果实！】

