    鸿蒙大劫！

    这是一个任何正界修者听了都会为之色变的名字。

    天地有正反，星罗为正鸿蒙反。

    鸿蒙大劫，代表的就是来自反界的入侵，代表着生活在那里的魔族的入侵！

    没有人能够无视来自鸿蒙界的威胁，因为千万年来，星罗正界从来没有打败过鸿蒙界。鸿蒙界的魔头仿佛永无止尽般，数量庞大，实力强悍。

    打败它们的只有一样东西，就是这天道运转的法则。

    天道运转，每三千年开启一次，历时百年而关闭。通道关闭之日，鸿蒙魔族撤退之时。

    玉成子当年所布的诸天兜罗星光神网，也是建立在法则基础上，使通道变得更少，关闭的时间更快，但真正主导这一切的，依然是天道法则自身。

    正因此，每一次鸿蒙大劫到来，都会让正界修者全力以赴的防范。

    栖霞界虽然这些年不断吞并大幅壮大，但这种强大只是针对正界而言，对鸿蒙界而言，越是强大的星界，就越是容易遭到更多魔族的进攻。在这一点上，天道是非常公平的。

    如今距离鸿蒙大劫还有二十年，身为栖霞界最高存在，唐劫自不可能袖手旁观。事实早在一百多年前，洗月派就开始了备战，就连星空之路的步伐都为之放缓。而在这之前，唐劫更是接到云天澜的传令，告诉他一应所需已皆备完，只等他的回归。

    在这种情况下，唐轩宇的晋升就显得再不是什么大事。

    得知情况，许妙然再不要求唐劫前去，只是悠悠道：“看来这安宁日子终是要到头了，只不知大劫至时，这星罗正界有多少人能活下来。”

    每一次鸿蒙大劫，都是一次大清洗，动辄血流漂杵，尸山血海。

    唐劫淡淡道：“鸿蒙之劫是危难，亦是机遇。放心吧，我与叔祖早有安排，定要借此次大劫，成就我栖霞界万世荣光，为未来开创无限之路。”

    “如此最好。”许妙然看着丈夫，眼中流露出充分信任。

    这正是许妙然最大的好处，无论何种情况，对丈夫都充满信任。

    三日后，出云山。

    如今的出云山也已与过去大不相同。

    在并吞了大量土地后，出云山变得比以往更高更大。最高的山峰早已易主，换成了拜月峰，直入云霄不说，最高处更是直接连到天际罡风处。站在拜月峰顶，可以清晰感受到头顶的罡风呼啸。偶尔还会有罡风吹下，掀起湮灭万物之威。因此峰顶光秃秃一片，除了一片平滑如镜的石台，便一应皆无。

    不过对于那些修炼已达到出窍甚至仙台业位的存在而言，罡风早不再是他们出入星界的阻碍，而是他们修炼自身的辅助。

    此刻，夕残痕就坐在拜月峰石台上。

    头顶三尺处，是罡风呼啸盘旋，在他身周绞起一片肃杀风漩，整个石台都为罡风所笼罩。惟有夕残痕身前三尺地，始终保持着平静。

    在他的身前燃着一根蜡烛。蜡烛的芯子极细，这意味着它极易被熄灭，哪怕只是一个呼吸，都可能让蜡烛熄止。偏偏这根蜡烛立于夕残痕身前，任罡风吹拂，却就是不惜。

    这不是单纯的隔绝，要想让蜡烛燃烧，就必须放空气进入，这就意味着在隔绝罡风的同时，还必须开一个小小口子。而罡风时大时小，变幻无常，就需要不断调整这缝隙，惟有对力量的把握达至妙到毫巅的地步，才能做到此点。正因此，它训练的是对力量的操纵能力。

    一股强烈的罡风骤然袭来。

    细烛的灯火微微跳了跳，幅度不大，肉眼几乎难以觉察，但落在夕残痕的眼中，简直就是大地震般的震动。总算他及时应变，才使烛火未有熄灭，只是心脏的跳动因此加快了几分，砰砰声在这呼啸风吟中清晰可见。

    “做得不错。”一个声音在这时传来。

    夕残痕的心猛低一跳，对灵气的把握稍稍出了些差错，就见那蜡烛已扑低一声熄灭。

    夕残痕也不理会，径回头望去，只见唐劫正站在身后。

    “师尊！”夕残痕喜出望外，已是跳了起来。

    失去了隔绝屏障，石台上的罡风立时暴走，拂过夕残痕身边。夕残痕仿若不觉，对着唐劫深施一礼：“弟子见过师尊，师尊您终于回来了。不知师尊百年清修，一切可好？”

    “一切都很好。”唐劫微笑道：“看你近况，距离冲击仙台已不远矣，就不知道能不能赶上鸿蒙大劫。”

    听到这话，夕残痕稍稍犹豫了一下，这才道：“师尊，鸿蒙大劫，真得就那么可怕吗？”

    唐劫笑道：“你问我，我又如何答你？毕竟对我来说，这也是第一次。”

    夕残痕这才想起，唐劫和他一样，也是修炼到现在不过一千二百年的人。自己虽喊他师尊，但实际的修炼时间相差不过十多年，本质上还是同时代人物。只是这个同时代人，已经远远早在了众人的前列，让夕残痕也钦佩不已。

    师徒二人交谈片刻后，唐劫自去了云华宫见云天澜。

    云华宫乃是栖霞界天地重开后，洗月派耗费大量资源打造的一座楼阁仙宫，为了将其打造成一件旷世神兵，洗月派更是请了姑射仙子与季文长前来帮忙。如今华宫已成，大道尚浅，故每时每刻都可见到道纹飞舞，那是云天澜，姑射仙子等数位仙台大能坐镇其中，为此宝烙印大道，成就道兵。

    据说此宝一旦功成，可容纳千万，遨游虚空，放眼天下之大，皆可去得，最难得的是可与山河社稷图融合一起。

    此物从存在起的目的，就是成为栖霞界的虚空方舟，以防落败之用。

    也许它永远都不会派上作用，但只要有它在，栖霞界就永远不灭。

    这刻来到云华宫，就见大殿上三个太阳般的光芒闪耀，正是云天澜，姑射仙子与季文长三人。

    来到三人身前，唐劫躬施一礼：“唐劫见过叔祖，姑射仙子，季前辈。”

    云天澜微笑道：“可算等到你回来了，布置平海八重山的资源都已备齐，就等你出手了。”

    平海门阵法，一门用来守护整个栖霞界的级大阵。

    之所以叫此名，是因为这门阵法需要的资源格外巨大，其消耗的资源规模大约相当于八座大山，数量之大足可填海，故名平海八重山。要知道这可都是珍贵的资源啊，不是渣土，却以山，以海论量，数目之多，令人咋舌。

    如此消耗巨大的阵法，自然不是一般人所能承受，也只有动员整个栖霞界的力量才能搜集完全。就算如此，也亏了四百年星空之路，十余个星界的掠夺，无数洞天福地全力的培养方可做到。

    实际上当初云天澜和唐劫探讨如何建设一座守护全界的大阵时，唐劫曾一共给出七个顶级仙阵的选择，平海八重山是其中消耗资源最多的，也是威能最强的。论威能，它比之当年兵主密境的九绝诛仙阵都要强上无数倍。当然，九绝诛仙阵守护的是一境之地，平海八重山守护的是整个栖霞界，两者负担不同，功用迴异，因此威能表现也不可一概而论。

    此阵是唐劫当年从五源洞府中得到的，可就算是五源上人也没能布成此阵过，就是因为它需要的资源实在太多。这也成为五源上人一生的遗憾。

    而云天澜选择的就是这座级大仙阵。

    这不仅是因为平海八重山威能强大，也因为它还有一样非常独特的作用……

    如今建设平海八重山需要的资源终于齐备，也到了它现世之时。

    这刻听到云天澜所言，唐劫回答：“叔祖放心，唐劫会全力以赴建好此阵的。”

    云天澜点点头：“对于你，我一向信得过。我栖霞之未来，就交给你了！”

    ————————————

    与此同时。

    仙界，万界王庭。

    玉成子坐在他的九龙缠绕玉神座上，听着下方群仙奏事。

    “长天新军组建完成，已入坠星海修炼。”

    “十二仙阵已布成十一座，惟有万仙无杀阵仍在建设，至少还需十年方可完成，当可赶在鸿蒙大劫之前。”

    “天璇星界护界大阵已破，依陛下旨意，围而不攻。一旦鸿蒙大劫来到，星罗门齐天宗的贼子就会成为我们抵挡群魔的马前卒。”

    “三十三天已自锁星界，全力防守。大劫之日，注定无力外侵……”

    一则则消息传来，玉成子面色不动，直到最后这一条消息，玉成子才嘿嘿笑了起来。

    他喃声自语：“大劫将至，人人自危。天道辖属，自顾不暇，我看这些讨厌的苍蝇还能怎么阻碍我！鸿蒙大劫，注定要成为我玉成子脱天道的机会。它是别人的大劫，却是我玉成子一直等待着的千载良机！”

    然后他意味深长的补了一句：“就让这一天，来得再快一些吧！”

    轰隆隆！

    天空中炸起一片雷霆，预示着风暴将至！8

    
