    原野之上，洪水泛滥。

    自从发大水以来，原州尽为泽国已有近半年之久矣。这半年时间，百姓流离，苍生散乱，哀鸿遍野。

    虽然陆离已经下令各地积极赈灾，防范水情，又在各处城池设立避难之点，用以收容各地逃难之民。

    但此等手段，终究只是治标，却难以治本。

    时至如今，虽然原州各地的百姓都已经暂时安稳了下来，但其等都缩在城池避难点之内，每日空耗粮草，却半点也不事生产。如此短时间内虽可以支撑，但时间长了，终究不是办法。

    无奈洪水无穷无尽，背后更有异力作祟，纵原州各地修士倾尽全力，却也难以将其平息。

    如此众多有识之士，除了扼腕叹息之外，一时间竟是寻不到其它办法。

    而这久久不能平息的水患，也引得原州各地之民怨声载道，对于如今统治原洲，却又无法治理水患的陆离，更是生出了无尽的怨恨，各种暗流在此时便就汹涌流动了起来。

    只是无奈如今以陆离为首的势力实力太强，原州的这些本地土著根本不敢反抗，也无力反抗。而外州势力又想要让原州的本地势力来抵御洪水，暂时也并没有打乱原州的均势，插手原州内部事务的想法。

    是以原州大体上也保持了异而不乱的局面。

    不过任谁也看得出来，这种情况是绝对无法维持长久的。

    一旦洪水消退，要么是陆离能够成功扛住外部压力，强势镇压下内部的叛乱。要么就是他在内外夹击之下黯然退场，将原州的控制之权给让出去。

    许多人便就在这时等着看一场好戏。

    只是作为这场好戏的主角，陆离却并未像外面那些人想象的那样，为此感到焦头烂额，反倒一副神闲气定的悠闲模样。

    后院之中，青池荷叶，绿石竹林，清凉的微风吹过，带来丝丝舒爽。小小的院落之中，外间那诸多烦心之事都仿佛隔绝了开来，成为了浊世的一处世外桃源。

    陆离手中持着一根细竹做成的鱼杆，笔直的鱼线垂直落入水中，钩子上挂着鱼饵，此时随着池水微微游动。

    钓鱼是一件让人感到惬意的事情，既能磨练耐心，同样也能放松心情。

    而一些修行之士，更是将对心境的锤炼，也融入到了钓鱼之中。其中较为有名的，便是陆离前世所谓的姜太公钓鱼，愿者上钩者，太公钓的不是鱼，而是扶周灭商的功德啊。

    陆离如今修为精深，境界也越发的难以测度，一举一动之间，自然也充满了难以体会的道蕴。

    就像此次钓鱼。

    他钓的不是池间的鱼儿，可是脚下的这片九州大地。

    “鱼儿上钩了。”

    闭目微坐之间，陆离的双眼猛然张开，眸中一道幽光一闪而过，双手微微一提。只见鱼竿猛的一弯，随后一股大力传来，水花破开之时，一头肥大的鲤鱼便就在空中摇晃挣扎。

    手腕微微一颤，正在摇晃的鱼儿便就随着鱼竿的抖动，朝着旁边的鱼篓去。

    呼哧一声，鱼已入瓮。

    也几乎是在同一时刻，旁边曲道之处，一人影就匆匆走了过来。

    陆离扭头看去，正是藏霜宗主吕华黎。

    “上真。”

    吕华黎先是行了一礼，打过招呼之后，便就说道：“方才有消息传来，海州出海寻找神木的人回来了。”

    陆离站起身来，走到鱼篓旁边，将鱼篓提起来掂了掂。不错，鱼儿很大，有四五斤重的样子。他满意的笑了笑，然后再扭过头来，一脸灿烂的说道：“回来了吗？还挺快的。不过也好。我这边耕耘半载，也该是时候收获了。”

    吕华黎闻言，神情一肃，身子站的又直了几分。他知晓，大事很快就要来了。

    果不其然，就在下一刻，却见陆离笑容渐渐收敛，然后严声说道：“华黎，传令下去。诏令原州各地家族、宗派，立刻召集大军，来王权城聚集。我要检阅诸军。”

    “是。”吕华黎身子一挺，应道。

    陆离点了点头，随后便就挥手让吕华黎退下。

    后者离开后不久，清灵散仙的的身影，便就悄然出现在他身旁。

    “你准备动手了？”清灵散仙语气淡然。

    “不错。”陆离一点了点头，神情同样平淡。

    “何时？”清灵散仙问道。

    “便就在明日，检阅大军之后，便开始射日之战。”陆离斩钉截铁。

    此战他已经筹备了半载，所做的准备可以说充分至极，足以开启这场浩大战争了。

    “那好。”清灵散仙复的同样果断。

    为了这场战争，清灵散仙同样也做了许多准备，甚至可以说，早已经期待着战争的到来了，此时自然也不会犹豫。

    两人的谈话到此便就结束。

    清灵散仙了眼陆离，见他此时依旧稳坐钓鱼台。想了想，便也从袖中取出一根鱼竿，鱼线一甩，便就扑的一下落入池中，竟也开始了垂钓。

    这关键时刻，两位准备掀起席卷整个九州之战的人，竟是这般的淡定悠闲，若是传出去，着实会让人不解吃惊。

    时间过得总是很快。

    在垂钓的悠闲时光中，一天的时间就这样过去了。

    翌日清晨，已经得到传令，并且连夜赶来的各族各宗大军，整齐的排列在了王权城外的原野之上。

    旗帜招展，灵光飘荡。

    肃杀的气氛化为了实质，充斥在整个旷野上，挥散不去。

    修士们的意志，化为了强大的煞气，此时带着惊天的杀意，直令苍穹都为之变色。

    经过陆离和清灵散仙改良过后的法阵，第一次在九州这个落后的修仙荒漠展现出了风采。

    早已被训练了半年之久的各族各宗的修士，此时汇聚一堂，二十万大军共聚此处，只待一声令下，便可挥师所向，无所匹敌。

    “暴日无道，虐我生民。今日我陆离伐之，以解苍生之苦，以还天下太平。即日起，原州上下二十万修士，便与那金乌不死不休。伐日之战，自今日始。三军听令，出征！”

    云头高耸的将台之上，陆离身姿挺拔，威严的声音如同滚滚雷霆，刹那间传遍了旷野大军耳中。

    下一刻，大军如雷霆涌动。

