    约书亚也是认同这个观点的，其他人暂时没有什么发现，也就随了主流了。

    好不容易进了城，已经是第二天早上了，城里虽然热闹，却不至于像城门口似的拥挤。

    然而几个人又遇到了新的难题，他们没钱住宿。

    殷夏望着这群啥也没有的老玩家，实在无语，他们除了身份比她方便，也没有什么好处嘛。

    “要不然我们摆个摊，大家的背包里多多少少都有些东西吧，拿一些不那么重要的东西出来换点钱，先熬过这几天再说。”

    伊桑提议到。

    除了这个暂时也没有什么好办法了，几个人纷纷整理起背包来。

    倒是殷夏看了他们的背包一眼，若有所思。

    “啊，背包就这么点空间，装的都是重要的东西，我一件都不想卖，破游戏也太抠门了，起始资金都不给我们一点！”

    索菲亚生气的翻找她的背包。

    卖东西对殷夏来说完全是件小事，好歹是拥有整个超市的人，这点难度简直是闹着玩儿。

    她瞥了眼旁边快要跟游戏打起来的索菲亚，忽然说到：“你要是实在没有东西卖就跟我一起吧。”

    还可以顺便套套情报。

    这个游戏的套路感觉跟上个游戏完全不一样，殷夏的处境有些举步维艰。

    索菲亚感动的不得了，视殷夏为知己，非常好套话。

    几人分开行动，约定好在利斯卢纳城的客社前汇合。

    按理说西方世界早期是没有旅馆这种地方的，这个世界倒是有趣，每个大城里都会有客社，由城主出资建设，来往旅人只要支付少量的金钱就能入住，有些像殷夏所熟知的古代驿传。

    殷夏跟索菲亚到集市逛了一圈，了解了一下市场行情，也找了一个位置开始摆摊。

    “夏夏你要卖什么东西呀？”索菲亚好奇的蹲在摊位前，像个护摊神兽。

    这个世界魔力充裕，一般的东西都竞争激烈，很难卖出好价钱。

    殷夏思索了一番，把超市零食区的东西搬了出来，尤其是辣条，凤爪之类的东西，重在新颖，利斯卢纳城的居民有钱，哪怕是过个嘴瘾的东西也有很多人愿意买。

    “哇！这些是什么？吃的吗？”索菲亚第一个发出惊呼。

    殷夏没想到索菲亚居然没吃过这些东西，给给她开了一包辣条。

    “试试看。”

    索菲亚闻了一下，辛辣的气味把她呛得直咳嗽，在殷夏的目光逼视下，小小的咬了一口。

    “嘶！好辣！”索菲亚捂住嘴，不敢相信这么小口居然这么辣。

    殷夏挑眉：“那你还吃吗？”

    索菲亚回味了一下，居然还有点好吃？尝试着又咬了一小口。

    一小口一小口，不知不觉间居然吃完了一整包。

    “我的天哪！这是什么神仙美味！”索菲亚被辣的不停哈气，却还想再来一包。

    殷夏也不阻止，随便她把摊上的食物都吃了个遍。

    “啊！我的天哪！”

    “这个也好吃！”

    “这味道太美妙了”

    “真是绝了！”

    摊位前不知不觉围了很多人，都是被索菲亚的吃相吸引的。

    “真的有这么好吃吗？”有人忍不住问道。

    “来来来，尝一尝你就知道了。”索菲亚超级热情的拉着来人介绍她的心头宠。　“唔！”试吃的人立马就被这新奇的口感征服了。

    “还有这个！这个也好吃！”

    殷夏双手抱胸，站在一旁，看索菲亚这个免费推销员卖力的推销，默默把原本订好的价格翻了一倍。

    试吃的钱也得算进去不是吗？

    摆出来的东西很快销售一空，殷夏看时间还早，又给添了一些。

    这时来了一群穿着长袍的年轻人。

    “就是这里吧？”

    “应该是了，你看那个就是摩卡刚刚给我们的。”

    “哇！你是不知道，那个味道简直绝了！”

    年轻就是话多，叽叽喳喳说个没完没了。

    “一个银币一斤，要买快点不买我收摊了。”殷夏不耐烦的打断他们。

    “我我我！我要买！”年轻人掏出一个银币，态度积极。

    其他人也蜂拥而至，抢购摊位上为数不多的商品。

    “给我来一斤呀！”

    “我要三斤！”

    “……”

    索菲亚比殷夏热情多了，一个人应付十几个人绰绰有余。

    殷夏刚把商品递给卖家，一只手从后面伸过来，一把将东西抢了过去。

    “什么东西传的这么玄乎，让我也尝一尝呀。”

    “你——”买家被抢了东西自然是不高兴的，看到抢东西的人后又瞬间噤声。

    拥挤的人群被强行分开一条通道，一个金发碧眼的女孩被簇拥着，像是骄傲的孔雀。

    “这是什么东西？”女孩昂着头，冷漠的看了一眼摊位。

    殷夏可不会惯着这些小公主，被太多不想干的人围着做不了生意，干脆收拾收拾准备收摊。

    孔雀女孩皱了皱眉，立马就有人替她出声。

    “你怎么回事？跟你说话都不回答？有没有点礼貌的？”说完还用不算小的声音嘀咕，“果然是没教养的平民。”

    被强制终止行动，殷夏的眼眸染上一丝戾气。

    索菲亚嘴快，小炮仗一样噼里啪啦就是一顿说：“有教养的人可不会抢别人的东西，你这么有教养该不会不知道吧？你是怎么做出这种没教养的事的？你的教养不会只是挂在嘴上的吧？”

    那人可能没被人这么怼过，脸色瞬间阴沉：“你知道我是谁吗就敢这样跟我说话？”

    索菲亚朝他做了个鬼脸：“略略略，道理讲不过就爆身份，想用身份压人？你家里人知道你做了这么低端的事不会驱逐你吧？”

    孔雀女孩眉头皱的更紧了，似乎觉得那人的表现让她难堪了，眼神示意了一下旁边的人。

    旁边的小跟班秒懂。

    “马歇尔你你是有事要先走吗，我们一会儿再见？”她笑容甜美，被叫住的人却瞪大了眼睛，瞬间白了脸。

    “不好意思啊小姐，这位先生吵到你了，请问你卖的是什么东西？我们都没有见过呢！”她笑嘻嘻的三两下揭过了刚刚的小事，就好像那人跟他们不是一伙的。

    然而殷夏是这么大方的人吗？

    她单手挥开女孩压在摊位上的手，刷刷几下就收拾好剩余的商品。

    “是什么不会用眼睛看吗？还要问我。”她看他们一眼都欠奉，“是瞎了还是残了才能问出这种问题。”

    微笑女孩的笑容僵在脸上。

    这人，太不识抬举了！

    她脸上的表情冷了下来，凉飕飕的说道：“你确定你现在就要收摊？”

    这话颇有几分警告的意味。

