    没一会儿，所谓酒吧里的人陆续离开，今天已经没什么看头了，还是明天再来吧。

    不知不觉中，这家不起眼的酒吧已经成为了人们眼中的擂台。

    想着明天甚至之后都来这里观看由林阳和忘影以及威光展现的战斗。

    林阳和忘影回到酒店也已经是下午时分，见林阳回来，焦急等待的林峰丁同等人也下意识松了口气。

    “看来你们今天又是大获全胜。”林峰微笑说道，相比较昨晚，他显得从容了不少。

    毕竟林阳和忘影的实力他是清楚的，能撼动他们两的，还真没几个人。

    “但你们也不要高兴太早，接下来威光派出来的高手会一个比一个离开。”

    林峰再一次提醒了林阳。

    “明白，你不是说有一个叫什么姜峰的人吗？最好让他出来试试。”

    “这些小罗罗，真的很没意思。”忘影不耐烦道。

    林峰微微一笑，“姜峰吗，你最好不要让他出现，他的实力，很强。”

    他将最后两个字刻意的咬重了许多。

    “别管他们强不强，还是先把科豪和那十九个老大都叫过来吧。”林阳坐下来说道。

    林峰眉头一挑，“你不是不见吗？怎么，想明白了？”

    昨天晚上林阳还说，这些人可能不靠谱不到见的时候，今天出去一趟就改变主意了？

    没一会儿，在曼德的招呼下，以科豪为首的二十名赛尔当地地头蛇老大聚集在了林阳面前。

    一个个看向林阳的目光都非常激动，因为最近林阳的事情他们可是经常听说。

    这样的一个猛人，可以说是很多人崇拜的对象。

    “你们真的想投奔我吗？”林阳语气平淡的开口问道。

    “是的林先生，这些年奥卡把这里变成了一个罪恶之地，就连威光也一直在利用我们。”

    “这样的日子我们过够了，我们愿意投靠林先生。”

    “是啊，林先生撒旦的威名名扬世界，能跟着林先生是我们的荣幸。”

    不少人都激动的表达了自己的态度。

    林阳轻轻点头，继续说道，“据我所知，你们和威光之间的联系，全部都是通过一个中间人。”

    “这个中间人就隐藏在你们每个人手中的上千名手下之中。”

    “这样吧，我给你们一个机会，你们谁能挖出藏在你们手中的中间人，谁就可以投靠我。”

    “我给你们半天的时间，今天晚上我就要看到结果，现在你们可以回去准备了。”

    他的话让科豪在内的二十人顿时感到极大的压力。

    威光在他们之中发展的中间人，实际上这些年来他们也尝试着寻找过。

    但无奈，一直都没有任何进展，现在林阳要他们在半天之内挖出这么一个人，说实话，不太可能。

    可林阳已经这么说了，他们又能怎么办呢。

    一个个只好情绪低落的离开酒店，想着如何才能挖出这样的一个人。

    在所有人离开之后，林峰等人围了过来，同样感到极为好奇。

    “我说，你这是唱的哪一出，你让他们半天时间找出中间人，这怎么可能？”

    林峰极为好奇的说道。

    林阳则是一副面带微笑的样子，“知道什么叫敲山震虎吗。”

    这让林峰一脸懵逼，一副不知所以然的样子。

    “曼德，派人盯住这些老大，一定要定死了，结果会怎么样，今天晚上就会有分晓了。”

    说完，林阳起身便离开。

    时间一点点过去，随着林阳的命令发出，二十个赛尔当地势力彻底的动了起来。

    他们把自己的手下全部都聚集过来，挨个盘问调查。

    由于时间紧张，因此显得非常超级，给人一种热火朝天的感觉。

    从下午到晚上，林阳一直都是无所事事的状态，也一句话都不说，似乎脑海中在想着什么。

    “我真有点搞不懂，你到底想做什么？”

    “你所说的敲山震虎，能起到什么作用。”满是疑惑的林峰再次来到林阳面前。

    林阳微微一笑，回头看他一眼，“你猜猜，这二十个地头蛇里，哪一个会有问题。”

    林峰狂翻白眼，“我觉得哪个都没问题，他们都是一样的，都是再普通不过的地头蛇。”

    他是真不知道林阳要做什么，想破了脑袋也想不明白的那种。

    “我就纳闷了，你要不懂就老实等结果呗，老问，烦不烦。”

    他再一次遭到了一旁忘影不耐烦的狂怼，当即闭嘴。

    时间来到晚上十点多，包括科豪在内的二十名老大陆续再次来到林阳这里。

    “时间差不多了，你们的成果收获怎么样。”林阳看着站在面前的二十人，轻声问道。

    一个个都失落的低下了头，“对不起林先生，我们没有丝毫成果，我们不配跟着你。”

    其他人虽没有说话，但也都是一样的态度。

    林阳不语，只是目光在众人脸上打量着。

    “除了他们两个，其他人都可以跟着我。”许久后，林阳指着其中两人说道。

    此话一出，众人茫然，除了那两人之外的其他十八人全部一脸懵逼。

    按照林阳交代的，他们可是没挖出中间人的，至于那两人，也是一样。

    为什么他们十八人会被林阳手下，偏偏同样情况的另外两人会被拒绝呢？

    同样就连林峰等人也感到不解，齐齐将疑惑的目光看向林阳。

    “至于他们两个，拉出去，毙了。”林阳干脆道。

    这下，众人彻底的懵了，尤其是那两人，瞪大眼睛看着林阳。

    “林先生，为什么要杀我们，为什么，我们做错了什么。”

    “是啊，难道我们没挖出中间人就该死吗，那他们呢，他们跟我们一样。”

    二人相当激愤，对着林阳大呼小叫。

    林阳轻哼一声看向二人，“你们还真以为我是要你们挖出中间人吗？”

    这就让众人脑袋里充满了更多的疑问，甚至连林阳身边的丁同忘影和林峰等人也是一样。

    林阳搞这次事情，不就是要挖出潜伏在各个势力当中的中间人吗？

    “我问你们俩，你们在回去之后都做了什么？”

