    “来人了，走吧！”

    城门口处，楚河看了看后方，旋即对着方进传音道。

    “是，大人。”

    方进轻轻点头，旋即紧跟上来。

    他也感觉到，身后不远处，几股强大的气息正在飞快的赶过来，虽然不惧，但也不想耽误时间，多做纠缠。

    但他们不愿意多纠缠，不代表人家肯放过他们啊。

    这不，后方的来人似乎也知道二人想要逃走，当即速度更快的朝着这里赶来，同时隔着远远的就传来怒喝之音。

    “站住~”

    “恩？”楚河皱眉。

    这些家伙，真的是不知死活，难道看不到城门被毁，不知道彼此之间的差距吗？难道是身后的那个圣人给了他们底气？

    一共四道气息，三道元神，一道圣人。

    甚至这位圣人的气息还有些熟悉。

    但这对他来说，都是辣鸡，他并不想在这里浪费时间。

    不过楚河的实力无人可以看穿，来人感应不清楚楚河的深浅，第一反应是想要阻止他们出城，这也正常。

    短短数秒钟，就看到一个黑甲中年刷的一下出现。

    看他的装扮，还有身上的勋章，应该是军方的一位将军，一品大将。

    他看到崩碎的城门，面色微变，旋即冷冷的盯着楚河二人，却并没有说任何的话，只是这么冷冷的看着，气息锁定着。

    “等人吗？”楚河面色不变。

    但也知道，现在想要离开，却是不能了。

    果然。

    几秒钟后，唰唰唰的几道身影接连出现，一共三个，两个元神强者，一个圣人强者。

    而这个圣人强者，还是楚河的老熟人。

    那次皇宫大战中，差点被楚大老板做掉的镇南王，周立。

    不过此刻的周立伤势尽皆恢复，甚至修为在这段时间了似乎都有了不小的进步，气息强大了不少。

    “就是你们夜闯城门？”周立一来，顿时几人就有了主心骨一般，站在了他的身后。

    “胆子倒不小？夜闯城门，居然还能打破阵法，想必也是一位圣人高手？”

    “不过堂堂圣人，却遮遮掩掩的，带着面具，这种行径，看来也不过如此了！”

    他盯着带着面具的楚河二人，面色冷酷，言语之间却充斥着浓浓的不屑，仿佛楚河二人在他的眼中根本不值一提。

    “是什么，给了你这样的自信呢？镇南王大人。”

    楚河淡漠的开口，旋即，他轻轻的摘下了脸上的白色面具，露出了一张让周立难以忘怀的脸庞。

    “是你？牛顿。”

    周立怒吼一声，“想不到你居然还在城内，正好，正好，今天……我就要你死。”

    他咬牙切齿，心中恨不得将楚河大卸八块，那一天的耻辱，对他来说，永远无法忘怀。

    但现在的自己已经不同往日，那天之后，他被丰饶大帝呼见，受到丰饶大帝的指点，甚至特意布置时间加速阵法给他苦修，短短的二十多天内，早已经天翻地覆，修为大增，手段也大增。

    “大人。”楚河的身边，方进微微传音，看着自家大人的这幅陌生的面孔有些讶异，不过转念一想也就明白了其中的缘由，“此地不宜久留。”

    “不用担心。”楚河摆摆手，他自然清楚方进的意思，这里毕竟是帝都城城口，如果战斗起来，怕是很快就有人支援过来。

    如此想离开就很麻烦了。

    不过，楚河却并不在意，“你来对付那三个元神境界的人，我来对付这周立。”

    “争取速战速决。”

    “是！”方进点头，既然自家大人不在乎，他也不多问。

    ——————

    城门口处，一片肃杀之意。

    楚河和方进二人站在城门外，周立和其他三个元神大将站在城门内。

    “你们，等会去杀了那个戴面具的，至于那牛顿，我要亲自斩杀了他。”周立冷冷的开口，旋即一步踏出，浑身澎湃的神力冲天而起。

    而他的身后，那三位大将也紧逼而来。

    “实力的确强大了不少，但想要杀我……你还差的远呢！”

    “是吗？”周立冷笑，“试试不就知道了。”

    唰，他的身体一闪，直接出现在楚河的面前，然后一指点出。

    不过这一指并不是对着楚河，而是对着一旁的方进点去，想要直接了断的杀了方进再说。

    “他也是你科学神教的人吧，既然如此，那就先宰了他，再斩了你。”

    周立心中冷笑，指尖的可怕神芒吞吐不休，空间似乎都被直接洞穿。

    “叮！”

    一声脆响，这一指被一直白玉般的手掌在半途截下，被两个手指硬生生的夹住，无法寸进。

    对此，周立面色不变，眼神却一喜。

    “你上当了。”

    他等的就是楚河出手的机会，他知道自己这一指八成会被阻拦，所以只是试探而已，能杀最好，不能杀，还有后手。

    当即，就看到一道璀璨的神光从他的身后升起，一道可怖的剑光凭空乍现，直接对着楚河的眉心刺来。

    这剑光来的太快，时机也太巧妙，正好就是楚河分神救方进的一瞬间。

    剑光未至，眉心之间却隐隐发痛。

    “神兵！”

    楚河心中猛地划过念头，能够有这种程度的威胁，起码的五级银色的兵器，用中洲大陆的话来说，就是超越了天级的神兵。

    配合周立这圣人的实力，特意偷袭，的确可怕。

    “想不到许久不见，这家伙居然弄了一把神兵了吗？皇室果然是富有啊！”楚河心念无波，面对这一剑的偷袭，他却没有任何的动作。

    “死吧！”

    周立心中快意，眼瞳之中闪烁着无言的疯狂。

    这牛顿的带给他的耻辱，带给他的仇恨，今天，终于要结束了。

    隐隐约约之间，他的心中都升起无言的快意，元神似乎都活泼了不少，修为仿佛又要进步一般。

    但下一秒，他眼神中的疯狂却硬生生的凝固。

    因为他这偷袭的必杀一剑，居然被楚河用牙齿咬住了。

    是的，咬住了，而且，还咬的死死的，他用力都无法撼动。

    “怎么可能？”周立瞪着眼睛，不敢置信。

    对此，楚河冷笑，白森森的牙齿咬住剑尖，猛地用力。

    “咔嚓！”

    一声脆响，这剑尖居然……直接被咬断了？

    噗~

    楚河一吐，剑尖一道寒光，噗嗤一声，直接将周立的心脏贯穿。

    “咳咳咳！”

    周立身体倒飞，疯狂咳血，心脏被洞穿，对他这等修为来说，虽不致命，却让他的气息萎靡了不少。

    但对周立来说，身体上的伤势远远没有心中的打击来的大。

    “你的剑不错，速度极快，倒是质量差了不少，可惜，再快的速度在我面前，都是笑话。”楚河嘲讽着，他的双眼不知何时金光闪烁，真理之眼已经开启。

    “不！”周立低吼，“你以为我就这点本身吗？”

    “就让你见识见识我这么多天的苦学，大威龙不灭金身……呃呃呃……”

    他的嘴巴微张，口中血液喷涌，低低着看着自己的心口，那里已经被一直白玉色的手掌贯穿。

    “你太弱了，对我来说，不值一提。”

    “还有，来世的话记住，打架的时候不要大吼大叫的报招式，会死的。”楚河冷笑，手掌狠狠一拔，噗嗤一下，血液喷涌。

    而那周立直接愣愣的倒在了地上，气息全无。

    这一击，不仅仅洞穿了他的胸口，也彻底的剿灭了他的元神，真正的死了。

    