    “钟秦公子谬赞了，我也是借助与钟秦公子的气数。有你强大气运的支撑，我才能够略失小道，最终化险为夷。”智公子谦虚地说道。

    说几句话听得钟秦十分的舒适与顺耳，心情十分的舒畅。只言片语中，就能体现出智公子那浓浓的智慧。不过秦叶若是在场想的就不会是这样的简单，秦叶会想的更加深远。

    智公子也是秦叶身旁第一个懂得气数的公子。气数就连黑暗龙尊都说不清，摸不透的存在。而智公子竟然能够察觉得到，能够跟随钟秦的原因恐怕与智公子那无尽的气数有着直接的关系。

    顺天者昌，逆天者亡。这个天指的就是天数气运。上天给予每个人的气运是不同的，一些人的运气好些，所以气数就更加旺盛。但也有许多人气运稍差。

    不过三分天注定，七分靠打拼。想要真正实现人生的抱负好还要靠后天的努力。古代有一位神童叫方仲永，许多人都应该学过伤仲永这一篇文章。

    方仲永聪明到了何种程度，仲永生五年，未尝识书具，就能指物作诗立就。这种人我们生活中遇到过吗？答案是没有。千百年来的中华也没有多少这样的奇才。不过由于后天不努力，最终却泯然众人矣。

    这个故事告诉我们先天气数旺盛的人后天不努力也可以有一番不俗的成就。

    智公子与钟秦修养完毕后，便带着水浪朝着第一道关卡啊走去，这一道关卡的守卫与秦叶当时面对的一样，仍是白骨玄灵，手握极品灵器。

    不过智公子三人面对的时候要比秦叶与霓裳公主轻松得多。

    “水浪，使用水蛇缠绕，暂时拖住他。”智公子对着水浪有条不紊地说道。

    水浪听完后点了点头，身体踏前一步，双手迅速结印，两个漩涡从他身后凝起。犹如两条白蛇一般，张开血盆大口，对着白骨玄灵撕咬过去，想要将它缠住。

    而智公子更是没有任何的闲着，不知何时在他手上出现了一个羽扇。羽扇的羽毛都是由大鹏孔雀的尾部编织而成，材质比起霓裳公主的七音彩凤琴要高上好几个档次。

    这把羽扇不是凡品，而是极品灵器五行灵扇。五行灵扇虽然是极品灵器，但是却比宝器更加珍贵。因为这把扇子能够释放出五种属性的武技。为了这把五行灵扇，智公子使出了万般的算计，成功算计死了八位玄灵，最终才得到的。

    只见智公子微微煽动，一道青色的龙卷风对着跳跃空中的白骨玄灵卷去。龙卷风速度飞快，刚刚好捕捉到了白骨玄灵的落脚点。

    白骨玄灵猝不及防之下被智公子当场定住动弹不得。定住白骨玄灵后智公子并没有停手，而是五道火条从五行灵扇上飞出，把刚刚被青色龙卷风定住的白骨玄灵再度予以重创。

    白骨玄灵白骨之上都燃起了熊熊烈火，一旁的水浪再度结印，一道水柱喷向白骨玄灵。

    “滋滋滋！”

    水与火本是相生相克的存在，但是撞在一处却能发生强大的反应。迅速地发生氧化。白骨玄灵的表面瞬间被软化，一些脆弱的部位干脆就被净化掉了。

    “钟秦公子，还不不快快出手！”这个时候智公子对着身旁的钟秦说道。

    捡人头的时间到了！LOL玩家此刻默默地说了一句。

    接着钟秦公子拔出宝剑，一道剑光犹如厉闪一般，脆弱不堪的白骨玄灵头骨直接被斩碎，这个最大的功劳也变成了钟秦的。

    从古代到如今都是如此，为什么许多战役都是被皇族的王爷与皇子们打赢，答案就是如此。那些外戚的将军把敌人的主力部队全部打败，剩下两三条漏网之鱼。再由王爷皇子们出面，把这些垃圾解决掉，最终功劳就变成他们的了。

    社会就是这样的现实，即便你再优秀，在一些人的面前也要往后面稍一稍。没有为什么，这就是规则。想要打破这个规则的唯一办法就是你变得更强，秦叶对此有了很深的体会。

    智公子三人解决掉白骨玄灵后，居然遇到了一场机缘。这场机缘让他们与秦叶一样，停了下来感受。这一感受时间也是过了好久。

    ……

    在翔翼王的墓穴内，已经过去了整整三个月。这三个月内除了秦叶与钟秦一直在静止，其余的六路公子都在不停地赶路，而且这一路上都是有惊无险，都已经到了第三道关卡。前两道关卡都被他们通过了。

    而最初在外面帮忙的玄师们也是进来了不少，加一起超过了二十多位修士。

    “黑虎，这一次通过的人数有点多啊，你是不是存心放水了？”嗜血蝠王对着一旁的黑虎问道，不过语气中也是无精打采，并没有最初那样的兴奋，因为翔翼王后代霓裳公主并没有被它救回，这让它感到深深的失落。

    嗜血蝠王心甘情愿在翔翼王府内守护数百年，自然是因为对翔翼王深深的思念。起初嗜血蝠王什么也不是，只是一直普普通通，濒临死亡的一阶蝙蝠。

    在翔翼王的仁慈下把它救了下来，并且给了它无数的灵丹妙药，让它才有了今日的成就，晋升为四阶灵兽。

    “老蝙蝠，你也不用伤心，那姑娘命该如此，也是怪不得你。”黑虎看到蝙蝠闷闷不乐，自知道它的心事。

    “哎，不说这个了。说说眼前的吧，眼下你放了这么多修士闯过第二关，现在距离我们已经不远，而翔翼王的传承仅有一份，我们选择谁？是翔翼王的后代还是那个钟秦公子？”嗜血蝠王有些沮丧地问道。

    “让我们来选不好吧？还是看缘分吧。至于进去多少人随他们得便，最终翔翼王会做出最正确的选择。”黑虎想了想后，对嗜血蝠王说道。

    也只好如此了，嗜血蝠王点了点头。同意了黑虎的做法。

    远处山崖之下，一座孤岛之上，秦叶与霓裳公主依旧各自修炼。酷爱弹奏的霓裳如今也是放弃了弹奏，因为她的七音彩凤琴已经完全损毁。

    “幽冥鬼火！”

    秦叶身体表面处处幽蓝，一缕缕蓝色的火焰从他体表窜出，看得十分的炫酷。

    “看样子臭小子要成了，幽冥鬼火的雏形竟然被他凝练了出来，真是了不起。”黑暗龙尊在秦叶体内竖起了大指，心中不断赞叹着。

    每一种异火的雏形都难以凝练，莫说短短三个月，就是三年，三十年也很难能够凝聚而成。然而秦叶凭借他独到的天赋，与特殊的方法令他把幽冥鬼火硬生生凝聚成功了。

    “趁此机会让两种世间的奇火融合到一起把，这样新的异火雏形就诞生了。”黑暗龙尊看着秦叶气海中两团互不相容的异火，突然间有了这样的打算。

    因为黑暗之炎与幽冥鬼火归根结底都是异火，虽然效果不同但是意义却是大致无二。秦叶身俱两种却仅仅能够使出一样。这不禁就有些重复了，起不到应有的效果。

    但若是把两种异火融合到一起，不但能够拥有彼此的属性，更是让异火的威力成倍的增加。

    “啪！”

    黑暗龙尊把双手合在一起，一缕黑光从手心之中出现，接着朝着秦叶的气海而去。

    秦叶气海之内有两股光芒，一股充满了神秘的幽蓝色，表面散发出阵阵的寒冷。而另一股则是漆黑与暴戾，似乎要焚尽一切。

    原本两股火焰还算平静，但是随着黑暗龙尊的介入，变得暴躁了起来。也不知道那一股火焰率先动手，对另一股火焰迅速发动了猛攻。接着相互交融，打在了一处。

    “我擦，这是怎么一回事？怎么打起来了？”忙于修炼的秦叶突然发现了这不寻常的一幕，连忙把精神集中了起来。想要用体内的罡气把这场战争平息下来。

    纸包不住火，越是用纸包裹火燃烧的越旺，这个道理想必多数人都懂。秦叶采用玄罡来压制两种异火的争斗却变成适得其反，非但没有减小火势，反而让火势变得更加猛烈。

    原本黑暗之炎与幽冥鬼火这两个王者还在秦叶气海中打斗，被秦叶这一灌输，立刻从气海中跑了出来，在秦叶身体的其他组织与器官发生了激烈的交锋。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    秦叶体内无数器官均是出现了火焰，火焰燃烧着秦叶的内脏，血液，与经脉，让秦叶全身疼痛难忍。

    这也多亏是秦叶自己提炼出来的，并不会向对外人一样，燃烧的丝毫不剩，七日必死。但即便是这样秦叶也是承受不住。

    “好痛，好痛！”秦叶身体迅速翻滚，鬓角之上冒出了大量的冷汗，浑身也是释放出大量的热气。

    “秦叶，你怎么了？醒醒，快醒醒！”霓裳公主被秦叶的喊叫声惊醒，连忙想把秦叶叫醒。

    但是秦叶却是丝毫也听不见，现在他意识都有些模糊。两股火焰已经燃烧到了大脑部位，一直在养老打坐的树老也被这两股异火所惊动，一脸吃惊地看着眼前的一切。接着它的身体也是迅速逃离原位，躲到了识海的最深处。

    “龙尊，你又在搞什么实验，莫不是想要烧死我跟秦叶不成？”树老冲着黑暗龙尊大吼道。接着在它身上出现无数的墨绿色，想要把识海之中乱窜的异火清理出去。

