
　　“各位，今晚我们拍卖会最为珍贵的一件珠宝即将登台，希望大家不要太过于惊讶。”

　　莫舒媚嘴角露出了一抹浅笑，随即一位礼仪小姐就端着一样东西来到台上，只是上面盖着红布让人看不出是什么东西。

　　不过随着莫舒媚手一掀，将红布掀开的时候，一道璀璨的光芒闪烁着，亮瞎了众人的眼球。

　　一时间众人都是目瞪口呆的看着台上的那件珠宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一件好似泪珠一般的珠宝，晶莹剔透，闪烁着耀眼的白光，更是带着一种尊贵的气息。

　　“这……难道是女神之泪！”

　　突然一位珠宝名家看着眼前这件珠宝想到了什么，神情激动的说着。

　　随着这位珠宝名家开口，顿时现场好几位人都是纷纷想到了什么，神情充满了惊诧。

　　在珠宝界有两大价值连城，而且独一无二的珠宝，被称之为珠宝界最尊贵的存在，那就是海洋之星和女神之泪。

　　传闻这海洋之星乃是天上星辰陨落在海洋中经过万年时间蜕变而成的。

　　而这女神之泪更是传说乃是天上神女因为思念自己夫君而流下的一滴泪水所化，所以被称之为女神之泪。

　　这两件珠宝都是价值连城，而且是独一无二的存在。

　　而眼前这件类似于泪珠一般的东西很有可能就是女神之泪，只是还是有很多人不敢相信，毕竟这样的存在一般都是出现在国际珠宝拍卖会上的，怎么可能出现在这里。

　　“各位想必你们有些人都知道了这是什么，没错，它就是珠宝界最尊贵的存在——女神之泪。”

　　当莫舒媚亲口说出这句话的时候，全场一阵沸腾，没有想到这竟然真的是女神之泪。

　　“莫小姐，请问这真的是珠宝界被称之为最尊贵的两件珠宝之一的女神之泪么？它怎么会在这里？”

　　一个珠宝收藏名家忍不住开口说道，不过语气上显然有些质疑。

　　面对着对方的质疑，莫舒媚并没有任何不悦的神情，而是笑着说道：

　　“我相信各位都有这样的质疑，这是很正常的，不过我要告诉大家的是这的确就是独一无二的女神之泪。”

　　“至于我们莫氏是如何得到的，这属于商业机密，恕我无法告诉大家，不过我可以保证的是我们莫氏绝对不会有任何作假，不然这不是砸我们的招牌么。”

　　“好了，各位现在我们正式开始拍卖女神之泪，起拍价一亿，每次加价不少于一千万。”

　　随着莫舒媚话音一落，全场众人纷纷一惊，没有想到这女神之泪竟然起拍价就是一亿，不过想到这女神之泪在珠宝界的地位，这一亿的起拍价看起来也不算什么。

　　“一亿两千万！”

　　突然那杜文星直接开口叫价，不过很快之前发出质疑的那位珠宝收藏家直接一亿三千万叫了出来。

　　“婉婷，我一定会为你拍下女神之泪。”

　　杜文星看着坐在旁边的秦婉婷一脸坚定的说道。

　　“不需要！”秦婉婷淡漠的说着。

　　“一亿五千万！”杜文星再次开口。

　　很快这价格就飙升到了两亿，而那杜文星还在不断加价，看起来是要花大手笔来赢得秦婉婷的青睐。

　　“三亿！”

　　突然一道声音响起，一口气直接加价一亿，震惊了在场的众人。

　　顿时所有人目光扫向那说话的来源地，竟然是那杨氏集团的少爷杨昊。

　　看到杨昊叫价，杜文星的脸色一变，虽然他杜家家产不少，但是要和这杨氏集团比财力根本不可能。

　　“杨少，我想要拍下这女神之泪送给我喜欢之人，还请杨少给我一个薄面。”杜文星看着杨昊开口说道，显然是想要让对方放弃。

　　杨昊则是露出了一抹抱歉的神色说道：“杜少不好意思，我也想拍下这女神之泪来送给我心爱之人，还请杜少见谅。”

　　“哦，杨少说的心爱之人是……”杜文星眼眸闪过一抹疑惑的神色。

　　杨昊嘴角露出了一抹笑容，目光看向了叶雅馨，一脸深情款款的说着：“我杨昊心中最爱的人自然是叶小姐！”

　　杨昊话音一落，顿时在场的人再次沸腾起来，在场的人都是天海上流社会的人物，同样也知道叶家大小姐已经有了未婚夫。

　　而且那个人好像就坐在叶雅馨身边，如今杨昊这么公然示爱，还要拍下女神之泪送给叶雅馨，这分明是在挑衅叶雅馨的未婚夫啊。

　　而那杜文星眼眸瞥了一眼叶雅馨还有她身边的萧逸风，嘴角露出了一抹冷笑，道：

　　“既然杨少这么说，那我就阻碍杨少的求爱之路啊，杨少可以为叶小姐花高价拍下这颗象征着爱情的女神之泪，看起来对于叶小姐真是用情至深啊，我相信叶小姐会感动的，祝福杨少能早日抱得美人归。”

　　杜文星说了一番话后，坐了下去，而他这番话更是让现场气氛高涨起来。

　　一时间所有人目光都是看向了叶雅馨身旁的萧逸风，想要看看这位所谓的叶家小姐未婚夫会是一个什么样的态度，毕竟这种事情如果没有什么表态的话，那就太打脸了。

　　台上的莫舒媚同样嘴角带着一抹笑意看着萧逸风。

　　叶雅馨的眉头则是微微一皱，随即说道：“杨少的好意我心领了，不过我已经有了未婚夫，还请杨少不要因此而冲动。”

　　“叶小姐，我没有冲动，你是有未婚夫，但是你们还没有结婚，我相信我还有机会的。”

　　“这女神之泪象征爱情，今天我就要将其拍下来，送给叶小姐，代表着我对你的爱，当然如果萧先生有什么不满的话，也可以出手竞拍。”

　　“拍下这女神之泪送给自己的未婚妻，我相信这也是一件美事，只是不知道萧先生有没有这么多的资金拍下这价值昂贵的女神之泪。”

　　“哦，不对我忘记了叶氏集团也是很有钱的，如果萧先生没钱的话，倒是可以从叶小姐那里拿，反正在如今的这个社会，吃软饭也是一项很有前途的职业。”

　　  PS：来点推荐票吧，求推荐票支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第183章 女神之泪免费阅读。https://xs.23sk.com 