    “伟大的宿命啊，你的力量凌驾诸天之上，我以你的名义，你的力量，你那横贯三世的威能，让洛姜跨越境界的束缚，将神通凝练为一！”

    方寒虽然早就从洛姜那知道方清雪也修持着小宿命术，更知道这门神通与她的关联。

    可他也不避讳，便是燃烧寿命，十枚三炁丹珠化为乌有，先是成为方寒的寿命，然后燃烧成玄妙莫测的宿命之力。

    这一股强大的宿命之力缠绕到了洛姜身上，深入识海当中，他那十七门神通的大阵旋转不休，力量凝聚，互相嵌套组合，凝练唯一。

    在一枚小宿命符篆的主导统合之下，化作一张璀璨的符篆。

    宿命之力与小宿命术本为一体，方寒燃烧寿命而来的宿命之力在洛姜那小宿命术的运转直之下，发挥了最大的用途，以宿命的火焰，将杂质灼烧干净，凝聚成一张本命符篆。

    这张符箓不断蜕变，而且是在刹那间蜕变。

    核心是一道如同彰显宿命的奇古门户虚影，五彩毫光变化成五方上帝的模样，法力与清净之光结合，变作一个个念古怪经文的小人，赞美符篆的神妙，拇指大小的金甲天神、银甲天神吹着法螺，敲着法鼓，发出镇压心魔的声音。

    也正是这符篆凝聚的瞬间，元气倒灌，注入血肉之中，周身一元之数的法珠破碎，然后再度聚合，与血肉糅合成一体，化作洞天一般的穴窍。

    无穷魔性魔气从血肉中散发出来，已经不是洛姜能够遮掩的地步，那种种魔性魔气无人操纵，化作千万拇指天魔，更是凝聚一具倒骑黑牛的魔主幻影，主导千万天魔，成一副天魔阻道的异象，如上古佛陀菩提悟道时，那阻道的天魔之景。

    吹大法螺、敲大法鼓，这是根基极为浑厚的异象，说明此人有成仙的品质。

    而那天魔阻道之相，更是大自在元始天魔胎又一进步的肉身异象，也是一门厉害的法门手段。

    这转瞬之间，在方寒的帮助之下，洛姜已然是踏入了万法归一之境，凝练了本命符篆！

    洛姜所修持的神通法门都不一般，除了紫电阴雷刀、玲珑大罗天，那是一水的三千大道，甚至有着小宿命术作核心镇压。

    看似神通数少，可一个个质量极高，是能拆解成许多神通的大道。

    就比如大五行术，方寒若是要修成，便是五门神通，合一才是大五行术。再比如太一门的大灾难术，三灾九难十二法，修成便要修十二门神通。

    就他现在这一张本命符篆，若没有未来洛姜将诸多神通返本归元，统合成唯一大道，怕是九十九神通的极限根本就不够使。

    符篆一成，九座识海都是一空，所有的神通法阵都凝练成一体，纯粹的，磅礴如江河的元气涌入，化作精纯法力，运转神通。

    大愿望术！

    大宏愿之剑！

    洛姜手伸入太上天内，从那一方位面的核心之处，狠狠地一抓，便将一个虚幻无形的存在给抓了出来。

    “魔！你个大魔！啊——”

    恐怖的声啸，那四尊妖魔内心都是发颤，感觉是一方世界在咒骂，在怨诅。

    他们忽然发现，自己等人错估了此人。

    “莫要叫他完成接下来的动作，动手！”

    妖神爆喝一声，便是千万道天妖大手印打出，密密麻麻，将天空以妖气铺满，四面空间紊乱，化作一道道的空间风暴。

    九阴、九阳二位魔神抬手便是一道大切割术打出，这天魔一族的神通，他们也是已经修持圆满了，所过之处，空间被那道黑线切割成一个个碎片，每一个碎片中便是一道空间风暴。

    天蚕娘娘更是将本命蚕丝喷吐出去，要将洛姜给困成茧子，然后活活绞杀成烂泥。

    “哼！想对我羽化门弟子下杀手，简直是活得不耐烦了！”

    “你们四人就是称一声白痴也不为过，挪移了我一个镜像，就以为真的封印了我？要是就这样被你们封印，我还做什么一代掌教？如果统摄群仙？”

    唰！唰！唰！唰！唰！

    便在洛姜这一个瞬间吸引四尊妖魔的注意力时，便听一个声音响彻，无穷剑光从外面透射进来，把天蚕娘娘开始布置的那个大茧子撕裂。

    一个白衣少年冉冉出现，手握一口长剑，突然祭起！

    那长剑顿时消失，在千分之一的刹那，出现在了妖神的手腕上。

    扑哧！

    妖神的手腕，居然被生生的斩杀了下来。

    “什么！瞬杀大法！”

    天蚕娘娘顾不得洛姜，大惊失色：“风白羽，那刚刚那个……”

    “那是我用天皇境制造的一个镜像虚影。不过也难怪你们上当，天皇镜这等宝贝，谁都不知道落入了我的手中！”

    风白羽手一挥，一团镜光，冉冉升起。

    这是一面铜镜，上面雕刻着龙凤纹章，太古蝌蚪文，有无穷玄奥蕴含其中。

    这是远古的三皇至宝，与人皇笔、地皇书并列的天皇镜，昔日的王品仙器，威力无穷，强横至极，哪怕因为当年神族入侵之时被打落了境界，也是一件绝品道器，与昔日完好的蛟伏黄泉图一般无二。

    谁也没想到，这样一件至宝居然落在了风白羽手中。

    “不过和你们说这么多，也没有意思，你们四大巨头留下点东西再走吧！”

    说话间，风白羽便又是施展起瞬杀大法，凭空挪移，化作四道剑光，近乎同时出现在了四人身体之上，割裂躯壳。

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！

    四剑，仅仅是四剑。

    便在妖神、天蚕娘娘、九阴、九阳两大魔神的额头上留下一条深深的血痕，几乎要将整个头给斩成两半。

    先有洛姜吸引注意力，营造机会，然后便是风白羽瞬杀五剑，便有了这等成果。

    第一剑，斩掉了妖神一只手掌。

    后四剑，险些将四尊妖魔都劈成两半。

    可这还不止。

    “天意祭剑，宏愿化天愿！”

    洛姜从未停止自己的动作，这一番情况早在他的预留之中。

    他抓着那口大宏愿之剑，好似上古的帝皇一般，以祭祀的方式劈斩下去，便将那被抓出来的倩女幽魂位面的位面意识，也就是天意斩杀了。

    天意斩杀，祭祀神剑！

    以一个世界的天意祭祀这一口剑，在天意被斩杀的瞬间，整个太上天中的众生都觉得身上脱下一套枷锁，那是天意的枷锁。

    而一条条宏愿，那由大愿望术凝练的宏愿铭刻天地之中，以众生愿力，洛姜宏愿为核心，重新塑造出一个天意出来。

    这是宏愿天意，是属于众生自己的天意。

    而这天意，便是一口剑的模样，就是洛姜手中那大宏愿之剑。

    太上天之丹珠镶刻在了剑柄之上，众生愿力，宏愿高歌，一个世界的力量在洛姜的本命符篆统合之下，发挥出来力量，斩杀过去。

    雷道法尊、镇狱主宰、日月天子、三千圣魔。

    法身之力合一，这一剑，便是洛姜全身之力，身后千万天魔相随阻道，于剑身之上，显化出瞬杀大法、大切割术的神通大阵。

    千倍音速，切割万物！

    虽不如羽化掌教风白羽那几若同时出现的四道剑光，洛姜这四剑斩杀在凡人眼中也已经是同时出现，狠狠斩在了四尊妖魔身上。

    五行暴动，宏愿化刃，四方空间在切割黑线之下化作碎片，然后吸附在了剑身之上，加强了神剑的法阵威能。

    “啊——”

