    当柳浩天说完李耀先的分工之后，不仅仅是赵乾坤周国忠等人震惊了，就连新上任的三位厅党组成员也全都震惊了。

    因为现在的李耀先几乎已经掌控了自然资源厅大部分的拥有实权的部门！

    虽然在自然资源厅内大家在开会落座的时候，是按照每个人在自然资源厅内的排名顺序来落座的，但是，在下面各个处长和副处长以及基层公务员的心中，谁所分管的权重部门比较多，比较重要，谁在他们心中的地位就越高。

    虽然赵乾坤是常务副厅长，但是，他所分管的重要部门之中的办公室竟然被柳浩天安排给了李耀先，而财务处这么重要的部门，一般情况下也是由常务副厅长来分管的，但是柳浩天同样把这个权重部门分配给了李耀先。

    通过柳浩天的这次分工，这三位新来的副厅长都深深刻刻的感受到了柳浩天在这次分工中的倾向性。

    虽然赵乾坤和周国忠二人在副厅长中排名最为靠前，但是他们所分管的部门却几乎没有什么权重部门，王淑云这位自然资源厅内的唯一的女性副厅长所分管的部门甚至比二人都要重要。

    此时此刻，王淑云脸上的表情也十分凝重，她虽然可以感受到柳浩天的强势，但是却没有想到，柳浩天的强势会爆发的如此直接，如此疯狂。

    在现场众人震惊和错愕的目光中，柳浩天连看都没有看摆在桌子上的文件，而是扫视着众人继续说道：“张立峰同志分管科技与合作处，协助周国忠同志分管离退休干部处以及自然资源档案室的工作。

    ……”

    随着柳浩天将所有副厅长们的分工宣读完毕，现场的气氛变得异常诡异。

    因为所有人都看出来了，柳浩天今天的分工针对性和指向性非常明显。

    赵乾坤一直雄心勃勃的想要通过这次人事调整来架空柳浩天，却万万没有想到，柳浩天直接借此机会，通过副厅长分工，直接将他给架空了！

    虽然今后赵乾坤依然是自然资源厅内排名第一的副厅长，但是他的手中已经没有什么实权了。

    排名第二的副厅长周国忠同样如此。

    空降下来的意图站在赵乾坤阵营的张立峰同样手中没有什么实权。

    相反的，排名最后的两位副厅长符文喜和景志刚，他们两人所分管的部门数量和王淑云相差无几，权重也大致一样。

    这种结果让符文喜和景志刚非常的兴奋。他们以为他们排名最后，很有可能会是协助排名靠前的副厅长去分管工作，如果是那样的话，其实也就相当于他们只是到这里来混了一个级别，并没有什么实权。毕竟只是协助分管。

    但是却万万没有想到，柳浩天分配给他们的都是实实在在的部门儿，都是由他们来直接分管的。虽然他们手中的这些部门没有李耀先手中的部门权力中，但是，毕竟也是自然资源厅内人员编制比较大的处室，也是有很多的实权的。

    仅仅是通过这次分工，符文喜和景志刚就已经意识到，在他们没有来之前，恐怕柳浩天和赵乾坤两人之间的斗争已经到了白热化的程度，否则的话，就不会出现这次分工如此的局面。

    通过这次分工他们也已经看到了柳浩天对赵乾坤周国忠以及张立峰的强烈的不满。

    虽然张立峰才刚刚上任，但是他却已经感受到了柳浩天对待他的强烈的防备之心。

    随着柳浩天宣读完所有人的分工之后，赵乾坤气的直接拍案而起：“柳浩天，这次你的分工太不公平了，我看你这完全是肆意打击报复，你的这种做法根本不配当自然资源厅的一把手！”

    柳浩天只是微微一笑：“赵乾坤同志，你说话一定要有理有据，请问，你说我打击报复，那么我为什么要打击报复你呢？”

    柳浩天只是简简单单的疑问，却把赵乾坤给问住了。

    赵乾坤满脸愤怒的说道：“你就是在打击报复我和周国忠同志，因为前段时间，我们在很多你的提议问题上，并不同意你的提议，所以你才在这次分工的时候故意做手脚，极大的削弱了我们的权利，你就是在打击报复！”

    柳浩天脸色顿时阴沉了下来：“赵乾坤同志，麻烦你说话不要这么主观，没错，在我刚刚上任的时候，你和周国忠的确处处和我作对，但是对于你们的这种行为，我的确没有放在心上，我所做的一切，都是基于我们自然资源厅的大局考虑。

    举个最简单的例子，为什么你所分管的办公室会跑到李耀先手中呢？

    原因很简单，因为你这所分管的办公室主任韩向明涉嫌严重的违法违规违纪，现在正在接受调查，如果调查结果属实，那么韩向明将会遭到党纪政纪的处分，以他的问题，至少要做5年以上的牢，那么作为分管办公室的副厅长，难道你没有领导责任吗？难道把办公室从你的手中分出来交给李耀先，这有问题吗？

    再比如说，地理信息测绘处，这个应该是周国忠所分管的，但是，地理信息测绘处处长涉嫌严重的权钱交易的问题，也正在接受调查，难道这个处时我还要交给他去分管吗？

    难道我把你和周国忠所分管的曾经出现问题的部门交给别人去分管，这错了吗？

    难道你认为我还能再放心把这些权力比较重的部门交给你们二人去分管吗？

    这些权利比较重的部门大部分都是蒋成武同志在任的时候为你们分配的，而你们两人不仅没有承担起分管的责任，反而导致这些部门问题重重，老百姓怨声载道，举报信漫天飞舞，难道作为新上任的厅长，我能重蹈覆辙吗？

    我早就说过了，在我担任自然资源厅的一把手期间，我的用人原则是，能者上，庸者下，不作为者一边去！

    既然你们没有能力，既然你们不做了，哪怕你们在所有的党组成员中排名靠前，那么我也不会重用你们！只要你们能够分管好分配给你们的工作就可以了！

    你可以向省委领导反映我分工不均，但是，请你们二人继续说，我也有责任和有义务，向省委领导反映你们所分工的这些部门都出现了严重或者一般严重的问题，不把你们调整出自然资源厅已经是我柳浩天的大度了，如果你们还想要继续保留那些权力比较重的部门的分工，那么就麻烦你们先把你们手头的工作做好再说。”

    说到此处，柳浩天冷峻的目光从现场众人的脸上一一扫过，随后沉声说道：“同志们，在这里，我要慎重的提醒大家一下，今天的分工虽然是已经结束了，但是这次的分工只是暂时分开，如果在今后的工作中，我发现哪位同志对你所分管的工作没有尽心尽力的去做，甚至接连出现问题，那么我会在第一时间内调整你的分工。

    原因很简单，同志们，我们吉祥省自然资源厅在全省所有的厅级单位中，是人员编制最多的单位之一，作为这么大的厅级机关，省委之所以会给我们这么多的编制，是因为我们所分管的工作非常的重要，来不得半点马虎，几乎我们每一个处室的工作都牵扯到了老百姓方方面面的利益！如果你们不能切实的维护老百姓的利益，那么要你们何用呢？

    如果我作为自然资源厅的一把手，不能带领大家去维护老百姓的利益，那么我这个一把手是不合格的！

    所以，请大家不要让我不合格，因为在我面临不合格的处分之前，我肯定会先把始作俑者给推出去斩了！”

    说到此处，柳浩天微微一笑：“同志们，狠话我就不再多说了，下面我们来一次集体表决吧。

    毕竟我们的工作原则是集体领导、民主集中、个别酝酿、会议决定，不同意这次分工的同志请举手。”

    柳浩天说完，满脸含笑的看着众人。

    赵乾坤和周国忠、张立峰三人彼此对视了一眼，纷纷举起手来。

    柳浩天的目光看向了尹德凯，眼神之中充满了玩味。

    尹德凯看到柳浩天那高深莫测的目光，不由得心头一颤。

    他的心有些敲鼓。

    如果他此时此刻举手表示反对，这是不是意味着，自己并不同意由自己来担任纪检组的组长呢？

    如果真是那样的话，那么柳浩天肯定会借机向省委领导反映情况，那么自己这个纪检组组长很有可能会当不成，而这将会在很大程度上影响自己晋级省纪委的副书记，这是他无论如何都不能容忍的。

    尤其是当他看到柳浩天嘴角上的冷笑的时候，他的这种心理感触就更加强烈。

    虽然在平时的时候，他会毫不犹豫的和赵乾坤等人站在一起，但是此时此刻，今天的这件事情已经涉及到了自身的利益，他不能再和他们凑热闹了，否则的话，柳浩天真的发飙了，他也很麻烦。

    所以，这一次，尹德凯选择了沉默。

    柳浩天又等了一会儿，接连问了两声：“还有没有人表示反对这次分工？”

    会场内顿时鸦雀无声，只有赵乾坤、周国忠和张立峰三人的三只手臂整齐的树立在那里。

    柳浩天轻轻点了点头：“好，现在我们在表决一下，赞同这次分工的同志请举手。”

    李耀先哈哈大笑着说道：“柳浩天，虽然我李耀先看你不顺眼，但是却没有想到，你竟然有如此胸怀，竟然给我分了这么多的部门去分管，但是我必须要明确的告诉你，我李耀先不会因此就领情，因为我李耀先有信心也有能力做好这么多部门的分管工作！

    当然了，对于你的这次分工，我非常的满意，也非常的认同，你的眼光比蒋成武要高的太多了！

    蒋成武就是一个垃圾！”

    说话之间，李耀先毫不犹豫的举起手来。

    此时此刻，王淑云犹豫了一下，说实在的，因为蒋成武曾经和她谈过话，所以他对于今天的这次表决还是比较慎重的，他很想站在赵乾坤的阵营之中，但是心中权衡了一下，想想柳浩天在今天分工中的超级强势的表现，她犹豫了。

    她很担心，一旦自己站在了赵乾坤的阵营，那么在下次的分工中，柳浩天会不会给自己分一些无足轻重的部门，甚至像张立峰那样，几乎没有什么主导部门，只是配合其他的副厅长分管工作，手中权利十分微弱。

    权利这东西就像是有魔法一样，是能够让人上瘾的！

    一旦你品尝了权力所带来的快乐之后，当你失去权力之后，就会变得抑郁寡欢。

    对于这种情况，王淑云是非常了解的。

    所以，王淑云在权衡了半晌，在他看到刚刚上任的副厅长符文喜和景志刚二人已经纷纷举起手来的时候，王淑云不敢再有丝毫的犹豫，缓缓的举起了自己的右手。

    而此时此刻，他也看到，之前一直站在柳浩天对里面儿的纪检组组长尹德凯这一次竟然也举起了手表示赞同。

    王淑云不由得心中暗暗庆幸，幸好自己选择了举手同意，否则的话，弄不好真的会有麻烦。

    看看狡猾如狐狸的尹德凯这次都举起手来，这足以证明柳浩天给尹德凯带来的心理压力之大。

    柳浩天笑了，目光看向赵乾坤和周国忠张立峰三人：“三位同志，我相信大家的投票表决结果你们应该也已经看到了，你们只有三票反对，而赞同的有6票！这应该算是高票通过了吧！你们可以选择保留意见，但是这样的结果将会得到执行！

    好了，今天的会议就开到这里了，如果谁有不同意见，欢迎你们通过各种渠道向上级领导反映，我柳浩天全都接着！”

    说完之后，柳浩天迈步向外走去。

    身后，李耀先大声呼喊着说道：“柳浩天，你等一等，我有些事情想要和你谈一谈！”

    一边说着，李耀先一边快步赶上了柳浩天，和柳浩天并肩而行。

    身后，则是表情各异的其他的党组成员。

    可以说，柳浩天在这次的党组会上大获全胜。

    这次党组会的胜利，也标志着柳浩天在自然资源厅内开启了全新的一页。

    虽然柳浩天依然没有完成对自然资源厅的绝对掌控，但是通过这次的副厅长分工，柳浩天却已经把很多重要的权力部门通过李耀先牢牢的抓在手中。虽然依然有很多权力部门的人是赵乾坤的人，但是双方的力量现在已经相当于平起平坐了。

    赵乾坤再想像以前那样让柳浩天没有办法去发力，那是不太可能了！

