    半路上，龙尊若有似无的人形又飘荡了出来，“本尊骤然想到紫凰仙草与普通仙草一个最重要的区别……”

    冥北凉眼神立即瞥向他。

    龙尊继续道：“紫凰仙草修成人形之后，每一滴血不但能解百毒、恢复万物灵根，还有号召万物生灵的本事。每一位受紫凰仙草血液解救者，日后会永无二心地视紫凰仙草为最真挚的朋友，甚至最尊敬的主人。”

    冥北凉立即将龙尊此话，转述给拓跋紫听。

    拓跋紫刚好到达玉明台，“什么？我的血居然还有如此强大的作用？那我的人生岂不是要开挂了。”

    “别得意忘形，有利，自然也有弊。”龙尊的声音从空间里传了出来，“你的血液能解百毒、号召生灵。但生灵只要得到你的身体，便可修为大增。聪明人，不会想要你的血液，而是你的身体！”

    “得到我的身体是什么意思？”拓跋紫想确认一下是不是自己心里想的那个意思。

    龙尊没有回答。

    冥北凉脸色却是一沉，自然明白得到紫儿身体是何意思。

    只是很可惜，紫儿已经是他的人，他不会再给任何男子有机会！

    拓跋紫脑子转了一下，继续问：“你所谓的得到我的身体，是指跟我有夫妻之实？那冥北凉为何不会修为大增？”

    “现在他再得到你，便会修为大增。”龙尊道。

    拓跋紫顿时明白，之前她还不是完整的仙草，身体还没有能使人修为大增的功效。

    如果她现在跟冥北凉再行一次夫妻之实……

    不不不！

    她现在怀孕在身，这种事情不能做！

    拓跋紫赶紧将脑子里乱七八糟的想法赶走，就听到冥北凉沉着声音道：“紫儿，我给你法力，去把狐长子放出来，用你的血液助他变回原身。”

    助狐长子变回原身？

    然后狐长子以后就会听命于她，再助狐长子成为狐族之主，以后连整个狐族都听她的号令？

    我去，一滴血就能赚到这么大的便宜，她怎么没想到！

    拓跋紫忍不住笑了起来，“冥北凉，你真卑鄙。”

    她不蠢，可这位爷的脑子永远转得比她快，拓跋紫嘴上骂他卑鄙，内心却已经在暗暗佩服他的果决。

    “本王向来都是如此卑鄙。”某位爷一点都不谦虚，但很吝啬，“就给他一滴血，足够解毒就好。”

    一滴血，他已经很心疼紫儿了，若是紫儿多给几滴，他可就要舍不得了。

    “当然，老娘的血又不是免费的，当然是给他一滴就好。”不得不说，不是一家人不进一家门，拓跋紫跟这位爷一样吝啬，话落祭出炼狱剑往殿内冲进去。

    “又是你？”见拓跋紫早晨才离开，现在又回来，狐长子一双兽眼绿幽幽地打量着她。

    拓跋紫没理他，直接冲到铁笼前。

    “你想干什么？”狐长子被她这气势吓了一跳，不由自主往后退。

    拓跋紫在铁笼前刹住身子，“我能把你变回原身，还能把你从这里救出去，要不要？”

    狐长子一听，兽眼一亮，他做梦都想从这里出去。

    可是，兽眼只是亮起一瞬，便被他强迫黯淡下去，这个女人一看就不简单，突然说要救他，自然是有条件。

