    “那你为什么？”周艺璇百思不得其解，以为许文有什么顾忌，“哎呀，没关系的！”

    许文看了她好几秒，眨了眨眼睛。

    他还真是比较无奈，还有赶鸭子上架，硬要来的。

    明明今天晚上就想着养精蓄锐，迎接明天的挑战来着。

    “今晚真不行，姑娘，你住哪里，要不我送你回去。”许文很明确的拒绝了。

    周艺璇眼珠子一动，蹦出一句话，“我住在你家里。”

    “姑娘，别逗了，你看我像是在和你开玩笑吗？”许文直接将车熄火，很认真的说道。

    周艺璇顿时吓了一跳，看看许文冷漠的表情，也不敢造次了，期期艾艾的说了地址。

    “早说不就完事了。”许文再次发动车，径直向着周艺璇说的地址开过去。

    许文算是做了回好人，将周艺璇一直送回学校，这里距离酒店也不算远，许文相当于是捎带了一程。

    总算，车里面落了个清净。

    回到酒店，冷气打足，先去冲澡。

    冲完澡，许文在沙发上坐下，就看到陆鑫给他兴冲冲发的信息。

    “哥，惊喜总会不期而遇。”

    “一切都是最好的安排。”

    “坚持，终有回报。”

    许文看了半天，不知道该回什么，难不成回他一句，你的所有美好都是对方故意为之，她找你前一个小时还在陪男朋友吃饭。

    沉吟良久，许文告诉陆鑫，“你抓把紧，胆子大点。”

    许文心想，早点上垒，你也不吃亏，要不然亏大了，身与心，一个都得不到。

    “那不行，爱情还是需要循序渐进。”陆鑫很实在的说道。

    鸡飞蛋打一场空。许文不好为人师，也点拨过陆鑫了，还是这么执迷不悟，他也没办法了。

    打开炫音，许文查看了一下自己的平平无奇许先生的粉丝量，目前已经两万多，这还是最近野蛮生长，没有刻意发什么视频的缘故。

    不过，视频虽然没发，但是逛直播间搞事情这种事，也没有少做。

    那价值一百万的炫音币，到目前为止，还剩下一大半，许文现在的炫音号等级，也到了45级，消费几十万元的水准。

    而炫音满级，需要真金白银的消费两千万元，整个炫音都寥寥无几，这可是豪中豪，所到之处，前呼后拥，主播争相抱大腿就不提了，更很关键的是，一个人就能带起热度和话题。

    有的时候，许文在想，自己是不是氪金两千万，刷个满级，是不是五万粉轻而易举？

    某种程度上来说是的。

    但是没必要，区区五万粉丝，花点时间下去折腾折腾，也能达到，花两千万，这不是脑袋有坑么？

    不说满级，就许文现在这个刷了几十万下去的炫音号，所到之处，已经很受主播们的欢迎了。

    想想，真金白银的刷了几十万的土豪，这种大腿还不好好抱紧？

    许文一连逛了好几个直播间，感觉都没什么意思，因此什么都没刷，直接就走了，主播哭着喊着挽留都没有用。

    倒是有几个肤白貌美的主播，粉丝十几万上下的，态度很好，看到许文又热情又有礼貌，许文少不得多停留了一会儿，偶尔刷个火箭意思一下。

    “咦，陶亚楠在直播？”

    许文看到一条开播提醒，本以为陶亚楠是在室内直播，点开一看，是在户外直播，直播内容就是她拍摄视频的现场。

    看地址，明显就是龙宝广场。

    身后的背景，就是许文的上茶，在夜色下，门头灯光明亮，店内整洁一新。

    这是为明天的开业做准备。

    镜头里，许文看到了平时刷炫音，在海城本地偶尔能刷到的几个熟面孔。

    直播间里面人流来来去去，峰值维持在上千人左右，也不算少了。

    究其原因，一个是陶亚楠本身的炫音号的人气，其二就是视频里面出现的那几个本地的炫音网红。

    这几个网红虽然粉丝很局限，都是海城本地人，但是本地人，恰恰还挺买账，也挺给面子。

    这几个一个经常做美食探店，一个经常带货直播，还有一个最近经常和商家合作做什么砍价团的活动，热度都不算低。

    此时，陶亚楠正在和她们对接着什么细节，身后的上茶今天少有的还没有关门，门店内赵菲菲孙娜娜她们都在，似乎是为了配合门店拍摄。

    “这，辛苦了。”都是自家人，许文自然不会吝啬，上来就刷了十个火箭。

    陶亚楠看了看屏幕上闪过的火箭，顿时喜笑颜开，待看清楚是谁，更是惊喜。

    等到十个火箭一一飘过，直播间的人气顿时飙升。

    许文再次刷了个弹幕，说道，“这么晚了，主播辛苦，拿去吃夜宵吧！”

    陶亚楠配合的抱紧大腿，两人一唱一和唱双簧，配合的挺好。

    “咦，这不是许先生吗？大土豪。”

    有直播间的游客认出了许文，有些惊讶。

    这么久以来的经营，许文还算是有点名气的。

    “久仰，许先生。”

    来了一波刷屏的，大有跪舔的趋势。

    许文赶紧闪人。

    时间已经快十点半了，许文关了灯，准备早早休息，明天还得早起。

    窗外月朗星稀，距离立秋，也就只剩下几天了。

    “早睡早起，相信明天一定马到成功，开个好头。”

    想着想着，许文心生安定，渐渐进入梦乡。

    远在几十公里外的影视城里，周诗媛在摄影棚中休息，看剧本，一边的助理递上水杯，周诗媛道了一声谢，抿了一口。

    摄影棚外的天空，一片漆黑，偶然能看到繁星点点。

    周诗媛忽然想起了许文，那个带给她特殊感觉的奶茶店老板。

    好像，两个人就像是两条交汇过的线，有过交集，但是再难重逢

    周诗媛心里是有愧疚的，一时的兴起，说出的谎言，难不成真的就只能是成为一个永不被揭穿的借口吗？

    还是说在他的记忆中，很久之后，会下意识的将自己当做一个已经不在人世的人，只存在于记忆中的人，或者，干脆将自己遗忘？

    忽然想起许文说过明天门店开业，但是，她却连像样的一个花篮祝福都无法送出吗？

    周诗媛心里有说不出的遗憾。

    “钱姐，我明天的戏份是什么时候？”忽然，周诗媛像是下了一个决定一样，起身问钱姐。

    钱姐过去看了看安排。

    “诗媛，明天你的戏份基本都在下午，怎么了，出什么事情了吗？”钱姐有点好奇的问道。

    没事。周诗媛摇摇头。

    “诗媛，下一场到你了。”导演看着监控屏，请周诗媛就位。

    “好的。”周诗媛起身，面带笑意。

    不是科班出生，更没有表演经验，她唯一能做到的，就是认真和钻研，用心将角色演好。

    “我们，都需要加油啊！”周诗媛心中悄悄想到。

