    秦云深吸一口气。

    “既然如此，那就再给朕一点时间。”

    “张仁的军队进攻一月，已经初具疲态，等朕计划周全，就以下克上，一击毙命！”

    “朕带你们出关，自然就能带你们回去，而且必须是得胜之师！”

    众人抬头，又重重点头，振奋中带着一丝受宠若惊。

    秦云看了看城下，又吩咐道：“明日将东厂刺客的尸首，以及着数千人的尸体送还西凉。”

    “再替朕带一句话给王敏，赔了夫人又折兵，可悲的女人。”

    “让她洗干净脖子，等朕来砍！”

    说完，他直接离开。

    背影极度的深邃和肃杀。

    众将目送，眼神信服，这个男人的身上似乎永远都装着锦囊妙计，任何难题都能够迎刃而解。

    一夜危机，彻底解除。

    直到黎明，善后工作才算完善。

    秦云秘密召见了玄云子，以及一队锦衣卫。

    没有人知道会议的内容是什么，只是接下来的很长一段日子，这队锦衣卫保护着玄云子消失在了盘城。

    鹤无极的死，严重打击了西凉方面的士气，张仁久攻不下，也被迫回了一趟天狼城，商议后续问题。

    五天后！

    秦云接到了王敏的回信。

    中军大帐中，他撕开信封。

    里面的字娟秀中带着霸气，笔走龙蛇，可又不失一种美感。

    都说见字如面，秦云仿佛已经看到了那个熟悉又陌生的女人在西凉只手遮天，养成了无上的女帝威严。

    突然！

    秦云表情一滞，神色中多少带点惊愕。

    “陛下，西凉女帝写什么了？”

    “是不是又想要耍什么阴谋诡计？”

    “不会又是议和吧？”

    无数大将幕僚伸长了脖子，双眼疑惑，想要一看究竟。

    毕竟是双方领袖的对话，基本上主导了今后的走势。

    秦云苦笑：“那倒不是。”

    “丰老，你来念吧，念给大家听。”

    “是。”丰老弯腰上前，接过信封，刚张口却如鲠在喉，沉稳的眸子浮现一抹惊诧。

    见状，所有人的眼神更加好奇了！

    究竟写了什么？

    丰老平复下来，念道。

    “三日之后，巨鹿一战。”

    “即分高下，也决生死。”

    “你我之间的恩恩怨怨，该做一个了结了。”

    听到这里，大帐中，众人震怖！

    王敏突如其来，毫无征兆的约战，让他们都没有想到。

    这口气，就是要孤注一掷，一战定生死啊！

    开战这才多久，一个月而已，就这么急着分出胜负么？

    “不对啊，西凉女帝为什么将决战地址，选于巨鹿？”

    “那里很大，但地势非常不平坦，只适合步兵作战，不利于她的西凉铁骑展开大规模战争。”

    “她这不是搬起石头砸自己的脚么？”

    “没错！”

    “还有，这也太仓促了！西凉叛军的军方势力，怎么可能任由她胡来？”

    诸多将领和幕僚不断发出疑问，双眉紧锁，无比的谨慎！

    秦云跟丰老对视一眼，略微苦笑。

    “其实信的最后还有一句话，丰老没有念完，丰老，念吧，无事。”

    丰老只好点头，在诸多将领的注视下念道：“若孤输了，仍你处置，西凉江山尽归于你。”

    “若你输了。”

    “孤不要你的江山，孤只要你的人……”

    说到这，丰老明显停顿一下，浑浊的眸子中闪过一丝杀意。

    而后继续道：“孤只要你的人，孤封你为西凉大帝，统……统御三千面首！”

    整个中军大帐死寂，连呼吸的声音都是那么清晰。

    人人的脸色开始变幻……

    统领西凉面首？

    面首不就是贵族妇人死了男人，养在自己家的男宠吗？

    让陛下去干这个，就是要封陛下为后的意思啊！

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    “什么？！”

    “混账东西！！”

    砰！

    常鸿拍案而起，双眼猩红。

    “这个女人，是嫌自己命太长了吗？”

    又有人大吼：“狗东西，她焉敢！”

    “陛下，咱们必须要回敬她，否则西凉女帝太过嚣张！”

    “说的没错，敢辱陛下，敢辱大夏皇室，当死啊！！”

    一众将领炸锅，一直在隐忍的怒火又被点燃，煞气滔天。

    反观秦云，则镇定许多。

    笑呵呵道：“诸位，稍安勿躁。”

    “王敏这女人是被朕气急眼了，故意来羞辱的，你们若是暴走，那岂不是中了她的奸计？”

    “上次的事，赔了夫人又折兵，多半让她破防了。”

    闻言，众将怒火消了一些。

    可常鸿身为禁军头子，敏锐嗅到了其他的不对。

    站出来，脸色僵硬：“陛下，西凉女帝必须要制裁！”

    “而且要在最快的时间！”

    “她曾是皇家中人，又是您的贵妃，即便被逐出皇宫，那也掩盖不了她的过去。”

    “三千面首……”

    “这，成何体统！！”

    他脸颊通红，气的失态，双眼喷射出恐怖杀机。

    敢给陛下不堪，那她就必须死！

    秦云微微一愣，他还没想到，王敏竟然来这么一出。

    坦白来说，王敏在他心里压根就没什么地位，她愿意圈养面首，是她的事。

    但一心为着自己的常鸿等人，就不这么想了。

    历代皇帝的女人，就是死，那也得保持绝对的忠贞，养宠男，等于是赤裸裸的羞辱。

    沉思之后。

    他开口：“常大人，王敏心高气傲，根本不可能圈养宠男面首。”

    “说白了，她还是故意在羞辱朕，想以牙还牙。”

    常鸿蹙眉：“可无论如何，战争总是要打的。”

    “与其拖下去，倒不如彻底解决王敏这个不安分因素。”

    “微臣看，巨鹿一战，就是个好机会。”

    “她如此自负，咱们就让她付出代价！”

    众将不语。

    但眼神足以表明内心想法，那就是战！

    在他们眼中，王敏不除，那就是陛下的耻辱，毕竟是从皇宫逃出去，另起炉灶的。

    让她成了气候，即便不做出有辱门风之事，也足以让史书写下一段对大夏不光荣的过往。

    秦云陷入沉默。

    他微微难办，军心所向，不好违背。

    可直接一决雌雄，即便是在巨鹿那个地方，己方也未必能讨到好。

    即便讨到好，也是大夏的国力内耗，他看的，始终是全局，是长远打算。

    唉。

    玄云子还要多久才能回来，已经五天了，他那若有结果，或许能好办很多。

    秦云心中如此感叹。

    突然，想什么来什么。

    锦衣卫冲进来。

    “陛下！”

    “捷报！”

    “气象司的玄云子大人，回来了！”

    “而且带回了几个能人！”

