    地球，星河大学。

    “你们知道吗？肖欣儿完成了一项A级任务！而且是完美完成！”

    “A级任务而已，又不是S级任务，有什么值得大惊小怪的啊！”

    “这可不是一般的A级任务，而是挑战塔罗星星河大学大一学生的A级任务，你去查查塔罗星星河大学的情况就知道，这可是一个比我们地球星河大学学校厉害许多的星河大学。这一次，肖欣儿横扫了塔罗星星河大学大一学生，其中包括击败了几个先天境第一重，还有一个先天境第二重的学生。”

    “我去，我查了一下，这个塔罗星星河大学好牛逼啊，历史交流上，咱们学校被完全碾压，特别是在上一届举办的星河大学交流会上，塔罗星星河大学全程碾压我们学校的学生，这个学校的学生十分恐怖强大！”

    “厉害了，肖欣儿竟然一人横扫这个学校的大一学生们，太给我们学校长脸了！”

    一时之间，肖欣儿的名气远远超越之前。

    之前，肖欣儿只是天赋厉害，但并没有赢得其他学生们的认可，甚至会让其他学生们羡慕乃至于嫉妒。

    可如今不一样了。

    肖欣儿横扫了塔罗星星河大学的大一学生，这是给地球星河大学增添了一笔荣耀，自然获得了许多地球星河大学学生的崇拜以致于尊敬。

    甚至，那些大二大三大四学生听到了这个事情，也深深记住了肖欣儿这个名字。

    第二天。

    肖欣儿起床，精神饱、满。

    “欣儿，下一个准备接取什么任务？你这一次完美完成了A级任务，获得了80分期末评价分，已经遥遥领先其他人了。”

    林天与肖欣儿商议道。

    “我还没想好，不如我们再去看看有什么合适的任务吧？”

    肖欣儿提议道。

    “可以。”

    林天点头，当即与肖欣儿进入了星网去寻找合适的星河大学任务。

    这些任务当中大部分都是E极任务和D级任务，这种任务等级低，数量也十分庞大，至于A级任务十分稀少，S级任务更是寥寥无几。

    其实，星河大学的人也不愿意发布S级任务，毕竟S级任务太变态了，根本不是一个学生可以完成得了的，发布了也只是凑凑数而已，没有人真的敢接。

    突然。

    星网，大一任务处引起了一阵惊讶之声。

    你们快来看，出现了一个新的S级任务，这个S级任务貌似人人可以接取啊！

    肖欣儿和林天的目光也看了过去，顿时看到了那个S级任务。

    S级任务：解读远古遗迹碑文，一共83个字，其中43个字已经破解，若是可以解读出剩下40个字，视为完美完成任务，并且有远古文字研究协会赐予的惊人奖励。解读出1个字都视为合格，并且赐予一定的奖励。

    看到这个任务，其他人纷纷惊呆了。

    这个S级任务似乎很简单，解读40个字算是完美完成任务，而解读出一个字都算是合格，这岂不是说运气好的话，解读出一个字那就可以完成这个S级任务了？

    S级任务合格最起码可以获得70个期末评价分啊！并且还有远古文字研究协会的奖励，想想都十分心动。

    远古文字研究协会可是一个庞大的协会，分部开遍了无数人类星球，一直致力于研究各个时代的文字，通过研究这些文字的涵义，渐渐挖掘出一些远古文字的精髓以及各个时代的背景，为星河时代人类展现出来远古时代的背景和生活。

    将那些断绝在时间长河之中的文明再现。

    比如机器文明时代的符文就是远古文字研究协会从远古遗迹文字之中挖据出来的最具有威力的一种文字，但符文文字出土的太少，属于十分罕见却珍贵的文字。

    且每个符文文字都可以引动规则，十分强大，很难参悟解读。

    当今星河时代能够利用的符文文字不多，但用处却极大，而这一切都是远古文字研究协会的功劳。

    由此可见，这个远古文字研究协会的力量之强大。

    按照势力划分的话，这个研究协会在星河大学之上，是处于人类顶尖的一个大势力，而星河大学只是人类的一个培养人才机构罢了。

    “接这个S级任务，反正没人数限制，又没有失败惩罚，随时可以放弃，咱们就当去观摩观摩，万一解读出了一个远古文字，那就赚大了！”

    “嘿嘿，我可看过不少古文书籍，说不定就碰巧遇到了一个认识的远古文字呢，这事情谁说的清楚。”

    “远古时代碑文，我还没见过呢，不知道是什么碑文，得去看看！”

    不少学生纷纷接取了这个S级任务。

    林天看到这个任务，不由催促道：“欣儿，你也接取这个任务试试吧，万一是……那个时代的文字，你就可以轻松完成了！”

    肖欣儿知道林天说的那个时代是哪个时代，于是点点头，去申请接取这个任务。

    ……

    星河大学，任务办公处。

    接取S级任务远古时代碑文解读的申请传递到了这里，由任务办公处的人检查后一一同意，接着又将相关信息传给了风白校长。

    这一次的任务是风白校长亲自发布的。

    校长办公室。

    助理在风白校长身边轻声道：“校长，已经有一百多个学生接取了S级任务远古时代碑文解读任务了。”

    “嗯，我知道了，等会你让人安排这些学生去远古时代碑文那里吧。”

    风白校长摆摆手，道。

    这时，助理疑惑道：“校长，这个碑文刚刚出土，连那些远古文字研究协会的专家都不懂上面的一些文字，你为何拿它来当做这一次的S级任务？恐怕没有一个人能够解读出其中任何一个文字吧，那可是十亿年前的华夏时代文字啊！这群学生懂什么华夏文字？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

