
　　PS；差点，十二点半以后刷新看！

　　修炼完功法之后，躺在酒坛堆中，想着刚刚的行事作风，感觉自己如同一个魔头一般。

　　一入修炼深似海，从此节操是路人，可以说是此时的内心写照。

　　当水手就要学会游泳，战场的士兵就要杀敌，想要在修仙这条路走下去，就只能做出改变。

　　生活很多时候是没有选择的，生存更是！想什么都顺心，都按自己的性子来，做不食人间烟火的白莲花，那一点都不现实，任何此刻懈怠甚至是妥协的选择，都会变成以后的苦难，加倍的找回来。

　　如果不努力提高自己的实力，在这个几乎遍地是敌的修仙界，很容易收获十分凄惨的结局，觉得自己是天命之子，胡作非为都不会有任何后果的那种想法，做梦都不敢想，虽然有上一世的记忆，但幼时的苦难是上一世不曾经历的，怎敢忘记或当做没发生过。

　　简单的收拾收拾心情，周泰就开始计划自己的下一步路。

　　凡间界对比修仙界在安全上强很多，如果想要留在这里，只要不暴露自己的行踪被一等宗门发现，几乎就可以无忧无虑的修炼，如果害怕被发现，就离边界大阵近一点也不会出现什么问题，尤其周泰的灵宝空间之内还存储了大量的灵气可用。

　　唯一不好的一点就是想要种植一些灵草，哪怕加了强化点，在这低灵的凡间界也会生长缓慢，金丹期的修炼速度对恢复神魂的灵药依赖性很大，周泰身上的可用灵药吃的差不多了。

　　最好的生存方式就是从凡间界的边界大阵出去之后，停留在原地，在修仙大世界种灵药，依托大阵生存，有危险就跑回凡间界中，这对周泰来说是最安全的修仙方式，灵气不够了，就在大阵中索取，有着强力的阵法知识，就是上次在小禁地之外的那些修士再次出现，周泰也能轻轻松松应对。

　　曾经玉华杨与黄坤如果这样选择是最安全的，而他们没有这样做，反到在危险的修仙大世界内来回奔波是不得不想办法晋级筑基和金丹，他们可没有强化出的仙品灵石能够吸收大阵的灵气，还能毫不犹豫在毁掉来快速获得灵气。

　　这凡间界的边界大阵，可是称之为无上大阵，正常情况下，哪怕拥有顶级阵法师的阵法知识，在修为不够的情况下，只能做到在其中穿梭，其他的是难以撼动分毫的，周泰之前在这里布置大阵，更多是因为如果情况出现危机，他也能有机会安全退走。

　　在寂静的密室之中，周泰轻轻的叹了一口气，虽然知道这样对自己最有力，但他不会这样选择。无论是曾经在这里的回忆，还是心中对某人的担忧，都不允许他做出这样自私的选择。

　　不知道瑶妤怎么样了，是不是还活着，虽然知道修仙界这么大，能找到的几率不高，但周泰不想让自己有遗憾，说要寻找百年时间就会最少寻找百年，如果最终还是找不到才会努力修炼，在以后修为强大之时，找遍这世间每一个角落：活要见人死要见尸。

　　既然想找，一百年时间是不是有点短？找遍修仙界，可能上千年时间都不够，更何况很多地方在实力低微的时候根本就进不去，周泰也想把寻找的时间延长，但修士的寿元是有限的，只能尽人事听天命，百年时间都是真正的以找为主，而不是嘴上说着寻找，结果在一地修炼一段时间之后又换了一地修炼。

　　值得么？可能有些人在周泰这种情况下很大可能会选择放弃寻找，毕竟就是一个好看一点的女修，只要以后实力强了，抓十个八个的回来暖床并不难，修仙最最不缺的就是好看的女修。

　　但不一样，有些执着有些傻是极其珍贵与无价的，如果只是分别了，周泰并不会着急想着寻找，有机会总会相遇，但这个修仙界对单独的野修来说太不友好，一想到对方在这危险的修仙界随时可能身死，真的做不到无动于衷，他已经耽误了很多时间。

　　如果一个男人一直游走在万花丛之中，他很难对其中任何一个有很深的感情，但如果一个男人一直在逆境与艰难之中，体会各种苦难，那每一瞬间的美好，都会变的珍贵。

　　简单的想了一些，周泰就更加坚定出去寻找瑶妤的决心，现在实力并不高，在修仙大世界乱跑，会很危险，所以他才会坚定的选择吸收元婴，强化鬼脉灭行，而回来取材料，也是要做一些力所能及的未雨绸缪。

　　阵法师很强，但只有真正布下大阵才能发挥威力，但那需要很长的时间，在修仙者一句话的功夫都可能身死不止一次短暂战斗时间之内，现场布置阵法根本就不现实，大多数能应用战斗的阵盘，因为体积与发挥作用的有限，在金丹以上修士的战斗中就基本没大多作用了，聊胜于无。

　　所以设立大阵躲在其中的阵法师是强大的，而一位四处乱逛的阵法师，在毫无准备的情况下，被其他修士近身是非常危险的。

　　所以周泰就想着要带着阵法一起走，这对其他阵法师可能会很难，但对周泰来说，大阵带不了，中等阵法却是毫无问题的，因为他有强化点制造出来的灵宝空间。

　　他完全可以做一个超大的“阵盘”，平铺在灵宝空间之中，灵宝空间的面积完全能够布置下一般的阵法了，想用的时候，就直接拿出来用。

　　而且这样做的话，只需要弄一个有点厚度的‘地板’就可以了，最重要的是灵宝空间的高度也可以，完全可以把多个大阵盘叠加在一起，想有的时候就掏出来，这样周泰行走修仙界无疑会安全很多，比如身上带几个超远距离传送阵，就是遇见渡劫期修士都是有希望逃跑的。

　　这也是周泰第一时间回来取那些灵材的真正原因，在这密室又待了一会之后，周泰毫不犹豫的转身离去，睹物思人，不如把人找到抱在怀中。

　　在凡间界一片人迹罕至的荒山之中，周泰选择了一处看起来石头不错的山头，先是观察一下周围的环境，确定没有修士或凡人在附近存在，他就开始用灵宝级飞剑开始切山顶。

　　想要布置阵法，就要有阵基，周泰是不可能用泥土的，没办法稳固，唯一量大管饱还可以用的材料就是石头了，想要巨大而平整的石面，在石头山上动手是最好的选择。

　　谷箄</span>因为有灵宝级飞剑，切石头就如同切豆腐一样，外加神识能把握整体布局，周泰很快就弄出了一块厚三尺，面积有几百平的光华石板。

　　一连弄了二十多块，周泰才停住，石板都装入到灵宝空间之中，然后用飞剑把自己在这里能出来的痕迹弄的乱七八糟之后，最后看没有什么问题之后，周泰才撤离这里。

　　之后周泰在附近找了一个山谷，清理出了一块平地出来之后，把石板拿出来，然后在这些石板上刻画阵法。

　　阵法的强弱，阵法师的阵法水平是一方面原因，另一个原因就是维持阵法运行的能量了。周泰之前布置在流云界边缘大阵中的阵法能轻易收拾掉三个元婴期修士，是因为阵法中用了一块仙品灵石加上一堆上千枚的上品灵石维持运行，周泰这是遇到化神期修士都能短暂控制一下的阵法。

　　正常布置在地面的阵法都自带一些聚灵的功能维持运行，但这也只能让修士启动的时候少用一些灵力，想真正发挥出威力，一般都是要辅助灵石的或其他灵气来源的，之前周泰在小禁地传送离开的那座超远距离传送阵就辅助了上百枚上品灵石运行。

　　所以周泰想要布置这些能随身携带的阵法，不会像泡沫一样不中用的话，必然要用上品灵石在阵基中维持运行，他之所以只做了二十多枚石板，就是受自身上品灵石的数量所限，强化华点强化上品灵石，周泰是不舍得的，因为这些阵法很可能会因为各种情况留下来断后，他可舍不得丢弃自己身上的强化点。

　　如果强化出极品灵石会仙品灵石，阵法不但会威力倍增，还能维持的更加长久，如果有多块极品及以上这种能强力吸收灵气的灵石，周泰都能配合出匹配的聚灵阵，强化聚集灵气的威力，让阵法能长久的维持下去。一般阵法之内的灵石如果灵气消耗一空不及时替换，阵法威力就会急剧下降直到最终停止运行。

　　周泰只选择用一般的上品灵石，强化点太珍贵，而且极品灵石或仙品灵石的太容易招惹高阶修士的目光。

　　用了几个月的时间，周泰用掉了手中的大部分材料，布置出了包含三块超远距离传送阵的复合阵法及其它复合型阵法。

　　复合型阵法都是包括隐匿、聚灵、幻阵、攻击、防御、传送、探查等多种功能与一体的，使用的时候可以单独启用一种，也可以启用数种，启用的功能越多，阵法维持的时间越短。

　　周泰也想多弄几个超远距离传送阵出来，但是这种传送太浪费材料，只弄了三个出来。其他的复合阵法带的只是普通的大型传送，不一定每次都需要跑那么远的。

　　其中石块石板可以组合成一个大阵，这样才能威力巨大，一般情况下在野外是难以布置的，主要是越强的阵法，消耗越大，没有稳定的灵气来源，能够瞬间灭敌还好，不能的话就会让情况变的十分糟糕，但这对于有灵宝空间装液态灵气的周泰来说根本不是问题，真正危急时刻背水一战的情况下，就用仙品灵石来回补充阵法灵气，只要阵法运行中，就可以完全隐藏仙品灵石的波动。

　　……………………………………

　　以下防盗一下！十二点半之后看！！！！

　　内容不重要，可以略过！

　　以下重复

　　…………………………

　　周泰只选择用一般的上品灵石，强化点太珍贵，而且极品灵石或仙品灵石的太容易招惹高阶修士的目光。

　　用了几个月的时间，周泰用掉了手中的大部分材料，布置出了包含三块超远距离传送阵的复合阵法及其它复合型阵法。天籁小说网

　　复合型阵法都是包括隐匿、聚灵、幻阵、攻击、防御、传送、探查等多种功能与一体的，使用的时候可以单独启用一种，也可以启用数种，启用的功能越多，阵法维持的时间越短。

　　周泰也想多弄几个超远距离传送阵出来，但是这种传送太浪费材料，只弄了三个出来。其他的复合阵法带的只是普通的大型传送，不一定每次都需要跑那么远的。

　　其中石块石板可以组合成一个大阵，这样才能威力巨大，一般情况下在野外是难以布置的，主要是越强的阵法，消耗越大，没有稳定的灵气来源，能够瞬间灭敌还好，不能的话就会让情况变的十分糟糕，但这对于有灵宝空间装液态灵气的周泰来说根本不是问题，真正危急时刻背水一战的情况下，就用仙品灵石来回补充阵法灵气，只要阵法运行中，就可以完全隐藏仙品灵石的波动。

　　正常布置在地面的阵法都自带一些聚灵的功能维持运行，但这也只能让修士启动的时候少用一些灵力，想真正发挥出威力，一般都是要辅助灵石的或其他灵气来源的，之前周泰在小禁地传送离开的那座超远距离传送阵就辅助了上百枚上品灵石运行。

　　所以周泰想要布置这些能随身携带的阵法，不会像泡沫一样不中用的话，必然要用上品灵石在阵基中维持运行，他之所以只做了二十多枚石板，就是受自身上品灵石的数量所限，强化华点强化上品灵石，周泰是不舍得的，因为这些阵法很可能会因为各种情况留下来断后，他可舍不得丢弃自己身上的强化点。

　　用了几个月的时间，周泰用掉了手中的大部分材料，布置出了包含三块超远距离传送阵的复合阵法及其它复合型阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 