
　　雨宫纪子看着柯南满面愁容只差抹泪抽泣的样子，不由得感到奇怪。

　　“你现在才知道只有被我完虐的份吗？”

　　柯南满头黑线，虽然并不是打不过就加入，但他早就已经，以看其他人被雨宫纪子拒绝为乐了。

　　他觉得，也许是从幼儿园掰手腕输给雨宫纪子后就注定了…

　　雨宫纪子托着腮帮子，咬住吸管随意的看着窗外，“比赛也该结束了吧？”

　　说起来柯南也是一奇，疑惑道：“你不是应该赶着回去拒绝他们吗？”

　　雨宫纪子哈哈一笑：“我中途离场两次，说不定他们心里有怨念呢？”

　　“…”

　　柯南寻思你知道还笑？

　　绝对有后手。

　　想着，那边的店员小姐姐喊着雨宫纪子：“你要的材料都准备好了哦。”

　　“好嘞。”

　　雨宫纪子喝了口奶茶，跑去后面开始干活去了。

　　柯南嘴角抽搐了一下，那些球员们喝到雨宫纪子亲手做的奶茶，即使雨宫纪子中途没有观看他们的比赛也没能接受了吧。

　　她再表现的歉然一点，心里估计一点芥蒂都没有了。

　　而且即使不非常感动，也会触动到吧？

　　有好感的女孩子给自己做的奶茶什么的，天天吃小兰做的料理的柯南表示自己非常有发言权。

　　但是一下子做几十杯可真是离谱！

　　柯南张大了眼睛看着那边店员小姐姐准备的一堆材料。

　　而且雨宫纪子还真是不假手于人，老实说她就算是让店员做好奶茶买下回去说是她自己做的，也没有人会深究吧。

　　哦，雨宫纪子效率高的离谱，那没事了。

　　柯南看着，手机响了一下，小兰发信息来问案件结束了没，比赛快要结束了。

　　估计是雨宫纪子在那边做奶茶没回，小兰找他来了。

　　柯南拍了张那边雨宫纪子系着围裙，戴着口罩把头发扎起来做奶茶的照片发回去：“纪子姐姐在给大家准备奶茶呢，应该还要一会儿。”

　　小兰：“哦哦！”

　　柯南估计小兰也不知道，雨宫纪子还有这种技能。

　　雨宫纪子估计自己算是奶茶小姐姐里的王者了。

　　凑整做了50杯，做完的时候店员小姐姐看她的目光，直接从觉得她可爱到觉得她牛逼。

　　“要来我们店里工作吗？我可以向店长推荐你！！”

　　“啊，非常感谢，但还是不用了，这杯给你哦。”

　　雨宫纪子拿一杯给她，然后call人来拿奶茶，这么多她哪里拿的下。

　　店员小姐姐喝着奶茶感到惭愧，自己比起来，还不够人家专业呢。

　　在看到千枝里穗带着几个保镖来提奶茶后，她就更不好意思了，果然这个可爱的女孩子家里还很有钱呢，怎么可能来店里上班呢？

　　不过，有钱人家的小姐为什么这么会做奶茶？？？

　　雨宫纪子结账完带人上车离开了。

　　带着一堆奶茶回到学校足球场的时候正好听到球场上爆发出一阵欢呼，看了一下，貌似这些人踢完加时赛，又踢到点球大战了。

　　场面非常焦灼。

　　“明明我不在还这么有干劲吗？感觉被背叛了呢。”

　　旁边的柯南脚下一个踉跄，选择无视她语气带着委屈的话，拿着他那杯奶茶跑回去小兰边上坐着了。

　　足球部的同学们也太难了吧。

　　不过雨宫纪子不在他们还这么有干劲，的确是让他有点好奇，之前雨宫纪子不在的时候他们焉了吧唧的样子他可是看着的。

　　朝小兰打听了一下，明白了。

　　是园子把雨宫纪子亲手给们他做奶茶的事情说了出去，然后这些人以为赢了才有，顿时蓄力满了，抬完加时赛抬到点球大战。

　　现在决出最后胜负中。

　　雨宫纪子坐下后给了小兰园子还有知世她们一杯。

　　千代宫知世当头嗦了一口，一脸惊奇：“不愧是姐姐亲手做的，比奶茶店的还要好喝超多！”

　　“…”

　　雨宫纪子听了都小脸发烫，你个捧哏能不能歇歇，夸的泛滥了就起不到效果了。

　　千代宫知世张了张小口，好吧，好像把姐姐夸到不好意思了。

　　她乖巧的捧着奶茶坐好不继续了。

　　园子对自己宣传了一波纪子亲手做奶茶，然后整个球场氛围暴涨的效果是非常满意的。

　　雨宫纪子就看着她发扬完八卦，一副容光焕发的样子，把头箍摘下来估计能带布灵布灵的特效。

　　园子见纪子看着自己，干咳了一声：“咳，纪子那边案件怎么样呀？”

　　“杀死那个米花之狼的凶手是他尾随过的西谷小姐。”

　　雨宫纪子简单讲了一下。

　　“米花之狼！”

　　小兰和园子惊讶，之前她们去看一下，没仔细了解，现在确定是米花之狼后还是忍不住吃惊。

　　雨宫纪子点头，只能说好事不出门，坏事传千里，永井达也也就尾随跟踪了一下西谷小姐，而且还是非常痴心的从横滨跟到这边。

　　被抓后一火起来后整个米花町的女孩子都知道了的感觉，一个米花之狼的外号跃然而出。

　　千代宫知世也不知道，她不关注这些，而且最近才米花町。

　　不过雨宫纪子看了一眼柯南，你看，你还是个侦探，就你不知道。

　　柯南满头黑线，难道他还要担心米花之狼这种人会对自己做什么吗？他又不是女孩子。

　　雨宫纪子和小兰她们聊了一会儿，很快比赛就落下了帷幕，胜利最终落在了帝丹高中队。

　　究其原因，友校的球员没有经常沐浴在雨宫纪子的可爱魅力之下，缺乏一定的信念。

　　好歹是友谊赛，虽然赢了的确很开心，但帝丹高中队的球员们的矜持着，先把他们企图偷跑的部长按住。

　　部长：“你们干什么？！放开我！！我要去向雨宫同学汇报喜讯！！”

　　“部长汇报喜讯的时候会把我们的功劳带上吗？”

　　“休息骗雨宫同学说都是你的原因才赢的！”

　　“没错没错，我们，是冠军！”

　　雨宫纪子在上面看着两队和谐的握手意示友好，约定下次继续之类的。

　　泪流满面最兴奋激动的是两边带队的体育老师，终于结束了。

　　这折磨的友谊赛终于结束了，自家状态如同过山车一般的球员简直是畜生一般让他们的心也吊上吊下。

　　连同负责友谊赛事宜的学生会众人都是松了口气，足球部这些人也太蛇了。

　　雨宫同学在的时候个个起飞，不在的时候人回来了，魂还飞着。

　　至于几位正直不被雨宫纪子的魅力所屈服，热衷于他们心爱的足球运动，为胜利所拼搏的同学，累的眼冒金星口吐白沫。

　　“太难了。”

　　柯南频频摇头，他懂，曾经他又何尝不是想带着这么一支足球队和雨宫纪子抗衡呢？

　　那个时候他还是男生中领头的，雨宫纪子是女生代表。

　　只能说，聪明的人，早就已经上岸了。

　　哎呀，不知道为什么，心情就很舒畅，可能是因为看到被雨宫纪子折腾的是别人不是自己的原因吧，诶，舒服。

　　柯南心满意足，这一场球赛，踢的好，踢出水平，踢出了技术。

　　雨宫纪子偏头瞥了他一眼，你不是之前还重拳出击，毫不留情的把人送牢里吗？

　　你的正直呢？

　　柯南注意到雨宫纪子揶揄的目光时，憋了半天，出声道：“纪子姐姐他们好像想来感谢你诶！！”

　　园子偏头看了他一眼，你这臭小鬼转移话题的技术也太粗糙了吧？

　　她反手揽着纪子的手臂：“纪子我们快去看看，有没有帅哥一点的，说不定会带着胜利的感谢向你告白诶！”

　　雨宫纪子只好随她去了。

　　终归是赢了，帝丹高中队的同学们在场上还不会欢呼跳跃，到处场后还是互相拥抱着表达出各自的喜悦，还不忘了把他们的部长团团围在中间。

　　快要虚脱的部长：“放、放我出去...”

　　雨宫纪子被另外一个输了但却第一时间过来的和她嘤嘤嘤，求安慰的部长搭了半天话，因为已经拒绝过两次，所以点到为止，让他把奶茶拿去派发给他的部员们。

　　旧部长拿到奶茶就很开心，他们以为赢了才有呢，那输不输没关系了，而且那边的部长还到不了雨宫同学面前呢。

　　想着，他反手去阻拦他自家的部员了，我告白不了，你们也休想！！

　　“...你有毒啊。”

　　雨宫纪子看着他一个人拦下一堆部员的样子，知道自己到嘴的一堆新鲜告白没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小兰他们是准备去到自家帝丹高中队那边，见她停下，小兰疑惑道：“纪子怎么了？”

　　雨宫纪子只好惆怅的看了一下那堆属性点，“没事，没事...”

　　跑的了和尚跑不了庙，看来我社团委员不能摸鱼了。

　　回到自家帝丹高中队这边，看着他们相拥庆祝着，不知道在碎碎念些什么东西，大意似乎是庆祝让自己看到了他们胜利的样子。

　　“不错不错，虽然现在忙着庆祝没有向我告白，但回头再学校里总跑不了。”

　　雨宫纪子欣慰的看着他们。

　　似乎是有部员注意到了雨宫同学看着他们的目光，稍一思索，唰的一个和其他人划开距离。

　　雨宫同学我是清白的！！

　　被他这么一带，其他人也马上反应过来，一个比一个跑的快，个个距离相隔半米左右，非常自觉，宁死也不愿意过于靠近。

　　雨宫纪子：“...”

　　她一下子又想起来了，不就是那次不小心认错了吗？！！

　　她觉得自己有必要澄清一下才行了。

　　雨宫纪子朝他们摆着手解释道：“你们不用这样啦，上次是误会，不是故意的，是我不小心误以为错了，已经对两位同学道歉了。”

　　一群部员闻言更加坚定不移，他们当然知道雨宫同学肯定不会故意把别人当成是男同。

　　但雨宫同学会认错这不是更恐怖吗？

　　他们可不想也被雨宫同学认错，那不是断绝了一切可能么？

　　雨宫纪子表示自己委屈极了，“你们就是那样，我也不会歧视你们的。”

　　“...”

　　部员们闻言心里更加惊恐，但面上还是一个个带着干巴巴的笑容：“我们知道的，雨宫同学你肯定不会歧视。”

　　“但是我们真的不是那种关系！”

　　“千万不要认错了。”

　　部长也连连点头，趁机道：“对对对，部长我喜欢的是——唔唔唔——！！！”

　　部长被一群部员各自用手帕隔着避免零距离接触，摁到角落里去了。

　　什么时候了还敢趁机向雨宫同学下手，无耻！！

　　几个部员小声朝她道：“雨宫同学不用放在心上。”

　　“对对，部长他其实是最那个的。”

　　“平时都比较喜欢看那些东西，污秽不堪入目！”

　　雨宫纪子：“...”

　　完了，看这样子，谁朝自己告白，谁就是男同了。

　　雨宫纪子试着挽回一下：“那个...也许部长他不是...”

　　“不，他是！”一个部员认真道，“实不相瞒，我已经不堪其扰很久了，雨宫同学相信我！”

　　其他几个人愕然的看着他，感叹兄弟的自我付出精神，与此同时离他远一点。

　　雨宫纪子：“...”

　　既然这样的话，那没办法了，你们喜欢这么玩就这么玩吧，我回头找学姐们玩去。

　　雨宫纪子嫣然一笑，带着歉意出声道：“这样啊，很抱歉没能一直看大家的比赛给大家加油，我亲手做了奶茶，大家都拿去喝吧。”

　　“好好好！！！”

　　雨宫同学亲手做的奶茶这就很棒了。

　　因为有事不能看他们的比赛，还特地亲自去奶茶店亲手给他们做奶茶喝，不得不感动。

　　更重要的是中场休息的时候他们从园子大师那里看到了，雨宫纪子系着围裙，扎起头发在认真做奶茶的照片，虽然保存不到手机中，但是，印刻在了脑海里！！

　　柯南一脸无语的看着他们。

　　这些家伙曾经也是他的部员小伙伴，如今...一个个小日子还过的挺好。

　　不过他们这个反应是怎么样回事？很奇怪啊。

　　柯南趁机小声的问了一下情报大师园子，园子便把之前雨宫纪子把两个男同学错认为那种关系，还非常好心的祝福他们的事情告诉给了柯南。

　　现在谁都怕被纪子祝福。

　　顺便提醒了一下柯南，不要弯！

　　柯南顿时大声道；“不会啦！！”

　　不过雨宫纪子这操作...偶尔也会有点翻车啊哈哈哈。

　　雨宫纪子偏头看向笑的很开心的柯南，后者小脸抽搐般停止笑容。

　　“德性。”

　　雨宫纪子心里嘀咕了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百五十二章：请不要祝福我们免费阅读。https://xs.23sk.com 