    “是啊，我从其他方面得到的消息，华北社会部的决定也是刺杀徐咏，突然变成了营救，我也想不出是因为什么。”

    “我怀疑，地下党在江城会不会还有另外一条线，并不受上级组织领导，徐咏是他们救出来的？”关海山想想说道。

    “你说的有些道理，不过，这些事可以慢慢查。

    现在棘手的是，后天军事会议上，如何向青木一彦汇报调查情况。

    徐咏被救现在是千头万绪，却没有一点有价值的线索，这样的话，军事会议上，我会很难堪的。”

    “这个‘斩草行动’行动，不是那个徐浥尘出的主意嘛?

    把责任推到他身上，不就完了？”

    “哪有那么容易。

    那个徐浥尘虽然是中国人，不过背景很深，不是那么容易就把责任推到他身上的。

    况且，这个‘斩草行动’宪兵队是执行者，推到徐浥尘身上，得找个合适的理由。”

    “中川队长，你看这个理由能不能站住脚。”

    “什么理由？”

    “虽然江城医院的安保是由宪兵队负责，不过医院外院子确是交给特战队负责保卫的。

    那个清运车并没有进到大楼，从进医院到出医院都是在院子里，当然是特战队的责任了。

    以这个理由，把徐咏被救的责任推给特战队，谁也挑不出理来。”

    “嗯，你说的没错，清运车根本没进楼，责任当然是特战队的了。

    呦西，关桑，你还是有脑子的。好，你先回去吧。”

    “中川太君，要是地下党已经怀疑了我的身份，那他们会不会来暗杀我？”

    “放心吧，我估计，地下党顶多就是怀疑。

    你不是说了嘛，地下党也是有分歧的，说明他们对你的身份仅仅是怀疑，不会对你动手的。搞不好，赞同刺杀徐咏的人还能继续跟你联络，你懂吗？”

    “我懂，我懂，这一回一定钓一条大鱼上来。”关海山应声道。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    吃过晚饭，徐浥尘和青木玲子一起坐在树荫下乘凉。

    青木玲子把军装换下，换上了一件白色的衬衣，干练中透出一丝柔美。

    徐浥尘说道：“玲子，你还是穿便装好看，你以后还是穿便装吧。”

    “我是军人怎么可能总穿便装，你真觉得我穿便装好看？”

    “是啊，好看。”

    “你要是觉得好看，要是外公和母亲同意了，我天天穿给你看。”

    “哦，你们小野家是日本的贵族，怎么可能让你跟一个中国人，你想多了。”

    “万一呢。”

    “没有万一，就算他们同意了，我已经答应慕家，向安安提亲了，怎么可能娶你？”

    “那是以后的事，以后再说。”

    “玲子，你都说了，那是以后的事，没见到你外公和母亲之前，都是不确定的事，现在想也没用。

    对了，后天的军事会议，我估计，中川礼三十有八九会把徐咏保护不力的责任推到我的身上，我也要提前有些准备了。”

    徐浥尘不想就男女问题继续深谈下去，连忙岔开话题，说道。

