    “咦，你的身上，怎么会有如此浓郁的星辰之力？”地精船员盯着韩东，上下打量着，满脸好奇神色。

    “呵呵，自然是因为我在星痕空间中有所收获啊！”韩东盯着地精，脸上浮现出一抹若有若无的笑容。

    “小子，我现在怀疑你从星痕空间带出了危害古船的物品，把你储物灵器中的物品全部拿出来，我要检查一下！”地精船员再次绽放出自己的气息，月级强者的气息宛如一座大山般朝着韩东压了过来。

    “你有什么资格检查我？”韩东冷笑道，心念一动，身后浮现出一轮太阳虚影，散发出强烈的气息波动，抵挡着对方月级强者的威压！

    “咦，他的修为提升了，之前还是初级，怎么去了一趟星痕空间，就直接碎星境中阶了？”沈明汉眼中露出惊奇的神色，盯着韩东低声念道。

    “难道说，他在星痕空间真的找到什么宝物了？就连那个地精都觊觎他在星痕空间中的收获啊！”另外一名人族灵师眼红道。

    靳罗似乎想到了什么，脸色顿时变得很难看，虽然它获得了一株变异的星光草，但当时最优价值的宝物可不是这个，而是那名星痕巡游者身后的那枚星核！

    韩东身后的太阳虚影中，仿佛蕴藏着数以千万的利刃，散发出来的凌厉气息，让这名已经达到月级的地精船员也感到心惊不已。

    “它只是一个碎星境的小家伙，为什么会掌握威力如此恐怖的灵术？”地精脸色变得难看起来，它能感觉到此时的韩东正蓄势待发，一旦自己真的动手，马上就会遭受到对方的反击。

    而对方的攻击强度，完全可以媲美一名月级强者，一旦两人之间发生战斗，就相当于是两名月级强者战斗。

    虽然它是这艘星辰古船的操控者，但是一些规矩还是要遵守的，一旦两名月级强者在星辰古船上发生战斗，无论结果如何，星辰古船肯定承受不住如此恐怖的冲击，到时候一旦星辰古船遭受损坏，它作为古船的掌控者，将会受到很严酷的惩罚！

    地精船员盯着韩东，感受着对方身体中那浓郁的星辰之力，自己心里却好似有数百只老鼠不断抓挠一般，如此浓郁的星辰之力，恐怕也只有接触过星核的人，才能散发出来。

    星核！

    这是星痕空间最珍贵的宝物，就算它这个经常出入星辰古境的古船操控者，也从未获得过一枚真正属于自己的星核，为什么眼前这人竟然能够获得这样的宝物！

    地精船员简直嫉妒的快要发疯了，心里一直在衡量着失去古船操控者的身份和抢夺对方星核之间，哪一种自己的损失更大！

    韩东和地精船员就这样在甲板上对峙着，散发出来的恐怖气息波动，让其他乘客全都躲进了船舱中。

    两名月级强者的争斗，可不是它们这些碎星境的人能够参与的。

    “他，他不是碎星境吗，为什么散发出来的气息波动如此恐怖，丝毫不弱于那名地精船员？”一名人类灵师有些疑惑道。

    “灵术，他掌握着威力巨大的灵术，即使不是禁忌灵术，恐怕也差不了多少！”沈明汉低声说道：“此人身份不简单，有可能是四大隐匿王族中的人！”

    “隐匿王族？沈师，不是说帝国毁灭后，那些隐匿王族都已经消失不见，而且不再以王族自称了吗？”

    “呵呵，底蕴犹在啊，他们现在只是隐匿不出而已，并不是真正的消失了！”沈明汉摇头叹息道。

    当初人类帝国建立，一共册封了四名王爵，三十六名公爵，帝国崩塌后，三十六名公爵建立了三十六个公国，而那四名王爵却销声匿迹，反而不见了踪影，到现在，大多数人甚至都不知道当初的人类帝国，曾经册封了四名王爵。

    也正是因为如此，熟悉那段历史的人，将这四名王爵建立的家族，成为隐匿王族。

    实际上，在人类帝国覆灭的数百年里，曾经有不止一位的灵师行走在各个公国，它们都掌握着超出自己境界的可怕灵术，有些甚至直接就掌握着禁忌灵术。

    这些人犹如流星一般，在短短几年就绽放出了璀璨光芒，让整个世界都为之震惊，但随后又莫名消失不见。

    这些人，都被认为是从隐匿王族出来历练的弟子，实力强悍，身份隐秘，而韩东几乎符合了所有关于这些弟子的条件。

    “不，不可能吧，那些都只是传说，谁也没有真正见过……”

    “呵呵，你还记得三十年前的血色剑圣吗？”一名人类灵师似乎想到了什么，突然说道：“那个以一己之力，帮助紫罗兰公国打退了三万异族灵师联军的人，据他说，就来自于一个隐匿家族，至于是不是王族，就不得而知了！”

    “你说的是周立，周剑圣？”旁边一名灵师开口道：“他是隐匿王族的弟子？”

    “没有证实，只是猜测！”一名灵师摇头道：“而且我还听说，血色剑圣为了寻找一把传说中的武器，前往血族圣殿就再也没有回来，据说是已经陨落了。”

    “这些确实只是猜测，你可以把它当做传说来听，但是……”沈明汉朝着和地精船员对峙的韩东望去，眼神复杂，低声说道：“也许，我们现在就在见证一段传说。”

    “古船监察系统，我怀疑眼前这名乘客身上携带了危害古船的物品，申请检查该名乘客的私人物品，请核实！”地精船员眼底浮现一抹贪婪神色，大声喊道。

    一个机械声凭空出现，回荡在整个甲板上。

    【操控者11025号，监察系统已收到你提交的申请，请确认！警告，如该名乘客身上没有危害古船的物品，将扣除你一百星辰币。】

    地精船员脸颊微微抽动，一百星辰币，几乎相当于它三年的薪水，只是为了确认韩东身上是否藏有星核，就付出如此沉重代价，这让地精感到心脏有一种撕心裂肺般的疼痛感。

    看着韩东脸上不屑的神情，地精船员眼神顿时变得阴冷起来。

    “确认！”地精船员咬牙道。

    “小子，不要让我看到你身上有星核，否则的话，我保证你下不了这艘船！”地精船员心中恨恨念道。

    ……

