    “恭喜！轮回者‘西楚霸王’，在轮回塔副本世界《阿凡达》中，表现极其出色，14天内，率领纳美人成功击败人类雇佣军，完成任务二，获得超神评价：SSS！”

    SSS超神评价！

    轮回空间、副本大厅、以及正在副本世界执行副本任务的轮回者们……

    整个轮回空间，所有在线的轮回者，全部都听到了这条广播。

    顿时，轮回空间中，所有的轮回者，都被耳边的消息震惊到了。

    超神评价：SSS！！！

    这还是轮回空间出现之后，第一次，有人获得这样的评价！

    听到广播的轮回者，全都沸腾了！

    “我靠，这个‘西楚霸王’是谁啊，这么牛逼？！”

    “太强了，SSS级评价啊，这个‘西楚霸王’，绝对是个大神级人物。”

    “卧槽！我他么才知道，原来这轮回空间还有SSS评价！”

    “套你猴子，A级评价都难如登天，竟然还有人能刷出SSS级评价！你特么开挂了吧！”

    “我西楚霸王，绝对没有开挂！”

    “尼玛，第一次听到超神评价，西楚霸王牛逼！”

    “《阿凡达》副本？卧槽，竟然还有人敢选任务二，那可是必死任务，从没有人完成过，更离谱的是，居然还完成了！”

    “14天时间，率领一群土著纳美人，击败拥有飞机、导弹的人类雇佣军，他究竟是怎么做到的？”

    “这就是SSS级评价的攻略吗？爱了爱了，明天我就去刷《阿凡达》副本世界……”

    “原来完成任务二，就能超神！学废了学废了！”

    “有人组队刷《阿凡达》世界吗？”

    “跪求西楚霸王出一份攻略，我愿意高价购买！”

    此刻的轮回空间，显得无比热闹。

    几乎所有人都在议论‘西楚霸王’。

    ……

    轮回广场。

    一道光芒闪过，三名高大的身影突然出现在此。

    对于突然出现的人影，周围的轮回者视若无睹，继续讨论着西楚霸王。

    “这是……轮回空间？”

    火狐茫然的看着周围，难以置信的呢喃道：“我……我竟然失败了！”

    他的记忆，还停留在进入《阿凡达》世界的那一刻。

    其他的事情，他全都忘记了。

    现在，突然出现在轮回广场的他，瞬间明白过来，自己闯轮回塔失败了……

    对于《阿凡达》副本世界里发生的一切，没有一点印象。

    他只知道，他失败了。

    花费巨额代价从屠神卫购买的情报，加上身边的两名保镖，他竟然失败了。

    “等等！”

    火狐突然反应过来，双手往腰间一抓。

    平时悬挂燕返的地方，竟然抓了个空。

    燕返……丢了！！！

    他的脸色，变得无比苍白。

    只觉的眼前一黑，差一点就跌坐在地，幸好身旁的保镖及时出手扶住了他，才没有让他跌倒。

    ……

    轮回广场的另一方。

    一个俏脸笼罩在薄纱后的人影突然出现在广场之上。

    薄纱遮挡，看不清五官，

    修长的身段曼妙起伏，如丝般顺滑的长发披散在后方。

    即便看不清长相，也能感觉得出，这是个美丽至极的女子。

    女子茫然的看着周围，旋即皱起好看的眉毛，满脸不甘道：“还是失败了……”

    “恭喜！轮回者西楚霸王……完成阵营任务二，获得超神评价：SSS！”

    就在这时，一道微不可查的红光一闪而过，没入女子额头。

    即便是身边的轮回者，都没能发现这抹光芒。

    下一刻，女子晶莹的眸子中闪过一丝莫名的光芒，嘴角缓缓勾起：“超神评价……？”

    “约翰？西楚霸王？”

    “人如其名，真是个霸道的男人。”

    说完之后，她的身形便消失在广场之上。

    ……

    当姜维再次恢复视线，发现自己已经回到了轮回空间的广场上。

    耳边，也响起了他获得SSS超神评价的广播。

    听到轮回系统的广播后，姜维先是一惊，然后便是欣喜。

    对于自己能获得SSS超神评价，姜维十分满意。

    这个任务的难度，绝对配得上超神评价。

    要知道，在原剧情中。

    主角杰克萨利，利用哈利路亚山脉超强的磁场干扰雇佣军战斗机，让其失去雷达探测、自动瞄准、导弹追踪等功能。

    这样绝佳的埋伏地点，还有两千多名纳美人战士的情况下……都没能打过上校的雇佣军部队。

    最后还是伊娃出手，才击败了雇佣军。

    可想而知这个任务，有多么难。

    幸好是他熟知剧情，请动了纳美人心中的神——伊娃出手。

    否则的话，要完成这个任务，姜维还得花费更多的时间。

    如果伊娃不出手，他就只能慢慢的联合纳美人，等到人数形成绝对的碾压之后，再去击败雇佣军，完成副本任务。

    没想到伊娃出手，直接一步到位，迅速的击败了雇佣军，提前结束副本任务。

    而且和他预料的一样，一个从未有人完成过的必死任务，一旦完成，所取得的成绩也无比惊人。

    “轮回者‘西楚霸王’，恭喜你完成《阿凡达》副本世界阵营任务二，率领纳美人击败人类雇佣军，获得SSS超神评价！”

    “获得奖励如下：”

    “轮回积分：50000点。”

    “力量+30.”

    “获得坐骑：托鲁克（已存放到你的坐骑空间中）。”

    “副本冷却刷新卡×1（已存放到你的个人仓库中）”

    “获得黄金宝箱×1（已存放到你的个人仓库中）。”

    “请注意：你已通过轮回塔第一层，《阿凡达》世界将不再对你开放，希望你再接再厉，早日登顶轮回塔！”

    听到系统的提示音，姜维顿时眼前一亮。

    不愧是SSS超神评价，这任务奖励果然不是一般丰厚啊！

    光是属性点，就直接奖励30点，也太大方了吧！

    还有50000点轮回积分，也是一笔巨大的财富。

    神秘的黄金宝箱，也是价值连城的极品宝物。

    根据系统的提示，使用黄金宝箱，可以获得一件珍贵的宝物，运气好的话，可以获得一些无比逆天的技能、功法、乃至异能。

    这些强大神秘的宝物，甚至可以改变一个人的未来！

    而且最令他满意的是，他还获得了一个无比珍贵的坐骑：托鲁克。

    托鲁克的战斗力或许不够强大。

    但是，它有一项，让无数人羡慕的能力。

    飞行！

    一个可以飞行的坐骑。

    这对于闯荡轮回空间的轮回者来说，绝对是最好的保命底牌。

    闯荡副本世界的时候，遇到一些强大的，不会飞行的敌人时，姜维便可以骑乘托鲁克飞走。

    有了托鲁克之后，姜维的保命能力将更上一层楼。

    在轮回空间，保命能力，绝对是最重要的。

    所以，当看到托鲁克的时候，姜维的内心都激动地在颤抖。

    这个坐骑，简直完美！

