    从卡修天上楼走出来。

    弥成的脸更黑了许多。

    被唐剑的假粉认错就算了。

    现在他更是有点儿备受打击。

    唐剑的生命力竟然已经达到了199，而且精神力也已经达到89。

    199减138等于多少？

    89减58又等于多少？

    弥成发觉自己算数不好，都有些懵。

    “你怎么生命力就蹿升这么快呢？”

    弥成感觉匪夷所思，看向唐剑。

    “可能是最近吃好了点儿吧，而且我被老师带去了白字楼区那边待了一会儿，那边的灵媒能量很浓郁，所以回来后生命力就提升了一点儿。”

    唐剑一副我也不太清楚的无辜模样，解释道。

    惊喜吧？

    意外吧？

    要不是担心弥成被吓到，不送他高级营养液，唐剑才懒得这么细心温柔解释。

    “原来你去了白字楼区......”

    弥成恍然，眼珠子骨碌转。

    这家伙马上就要突破到二星卡师了。

    突破到二星卡师后，还有一段时间脱胎换骨的缓冲期。

    这个缓冲期，需要巩固根基。

    他完全可以利用唐剑巩固根基的这段时间，将唐剑超越。

    “万院长住在白字楼区，我老师也住在白字楼区，我经常去串门，也能蹭蹭白字楼区的能量。”

    弥成渐渐把注意打到了尚清雅身上。

    “你想什么？”唐剑有些警觉。

    “没什么。”弥成转头露出笑容，“那就这样定好了，咱们一个月一比，到时谁的实力领先，就按照先前的规定买高级营养液。”

    “不过以后咱们都三四星卡师了的话，那还要喝高级营养液吗？”

    唐剑疑惑。

    “真到了那时候，当然直接换超能营养液。”弥成不假思索道。

    “这个......”

    唐剑神色犹豫。

    “怕了？”弥成眯起眼鄙夷，“我也能理解，毕竟你出身很普通，跟我弥家比不了，我家大业大。”

    “激将我？”唐剑怒道。

    “嗯！”弥成淡淡点头，仿佛睥睨，“就是激将你，怎么？不服？”

    “来就来。超能营养液也不算贵。”唐剑低喝。

    “行，我就喜欢你这样有种的。”

    弥成竖起大拇指，心里笑翻了天。

    输死你呃！

    受不得一点儿激，怎么一点脑子都没有？

    自己心虚还敢提以后的事情。

    傻不傻？

    唐剑阴沉着脸看着弥成竖起的大拇指，哼了声别过头去，心里也偷乐。

    弥成笑着拍唐剑肩膀，“好了，你现在可是比我强。那现在去上课，下午是暴力篮球，你会打篮球不？”

    “会一点......”

    “会一点没关系，我会很多，以前就是我们学校校队队长，暴力篮球就是主打人，次打篮球。不管什么手段，球进了就行，反正虚拟篮球场，不怕死人。”

    “嗯。”

    “你实力暂时领先我，你主攻，我主防，咱们成一个小组，横扫全场拿额外学分！”

    “好！”

    ...

    玉京学府学生会办事处。

    学生会会长何义坐在办公桌前，手里攥着这一届值得关注的新生资料。

    放在最上面的，赫然便是唐剑的资料。

    “霍多真是令人失望，竟然这么轻易就败给一个新生，我之前还打算把他吸收发展成会里的骨干。”

    气质干练冷傲的姚婷靠在办公室内的墙上，轻哼道。

    何义哑然失笑，手指敲击在唐剑的资料上摇头，“关键是这个新生的实力的确很厉害，他也快突破到二星卡师了，一旦突破到二星再次脱胎换骨，姚婷你也未必能压制住他。”

    “怎么可能？”姚婷凌厉的眉梢挑起。

    何义轻笑，“怎么不可能？你别忘了，这小子可是击退过三星杀手判官，你能躲过三星杀手的刺杀？并将对方逼退？”

    姚婷皱眉，“据说那是因为炎伪神卡。”

    “不！”何义摇头，“我现在是四星卡师的实力，我在三星时，就算无法攻破炎伪神卡的庇护，也能拖延到这张卡的时效结束。

    不过当时判官是直接毁了这张卡，而唐剑却在这张卡被毁后还没被杀，仍旧逼退了判官......”

    “你既然这么看好他，是决定把他拉入会了？”姚婷诧异。

    何义起身叹息，“现在是江山代有人才出，天都出了个太乙宗的太乙，我们玉京也出了个唐剑。

    那太乙还算好，很安分，也已加入了天都学生会，不过以其太乙宗宗传的身份，注定很难竞争到天都学生会的会长位置。

    可这个唐剑出身普通，这种人背景相对干净，正恰恰是最适合竞争我们玉京下一任会长的。”

    “下一任？”姚婷一惊，“哪有这么快，就算他在大二时实力达到三星卡师的层次，也不可能具备资格竞争。戚殇他们可不是吃素的。”

    何义笑了笑，“我倒不是恋权，只是相较于这个唐剑的性格，相较于他背后的万院长。我更倾向于稳重坚毅的戚殇，希望我的担心是多余的，况且若对方真的有那惊世之才，我的担心也是没用的。”

    姚婷皱着眉看着何义。

    “好了，我听闻廖独似乎和这位唐学弟有过一些不愉快，你和廖独过两天有空的话，就亲自去见见这位学弟吧。如果他愿意加入我们学生会，就给他一个理事的职务，不愿意就算了。”

    “给他理事的职务？你不是担心......”姚婷愕然。

    何义哈哈一笑，“我也就说说内心想法而已，岂会真的去刻意打压一个新人？况且他有没有那能耐还是后话。

    每个人都有公平竞争的机会，无论是他，还是戚殇。”

    “好吧。”姚婷颔首。

    何义转身心中微叹，就算不想给机会也不行啊，唐剑的师兄毕意也不是吃素的。

    对方的实力可是还要胜过他一筹的，只不过无心管理学生会，否则他能否坐上会长这位置都是未知数。

    ...

    这两天，唐剑除了听课赚学分，便是花费大量贡献值购买材料以及修炼资源囤积。

    网上讯息虽然遭到了封锁，却也能嗅到北屿等基地市的战事状况不容乐观。

    根据上一世的经验。

    估计要不了多久，联邦属于古夏的华亚地区多地物价都要上涨了。

    现在囤货，可谓有备无患。

    就算囤多了不好卖出，唐剑也可以自己制作成卡牌通过制卡室贩卖。

    到了今天，唐剑也接到了徐娜娜的通讯。

    果然江北基地市在这两天爆发了动静不小的战斗。

    头一天，城内驻军都出动了，分别封锁突袭北城区的一栋商业大楼、南城区的一处地下停车场。

    这两场城内战斗爆发得极其突然。

    至少对于普通市民而言，完全是恐慌性的事件。

    尽管这场打击围剿是打着消灭旧国组织疯子的口号，并且行动迅速有效，却也还是意外造成了部分无辜市民的伤亡。

    地下停车场都打塌了，商业大楼几近半报废。

    而在第二天，城外不远处的高速，更爆发了极度强烈的战斗。

    战斗造成的能量冲击，甚至引起几乎相当于四级地震左右的震动波，声势浩大。

    如此激烈的战斗，强烈刺激了每一个江北基地市市民的心，已有不少市民惊惶之下乘坐磁悬浮列车，开始向着其他城市迁徙。

    不过便在当天下午，江北市已是升起了一道由紫色卡牌构成的保护结界屏障，算是稍稍安稳了人心。

    徐娜娜打给唐剑的通讯，便是告知店铺店主愿意降价出售店面的消息。

    “老板您果然厉害，看来您是有内部消息知道会有事情发生呢？现在那栋三层复合式的店面，对方愿意以700万联邦币的价格迅速出手，但要求我们必须一次性交清款项。

    还有另外两个店面，对方店主都降价到了200万联邦币出售。我们买哪一个店面？”

    唐剑闻言，露出微笑，“都买下来。稍后联系三方店主，在网上准备和我签下合同。”

    “老......老板？您说都买下来？”徐娜娜很吃惊。

    一旁也传来了表妹贺莉莉的声音，“表哥，你别冲动啊？说实话虽然店面降价了，这个价格确实可以，但那也是在之前。

    现在江北越来越乱，很多市民都迁徙了出去，江北市很可能经济都出现倒退现象，现在买下这么多店面，钱都砸在了这里，很可能会亏的。”

    “不错，唐兄你可别太冲动。”莫欧也在一旁劝。

    “没关系，按我说得做，就算亏了也算了。”唐剑坚决道。

    一千一百万，买下三个店面。

    其中一栋还是三层的大型店面。

    而且他挑选的地方，也都是上一世后来寸土寸金的地段。

    尽管这一世很多事情出现了一些偏差，不过唐剑也愿意赌一赌。

    江北市目前也只是稍微有些小乱而已。

    何东沉都说了没什么大事。

    就算现在还闹得有些人心惶惶，相信黄虎很快也便会解决这方面的问题。

    江北市作为一个刚刚完成晋升的基地市，黄虎正是要大干一场的时候，绝对不会放任基地市萧条下去。

    与其说唐剑是相信历史，不如说唐剑是选择相信何东沉和黄虎，相信刚建立不久的江北制卡师协会，相信他自己！

    通过制卡师协会的贡献值，在线直接兑换了一批联邦币。

    唐剑在网上与三方店主签下了交易合同之后，看着已绑定在自己名下的三处产业，不由舒了口气。

    才重生半年，现在他手里也算是小有资产了。

    制卡师协会的贡献值现在还有一万二千三百点，这就是一亿两千多万联邦币。

    购买来的一大批价值上千万的材料，也已在运输的途中。

    似乎是万事俱备，只欠东风了。

    “准备得差不多了，该去申请晋升成二星卡师了......”

    唐剑走出阁楼，直奔白字楼区的方向而去。

    作为万令的学生，他是有资格去白字楼区的，但只有极短时间的逗留权，且也不能在楼区内胡乱随意闲逛......