    皇室包厢。

    时间静静流逝。

    酒依然在冰桶之中冰镇着。

    二十层的奶油蛋糕散发出淡淡的香甜气息。

    灯光不太亮，也不昏沉，以一种恰好让人舒适的感觉晕开。

    顾青山和小姑娘彼此对望。

    整个房间只剩下他们两人，并且这里暂时是安全的。

    “先生？”小姑娘试探性的问道。

    顾青山一时没有说话。

    毕竟，苏雪儿进入那个世界已经有些时候了。

    他思绪转的飞快，竭力寻找翠丝特的纰漏之处。

    ——翠丝特为什么要急匆匆的搜寻荆棘公主？

    她既然投靠妖魔，就应该立刻散播诸界末日在线，同时向阿布鲁息发动突袭。

    但是，翠丝特没有那样做。

    战争压根没有开始，整个阿布鲁息一片安静祥和。

    平静的水面下，激流暗涌。

    一切就像锋锐箭矢按在弓弦上，引而未发。

    翠丝特……把宫廷卫士全都调动了起来。

    她依然在找寻公主。

    光是这个包厢，都被搜索了两遍。

    就连永恒圣树之灵这样的尊贵客人，也被翠丝特动员起来，加入了搜索。

    ——翠丝特手段确实不错。

    可是时间已经过去了这么久，难道不找到荆棘公主，翠丝特就不打算发动战争了吗？

    为什么？

    为什么会产生这样的局面？

    顾青山望着小女孩，陷入沉思。

    这位荆棘公主也是真的聪明，明明就藏在翠丝特所在的位置。

    恐怕这一点，翠丝特根本没想到。

    战争……公主……

    这其中必定有一个自己不了解的关键。

    想要破局，必须从荆棘公主身上找到那个关键！

    一念及此，顾青山开了口。

    “刚才……你似乎有什么事情要跟我说？”

    他朝小姑娘问道。

    “啊，是的，阁下，我想请您带我逃离这里，去超维区的正义铁拳俱乐部。”小姑娘赶紧答道。

    “没问题，我可以带你离开。”

    不等小姑娘高兴起来，顾青山立刻接着道：“我要先等一个人，等我接到了她，才可以带着你们一起走。”

    “什么？您还要等人？”

    小姑娘呆了呆。

    现在情况已经很紧急了。

    翠丝特随时都会发现自己。

    他却还要等人。

    小姑娘想起之前的事，恍然道：“您是要等您的女朋友，对不对？”

    “是的。”

    顾青山不露声色的道：“她参加了荆棘鸟的呼唤，翠丝特答应关照她，所以应该很快就会出来了。”

    小姑娘陷入焦急之中。

    假如没有活下去的希望，自己也就认命了。

    但现在骤然看到了曙光，自己无论如何都不愿意放弃活下去的机会。

    小姑娘打量着对面的男人。

    这是一个来自零星世界的年轻男子。

    他什么都不懂。

    能说服他放弃等待他的女朋友吗？

    小姑娘微微沉吟，摇摇头。

    恐怕不太可能。

    既然他能花费巨大代价，请动永恒圣树之灵出面说话，想必在他心中，是一定要救他女朋友的。

    那么唯一的办法，就是帮助他。

    只要他的问题解决了，自己就可以跟着他，利用铁拳俱乐部的信标和虚空之丝离开这里。

    唉，实在是没有办法。

    只要自己从这里出去，无论遇上谁，对方都会呼唤卫兵。

    因为找到自己的酬劳是很高的，没有人能拒绝。

    每一个人都想跟荆棘鸟皇室搞好关系。

    但没有人知道，皇室已经不复存在了。

    现在皇室的人都是冒牌货。

    小姑娘面色复杂的望着顾青山。

    唯有他，并没有第一时间呼唤卫兵。

    他就是生机。

    比起在这里等死，跟着他才有一线生机！

    自己是荆棘皇室最后的血脉，绝不能死在这里！

    小姑娘决断极快，立刻说道：“我可以帮您进入翠丝特的世界，去接您的女朋友，不过您要发誓，一定不能丢下我。”

    “你有办法进入那个世界？”顾青山露出惊讶的模样。

    “是的，其实我偷走了翠丝特的那个世界，所以她才如此着急，毫不罢休的想找到我。”小姑娘道。

    顾青山屏住呼吸，轻声问道：“为什么你要偷走她的世界？”

    小姑娘道：“这是我的复仇，并且我有能力让翠丝特永远找不到那个世界，前提是我不被她抓住。”

    顾青山抑制不住的狠狠挥了一下拳头。

    原来如此！

    诸界末日在线的火种藏在翠丝特的世界之中。

    那个世界被荆棘公主偷走，导致魔王的秩序无法散播，所以翠丝特不得不延缓了发动攻击的时间。

    这就是一切的关键！！！

    “干的漂亮！”他大声道。

    小姑娘怔了怔，露出笑容，很快又恢复平静与哀伤。

    只听小姑娘继续道：“不过我要告诉您，事情可能跟您想的不一样，那个世界非常危险，比您曾经遇到过的任何世界都危险。”

    “你知道我去过什么样的世界？”顾青山问道。

    “不知道，但真的很危险，一不小心就会送命，你一定要万分小心，我可不想跟你一起送命。”

    “我知道，尊敬的荆棘公主殿下。”

    房间内陷入死寂。

    小姑娘情不自禁的后退了一步。

    她忍不住又退了一步。

    但当她发现顾青山并未作出什么举动，她就没有再往后退去。

    小姑娘注视着顾青山，竭力控制着脸上的表情，让自己不露出惊慌之色。

    她等了一会儿。

    对面的男人依然望着她，什么也没说，什么也没做。

    小姑娘渐渐明白过来。

    他并不打算做什么。

    ……这还真是一个奇怪的人。

    当其他人发现自己的时候，都会立刻呼唤卫兵，报告说已经找到了那个小女仆。

    ——这个人看穿了自己的真正身份，却什么也没做！

    他的一举一动，似乎都有所考量，包含着他的独特的想法。

    小姑娘忍不住问道：“您什么时候看出来的？”

    “当我想看出来的时候。”

    “我的装扮就如此失败吗？”小姑娘灰心的道。

    “不，是因为你太出色，女仆这个角色不适合你，我这样说希望你心情能好点——好点了吗？”

    “谢谢，我想你是认为到了这个地步，我们彼此应当开诚布公，所以才说出我的身份。”

    “再次称赞你的出色，公主殿下。”

    小姑娘默默点头，原地转了个身。

    暗沉的皮肤化作白皙如玉，女仆装消失，一袭月白色长裙取而代之。

    她身姿优雅，仪态端庄，即便以最严苛的礼仪规范去看，也没有任何逾礼之处。

    可是她只有十二岁。

    顾青山和她的双眼对上。

    与晨曦之光翠丝特不同，公主殿下有着一双碧如长空的双眸，当你和她对视，不自觉便会陷入其中，一种仰望星空的惬意、舒畅之感油然而生。

    “重新认识一下，我是萝拉，这一代的荆棘公主。”

    “萝拉？”

    “对。”

    “我是顾青山。”

    “现在我没有别的希望了，顾青山先生，你来自正义铁拳俱乐部，请问你可以带我走吗？”

    她改变了称呼，不再称呼“您”。

    “当然，只要你送我进入翠丝特的世界，让我接回我的女朋友。”顾青山干脆的道。

    萝拉公主犹豫了一下，问道：“为何她进入了那个世界，你却没能进入？”

    顾青山就如实把原因一说。

    这个小公主很敏锐，自己没必要说谎去骗她。

    萝拉公主听了，啧啧道：“难怪你要去救你的女朋友。”

    “最后一个问题，”萝拉继续道：“我可以带去你找到那个世界，但在这之前，我该如何才能相信你？”

    “百花宗顾青山在此发誓，只要你帮助我进入那个世界，我一定会带着你逃离此地，并觅得生机，”

    “若违此誓，道心破碎，终生成为废人。”

    无形的风缭绕着顾青山，渐渐没入他的躯体。

    “这就是修行者们的誓言吗？并不常见，但很有用——我就信你一次。”萝拉道。

    她伸出手指，点了点那个二十层的蛋糕。

    整个巨大的蛋糕朝两边裂开，露出里面一个透明的水晶球。

    这个水晶球静静漂浮在半空，散发出蒙蒙的雾光。

    萝拉一招手。

    水晶球飘落至她的手掌上。

    “这就是翠丝特的世界，被我封印住了，所以她察觉不到它的位置。”萝拉道。

    顾青山恍然。

    原来萝拉用了术法，封闭了这个世界的气息，并将之藏在蛋糕之中。

    荆棘鸟是讲究礼仪的奇异区贵族，绝不会当着别人的面进食。

    除了荆棘鸟，其他进入这个包厢的人，身份也绝非一般。

    他们又怎么会当着众人的面，去切一块蛋糕吃？

    所以把水晶球藏在蛋糕的深处，确实是一个好点子。

    这位荆棘公主，真是一个聪明的小女孩。