    “那该如何？我现在可是一穷二白，什么都没有。”赵文揉着脑袋，一脸无奈的说道。

    范正看着愁闷的赵文，说道：“那这样吧，不如我赞助给赵老弟一些银子？你看怎么样？”

    “赞助？这从何说起啊？”赵文一愣，看向范正。

    “赵老弟不是要重建这龙门堡，手上不是缺银子吗？我就想着，赞助给赵老弟一些银子。”

    “赞助我？这世上有这么好的事？不可能吧，难不成这范正是傻掉了？”赵文看着一脸真诚的范正，忍不住腹诽道。

    范正看着赵文一脸疑惑的样子，哪里能不明白赵文心中所想。

    “当然了，这肯定是有条件的。”范正眯着眼睛，淡淡的道。

    “我就说嘛，这世界上怎么可能有免费的的午餐。只不过，他能提出什么条件？我现在可是一穷二白的，啥都没有啊。”

    赵文看向范正，问道：“什么条件啊？只要我能办到的，范老兄你只管吩咐。”

    “哈哈，敞亮。我范正就喜欢和赵老弟这种敞亮人说话。”范正哈哈一笑，随即又说道：“其实也不是啥难事，就是希望赵老弟的龙门堡修好之后，能在龙门堡之内弄个榷场，到时候，再给老哥我留几个商铺。”

    “我当是啥事呢，原来就是这事？这件事小菜一碟，算不上什么大事。”赵文一拍胸脯，振振有声的道。“可是，这随便在堡内开设榷场，这朝廷这方面，能让吗？”

    范正哈哈一笑，说道：“赵老弟你不说，我不说，谁能知道这件事？”

    “那就好，那就好。”赵文说道。

    ……

    赵文一摇三晃，嘴里哼着小曲从源福祥走了出来。

    站在外面等候多时的赵大牛等人急忙簇拥了上去。

    “大人，事办的怎么样了？”赵大牛急不可耐的问道。

    赵文嘿嘿一笑，拍了拍自己的腰，笑道：“嘿嘿，这里可有上万两的银票呢。”

    “上万两？这怎么能这么多？”

    众人眼睛圆瞪，不可置信的盯着赵文。

    “这里面的事等回去之后再给你们说吧，现在，陪着我去这张家口中转转，买点东西。”

    赵文话刚说完，便有几个膀大腰圆的伙计从源福祥中跑了出来，将赵文赶来的几辆大车上的货物全都卸了下来。

    赵文等人赶着空车，在张家口堡中转悠了起来。

    几天之后，赵文等人拉着慢慢四大车的货物回到了化为废墟的龙门堡之中。

    在回龙门堡的路上，赵文看到了很多逃难的百姓又重新跑了回来，正在重建着自己的村庄。

    赵文看着这一幕，不由的长叹道：“我华夏之人便是如此的勤劳，不管是处于怎样艰难的环境下，总能爆发出不可思议的力量。”

    ……

    几天之后，在龙门堡附近的很多尚未盖好的村庄中出现了很多告示。

    当然了，这些告示都是由李小颖写的。

    毕竟，在赵文这些人中，也仅有赵文识字。虽然赵文能勉强看懂这个繁体字，可却不会用毛笔书写。

    但这李小颖就不一样了，出身书香之家，一笔毛笔字写的甚是秀丽。

    “龙门堡被鞑子劫掠一空，化为废墟。现在为了重建龙门堡城墙，龙门堡守备、从五品武略将军赵文赵大人决议招工。男十二岁之上，五十岁以下。女十五岁之上，四十五岁以下。每人一个月三两银子，管吃管住，数量不限。有意者速速前来。”

    一个年过四旬的老秀才看着土墙上的告示，摇头晃脑的读着。

    本来李小颖不想这样写告示，毕竟这样写告示，实在是粗鄙不堪。可架不住赵文乐意啊。

    赵文说，这告示是给那些看不懂字的百姓写的，写的那么高深干嘛？能说清楚意思就行了，哪需要写的那么高深？

    “一个月三两银子？管吃管住？我的天，这也太好了吧。”

    那些听着老秀才读告示的百姓爆发出不可思议的惊呼声。

    这每人每月三两银子，还管吃管住，连半大的小子都要，这也太不可思议了吧？

    一时间，人群议论纷纷。

    “这该不会是假的吧？这当官的，能有这么好的心？”一个三十岁左右的汉子一脸不相信的说道。

    “李狗蛋，你瞎说什么呢？这赵文赵大人乃是天神下凡，可是万里无一的人物。一个人直接灭掉了好几千的鞑子，是个救世救民的神仙，你怎么能这么说呢？”一个四十岁左右的中年汉子指着叫做李狗蛋的汉子大声呵斥道。

    这赵文击杀数百鞑子的消息在整个宣府大地上不断的流传，只不过，越传越离谱。

    很多人都认为赵文乃是天上的神仙下凡，不然的话怎么能杀那么多的鞑子？

    更有人说，赵文乃是一个青面獠牙，高八丈宽八丈，头生顶角，口中喷火的怪物。随便踩一脚，地都要震上一震。

    虽然说什么话的都有，但这些百姓还是打心眼里尊敬他。毕竟这宣府的百姓可是最恨鞑子的，这突然出来一个杀鞑子如同杀猪一般的人物，百姓怎么能不高兴？

    “你们谁去？反正我是会去的，我和我家的那口子，一个月能拿六两银子，再加上我那两个儿子，这一个月便是十二两银子。一个月十二两银子，这一年就是一百多两银子。一百多两银子啊，见都没见过。”

    “我也去，这么多的银子，不赚白不赚！”

    “同去，同去！”

    一时间，龙门堡附近的那些正处于重建的村庄中爆发出无比高涨的欢呼声。

    几天之后，赵文看着站在龙门堡废墟前面巨大的人群，不由得挠着脑袋。

    “这怎么来了这么多的人？这恐怕有好几百吧？”赵文皱眉道。

    李小颖站在他旁边，甜甜的一笑，说道：“这不就说明了大人深得人心吗？”

    “可拉倒吧，都是银子给的足。”

    赵大牛坐在一个缺了一角的桌子前，对着前面不断拥挤的人群大声喊道：“一个个的别挤，挤个屁啊挤。现在，听我命令，男的站左边，女的站右边。”

    那人群如同没有听到赵大牛的声音一般，依然往前挤着。

    赵大牛急忙将被挤得弹起来的桌子抱住，扯着嗓子大声喊道：“挤屁啊挤，你大爷的，都给我安静点。”

    可惜，赵大牛这话依旧没有人听。

    赵文看着歇斯底里的赵大牛和不断在人群中维持秩序的宋虎等人，不由得苦笑着摇了摇头。

    “诸位，听我说！”赵文站在一堵断墙上，向着人群喊道。

    “我是赵文，乃是这龙门堡守备。现在，都不许给我挤，谁要是还挤的话，都给我滚回去。老子不要了，听到没有？”

    还是赵文这番话有分量，这些拥挤的百姓一听到赵文这话，急忙停了下来，呆呆的看向赵文。

    “现在，男的站到我左手边，女的站到我右手边。”

    赵文话音刚落，人群便骚动起来。半刻钟之后，男的女的都站到了各自的位置。

    “现在，会木匠活、泥瓦活的都站在中间。”

    赵文刚说完，便有将近一百多人站到了中间。

    ……

    费了两个多时辰，赵文终于将人群分配完毕，同时也清理出去了一批人。

    不是赵文狠心清理这些人，实在是这些人做的有些太过份了。

    那些人一听一个月三两银子，管吃管住，一时间能来的都来了。七老八十的老头老太太不说，更有甚者怀里还抱着刚会吃奶的奶娃。这些人能干活吗？

