    第232章流言

    皇上？

    这是在说宇文宸？

    戚染染耳尖地听到了。

    耳朵往声音传来的方向凑，目光却是悄悄往某人身边飘。

    宇文宸也听到了。

    但从他的面目表情上看不出变化。

    可李公公却慌了。

    李公公想着宫外边的人嘴上没个把门的，刚要上去把人给拦了，就收到宇文宸示意的一个眼神。

    缩了缩脖子，李公公很奴性地默默坐下了。

    他能理解皇上想体察民情的心思。

    但他也怕这些人说出不好听的话。

    因为，最近说皇上不好的话……传得有点凶……

    和他们这桌不同，旁边那桌做了两个人。

    就是最寻常的百姓。

    这街头吃法的没那么多规矩，基本上就是一边吃，一边唠嗑。

    所以，这边一个人的话起了头，另一个人就搭了话。

    “我看八成是，那说书的不是说了。

    当初，咱们这位皇帝命里带煞，出生就克母，百日就招来了大旱！

    现在不也是，又是水患又是大旱的！”

    四处张望一眼，最开始说话的人压低了声音又悄悄说，

    “是吧，我也是这么听来的。

    据说，皇上的几个手足兄弟都是被他克死的。

    还张了一张冷面凶煞脸，看到的人各个都吓得半死。”

    “你这么一说还真有点……

    按说先帝子嗣也不少，可现在除了皇上，成年了还能活得好好的，也就两位王爷。”

    “可我记得是不是还有个公主来着？”

    “那公主前几年就跟着上代国师去祈福了，一直住在龙渊山上。

    我瞧着，估计也是为了避祸吧！

    要不然，养在宫里，肯定也得没命。

    我可听说，这种身负天煞孤星命格的，最先克的就是身边亲近人。

    尤其是血亲。”

    “就是就是，听说成王跟皇上关系不睦，来往不多。

    你说有没有可能，就是因为这样才保住了一条命？”

    “这谁知道呢！”长长感慨一声，“自从咱们这位皇上登基后，还真是一件好事都没有，前些天不还推行什么‘恒信票’，那是个什么东西，从来都没有听说过。”

    “那个说书的不是说了，这就是骗钱的。”

    “皇帝就是天王老子啊，住在宫里吃好的喝好的，要什么没有，还用得骗钱？”

    “可说书的就是这么说的啊！”

    两人互看一眼，同时发出一声感叹，“反正今年就是不太平啊。”

    李公公听着那俩人说得话，魂已经吓飞了。

    好不容易把魂拽回来，眼神颤颤巍巍地往皇上方向瞄一瞄。

    虽然李公公心里已经把那俩人骂了千百遍了。

    但李公公吓得哆嗦的嘴唇和冰凉的手脚缓了半天都缓不上来。

    皇上这么仁德爱民，到了民间居然被编排成这样。

    就在这时，突然传来一声“嘭”的声响。

    李公公再看，只见娘娘，不对，是‘戚公子’已经拍着桌子站了起来。

    特别飒地转身，眼睛一横，对着刚才说话的那两个，直接气势汹汹地发出了质问，

    “你们是从哪里听来了谣言？就在背后这么嚼舌头！”

    ?  ?友情提示，傲娇皇帝是有个妹妹的，排行十一，

    ?      原先提到过，过段时间她就会出现哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

