    第七百一十章【兄弟们，爆发开始了！！！哈哈！】

    “这是？”

    “乌伤人想做什么？”

    众人心中大为惊讶，这阵仗非同小可，让人感觉有些不安。该不会是想要拦下他们，不让他们离开了吧？

    只有王冲笑而不语。

    “果然还来了！”

    王冲神色淡然，似乎早已预到这一幕。

    “族长，有礼了。”

    王冲心中一动，也不待乌伤村长过来，带领众人，转头扭身，主动迎了上去。

    “侯爷，对不起，老朽耽搁来迟了。昨天晚上，侯爷不计前嫌，出手相救。大恩大德，景文和村民铭记于心，没齿难忘。”

    白发老者一脸正色道。

    “族长，客气了，举手之劳而已。”

    王冲摆了摆手，浑不在意道。那些药本来就是为他们准备的。

    “大哥哥，谢谢你救了我爷爷。

    一旁，传来一个糯糯的声音，小女孩方小晏也抬起头，真诚道。

    看到这丫头一脸真诚的样子，想起这个她二十五年后，野蛮、任性、不讲理的样子，王冲心中也差点失声笑出声来。

    “不必客气，小事而已。”

    王冲摸了摸她的头道。

    有了小女孩的介入，双方的气氛顿时缓和了许多。

    “侯爷，大恩不言谢，昨天是我们失礼了，无论如何，请侯爷在我们乌伤村多逗留几日，盘桓一段时间，也好让我们一尽地主之谊，表达一番谢意。”

    白发老者道。

    很多事情要等到事后很久才能察觉出来，昨天晚上，尽管有王冲的帮助，但还是有八个乌伤村的村民提前发作，没有等到王冲的“解药”，死在了月蚀之夜。

    他们死前的症状和其他人一模一样。

    而只要想想昨晚足有四五千的族人，在月蚀之夜发作，众人心中就后怕不已。如果不是王冲，昨天晚上简直不堪设想。

    说王冲是乌伤村的大恩人，是一点都不为过的。这份恩情无论怎么报答都是远远不够的。

    想想白天的时候，众人对待王冲和李嗣业的冷漠、苛刻，和不近人情，就算是乌伤村的村长，也不由得心生惭愧。

    “呵呵，族长的心意我们心领了，盘桓就不必了，我们还有些事，暂时就先走了。”

    出乎意料，王冲摆了摆手，居然拒绝了。

    这个答案显然出乎乌伤村村长和一众长老的预料，众人神情一滞，顿时说不出话来。

    “这……，侯爷，实不相瞒，老朽其实是有事相求。侯爷昨晚的那种丹药对我们非常重要，不知道侯爷那里还有没有？另外，侯爷昨天曾经提到了岩盐，不知道是什么意思？”

    乌伤村村长神色窘迫，虽然有些难为情，但还是说了出来。

    “实不相瞒，那种丹药我总共也就一百枚而已，已经全部在昨晚用掉了。至于岩盐……”

    王冲说着笑了起来，目光望向对面乌伤村众长老，眼中别有深意：

    “乌伤村与外界相隔，既无贸易，也无交流，虽然其他的东西可以自己耕种，粮食也可以用葛藤代替，但是，再怎么代替，一日三餐也离不开盐。不知道这个，乌伤村是如何解决的？”

    “这……”

    乌伤村村长顿时满面犹豫，说不出话来。

    这个大唐帝国年纪轻轻的少年侯，比他想象的还要敏锐洞察得多。这种崇山峻岭的地带到处都是岩石，是根本不适合种植粮食的。

    所以乌伤村人吃的都是葛藤、黄精一类的东西，这也使得他们天生力大，相比普通人身体素质更强。

    不过唯有一样东西，是他们没有办法用普通方法解决的，那就是王冲所说的盐。

    所以乌伤村人食用的盐和普通人都不一样，不是海盐，而是岩盐，简单地说就是陆地崖壁上的盐。

    那一处的岩盐还是乌伤人的祖上发现的。乌伤村人一代又一代，吃的都是那里的盐。

    “呵呵，族长不愿意说，是怕朝廷知道收为公有，进行管制？”

    王冲洒然一笑，一眼就看穿乌伤村村长的顾忌。

    历朝历代，盐、铁一直都是属于朝廷管控的东西。铁指的不是普通的“铁”，而是指的铸币，任何朝代都不会放任民间去随意乱铸钱的。

    因为那样会导致货币混乱。

    至于盐，就像王冲自己所说的，那是一日三餐谁都离不了的。朝廷最开始这么做，只是防止有人从中渔利，导致盐价大涨，百姓吃不起盐，以至于民间暴乱。

    这样的事情在以前是发生过的。

    当然，后来发现贩盐里面蕴含着暴利，那也是后来的事情。

    王冲虽然不知道乌伤村的人是什么时候遁入这座山谷的，但是就算是一千多年前的东汉，盐、铁都是收归国有，归朝廷管制的。

    乌伤村的人就算和外界交流再少，也应该明白这一点，很显然，他们也是怕自己掌握的那一处岩盐矿被人发现，被朝廷管制。

    “呵呵，福兮祸兮所倚，祸兮福之所伏，不知道族长听过这句话没有？乌伤村一代又一代，从三岁小儿开始，就身有暗疾，疼痛难忍。而且年岁越长，发作越频繁，疼痛越厉害，不知道长老有没有想过，这一切到底是为什么？”

    清风徐来，王冲的衣袍在朝阳中轻轻的拂动，看着对面的乌伤村族长和众长老，王冲似笑非笑，若有深意。

    乌伤村的秘密别人不知道，但是作为乌伤铁骑的统帅，王冲知道的清清楚楚。乌伤人终生都伴随着严重的痛楚，皮肤乌青，全身抽搐，痛苦难忍。

    而且每到阴浊之气最胜的时候，特别是月蚀之夜就会严重发作。这一点即便是在王冲将他们招募之后，也一点都没有改变过。

    后来，还是王冲招募了所有天下最杰出的药师、武道强者，包括乌斯藏、蒙舍诏、突厥、高句丽等所有异邦的著名医师，花费了八年之久，反复调试，才最终研制出了一种丹药，来解决这种伴随乌伤人终生的痛楚。

    ——也就是王冲给他们吞服的那种丹药！

    这也是王冲这次来乌伤村，信心十足，能收服他们的真正原因。

    只不过唯一的问题是，这种丹药很难炼制，仓促之间，王冲也就炼了一百枚左右，已经全部用在这次的月蚀之夜危机中了。

    乌伤村族长心中咯噔一跳，再次浮起那种古怪的感觉。眼前的这个少年最多也就是十六七岁，也就是他的孙子辈。

    但不知为什么，他却完全看不穿这个少年。第一次，在一个年轻人身上，乌伤村村长感受到了一种深不可测的味道。

    而且最令他无法理解的是，他到底是怎么知道岩盐的？

    这个少年身上就好像笼罩着一层又一层的迷云一样，让人怎么都看不透。

    “侯爷的意思是……？”

    乌伤村村长皱起了眉头，脸上若有所思。

    “呵呵，族长，有些盐能吃，有些盐不能吃，并不是天下所有的盐都能随便吃的。至少，不能像乌伤村一样。”

    王冲淡淡道。

    岩盐其实是有毒的，里面含有很多的成分，大部分都有一些毒性物质，必须要经过特殊的处理，过滤。

    不只是岩盐，还是有海盐，全部都是需要经过特殊处理的。而如果食用的是工业用盐，甚至直接会导致死亡。

    ——对于拥有另外一个世界记忆的王冲来说，这一切都是常识。但是对于乌伤村的人来说，他们显然还并不知道。

    乌伤人从小食用那种有毒的岩盐，那种毒性物质日积月累，不断的进入他们体内，所以到三岁的时候，这种毒性就开始显现了。

    最明显的就是，三岁的小孩开始全身抽搐，感觉疼痛了。而到后来，毒性不断的加重，深入血肉，毛发，皮肤，骨头直至骨髓，所以，乌伤村虽然高手如云，但活过五十岁的人却不是太多。

    而活到七八十岁的人，就更少了。整个乌伤村，五六万人口，也就不过那二三十个老人。

    而如果不幸遇到月蚀之夜，就像昨晚一样，乌伤人就会死伤惨重。

    ——这就是乌伤人的阿喀琉斯之踵，也是乌伤人拥有强大力量背后的代价！

    “侯爷的意思，这一切都是因为我们食用岩盐造成的？”

    乌伤村村长道。

    “呵呵，不要再食用村子里的岩盐，这就是我给族长和诸位长老的意见，为了乌伤村，也为了所以的村民。当然，信不信就是族长和诸位长老的事了。”

    王冲道。

    他的脸色平静，一脸的云淡风轻。有些事情过犹不及，如果太明显了，反而会让对方反感。

    所以，虽然王冲心中很想帮助乌伤村和村民，不过也只能做到如此了，再过就只能是画蛇添足。

    “嗡！”

    王冲话声一落，乌伤村族长和众长老都是面面相觑。关于为什么村里人会得那种疾病，以前有过许许多多的说法，包括被诅咒、遗传、环境因素等等。

    不过谁也没有想到，王冲居然会说，这一切是和他们日常食用的最不起眼、最寻常的岩盐有关。

    这就好像是说，一个人之所以流血，是因为他多吸了一口空气一样。

    但是另外一方面，王冲又没有任何的理由去欺骗他们，这样毫无意义，而且以对方王侯的身份，这么做也未免太有失体统了。

