    第388章长夜

    等把心放回肚子里之后，苏卿云又想到侯府，不知道关于三弟受伤的事情，春影有没有瞒过父亲和娘亲。

    流光在一旁开口：“苏姑娘，这间房间的西侧有间小书房，里面放着一些平时常见的书，苏姑娘不如去那边休息一下？明天一早，还要帮苏公子换背上的伤药。”

    “也好。”

    苏卿云点了点头，她想到今晚还十分漫长，转头朝流光问道：“不知道萧府中，有没有布料和针线？如果有的话，可否帮我准备一些，送到西侧的小书房里？”

    流光纳闷的看了苏卿云一眼，不明白苏姑娘要这些干什么，不过还是点头：“应该有，属下去库房找找。”

    “那就多谢了。”

    流光摆了摆手，凡是苏姑娘的吩咐，他都不敢怠慢，飞快的朝库房里走去。

    一盏茶之后，当苏卿云看到流光拿过来的一大筐布料和丝线，嘴角忍不住抽了抽。

    “这些，是不是太多了？”苏卿云惊讶的指着面前那一箩筐东西问道。

    “嘿嘿，苏姑娘不必客气，反正我们主子府里没有女主人和老夫人，这些布料和丝线放着也是放着。苏姑娘想用的话，尽管挑自己喜欢的用就行。”

    流光话说的十分爽快，一副替自家主子财大气粗的模样。

    苏卿云仔细看了看那一大筐布料，发现这些都是上好的料子和丝线，倒也来了兴致。她从里面挑了自己需要用的，其余的让流光拿回去。

    流光看了看面前那一大筐东西，再看看苏姑娘手里面那一丁点可怜的布料，纳闷的眨了眨眼睛。

    “苏姑娘，您只需要这么一小块吗？”流光说着，还伸手比划了一个巴掌大的尺寸。

    苏卿云无奈的朝他笑了笑：“只需要这点就够了。再说了，这块布料也不算小，哪有你说的这么丁点儿？”

    “那好吧。那要是苏姑娘待会儿需要的话再叫我，我就守在外面。”流光不懂这些女红方面的事情，抓抓脑袋朝苏卿云说道。

    “好。”苏卿云答应了一声。

    流光抱着那一筐子东西，快步出了房间，他抬头看了一眼天上的月亮，人靠在回廊上，忍不住思索，不知道苏姑娘要这些布料做什么呢？

    唔、实在是太让人好奇了。

    房间里，苏卿云仔细替苏淮掖了掖身上的薄被，又伸手试了试他额头上的温度，确认没有发烧。然后就按照流光刚才说的方向，走到房间西侧，发现那里果然有一个小小的书房。

    书房靠窗的位置，有一张小软榻，想来是平时倚着看书用的。

    苏卿云从软榻上坐下来，然后拿着手里那块布料看了看，想着她几日前，曾经答应替萧司玄做一只荷包，苏卿云将布料放在小茶几上，仔细思索起来。

    这块布料的颜色，是稍深一点的宝蓝色，她记得自己第一次来萧府，萧司玄身上穿的就是一见宝蓝色锦袍，衬得他整个人玉树临风、浑身上下都透着与生俱来的贵气。

    所以刚才一见到这块布料，她就鬼使神差的留了下来。

    (本章完)

