    不提周围人此时有多么肉疼，至少紫府圣主接过悟道茶时，眼中目光是炙热的。

    他轻轻嗅着茶香，只感觉心神一阵通明清净，连圣魂都在刹那间变得无比澄澈，以往许多修行方面的难题都刹那间迎刃而解。

    即便没有遇到这传道帝碑，单单靠着这杯悟道茶的效果，紫府圣主都能进行一次深层次闭关，修为大进。

    这也让紫府圣主原本对圣器的不舍和肉疼，在刹那间消散不少。

    毕竟对于圣主这种等级的存在，圣器虽然珍贵，但多一件两件圣器对他们的实力影响真不大。

    而悟道茶虽然是消耗品，却是能实打实增强自身实力。

    其中的得失，只有自己清楚。

    如今紫府圣主位于传道帝碑前，这枚金乌悟道茶叶的价值绝对能提升数倍甚至数十倍不止。

    毕竟那可是《太阳帝经》，若是真的能领悟出核心精要，价值绝非一两件圣器可比，甚至十几件圣器都比不上！

    “不愧是银辉级别的悟道茶，果然是此茶只应仙界有，人间哪的几回尝？”

    “香，真香！”

    紫府圣主轻轻泯了一口茶，吧唧吧唧嘴。

    刹那间，无尽圣光从紫府圣主体内暴射而出，将半边天空染成紫色。

    虚空中隐隐有神祇诵经声响起，超凡脱俗，那是紫府圣主所修道法的显化，天人合一！

    “诸位道友，本座心中有无尽感悟涌现，这便先行悟道去了，失礼。”

    说罢，紫府圣主一口饮尽杯中剩下茶水，径直朝着那传道帝碑走去。

    ……

    隆~

    当紫府圣主坐在传道帝碑前那一刻，帝碑上的上古铭文重新散发出辉煌神光。

    那些神光从帝碑上缓缓飞出，化作一个个符文缭绕在紫府圣主体表，隐隐有玄妙无比的道音缭绕。

    这些道音晦涩难明、玄之又玄，纵使是周围其他圣者功参造化，也完全无法理解其中的奥妙，仿佛在听天书般。

    然而紫府圣主盘坐于那无尽符文中央，目光却越来越炙热：“精辟，太精辟了！”

    随着越来越多符文缭绕在紫府圣主周身，紫府圣主的气息越发强大。

    他身后有无尽圣辉浮现，紫气东来三万里，宛如神王降临般。

    那无尽紫气在紫府圣主身后凝聚，很快便化作一轮浩浩荡荡的紫色大日，辉煌光芒普照山河数万里，浩然长存。

    在这团紫光的照耀下，就连周围的诸圣都感受到浓浓的压力。

    很显然，喝下悟道茶水后再参悟传道帝碑，对紫府圣主的帮助极大，他的修为、底蕴都在以极快的速度提升。

    甚至从他身后异象来看，紫府圣主俨然已经领悟出部分《太阳帝经》的奥妙，而且将其与紫府帝经相互印证。

    此次悟道之后，紫府圣主的修为必然会在短时间内暴增。

    届时这东荒乃至五域的诸圣主中，紫府圣主的地位也将大幅度提升。

    一时间，旁边诸多圣者都酸了。

    而伴随柠檬而来的，则是浓浓的心动和嘴馋。

    圣器嘛，虽然价值很高也很珍贵，但哪个圣地还能没点存货？

    实在不行先送出去，以后再多炼制几件出来蕴养不就行了？

    可这百万年级别的悟道茶，绝对是有价无市的。

    今天要是错过，下次返场就不知道是啥时候了。

    有金堪氪直须氪，千金散尽还复来！

    刹那间，诸圣念头都通达了。

    一位位圣者都朝着沈天走来，脸上带着和蔼可亲的笑容。

    “神霄圣主好福气，能收到这般弟子，当真叫本座羡慕，这件离火圣鼎乃是炼丹圣器，便赠予圣子当做见面礼吧！”

    “神霄圣地与本门世代交好，本座与圣主更是亲如兄弟，圣子若是有兴趣，闲暇时可以来大罗圣地做客。这张大罗仙网能遮天蔽日，降妖伏魔，便赠予圣子当做一点心意。”

    靠，你们都舍得用圣器换一杯茶喝吗？这么铺张浪费败家，你们是怎么当上圣主的？倒是稍微犹豫犹豫，让我先换啊！

    “圣子，本座送两件圣器，能不能给本座多斟一杯茶？”

    ……

    一件件圣器被塞到沈天手中，每一件都散发着璀璨圣光，其上有无尽玄妙神纹流转，看得湖边其他年轻天骄眼睛都红了。

    酸了酸了，空气中都是柠檬味。

    人家年轻天骄基本上用的都是灵器，能用得起极品灵器的已经算圣子级的存在。

    只有圣子中极为优秀的存在，才能在尊者级就被破例赐予圣器，而且基本上都是尊者境巅峰才会被赐予。

    而沈天呢！

    如果他们没记错的话，神霄圣子沈天现在才金身境巅峰吧！

    这身上挂着的圣器，随便数一数都十几件了！

    人比人，气死人啊！

    “各位前辈太客气，太客气了！”

    “这怎么好意思呢！真的不用再送，晚辈已经收不下了。”

    沈天无奈地将这些圣器挂在身上，努力将其初步炼化，收入储物戒中。

    单单是滴血认主收敛威能，都弄烦了。

    算了，拿一些出来种韭菜吧！

    沈天想了想，将目光望向身后诸神霄弟子。

    “师姐，这柄金凰圣剑比你的白虎剑锋利些，你便收下吧！”

    沈天挑出一柄长剑，递到张云曦面前。

    这柄圣器长剑通体银色，缭绕着浓郁的庚金法则之力，剑柄处有金凤神纹铭刻。

    看起来，卖相极佳！

    看着眼前的圣器长剑，张云曦脸色绯红，果然师弟还是在乎本圣女的，连圣器都舍得如此轻易送出。

    “嗯~”

    张云曦轻轻点头，眸光如秋水：“师弟的心意我明……”

    然而他的话音还未落，便被沈天接下来的话打断：“大师兄，这杆龙胆霸王枪霸道绝伦，正符合你的战斗风格。”

    “二师兄，你以琴入道，擅长音攻之术，这天龙七弦琴在你手中，方能发挥出真正威力！”

    “昊师弟，你擅长尺法，又有南明离火傍身，这赤云玄圣尺再适合你不过。”

    眼见得三人要开口拒绝，沈天笑道:“大家莫要推辞，吾等乃同门兄弟，圣器与吾等情谊相比，又算得了什么？”

    “若是大家实在过意不去，日后有了新圣器，再归还沈某也成。”

    “日后，沈某说不定还需要诸位师兄弟帮助呢！”

    ……

    沈天的话一出口，诸圣和各圣地的后辈都傻眼了。

    如果说之前诸圣拿圣器换悟道茶，已经足够大气。

    那么此时沈天谈笑间拿出四件圣器来送给自家师兄弟，则是让其他势力的人都震撼得嘴巴都合不拢。

    虽然沈天说了‘日后有了新圣器再归还不迟’，但傻子都听得出来那只是一个说辞。

    为的就是让方常等人接受圣器时，不至于不好意思推辞而已。

    说是借，其实就是白给、投资！

    天~

    那可是圣器，你就这样直接送出去了？

    你们家师兄弟的感情，都这么好的吗？

    神霄圣地这个其乐融融的大家庭，圣子都这么照顾其他弟子的吗？

    突然好想加入神霄圣地啊！

    也不知道现在背叛师门，转投神霄圣地还来得及不？

    一时间，神霄圣地所有弟子都高高地挺起胸膛，无比骄傲地接受着其他势力羡慕的目光！

    ……

    这是吃瓜群众心里的想法，而方常等四人心中的念头，也是完全不同。

    看着其他悬浮在三人面前的圣器，感受着那三件圣器散发出的浓浓威势，张云曦嘴角微抽。

    她原本以为师弟给出的圣器，只有她一个人有，心里还白虎乱撞美滋滋呢。

    现在看来，多少有些自作多情惹。

    呜呜呜，师弟送给二师兄和赵昊的两件圣器，看起来好像都不比金凰圣剑差多少。

    而那杆龙胆霸王枪，品阶好像比本圣女的金凰圣剑还要更高！

    可恶，师弟为什么对大师兄那么好！

    难道在师弟眼中，大师兄比我还重要吗？

    好气啊，手里剑突然都不香了！

    至于方常、张云霆和赵昊呆呆地看着手中圣器，此时心中也是百感交集。

    他们很清楚神霄圣地不富裕，万年前那一战让神霄圣地元气大伤，不论是强者还是资源都所剩无几。

    圣器对于其他圣地而言或许存货很多，但对于神霄圣地来说绝对是稀缺资源。

    即便方常等人的成色比其他圣地圣子都要高，也一直没有圣器傍身，要等到尊阶巅峰甚至天尊级才能赐下。

    然而今日，圣地还未赐下圣器，倒是圣子先以个人名义送了四柄圣器给他们。

    这就是圣子的气魄吗？这就是真正气运之子的豪迈吗？

    一时间，饶是骄傲如方常、腹黑如张云霆、沉稳如赵昊，心中也只剩下浓浓的震撼和感动。

    圣子以诚待我，吾必以肝胆相照之！

    若日后强敌来犯，必以手中圣器，捍卫神霄脊梁，与圣子并肩作战！

    这一刻，手中圣器重于泰山！

    ……

    话分两头，另一边。

    当最后一位圣者饮下悟道茶，盘坐到悟道帝碑前时，这片悟道茶叶泡出来的神茶已经只剩下一杯。

    沈天笑着将最后一杯茶敬给神霄圣主：“师尊请喝茶。”

    神霄圣主体表仙光荡漾，平静道：“本座道法已成，这帝碑对本座用处不大，还是天儿你自己喝吧！”

    沈天道：“弟子还有存货，师尊对弟子恩重如山，这杯茶还望师尊莫要推辞。”

    神霄圣主体表仙光荡漾得越来越明显：“难得你天赋、气运绝世，还有如此孝心。”

    “也罢，这悟道茶对你而言的确算不得什么珍贵的东西，本座便不推辞了。”

    说罢，神霄圣主缓缓接过悟道茶水饮下。

    在这个过程中，一道道羡慕嫉妒恨的目光从四面八方投射而来。

    瞧瞧，瞧瞧这对师徒说的是什么话！

    悟道茶算不得什么珍贵的东西，您说话还能再装逼点吗？

    收了个徒弟是无上气运之子了不起吗？这个气运之子的徒弟孝顺了不起吗？

    说得好像谁没有似的~

    好吧，这么争气完美的弟子，真没有！

    酸了酸了，此刻所有圣者都是柠檬精。

    他们心里暗暗发誓，回去就往死里抽家里那孽徒，瞧瞧别人家圣子多争气！

    人比人，气死人啊！

    神霄圣主缓缓饮下那本悟道茶，顿时周身雷霆仙光大盛。

    他身形微动，直接盘膝而坐在传道石碑前。

    刹那间，整个传道石碑都开始震颤起来。

    无数玄妙莫测的神纹从石碑上激射而出，簇拥在神霄圣主身边。

    比之前紫府圣主更清晰、玄妙的道音在神霄圣主周身响起，蕴含着无上奥妙。

    ……

    一轮金色大日，在神霄圣主身后浮现。

    如果说紫府圣主的紫日尊贵无比，散发出浩大威压。

    那么神霄圣主的金色大日，比紫府圣主的紫色大日更加辉煌，更加尊贵浩荡。

    在神霄圣主的异象中，有金色大日雄踞中天，有无尽星辰光耀苍穹，还有无穷无尽的金色雷霆遮天蔽日，乌云间无尽神兽浮沉。

    气势恢宏，壮阔无边！

    神霄圣主双目微闭，似乎彻底与这方天地融为一体。

    很快，第二轮金色的大日在他身后升腾而起，与之前那轮金色大日并立。

    接着，第三轮金色大日也缓缓显化出轮廓雏形。

    “这么快就参悟到三阳开泰的境界，这怎么可能！”

    旁边，一位位圣者嘴角微抽。

    同样的悟道茶，同样的传道帝碑，跟神霄圣主比起来，本座是悟了个寂寞吧！

    ……

    “师尊不愧是师尊，果然天下无双！”

    沈天暗暗咋舌，从储物戒中又取出三片未成熟的紫叶加入茶壶中，与那片银色金乌悟道茶叶叠在一起。

    大量灵泉被沈天倒入茶壶中，他要给神霄圣地的师兄弟们准备悟道茶。

    一根筷子易折断，一捆筷子难折断。

    只要宗门里所有的弟韭都茁壮成长，不愁日后没有机缘蹭。

    这第二次烹煮的悟道茶虽然没有第一次烹煮时效果好，但对那些圣阶以下的修士来说，完全足够了。

    至于沈天自己，为何不分第一杯悟道茶？

    呵呵，对于现在的沈天来说，悟道茶也就只能漱漱口解解渴，对他的增幅真没多大。

    更何况，领悟个帝法而已，还需要喝悟道茶？

    不是有脑子就行的吗？？？

