
　　反过来顺势发动反击下，让粗心大意了的梦貘还有盖塔硬吃了一招下。

　　这下子尝了苦果以后，虽然对于命硬的跟小强一般的盖塔还有梦貘而言，是伤害并不怎么太大。

　　但是毕竟对方伤及到了的事实不假，明白眼前的这个大家伙并没有那么的“头脑简单，四肢发达”的三者。

　　倒也怎么不气恼，反而是越发的谨慎小心下。

　　放眼看去，只见那是随着身形重新凝聚以后，似乎也是开始认真了起来的盖塔，在重新变化成为人形的身体好似融化的冰块一样。

　　变化成为了无体型的存在下，如水一样大规模的蔓延开来，好似无止境的一样。

　　在其化作的液体直接盘踞在了整个山级变异体的下方，好似踩在了水坑里的人一样。

　　面对着脚下这样突然之间蔓延出来的液体，本能的感觉不对的山级变异体，二话不说的想要行动起来，然后从中离开来。

　　结果却是出乎意料的，在盖塔化作的液体覆盖了正片土地的同时。

　　也不知道做了什么的它，使得山级变异体脚下的正片土地加快湿化程度来，没有多久便是使其变成了犹如沼泽一样的存在下。

　　那是不出意料的，身体过于巨大化不说，再加上覆盖着的其他矿石金属等存在，使得体重本来就是大到不行的山级变异体。

　　这下子直接开始下陷起来，在其的肢体透过了盖塔变成的那一层银色的金属液体，完全下沉到了土地底下。

　　感觉不对，那是立马想要挣扎出来的山级变异体。

　　一番努力挣扎下，却是遗憾的发现，自己庞大的体积跟强有力的力量，这下子居然都无处可以发挥！

　　明明在它看来只不过是一个小泥沼罢了，可是为什么偏偏就无法顺利的脱离出去呢？

　　就在山级变异体弄不清楚这到底是怎么一回事得时候，上方一直位于半空之中的李晓彤还有梦貘二者。

　　倒不像是没有文化的山级变异体那样子愚蠢。

　　看着盖塔所化作的貌似是非牛顿液体的存在下，这种液体本身就是吃软不吃硬的存在。

　　就跟沼泽一个属性，要是轻轻的慢慢来的话，也许还有一丝丝机会脱离出去。

　　可是如果硬要来的话，只怕是耗费完力气，也未必可以踏出去一步啊！

　　不过看样子，明显不知道这个理的山级变异体，越是努力的想要挣脱，就越是深陷其中，最终无法自拔下。

　　没有想到盖塔居然会玩出这么一招的李晓彤跟梦貘，也算得上是意外惊喜了吧！

　　毕竟如此一来，就算不需要特意的去斩断山级变异体的四肢来，也是可以彻底的压制住对方，使对方不能动弹分毫的情况下。

　　接下来怎么做，还不是他们二者随心所欲的事情嘛！

　　既然如此的话，看明白了是怎么一回事的李晓彤还有梦貘，深感这机会的“来之不易”，不能白白的辜负盖塔它的好意下。

　　自然而然的，也是没有任何的迟疑，把眼下受困于盖塔陷阱当中的山级变异体当做活靶子，开始疯狂进攻的二者。

　　随着手中的力量越发的暴躁跟张狂下，犹如瞬间倾泻而出的堤坝一样。

　　伴随着全身上下的毁灭之力不留余地的释放而出，只见那是身后随着原本不在此地的拉达还有拉多的身影浮现而出。

　　随即，伴随着毁灭之力构成的这个幻影彻底的燃烧而起，熊熊的烈焰燃烧之下，化作了一只巨大的拉达还有拉多的火焰形体。

　　双头天鹅一般的身形展翅高飞之间，随着无数红色的羽毛从它的身上掉落。

　　然后化作了流星一般的攻击，统统冲着山级变异体而去的同时。

　　随着李晓彤她伸手一挥，红唇轻启的，在吐出来了“毁灭权能燃烧”以后。

　　只见位于天上的那一只足足有半只山级变异体大小的火焰拉达拉多，是直接一个俯冲的跟着冲了下去。

　　夹杂着冰冷的毁灭之力燃烧起来的毁灭火焰，犹如神降下的神罚一样，势必要毁灭掉一切！

　　而感受着这即将袭来的巨大威胁跟危机，自然不可能视而不见的山级变异体。

　　哪怕对于体型是庞大到如它这样的存在，也是丝毫不敢轻视来自于一个毁灭之主，尤其还是一个不简单的。

　　来自于未来的毁灭之住的攻击下。

　　那是再也无法继续关注自己脚下状况的山级变异体，转头正面面对着来自于李晓彤她好似火山爆发一样可怖强大的爆发下。

　　眼看着那是伴随着好似万箭齐发一样，笼罩着满天的火焰羽翼齐齐射下，还有背后那一头接连袭来的巨大毁灭之力构成火鸟。

　　不甘示弱的山级变异体在一声低吼下，先是猛的一个低身趴伏，让背上背着的那一小半座山正面面对着从天而降的无数火羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　在其好似古代草船借箭的草木靶子一样，将满天纷落而下的火羽接住以后。

　　土木的山体充当最完美的防御，克制住了李晓彤她的攻击。

　　当然了，如果就从一般的属性克制来讲，应该是这样才对的。

　　不过事实上，毁灭之力最最麻烦的地方就在于，它不是普通的自然能量元素，而是有着唯一法则特性。

　　也就是可以彻底消灭破坏掉一切存在的这一法则特性之下，属性的克制对其并没有任何的作用。

　　也就是说，换而言之，能够对付毁灭之力这一股力量的，也就只有毁灭之力了。

　　同样的，眼下身负着特殊毁灭之力结晶体的山级变异体的身体。

　　虽然大部分都是被毁灭之力所覆盖，可是在其背后的这半座之多的喇叭山，却似乎并不在范围以内。

　　所以在其自以为是的用它接住了李晓彤她的攻击以后，也就差不多是已经看到了最后的结果何的李晓彤，忍不住微微一笑下。

　　随着紧随其后的火鸟跟着坠落而下，砸在了山级变异体背后身上的半座巨大山体以后。

　　顿时间，那是率先被点燃了的无数燃烧中的毁灭之力羽翼，犹如鞭炮一样，一个连一个，接连不断的爆发下。

　　毁灭之力的爆破侵蚀威力瞬间覆盖了山级变异体的整个后背。

　　与此同时，处于爆炸的火海当中的巨大拉达还有拉多的身影，眼下也好似浴火焚身一样。

　　直接于这毁灭之力构成的火焰当中爆发开来。

　　顷刻间，是被巨大的火焰天鹅爆开来的火焰侵蚀全身的山级变异体，压根就没有还手的余地。

　　直接被这一股火焰瞬间侵蚀完全身下，似乎也是无法忍耐这样的攻击，痛苦的哀嚎连连的山级变异体，在火焰之中起舞。

　　可惜的是，脚底下连接着盖塔所变成的非牛顿液体，有点个动弹不得的它，眼下就如古代受到严刑拷打的人一样。

　　只能是不断挣扎着摇摆着身体，以此来减轻身体的痛苦。

　　虽然这肯定只是无用之功就对了，不过可惜的是，这种状况也没有能够坚持多久便是了，似乎感应到了寄生体的受创。

　　只见位于山级变异体头部之上的特殊毁灭之力结晶体。

　　随着它再次光芒闪烁之间，一阵紫色的耀眼光芒过后，位于山级变异体的身上。

　　那是原本全身上下正燃烧着的毁灭之力火焰消失不见了不说。

　　眼下，放眼看去，只见那是除了连接着特殊毁灭之力结晶体的本体以外。

　　其他的，类似于原本背负着的半座山体，还有覆盖在身体四肢上的金属，这下子也是跟着尽消失了下！

　　终于，卸下了原本的虚假伪装，流露出来了真正模样形体的山级变异体，是不出所料的，还真就是一头类似于科莫多巨蜥的存在。

　　只是不同于未发生变异之前的科莫多巨蜥，这个家伙全身上下长着坚硬的鳞片片甲不说。

　　位于它的后背之上，原本半座喇叭山山体覆盖的地方，如今已是被毁灭之力给燃烧的不剩分毫，却也是暴露出来了真实的模样。

　　并非是鳞片的甲壳，而是一个巨大的骷颅面具，五官分明，却并非是人的，反而偏偏像是恶魔的笑脸一样。

　　狰狞可怖，一双漆黑的瞳孔深处冒着鬼一样的火焰，硕大的嘴巴禁紧闭着。

　　也不知道这其中到底是通向何方！

　　不仅如此，下巴尖锐，且又长又大，好似节骨一样，一节链接着一节，覆盖到了尾巴的尖端。

　　而同样被毁灭火焰燃烧殆尽了尾巴还有三肢肢体上覆盖的土木金属以后，这个时候也露出真正的样子。

　　一如后背上的巨大骷颅面具一样，在这个山级变异体的身上，凡是被金属土木所覆盖的地方，皆是有着一层骷颅一样的骨质存在。

　　好似铠甲，又好似不是。

　　也不知道是这家伙本身的，还是后天吞噬了哪些倒霉蛋的。

　　而眼下，是在这些东西暴露出来以后，看着格外惊悚的这一头山级变异体，令人心中生畏惧。

　　不过对于李晓彤还有梦貘它们而言却并非如此，比起畏惧，更多的应该还是惊讶吧！

　　真是万万没有想到，在这个时候居然会遇上一个即将升阶，成为第一头五阶存在的变异体，没错！

　　眼下这个家伙正在步入从四阶变异体到五阶的过程，它身上的这些额外的骨架就是最好的证明。

　　一旦这个家伙全身上下皆是布满了骨架的话，便是代表着它即将获得了新生！

　　因为那个时候，它的身躯便可以重新塑造了，届时候，便是超出了普通变异体范畴以内的超级存在了。

　　如果再加上它身上的那一颗特殊毁灭之力结晶体的力量的话，那么可就不是现在的李晓彤跟梦貘它们可以对付得了的了！

　　不过好在的是，这个家伙还没有完全获得新生，五阶的步入也就只是刚开始而已，既然如此的话，也就还有打败它的机会。

　　这样想着，为了以防万一，自然而然的也是开始下起来狠手的三者，望着眼下再次被身上的毁灭之力结晶体散发的力量所保护。

　　以至于再次躲过一劫的山级变异体，知道不切断连接不可以，否则对方便是可以无限复生的三者。

　　眼下基本上是已经把对方的行动能力跟防御能力给相继封死还有破坏掉了。

　　接下来是就只剩下对方的攻击力，一旦将这些能力彻底的封死的话，这个家伙便是等于板上鱼肉，随他们处置了。

　　这样想着，果断行动起来的李晓彤还有梦貘，在李晓彤依旧二话不说的选择使用高爆发的破坏力量。

　　一个接着一个毁灭之力能量弹砸下来，好似不要钱般的。

　　而这般疯狂的攻击，使得山级变异体它只能一昧的选择着防御下，压根没有功夫顾及其他的什么的时候，是也没有闲着的梦貘。

　　眼看着这场针对这一头山级变异体的攻击这么顺利的进行下。

　　只觉得自己先前的所作所为还有决定没有错的梦貘，暗暗得意的同时。

　　也是行动速度不慢的它，连忙使用幻影身开始快速接近着对方。

　　企图在对方被李晓彤她的攻击弄得目不暇接得时候，给予这个家伙最最致命且凶狠的打击，也就是切断它头上的连接。

　　如此一来，便是大功告成了，抱着这样的想法。

　　只见那是利用着幻影身，好似看得见摸不着的幽灵一般，直接是以最短的行径路线无限靠近着山级变异体的头部。

　　而就在这家伙好死不死的路过了这个山级变异体背后得时候，估计是觉得这个家伙还没有彻底成为五阶的存在。

　　以至于放松了警惕的梦貘它，大大咧咧的路过，殊不知，在这头山级变异体背后上的巨大骷颅面具上的两只深邃的眼睛部分。

　　伴随着一阵诡异的光芒闪烁。

　　随即，只见那是突然凭空燃烧而起的两团白色的火焰，犹如眼瞳一样，出现在了巨大骷颅面具眼洞的位置处，左右一阵旋转。

　　最终是牢牢的盯着那是悠哉前进中的梦貘它看。

　　只见那是突然由白色转成了红色的两团火焰，似乎代表了山级变异体背后上的这一巨大骷颅面具的心情一样。

　　不过眼下，似乎也是不太好一样，只见那是突然张开了原本紧闭着的骷颅嘴巴，在森白的两排牙齿张开的一瞬间。

　　只见位于一片漆黑的，好似通往了无底洞一样的黑暗当中，伴随着一阵令人头皮发麻，耳朵生疼的尖声嚎叫发出。

　　下一秒钟，只见从中是突然是冒出来了数只诡异的生物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第741章 五阶免费阅读。https://xs.23sk.com 