    第609章 败半步仙皇（大章）

    “小师弟真的得到了秘境之中的传承。”

    “而且已经登堂入室了。”

    一直以来，无比淡然的离，这一刻，猛地站起身，那双眼睛中露出一抹惊骇之色。

    苏秀衣得到秘境中的传承，离自然是猜到了，但是离根本就没有想到，在如此短暂的时间之内，苏秀衣竟然将其修炼至如此境界。

    虽然秘境之中的时间流速与外界不同，但是在秘境之中，并没有度过太多的时间。

    到他们这一个层次，谁闭关不是动辄数十年上百年。

    “好诡异的神通！”

    “这是什么手段？”

    站在一旁观看的暗月教掌教目光落在了离的身上。

    神色凝重无比。

    暗月教掌教很清楚，若是在生死厮杀的时候出现这样的场景，哪怕是有一万条命也不够死。

    “不知道！”

    “不过这神通应该与龙族有关，因为这一处秘境就与龙族相关。”

    “只不过我也没有想到，这秘境中蕴含的传承竟然如此的强大，这些人踏入仙王的层次已经有几年了，但没有想到，竟然无法从小师弟的神通中脱离出来。”

    离的目光落在苏秀衣的身上，泛起一抹精芒。

    虚空之中苏秀衣，安静的站在哪儿，默默的感受着轮回之眼的强大之处。

    不过苏秀衣也发现了一个问题，这轮回之眼想要催动，并没有那般的简单。

    消耗非常的大，哪怕是如今踏入了仙王境界的后期，但是想要长时间催动轮回之眼，也有些难以支撑。

    不过苏秀衣很清楚，与敌人厮杀的时候催动并没有太大影响。

    毕竟仅仅只是刹那的时间罢了，并不需要去长时间的维持轮回之眼的运转。

    苏秀衣念头落下，瞬间收起了轮回之眼神通。

    苏秀衣收起轮回之眼的瞬间，悬浮在虚空之中的几位仙王才猛地惊醒过来。

    清醒过来之后，一个个目光看着苏秀衣，惊魂未定，脸色刷的一下变得苍白如纸，他们很清楚，若是刚才苏秀衣对他们出手, 那么现在的他们已经变成了一具具冰冷的身体。

    “多谢不杀之恩。”

    几位仙王对视了一眼, 这一瞬间的他们, 对于苏秀衣心悦诚服，因为他们很清楚苏秀衣的瞳术太过于恐怖。

    “无需客套，刚才的你们也并未展露出杀意, 否则的话，现在你们已经变成了一具具冰冷的身体。”

    苏秀衣听见这几人的话, 摇了摇头并不在意。

    苏秀衣很清楚, 如今这等层次的仙王在他的面前不过蝼蚁尔。

    不过苏秀衣微微皱眉, 因为这一瞬间，苏秀衣感受到一道恐怖无比的气息, 落在了自己的身上。

    苏秀衣寻着这一道气息望去，发现掌教锁定了自己。

    暗月教掌教一步踏出，锋利无比的目光落在了苏秀衣的身上。

    “苏长歌, 拜月老祖说你是我暗月教的希望, 可是我不信。”

    “哪怕是你击败了他们几位仙王, 我也不信。”

    “我想与你一战, 你敢战佛否？”

    暗月教掌教声音无比的雄浑，一股极其恐怖的气血从暗月教掌教的身体中爆发。

    “半步仙帝的境界吗？”

    苏秀衣仅仅只是看了暗月教掌教一眼, 就感受到了对方的实力。

    现在的苏秀衣准确的来说是重瞳。

    苏秀衣的那双眼睛，蕴含着轮回之眼和破虚之瞳的能力。

    苏秀衣也很想要看看此刻的自己到底极限在那，虽然只是仙王境界的后期, 但苏秀衣很清楚，现在的自己战力绝对不可能仅仅只是仙王境界的后期那么简单。

    苏秀衣的肉身这一次也彻底的蜕变了一次。

    刚才的那些仙王在苏秀衣面前没有任何抵挡的能力, 苏秀衣恨不得寻一位对手厮杀一番，来看看如今的自己实力提升了多少。

    暗月教的掌教想要挑战自己, 苏秀衣自然不会拒绝。

    “既然你想要一战，那么我可以成全你。”

    “不过我不觉得你能够战胜我, 你真的要自取其辱吗？”

    “我可以给你一个单独挑战的机会。”

    苏秀衣的声音在暗月教掌教脑海之中响起。

    “不用！”

    “若是你能够战胜我, 那么我也无任何怨言。”

    “南天大地大劫即将降临，虽然说拜月老祖推演你有庇佑我暗月的能力, 但是见不到你的手段，我还是无法信服。”

    “所以今日本尊向您讨教, 还请不吝赐教。”

    “既然你已经做出了决定, 那么出手吧，我也想要见证一下如今的我，战力极限在那里, 你确实是一个非常不错的对手。”

    “我恰好需要一块磨刀石, 你非常的合适。”

    所有人都知道拜月峰的离无比的狂妄，但是听见苏秀衣的这一句话, 一个个愣了一下, 他们根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的狂，暗月教的掌教，可是有着半步仙皇的实力，而苏秀衣竟然直言要让暗月教掌教当一块磨刀石。

    暗月教的掌教，听见苏秀衣的话之后，并没有愤怒，而是一步踏出。

    掌教不愧是半步仙皇，实力恐怖如斯，仅仅只是一步踏出，整个人却快若闪电，化作了一道星芒，直奔苏秀衣的命门。

    若是暗月教的掌教，这一指落在苏秀衣的身上，苏秀衣不死也得被重创。

    然而这一瞬间, 苏秀衣仿佛没有感知到暗月教掌教杀来, 神色无比的镇定, 只见苏秀衣那一双眼睛变得无比的诡异。

    在苏秀衣催动瞳术的这一瞬间, 暗月教掌教神色微变, 此刻，他终于知道刚才的几位仙王为何被苏秀衣定在虚空了。

    因为苏秀衣瞳术不仅仅只是简单的幻觉，而是恐怖无比的大道之力，将人的意志与灵魂拉入轮回其中。

    暗月教的掌教必定是半步仙皇的强者，这一瞬间感受到那一股恐怖无比的大道之力蔓延而来，瞬间一指点出崩碎那可怕无比的大道之力。

    从苏秀衣的轮回之眼中挣脱出来。

    暗月教的掌教看起来随意无比，但这一瞬间，暗月教掌教的脸上露出了一抹凝重之色。

    “好可怕的瞳术！”

    “这瞳术到底是何等级的神通，竟然如此的可怕，这神通想要彻底的斩断根本就不可能，只能一直抵抗，然而这样做却消耗极大。”

    暗月教的掌教念头落下，双眉拧在一起，继续对苏秀衣出手，不过，面对苏秀衣瞳术干扰，暗月教掌教不得不分心抵挡。

    出现在苏秀衣面前的这一瞬间，慢了半拍，只见暗月教的掌教一拳轰出，这一拳仿佛能够崩裂日月星辰。

    “来的好！”

    看见这恐怖无比的一拳，苏秀衣那双眼睛之中不但没有任何的畏惧之色，反而是一脸的狂热。

    苏秀衣现在正想要验证自己的肉身到底有多么的强大，而暗月教掌教此刻施展的神通，刚好是苏秀衣最佳的验证之法。

    苏秀衣拳头一握，苏秀衣体内似万龙咆哮。

    苏秀衣催动体内的龙力，对杀来的暗月教掌教，同样是一拳轰出。

    以肉身之力与此刻的暗月教掌教对轰。

    地面，沈平安和蛮虎这一瞬间屏住了呼吸，两人神色变得无比的凝重，他们非常的清楚，暗月教的掌教已经达到了半步仙皇的层次，可以说是这南天大地之上的巅峰人物。

    在他们看来哪怕是暗月教的掌教没有全力以赴，这样的神通也是让人难以抵抗的。

    然而，在所有人的注视之下，苏秀衣却选择以肉身之力硬抗。

    在他们看来，苏秀衣这是找死。

    整个现场，此刻唯一能够保持镇定的只有离一人。

    这一刹那，离不但无比的镇定，甚至是离的那双眼睛中迸射出了一道道的精芒，对秘境之中的传承离有一些了解。

    离也想要看看苏秀衣得到了秘境真正的传承之后，肉身达到了怎样的地步。

    “轰隆隆！”

    在所有人的目光注视下，这一刹那，暗月教掌教与苏秀衣的攻击碰撞在了一起，短暂的安静之后，恐怖无比的声音响起。

    可怕无比的能量风暴，以两人为中心，朝着四面八方席卷而开。

    周围哪些建筑下一刻上半截瞬间消失无踪。

    “噔噔噔！”

    不仅余波毁灭建筑，而且这一瞬间的暗月教掌教脸上露出了一抹难以置信之色，只见他的身体止不住的往后退。

    足足退后了七八步，暗月教掌教才能勉强稳住自己的身形。

    神情恍惚，满脸不可思议。

    暗月教的掌教的那只手臂，这一瞬间在微微的颤抖，刚才感受到苏秀衣那一股蛮力时，暗月教的掌教有种感觉，自己面对的不是人类，而是一条恐怖无边的神龙。

    刚才暗月教掌教隐隐在苏秀衣的身体中感受到了万龙咆哮。

    “掌教退了。”

    “掌教他竟然退了！”

    “那苏长歌刚才似乎仅仅只是催动肉身的力量啊。”

    见虚空之中退了几步才止住身形的暗月教掌教，在场之人无不变色。

    暗月教的掌教，如今可是半步仙皇的强悍存在。

    这向后退了几步，标志着什么，他们很清楚。

    “你很强，没有想到竟然修成了如此恐怖的肉身道神通。”

    “不过刚才我仅仅只是用了六成的修为，本来我已经很看重你了，却没有想到你的强大，超乎我的想象。”

    “既然如此，那么我可要全力以赴了，你可要小心一些。”

    “希望不要让我失望。”

    暗月教的掌教，此刻那双眼睛之中，迸射出一道道的寒光。

    在场的众人听见了暗月教掌教的话，一个个才吐出了一口气，若是暗月教掌教刚才全力出手，还被苏秀衣一拳击退，那么他们会觉得眼前的这一幕是演戏。

    暗月教的掌教，这一瞬间再一次催动神通，速度快到了极点，再一次对苏秀衣杀出。

    苏秀衣安静的站在虚空之中，冷眼看着化作星芒而来的暗月教掌教，脸上露出一抹兴奋之色。

    “战！”

    苏秀衣的声音响彻天地。

    苏秀衣这一瞬间仿佛化为了一条绝世无双的神龙。

    哪怕是此刻的暗月教掌教全力以赴，苏秀衣依然选择以肉身之力对抗。

    两道身影这一瞬间在虚空之中杀的难分难解。

    “这苏长歌好恐怖的肉身，如今到底踏入了什么修为，没有想到仅凭肉身之力就能够与掌教搏杀，这还是人吗？”

    虚空两人在刹那之间交手了数万次。

    竟然不分上下。

    “掌教受伤了。”

    在所有人觉得眼前的这一幕势均力敌时，站在那里的离淡淡的道，因为离刚才发现暗月教掌教挥手擦去了嘴角的血丝。

    “你很强大！”

    “但是想要战胜我，不全力以赴还不行。”

    “你还没有全力以赴，将你的实力全部施展出来吧！”

    “现在我已经感受到了我肉身的极限在哪里，接下来我要全力以赴了。”

    本来虚空之中的这一幕，对于在场的人来说，无不震撼，却没有想到，直到现在为止，苏秀衣却没有全力以赴。

    这些人的目光不由紧张的落在了苏秀衣的身上。

    “你尽管全力出手吧！”

    “我还挡得住！”

    本来极度震惊，想要终止这一场比试的暗月教掌教听见苏秀衣的话，感受到众人那期待的目光，神色有些难堪，最终答应了。

    “既然如此，那么掌教大人可要看好了。”

    声音落下之后，苏秀衣长剑出鞘，这一瞬间的苏秀衣，感觉整个人都仿佛变了。

    变得锋芒毕露，似能斩破一切。

    下一刻，苏秀衣直接一剑斩出。

    “星芒！”

    苏秀衣的这一剑，仿佛能撕裂天幕。

    本来就胆战心惊的暗月教掌教，面对眼前的这一剑，瞬间吓得脸色发白。

    这一剑恐怖到了难以置信的地步。

    只见这一刹那，在暗月教掌教的面前，出现了一件件的防御性神兵，然而，在苏秀衣锋利无比，无坚不摧的剑气之下，这些防御性神兵不断地被撕裂。

    剑气依然落在了暗月教掌教的胸口，在胸口上留下了一道深刻见骨的剑痕。

    隐隐能够看见暗月教掌教心脏的跳动。

    这一刹那，所有人瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “掌教败了。”

    “半步仙皇的掌教居然败了。”

    “这……”

    (本章完)

