
　　听到爱丽丝的话。

　　李云心中震惊！难怪。

　　自从自己得到第二灵魂之后，他就感觉源世界的奖励变小了一些。

　　也多亏了李云对于自己第二分身的要求很高。

　　没有直接在地球上就选择一个普通生命孕育。

　　而是来到了宇宙当中，花了大价钱买下了星空巨兽卵。

　　才决定孕育第二分身！“如此珍贵，那更不能浪费时间了！”

　　李云运转功法。

　　把第二灵魂，注入星空巨兽卵之中。

　　第二灵魂，相当于李云本身的灵魂。

　　虽然这一道灵魂，只有微星境一重的实力。

　　能够在源世界的保护下，勉强保持不灭。

　　但相对于李云本尊的灵魂强度而言，无疑是极为虚入的。

　　如果是夺舍一只完整的星空巨兽。

　　哪怕是还没有出生的那种星空巨兽，也不是这样一个微星境一重的灵魂所能够做到的。

　　但是，因为这个星空巨兽的卵原本就是一个死胎。

　　经过了源世界的源于，才得以重获生机。

　　而里面的原本已经死去的意识，直接被源世界的六道轮回，碾压为最纯粹的灵魂本源。

　　当第二灵魂注入这个星空巨兽的卵之后，那些灵魂本源就像是找到了光一样。

　　疯狂的往第二灵魂之中涌入。

　　快速的壮大第二灵魂！第二灵魂的本质，与李云现在是同一个境界。

　　恒星境的灵魂意志。

　　所以炼化这些灵魂本源之后，境界直接往上面增长。

　　没有半点的停顿。

　　微星境二重！微星境三重！……微星境九重！微星境十重！轰！直接突破微星境，达到了行星境一重。

　　而且第二灵魂的壮大还没有因此而停止。

　　轰！他的灵魂力，再次提升。

　　行星境二重！行星境三重！……终于，残留在星空巨兽卵当中的残余灵魂本源全部被吸收了。

　　而第二灵魂的境界，也成功的提升到了行星境七重！只差一丝，就能够突破到行星境八重！这样的巨大提升，让李云心中狂喜不已。

　　太意外了！看到李云满脸享受的样子，爱丽丝的声音从源世界当中传出。

　　“怎么样，是不是很爽！”

　　李云脸上浮现一道黑线。

　　他发现自从爱丽丝和自己熟悉之后，总喜欢说一些低俗的笑话。

　　但是这种直接晋升的感觉，确实很爽啊。

　　他随意的点点头。

　　“李云，你的运气真的太好了。”

　　“如果你现在的条件，都不能够突破到星河境。”

　　“那就真的是猪头了！”

　　爱丽丝说道。

　　对于李云现在条件，即便只是一个机械生命意识的她，都感到了羡慕。

　　暂且不说S资质加入了宇宙当中排名前三的超然势力。

　　仅仅是李云的肉身强度，都已经不亚于宇宙当中那些强大的的超级种族了。

　　而且，李云还掌握的是宇宙本源大道之一——空间大道！空间大道修为难以精进。

　　但是只要精进到一定的程度，就可以称霸同境界！“而且你还有刀光宇宙国国主送给你的宝物。”

　　“接下来还可以得到全宇宙最顶尖的培养。”

　　“得到全宇宙最珍贵的修炼资源。”

　　“甚至有可能拜全宇宙最强的那一批存在为师。”

　　爱丽丝的语气嫉妒的说道。

　　“这些东西的随便一样，都要比当初你师尊图卡不朽强多了！”

　　“而且现在你还拥有了星空巨兽这种第二分身！”

　　“不仅战斗力能够拍在宇宙前几。”

　　“更重要的是，星空巨兽的保命能力超强！”

　　“你又是采用的第二灵魂夺舍星空巨兽。”

　　“从此以后，你就算是拥有了两条性命！”

　　“两个本尊！”

　　“其中一个本尊死去了，也只会丢失一些宝物罢了。”

　　“另一个本尊，还可以通过消耗生命，重新孕育出另一个本尊！”

　　听到爱丽丝羡慕的语气，李云自己都有些意外。

　　不知不觉当中，自己竟然已经走到了这一步。23sk.Com

　　他心中思绪完全。

　　想到了自己原本只是一个地球上的宅男。

　　在灾难来临的时候，自己运气好的得到了图卡不朽的源世界。

　　在爱丽丝的帮助下，通过手机游戏，完成了力量的原始积累。

　　然后和桑切斯血脉的拥有者，叶一鸣，联手除掉了地球上的公敌！通天神木。

　　自己更是从通天神木那里得到了通天教主一道背影的传承。

　　他之所以能够取得今天的成就。

　　图卡不朽的源世界帮了很大的忙。

　　如果不是依靠源世界，他当初很有可能就已经死在了丧尸灾难之下。

　　更不用说后面的一切了。

　　不过他之所以能够在宇宙当中，成为有资格加入虚拟宇宙公司的S级层次天才。

　　却又是多亏了通天教主的记忆传承。

　　虽然通天教主没有给自己修炼功法。

　　也没有给自己绝世神功。

　　但是却给了李云完整的修炼记忆，让李云见识到了真正的强大。

　　一念间，横渡宇宙。

　　隔着亿万年时间长河的距离，都可以通过别人的记忆，重新活过来。

　　那才是每一个修炼者所追求的无上境界！并且也正是依靠通天教主的记忆，李云才走上了炼体和悟道两条路。

　　“呼。”

　　收敛心神，李云让自己收起心中激动。

　　“比起真正的强者，我还差得远呢。”

　　李云低声道。

　　“先把星空巨兽分身送回到源世界加速孕育吧，我还是要继续修炼！”

　　他对爱丽丝说道。

　　爱丽丝自然乖乖把星空巨兽收了回去。

　　踏踏。

　　踏踏。

　　就在这个时候，李云别墅外面传来了一阵有规律的脚步声。

　　“嗯？”

　　叶晨微微震惊，什么人竟然会在这个时候来。

　　而且他记得真衍对他说过，这个别墅乃是九莲不朽亲自布下禁制的。

　　就算是无敌星河境也别想闯进来。

　　想到这里，李云马上知道，能够在这个时候进入自己别墅外面的，只有一个人。

　　九莲不朽！“拜见九莲不朽！”

　　李云恭敬的行礼。

　　“不必多礼。”

　　一道被九朵莲花遮住的身影，出现在了李云的身前。

　　“把你的源世界拿出来吧。”

　　但是接下来，九莲不朽的话却让李云顿时浑身冰寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第551章 第二本尊免费阅读。https://xs.23sk.com 