
　　第1095章

　　源力圣术——原点坐标！

　　生死一瞬间，赵牧恒定在体内的源力圣术原点坐标激活。

　　十倍时间加速经历万年，只有几千年已经达到不朽神圣的临界点死死卡主。

　　后面几千年，他并不是白白浪费了。

　　只差一线成为不朽神圣，需要的条件却需要从鬼域神圣嘴边抢，这个时候需要考虑的自然是时间，现实层面过去了几千年，意识层面已经在不朽梦界过去无数年。

　　这些时间，他几乎都用来创造不朽神圣的源力圣术。

　　原点坐标就是其中之一，在自身恒定一个安全时期的坐标，就跟游戏存档一样，一旦身体承受足以致命的伤害，或者是原点坐标判定为有必要独挡的情况，过去维度规则就会自动激活回档。

　　只是瞬间，濒死的赵牧已经回到没有被鬼域神圣致命一击以前。

　　安全的同时，第二个源力圣术激活。

　　不是原点坐标，而是同样道理的时空回城术。

　　只要是曾经停留过的地方，时空回城术就能瞬间让他回去。

　　然而这一次却失败了，维度本源圣文封锁整个圣帝心脏，维度规则也会受到一定影响，但是并不足以完全封印维度规则，时空回城术和维度本源圣文碰撞导致回城被中途干扰。

　　赵牧没有回到红绫儿身边，而是随机传送到圣帝心脏血海某个角落。

　　“跑的真快，过去维度规则简直是犯规。”

　　鬼域神圣咬牙切齿的说道。

　　遍布血海的鬼这一刻成为眼睛，然而却找不到赵牧的踪迹。

　　赵牧在她附近瞒不过她的眼睛，但是在一些普通的鬼物身边，那些鬼物怎么可能看到有心隐藏的赵牧，现在维度规则在藏身这方面可不是一般的厉害。

　　鬼域神圣看着被围困的红绫儿和规则时钟，暗中加强了周围的封锁。

　　只要赵牧靠近，他就一定会被抓出来。

　　不靠近，她也不会动红绫儿。

　　这毕竟是她的女儿，虽然有一点点叛逆，不过不要紧，等到解决了赵牧，她会再一次洗掉她的记忆，下一次绝对不会给赵牧用过去维度规则恢复红绫儿记忆的机会。

　　……

　　血海某处，时光迷城缩小到介子大小融于空间不分彼此。

　　周围有无数的食血鬼，这种鬼天生食血，不断地吞吃血海海水，自然而然在体内提纯血海海水，达到一定程度就会主动靠近血海中心的万鬼诛逆阵。

　　最后通过阵法，从食血鬼体内提炼出一点一滴的未来维度源力。

　　赵牧思索了很久，始终找不到办法。

　　血海中布满食血鬼，这些都相当于鬼域神圣的耳目。

　　他现在隐藏，当然是抓不到踪迹。

　　但是如果他敢大量吞噬血海之水提炼未来维度源力，立刻就会被鬼域神圣察觉到追上来，除非他打一枪换一个地方，不过这也只能得到少量的未来维度源力。

　　只是源力还不够，他需要的是源力本源。

　　而且最低千分之一，可是鬼域神圣用了九亿年才得到百分之三十。

　　这样算下来，他想得到千分之一至少需要三百万年，这还是在无干扰的前提下，所以这种笨办法根本行不通，聪明的办法如果有鬼域神圣也不至于用九亿年水磨工夫掌控未来维度源力本源了。

　　赵牧伸手一招，人皇帝玺落在手里。

　　早在黑暗大陆，他就知道人皇帝玺非同一般。

　　因为他看不出人皇帝玺的真面目，只是因为寻宝鼠融入其中从中得到了盗运天功。

　　能够盗取种族气运，人皇帝玺更能汇聚人族气运。

　　不朽之前他看不出来历，不朽之后还是看不出，最后人皇帝玺融入时光迷城还是看不出，他现在都掌握了过去维度源力本源结果竟然还是看不出？

　　跟本源演天珠碎片一样，这是他手中唯二看不出真面目的东西。

　　带着一丝期盼，赵牧将人皇帝玺送出时光迷城。

　　失望接踵而至，人皇帝玺在圣帝心脏内部没有出现丝毫异动。

　　收回人皇帝玺，赵牧放出本源演天珠碎片。

　　放出的瞬间，多年来沉寂的本源演天珠碎片突然产生变化，通过这个碎片，赵牧竟然感到自己和圣帝心脏产生共鸣，他甚至感知到了圣帝心脏某个存在于未知维度时空内部的本源演天珠。

　　在本源演天珠内部，封印着一成的未来维度源力本源。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过过去维度规则，他随时都能用手中本源演天珠碎片为媒介，进而前往本源演天珠本体所在，得来全不费工夫，本以为困难无比的事情没想到圣帝早就留下后手。

　　锁定目标，赵牧直接展开维度传送。

　　传送瞬间，鬼域神圣追击过来。

　　然而已经迟了一步，只能心中不安的原地等待。

　　未知维度空间，赵牧传送结束瞬间本源演天珠已经主动飘过来，跟他手中的残片融合顿时融为一体修复缺口，赵牧接住本源演天珠进行炼化，有现在维度规则炼化过程出乎意料的顺利。

　　炼化结果，比他原本想象的还要好。

　　他本以为最多就是百分之十未来维度源力本源，没有想到未来维度规则也在其中。

　　其他源力，都是只有源力本源。

　　但是维度源力本源，却有维度规则这种不同于其他源力的东西。

　　那么维度规则的本质是什么？

　　赵牧以前都不知道，他只以为维度规则是掌控源力本源的一个种子，诸天万界无处不在的维度力量就是维度规则，他炼化的种子就是维度规则的核心。

　　但是现在，他通过本源演天珠内部自带的传承终于知道自己以往认知的错误。

　　种子不假，但是还缺少本源演天珠。

　　最初的时候，维度规则跟其他源力一样，都只有源力本源和本源圣文。

　　不存在规则，规则其实是后天人造的。

　　圣帝创造了诸天万界无数维度，他模仿种种源力订立了无数规则组成规则之网，这成为圣帝最强大的手段之一，诸天万界所有生灵所有不朽神圣都知道维度的力量至高无上。

　　这种情况下，依托本源圣文和源力本源，圣帝创造了融合两者的维度规则。

　　维度规则，具备本源圣文也具备源力本源的效果。

　　圣帝最初的目地，其实是复制甚至超越维度源力本源和维度本源圣文。

　　最终形成的维度规则，其实就是最初的本源演天珠。

　　他目前得到的现在维度规则控制权和过去维度规则控制权，其实都只是本源演天珠力量的一部分，这些只有融入本源演天珠的驱壳才能组成真正完整的维度规则。

　　然而这一刻，赵牧却感受不到高兴而是浑身上下不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1095章 真本源演天珠免费阅读。https://xs.23sk.com 