    “你竟能与天魔圣教达成协议？”听了这话，云无锋心中暗暗吃惊，眼前这名自称小月儿朋友的人，不仅与天鹤家族有关系，仅仅通过一道信息，就能让天鹤家族内位高权重的太上长老亲自护送神丹过来。

    如今又在这短短的时间内，又与天魔圣教达成了协议，这实在是有些不可思议。

    一时间，在云无锋眼中，剑尘的身份变得愈加的神秘了起来，越来越看不透了。

    虽然他至今都还不知道剑尘的真实身份，不过云无锋也没有多问，因为他自从见识到剑尘数次改变面貌之后，便已经明白剑尘这是在极力的掩饰甚至身份，不想让外人所知。

    活了一大把年纪的他，自然不会犯这样的错误。

    两人一路风驰电擎，几个闪烁间便已经进入了天魔圣教与和风家族的战场之中，两人的身影，刹那间被那滔天的魔气所吞没。

    不过一进入魔气笼罩的范围，云无锋便立即感到一阵不适，这魔气似能分割天地，使得魔气内的这片天地完全与圣界隔绝开来。

    在这滔天魔气之中，他不仅感觉不到半点本源之力，并且就连实力发挥也受到了一些影响。

    “在这种环境下，已经无法一边战斗，一边吸纳天地间的本源之力，要想恢复体内损耗的修为，怕是也唯有吞服丹药和依靠神晶了。”云无锋目光望向前方的战场，感叹道：“环境如此不利于和风家族，和风家族此番必败无疑。还有天魔圣教的九大军团，一支战斗力如此强大的军团，这在圣界中，又有哪个势力能够与之抗衡？”

    此时，已经有天魔圣教的始境强者发现了剑尘和云无锋两人的闯入，立即是有无极始境联手包围而来。

    “自己人！”见此，剑尘一声低喝，立即将程明给他的那块黑色令牌拿出。

    当这几名威龙而来的无极始境看见这令牌时，几人的瞳孔皆是一缩，露出无比惊诧之色。

    身为无极境强者，他们自然是天魔圣教的高层，放在任何一个分部中去，都是属于副教主级人物，因此这令牌意味着什么，他们心中可谓是极为清楚。

    这可是天魔圣教大长老的身份令牌，见令如见人，执掌此令牌者，也就等同于是拥有与大长老同样的权利，可以号令天魔圣教的任何力量，哪怕是他们这些副殿主，都得听从掌令者的调遣。

    这几名无极始境心中都掀起了惊涛骇浪，他们跟随大长老多年，还从未见过大长老将此令牌交给第二个人，从来都是与大长老形影不离。

    可如今，他们却在剑尘手中见到了这枚令牌，这顿时令的他们心中浮想联翩。

    于是，天魔圣教这几名无极始境立即收敛气息，一改之前那杀气腾腾的摸样，齐齐对着剑尘弯腰抱拳，用充满了一股复杂的语气恭敬道：“请问大人有什么吩咐？”

    剑尘改变了面貌，天魔圣教这几名无极始境自然不认得剑尘，因此只好以“大人”来称呼。

    “没有其他的吩咐，继续进行你们的战斗。”剑尘面无表情的说道，他目光凝聚在这几名无极境强者当中的一人身上，心中顿生涟漪。

    这名无极境他认得，乃是天魔圣教八大长老之一的狐圣长老长老，同时也是天魔圣教第七军团长雅西莲的师尊。

    遥想当年，狐圣长老在他眼中是何等高高在上的存在，仅仅一个威名便可震慑平天皇朝。

    然而如今，他已经成为了堪比混元境的强者，狐圣长老无极始境的修为，在他眼中显然已经不具备多大的分量了。

    尽管她是一位无极境后期！

    “是，大人！”连同狐圣长老在内，这几名天魔圣教的高层人物再次对着剑尘弯腰行礼，旋即转身就加入了战斗中，与和风家族的无极始境激烈交战。

    站在剑尘身边的云无锋，在亲眼目睹了天魔圣教的几名始境强者在剑尘面前所露出的恭敬之色后，心中可谓是掀起了惊涛巨浪。

    若说之前剑尘仅仅是与天魔圣教之间达成了某种协议的话，他心中顶多也就是惊讶一下。但此刻一看，这哪里是达成了什么协议，凭天魔圣教这几名无极境在剑尘面前所表现出的恭敬，这分明就是下属面对上级才会有的反应。

    云无锋用一种惊魂未定的眼神看着剑尘，因为此时此刻，他真的有一股冲动，想要问一问剑尘究竟是什么身份。

    剑尘自然察觉到了云无锋那异样的眼光，他并没有多说什么，旋即就带着云无锋直接加入了混元境层次的战斗中。

    顿时，立即有四股强横的神念汇集而来，已经引起了四大战将的关注。

    不过在剑尘亮出令牌之后，四大战将的神念便悄无声息的退去。

    此刻，四大战将正在血色骷髅的配合下，与和风家族的多名混元境激战在一起，打的天崩地裂，日月无光，无尽山河都尽数毁去。

    能插手四大战将这个层次的战斗，实力都在混元境五重天以上。

    “云前辈，我们动手，老规矩，我来伤他们元神，你负责主要攻击。记得我们要留活口，可不要打死了。”剑尘锁定了和风家族的一名混元境七重天强者，神色严肃的对云无锋传音。

    “放心，对方好歹也是七重天强者，以我六重天的实力，要杀他可没那么简单。”云无锋说道，然后立即施展月神殿独有的神级战技。

    顿时，在一阵浩瀚的天地之威中，一轮巨大的圆月在云无锋头顶形成，直接就朝着和风家族的一名混元境七重天强者砸了过去。

    在神级战技落下时，剑尘的玄剑气也是同时射出，瞬间重创了和风家族这名七重天强者的元神，使其身上的护体能量崩溃，整个人完全处于一种失守状态。

    “轰！”滔天巨响中，云无锋的神级战技直接粉碎了他身上的一件神器战甲，将和风家族的这名混元境七重天强者，打的口吐鲜血的倒飞了出去，神色萎靡。

    “哈哈哈哈，好，干的漂亮！”四大战将中的风魔哈哈大笑，旋即一道巨大的风刃从天而降，顺着这名七重天强者那破损的神甲处，一下子将他的身躯切成两半，最后被风魔一脚踢进了天魔狱中。

