    “叛军大部被俘获，少数遁入山野，殿下，此战已然大捷，只是下一步怎么安定爪哇，臣以为应当找个头领，对大明忠心耿耿的头领。”

    回到船上，有人就建议马上找一个忠于大明的爪哇人，来继续统治这里。

    “你以为这里是谁的疆土？”

    朱瞻基一句话就让此人躬身请罪，然后他目光炯炯的道：“爪哇不平，旧港不安，方才本宫看了本地土人的情况，不容乐观。大明没有精力去清理，那就让他们自己动手。”

    这是要让爪哇自相残杀的意思。

    这有些残忍，可这里不是朝堂，也不是那些满口仁义道德的儒家学堂。

    谁敢反对？

    朱瞻基的目光扫过这些人，无人敢与他对视，更遑论提出异议。

    这就是无上皇权，而且别看有些人嘴里慈悲的不行，可当发现此事会影响到自己时，那脸嘴又变了。

    这就是事不关己，就不怕事大！

    而在朱瞻基的目光之下，没人敢冒险去挑事。

    洪保看着方醒，他知道，这个主意必然有方醒的推动。

    散了之后，洪保追上方醒，问道：“大明拿了爪哇干什么？这个地方全是蛇虫，疫病横行，大明拿了也是个赔钱货！”

    “那些移民可没有疫病！”

    “只要保持良好的卫生习惯，注意防蚊虫，喝开水，疫病并没有你所说的那么可怕，否则方政的南征，我必然是要阻挡的。”

    “可大明此时却无法移民过来。”

    “那又如何？”

    方醒冷酷的道：“谁要同情他们？你？”

    那目光冷冰冰的，仿佛只要洪保敢说一个是字，方醒就会毫不犹豫的运用自己的影响力，让他去孝陵给太祖高皇帝守墓。

    洪保面无表情的道：“不，咱家不同情这些土人，可却认为大明不该在此着力。”

    “鼠目寸光！怪不得你争不过王景弘！”

    方醒不屑的道：“你想出海，你想证明自己，这都没错，可你不该用大明的未来作为筹码，养寇自重这等事你想都别想！若不是这一路的观察，证明你没有通寇，本伯现在斩你有功无过！”

    方醒的耐心终于消失了，在洪保一次次的试探中消失了。

    “我问了，在船队中，最了解爪哇的人就是你，爪哇若灭，你觉得自己在和王景弘的竞争中再无还手之力，可对？”

    方醒一层层的剥开了洪保的面纱，让他无地自容。

    “咱家就是刑余之人，若是没了用处，回哪去？回北平能干什么？那皇城中的位置都坐满了人，难道咱家还得去向那些后辈点头哈腰？做梦！”

    洪保的脸色凶狠，目光阴冷：“兴和伯，你是太孙之师，军功卓著，自然不知道咱家这等人的心思。咱家并无私心，只是想用爪哇来磨旧港，施家就是大明的掌中之物。”

    “你把施家想的太单纯，你以为施二姐对大明真的是忠心耿耿吗？咱家告诉你，只要大明稍有不及，这旧港就是别人的了！到时候施家顺势往已经垮掉的爪哇扩张，兴和伯，这就是一个大敌！”

    “你在说太孙和我养虎为患吗？”

    方醒摇摇头，觉得这个太监已经陷入了一种偏执之中。

    “你且回去好好想想，别钻牛角尖，你再这般下去，那就是利欲熏心！”

    这人已经被权利迷住了心窍，这一路的表演差点让方醒都认定他是个不错的太监。

    人果然都是有两面性，洪保一面是杀伐果断的船队副使，而另一面却是对自己的未来不看好，以至于魔障了要对爪哇政策指手画脚。

    “王景弘很不错，洪保不是对手。”

    在这方面，朱瞻基比方醒强，一针见血就点出了问题所在。

    “我早就知道他的心思，只是不影响大局，随便他折腾罢了，再说此人多少有些功劳，就是对名利执着了些。”

    朱瞻基显得云淡风轻的道：“不必管他，这种心思打消了就是。其实每个臣子都有私心，只不过有的人能分出轻重，而有的人却不能而已，不足为奇。”

    “你现在算是一个合格的储君了，剩下的就是打磨。”

    方醒唏嘘的道：“这方面我比不上你，不过也无需比较。”

    朱瞻基显然并未把洪保的事放在心里，说道：“施家无需担忧，只要船队隔几年下来一次，谁都不敢生出悖逆之心。若是船队不能来，那便不用管了。”

    “缴获不少。”

    朱瞻基得意的道：“金银都有，特别是那些番人，家中有许多。就是铜钱有些麻烦，前宋的最多，甚至还有前唐的，这些就不必带回去了，直接交给施进卿，也是一个意思。”

    “番人可以变成另一个阶层，还有那些番人的追随者，都可以立为一个阶层，让他们和土人去斗。”

    两人商议着对爪哇以后的方略一直到晚饭时间，吃完饭，各自睡去。

    “呼！呼！呼！”

    也不知道是什么时辰，方醒突然惊醒。他坐起来，随手拿了外衣擦拭着脸上和身上的冷汗。

    闭上眼睛，梦境还在清晰。

    竹枪，铁刀……

    方醒只觉得胸口发闷，他也不换内衣，披着外衣就出去了。

    这里的夜晚不算冷，可海风袭来，方醒还是打了个哆嗦，湿透的内衣冷冰冰的。

    营中静悄悄的，方醒走动的脚步声惊动了巡逻队，顿时有人低喝道：“谁？伯爷？”

    方醒说道：“我睡不着出来走走，你们只管忙自己的，别吵醒了别人。”

    带队的小旗官一个立正，然后带着自己的麾下继续巡营。

    营地就在岸边不远处，潮水不能及，若是敌军突袭，也能快速得到船上的支援。

    四野寂静，只有海水轻轻拍打在岸上的声音。

    方醒走到栅栏边上，看着黑漆漆的海面，只觉得世间只余下了自己。

    “睡不着？”

    不知道站了多久，身后传来了洪保的声音。

    “嗯，做了个噩梦。”

    “是杀戮吗？”

    “是，不过并不是我的杀戮，是别人的。”

    “杀的是谁？”

    洪保走到方醒的边上，双手搁在栅栏上问道。

    “汉人。”

    洪保不在意的道：“当今大明蒸蒸日上，你这个梦并不灵验。”

    “嗯，希望不要灵验。”

    方醒脑袋有些晕沉，喃喃的道：“他们会满城去搜寻汉人，用一切工具去杀戮他们，虐杀，妇孺最惨，人头会成为他们炫耀的东西，那将是一场盛宴，收割汉人财富和生命的盛宴，你说这种人该怎么处置？”

    “杀光！当然是杀光！”

    洪保的目光有些呆滞，他觉得自己前途无亮，再也无法和郑和、王景弘比肩。

    “嗯！我也觉得应该这样，不过人手不够。”

    洪保一惊，偏头道：“你不是在说这边吧？”

    方醒笑道：“就是这边。”

    谈笑间说着兴灭之事，这样的方醒让洪保有些后悔了，他后悔自己轻视了方醒。