    第180章 自大的代价

    当帝乾坤再一次恢复意识的时候，他缓缓的睁开自己的眼睛，一股刺眼的光芒射入到他的眼瞳之中。

    帝乾坤下意识地闭上了自己的眼睛，但立刻他便察觉到了自己身体的变化。

    一股无力感席卷了他的神经，这种感觉，帝乾坤已经很久没有感受到了。

    而且，帝乾坤也无法感受到自己体内的暗能量，他仿佛就如同一个普通人一样。

    帝乾坤立刻从地上站了起来，他睁开眼睛环绕着四周。

    这里似乎是一处公园，而刚才帝乾坤就躺在公园的草地上。

    帝乾坤此时的身体很虚弱，就仿佛大病初愈的那种感觉，身体如同被掏空了一样。

    但即便如此，他还是强行的打起精神，警惕的看着四周。

    “怎么可能？为何我的身体这么弱小？”

    帝乾坤来到一处假山附近，他想要伸手将假山提起。

    但不出他的意料，这座原本可以被他轻易抬起的假山，对于现在的他而言，重的难以撼动。

    “我的力量，难道都消失了吗？”

    帝乾坤有些不敢置信的看着自己的双手，这具身体的弱小，和他前世有的一拼。

    帝乾坤愣在原地很久，迟迟难以接受现在的自己。

    而就在此时，一个如同救命稻草的声音，出现在他的耳旁。

    “别想啦，这可以说是你的身体，也可以说不是。

    真不知道你这家伙是怎么想的，就那么点实力，还想要炸开黑洞？

    幸亏有我保护你，要不然等你的就只是死路一条。”

    “混沌！”

    帝乾坤有些惊讶的喊了一声。

    但还没有等他来得及向混沌发出询问，混沌便好像猜到了他的问题。

    “我知道你的疑惑，因为某些意外，你身体的原子穿过了宇宙的屏障，来到了这个奇怪位面。

    所以理论上来讲，你现在的身体只是你原来身体的一小部分。

    你绝大多数的身体还留在超神宇宙，而你之所以这么弱小，也是因为我自带的能量，已经在保护你穿越宇宙屏障的时候，消耗的差不多了。

    仅靠我剩下的能量，将你的身体恢复到这个程度，事实上已经很不容易了。”

    几分钟后，在混沌的一番解释下，帝乾坤终于搞清楚了自己此时的状况。

    由于之前对于自己实力的错误评估，导致他的身体化为原子状态，被黑洞所吞噬。

    而且帝乾坤的神体不同于凯莎，即便化为原子还能保持意识。

    他的神体在被黑洞分解之后，意识便陷入了休眠。

    而混沌做的挽救措施，就是将他的意识收集，并且集中到一个原子上面。

    同时借助黑洞奇特的性质，穿越了超神世界的宇宙屏障，来到了一个新世界。

    最后用自己仅有的能量帮他重塑了身体，以此让帝乾坤的意识重新复苏。

    而之前帝乾坤在黑洞中能够思考，但却意识迷糊的原因，就是混沌那段时间，正在逐渐的帮助他收集意识。

    听完了这一系列，惊险而又不可思议的操作，帝乾坤心中满是后怕。

    本以为自己得到了无限宝石，就可以高枕无忧的帝乾坤，心中也不免有自嘲。

    “那接下来我们该怎么做？怎么样才能回到我们原本的宇宙？”

    帝乾坤的询问，这一次并没有等来混沌的回答。

    “我的能量消耗太多，现在只能进入休眠状态，等我的能量充足之后，我会再次醒来回答你的问题。”

    混沌留下的这最后的一句话后，无论帝乾坤如何呼唤他，他也没有了任何回答。

    失去了混沌的帮助，帝乾坤并没有气馁，因为他有了新的希望。

    恢复信心的帝乾坤打量了一下四周，随后走出草地准备离开这个公园。

    他的目的很简单，在实力没有恢复之前，他估计得在这个世界留一段时间。

    所以搞清楚这个世界，是帝乾坤现在最重要的事情。

    只不过不知道是不是因为点儿背的缘故，帝乾坤刚走到一个湖泊旁，便看到了让他惊讶的一幕。

    只见两个相貌诡异的人形生命体，正在互相对打。

    而他们的身边，则躺着几个神河体生命。

    似乎是察觉有外人的到来，其中一个人形体生命，承受了对方的一招之后，向后退了几步。

    “队长，这一次就不和你玩儿了，希望下一次我们能玩儿的尽兴。”

    随后，对方的身体融入到土壤之中，消失在了帝乾坤的眼前。

    而看着自己的敌人消失，另外一个长着巨大的牛角的人形生命体，痛苦的大喊了声。

    帝乾坤一步一步的靠近对方，他的脑海中一个相同的图像，正在和眼前这个人形生命体迅速重合。

    而帝乾坤的逐步靠近，也吸引了对方的注意力。

    他转过头，看着逐渐接近自己的帝乾坤。

    “真是一个蠢货，既然你自己送死，那就别怪我了！”

    “库贲斯！”

    帝乾坤看着这熟悉的样子，突然说出了一个名字。

    而对方听到这个名字，正准备攻击的双手也停了下来。

    “你认识我？我并不记得，我在地球有你这么一位朋友。”

    帝乾坤异常的表现，让库贲斯明白，帝乾坤或许也不是地球人。

    “你是阿瑞斯军团长，路法的手下。”

    帝乾坤已经大概的明白了现在的情况，所以也逐渐自信了起来。

    “阿瑞斯军团。真是一个让人熟悉的名称，只不过很可惜，我们已经脱离它上千年了。”

    库贲斯解除了自己阿瑞斯战士的形态，恢复到了地球人的形态。

    “说吧，你来到我这里有什么目的？”

    库贲斯已经确信，帝乾坤不会是地球人。因为地球人，根本不知道所谓的阿瑞斯军团。

    所以，不是地球人的帝乾坤找到他，一定是有什么事情需要他的帮助。

    帝乾坤听到库贲斯的话，稍微的沉默了一下。

    “我需要你带我去见一下，你们的军团长，路法将军。”

    听到帝乾坤的请求，刚才还一幅无所谓的库贲斯，脸色顿时变得有些难看。

    “我可以告诉你他的地址，但只能你自己一个人去，我不会陪同你。”

    见到库贲斯答应，帝乾坤也没有纠缠对方，必须陪着自己。

    “好，多谢了。”

    (本章完)

