    “也就是说，想要进到里头去，得要有请柬，没有请柬只能在外头看了？”陈希夷看着拦住他的人，他是万万没想到这进去是需要请柬的。

    “不是的公子，里面是一众江湖人士才能进去的，你不会武功，进去了怕被误伤到。”门口的一个万剑庄弟子非常委婉的说道。

    说是他不会武功怕被误伤，但实际上的意思就是你不够格，给足了面子。

    “啧，你怎么知道我不会武功，作为风灵月影宗小幸师姐教出来的人，我只需要叮~一声就能够....”陈希夷张口就来。

    这万剑庄弟子有些尴尬的打断了陈希夷的自吹自擂：“公子，你这身形松垮，下盘不稳，双手白皙无茧，呼吸之间气息不足，根本就没有武功。”

    “有这么明显吗？”陈希夷听到对方的话，自己这一拳下来可是很给力的。

    “是的，公子，还请赶紧在外围选个好地方看吧，外头也是能看清楚的。”那万剑庄的弟子也没有说不耐烦或者是冷嘲热讽之类的，反而非常耐心的给陈希夷指了个位置。

    出身自名门大派，再加上是看门面的人，得迎八方客，这态度方面肯定得好。

    不能说两句就不耐烦拿出自己的后台来压人，那你这是正道还是邪道？

    再加上陈希夷一身书生打扮，又没有武功在身，这名万剑庄弟子只当做是出来见识一番的读书人。

    “行吧，等我下次练两手武功后再来吧。”陈希夷说着，就径直往里头走去。

    “那在下等公子日后大驾光临了。”万剑庄弟子完全没有发觉到陈希夷是往里头走的，在他的眼里，陈希夷是自顾自的离开了。

    这种时候，幻术就非常的好用了。

    ‘这属于规格之外的能力吧。’

    正常的武侠世界里出了陈希夷这么个哈士奇，确实是画风不一样了。

    随意的找了个地方坐了下来，会场里其实已经来了不少的人了，大部分似乎都是有着统一着装的门派弟子。

    拿起一旁桌子上的水果就往嘴里啃，果盘放在这里就是给人吃的嘛。

    再说了，人家又没有收门票，说明人家不要钱。

    真打量着整个会场呢，陈希夷发现了一个熟人正在和一些江湖人士谈笑风生。

    “卧槽，这货不就是个破铁匠铺里的老板吗？这才多久没见怎么就穿的光鲜亮丽，一副衣冠禽兽的模样了。”陈希夷看着不远处的叶蒙，心里有些卧槽，自己搬了人家的炉子，本以为是遇不见对方的。

    没成想居然在这里遇见了。

    “他是万剑庄里的二爷，后天武者里的佼佼者，一手重剑术在当年可是连扫了十七城寨。”身旁，一个女声传了过来。

    陈希夷转头瞧去，是个女的，不是伪娘，穿着白衣，长相无视。

    “哦，那我要是坑了他一笔，他会不会跑过来跟我拼命吧，瞧他那鲜花着锦的模样，我怕他待会儿见到我会烈火烹油。”陈希夷有些担心的说道。

    “这个应该不会，我就想问你一句，你是素女派的吗？”那女子开口继续说道。

    陈希夷一愣：“不是啊，我是风灵月影宗。”

    女子思索了一下，脑海里并没有找到这风灵月影宗是哪个门派。

    “所以，你为什么要坐在我的位置上？”那女子没想到是什么门派，但却依然继续问道。

    “不对吧，这位置不是谁先坐就归谁吗？我也没见这上头写你的名字吧。”陈希夷打量了一下，觉得这女的坏得很，想要骗自己的位置。

    “位置上没写，但请柬上写了，你看。”说着，就拿出了请柬来翻给陈希夷看。

    陈希夷扫了一眼，又瞧了下自己的位置，有些尴尬的笑了。

    “这不就误会大了嘛，你坐，你坐，我换个位置。”陈希夷这波是李鬼遇见李逵了。

    所以毫不犹豫的坐到了隔壁去，这么多的位置，总不可能说全都有主了吧。

    “那位置，也是我们素女派的。”

    “？？？”陈希夷这刚坐下来，对方就来了这么一句。

    “好吧，你能给我指给不是某某派的位置过来吧，我也省得一个一个试了。”陈希夷觉得有些无奈。

    “不用了，你坐吧，我们素女派就我一个人过来，虽然不知道你是怎么混进来的，就别到处乱跑了。”那女子叹了口气，一眼就看出来了。

    特别是陈希夷进来后什么都不知道的模样，肯定不是江湖中人，身上一点武功都没有，想必那风灵月影宗也是胡诌的了。

    “那感情好啊，多谢大妹子了，就凭你愿意给我看热闹，哪怕你是白名NPC，我也把你当做好友了。”陈希夷一把就坐了回去，语气里是非常的热情。

    当然，当好友仅限于在这会场里，出去了肯定不认，除非真的成好友。

    “古里古怪的。”那女子摇了摇头，觉得陈希夷是在说胡话。

    “对了，你确定说那货不会打我吧，我觉得他好像看见我了，不对，是朝着我过来了...”陈希夷刚坐下之后手上的果子还没啃完呢，就发现叶蒙过来。

    “咳，叨唠燕女侠了，我这小兄弟给你添麻烦了。”叶蒙一过来就拉着陈希夷准备走。

    “我淦，不就是挖你一炉子嘛，没必要杀人灭口吧...”陈希夷觉得这货怎么有点心黑。

    叶蒙也是一头黑线：“炉子我说送你就送你了，而且不就是一炉子嘛，你又不是素女派的，坐素女派的位置做什么，我给你换一个位置。”

    听到这话，陈希夷下意识的抬杠了一句：“你怎么知道我不是素女派的？”

    “我当然知道了，人家只收女弟子，不收男弟子。”叶蒙也算是发现了，虽然不知道陈希夷用什么办法搬走了他的炉子，但瞧他说的这些话，肯定就不是个江湖中人。

    “你们门派咋还有这个规矩，我一抬杠就因为这事给抬歪了？”陈希夷转头看着那女子有些无语。

    他是完全没想到居然还有这种事，他还以为所谓的素女派是武功的代指，结果没成想全派上下全是女的？

    那么重的阴气就不怕招点狐狸精，哦，这个世界是武侠世界，没有狐狸精。

    “...”×2

    “行吧，那就走吧，你得给我安排个视野好的地方，我跟你...”陈希夷起身就准备跟着叶蒙走。

    “不用了，他就坐这里吧，反正空着也是空着。”那女子开口说道。

    “不，我不坐这儿，我担心别人误会，毕竟你们这全是女子的门派，万一有人把我误会成男扮女装怎么办，再说了，你看那个位置怎么样，我想坐那儿。”陈希夷指着那主席台模样的位置说道。

    说完反手拉着叶蒙过去。

    叶蒙一个猝不及防差点没给因为这事给摔个够呛。

    “那里不是你能坐的，你只能坐后头。”反应过来的叶蒙有些古怪，这书生哪来这么大的力。

    反而坐在一旁的女子眼中闪过了一丝精光，她似乎看走眼了。

    叶蒙可是后天武者，居然也能被这陈希夷拉个措手不及，这可不是一般人能够办到的。

    “啧，咱们怎么说也是朋友，这点事你都办不到，还让我坐后头，太让我伤心了，要知道我可是从茫茫铁匠铺里一眼就相中了你家的炉子，这说明咱们有缘啊，对待有缘人连找个好位置看热闹都不行，真是差劲。”

    陈希夷听到不能做主席台，只能坐后头，那还是回素女派的位置吧。

    什么？会被人误会？

    这不过是陈希夷想换位置的理由而已，能坐就近观看的主席台，谁愿意坐观众席啊。

    陈希夷这话让叶蒙总算是感觉到了自己大哥面对自己时的那种感觉了。

    “行行行，既然燕女侠同意了，你就先在这里坐着，别惹事啊。”

    “燕女侠，还多加担待。”

    叶蒙从一开始就对陈希夷没有恶意，他虽然混不吝，但却也是个说话算话的人，哪怕当时是个戏言，到哪陈希夷办到了，他也就没打算深究。

    他看见陈希夷混进来，还坐在了素女派的位置上，自然是想到了这前因后果，所以就打算给安排个差不多的位置，以免得罪人。

    不过现在看来，傻人有傻福的样子，也就省的他操心了。

    “看来这叶蒙还确实是个好人，我这么折腾他，愣是一点仇视度都不带涨的。”这要是换成陈希夷遇见个胡搅蛮缠的，当场能让他长出十只八只手。

    要问为什么只会长手，他目前也就只研究了怎么让人长手，其他部位还没来得及研究。

    “也就是今天忙且有众多江湖人士在，要不然的话这位叶二爷能跟你一起撒泼打滚。”那女子开口说道。

    “哦，原来是这样啊，燕女侠贵姓。”陈希夷开口问了一句。

    “？？？”那女子一头雾水。

    陈希夷也反应过来了，好像人家就姓燕来着的吧。

    “那燕女侠你是做什么的...好吧，我知道你是混江湖的，我也就缓解一下尴尬，这样子吧，咱们玩个游戏，那就是不和对方说话，谁先和对方说话谁就输了，好吧。”

    陈希夷思索了一下，觉得玩个游戏缓解一下尴尬。

    “...”那女子一时间不知道该说些什么好，你这是什么乱七八糟的事情。

    陈希夷也算是松了口气，总算是完事了，应付NPC是真的难。

    他有点想念李昭了，毕竟李昭能给他拉好友。

    “燕归来，素女派当代大师姐。”那女子开口说道。

    这会轮陈希夷无语了，咱不都说好玩不说话游戏了吗？

    你这自我介绍干什么，他又不认识。

    哦，对，不认识才要自我介绍，他总觉得自己没了压力之后好像降了不少的智商。

    “陈希夷，一个读春秋的正经读书人。”陈希夷觉得自己虽然没看过《春秋》，但也没看过《金色瓶子上的梅花》、《玉做的蒲团》、《叫做灯草的和尚》等故事。

    陈希夷这话，让燕归来觉得有些无奈，她不知道什么是春秋，但很显然是一本书。

    但从陈希夷嘴里说出来，总觉得哪里有点不对劲来着的。

    再加上陈希夷的这一下子，整的气氛都僵了，她不知道要说些什么，反而是陈希夷自顾自的乐在其中，她自己反而看起来像个傻子。

