    六月十七。

    天空又下起了淅淅沥沥的小雨。

    早朝上，皇帝看了外头的雨一眼，又看了赵砚臣一眼。见赵砚臣神色如常，才隐隐松了一口气。

    自从京城发生暴动那一日，他传了赵砚臣进宫，秘密的给苏府下了旨意，他就已经向老天爷认输了。

    他相信了赵砚臣天罚警示的说法。

    在接二连三的事情的影响下，他受不住了，这上天，太诡异了。

    若这件事是赵砚臣私底下告诉他，他一定在事情发生的第一时间杀了他。

    但是没有，赵砚臣是在朝堂上说的，当着满朝文武。

    他能把赵砚臣关进刑部大牢，却不能杀了他。

    往苏府的秘密圣旨，没有瞒着朝中的大臣，大臣们都是知道的，对于赵砚臣是不可直视的敬重。

    这几日早朝，皇帝都有意无意的忽略了赵砚臣。

    早朝上，也不见赵砚臣说话发表意见。

    但是众人都知道，私底下，每日下朝后，赵砚臣都会和皇帝一起回御书房，具体说了什么，无人得知。

    没有人去窥探皇帝的秘密，但同时也没有人敢小瞧赵砚臣一分。

    再看如今，皇帝当着众位大臣的面，有意无意的去看赵砚臣的神色，众人对赵砚臣的看法，不免带上了一丝神秘的色彩。

    不知不觉，竟有些恐惧的意味在里面。

    关于六月的这几场雨，还有天罚警示。大家面上不说，但是都心知肚明。

    有人大着胆子问赵砚臣一嘴，赵砚臣也没有掖着藏着，告诉大家：

    七月才会安全。

    如今对于赵砚臣的话，大家敬若神明，当即深信不疑。

    如今六月才过半，心中战战兢兢。

    金銮殿上，众位大臣禀报了各项事宜，正准备退朝之际，许怀义又站了出来。

    大家不约而同心里咯噔一下，这几日，只要是许怀义出来说事，那这件事都要提上日程。

    有些大臣在心里阿弥陀佛，希望不是自己管辖内出现的问题。

    一个个都竖起耳朵，听赵怀义说什么。

    只见许怀义往前一步，开口道：

    “启禀陛下，微臣还有一事启奏。

    前几日京城大雨，洪水肆虐。

    微臣认为，大家还是要密切关注一下，避免京城出现瘟疫。”

    这两个字一出，在场的人都惊呼出声。

    瘟疫两个字，大家谈之色变。

    特别是由许怀义说出来，霎时就觉得背后凉飕飕的。

    洪水和瘟疫很容易被人联想在一起，如果没有爆发最好，但是一旦爆发，后果不堪设想。

    像好几年前的边陲小镇，一场瘟疫，要了一座城的命。

    如今许怀义提出来，由不得大家不重视。

    许怀义继续道：

    “天子脚下更不能懈怠，如果没事最好，凡事就怕万一，有备无患，未雨绸缪总是没错的。

    所以微臣提议，从今日起，这个月内，有发热风寒，腹泻疾病的病症，一定要严格关注。

    为了避免有漏网之鱼，微臣建议，这段时间内所有的抗疹药物，都由朝廷报销。

    这样万一出现，朝廷也能第一时间控制源头……”

    皇帝听完，点头：“许爱卿说的极是，这件事就这么办。

    许爱卿辛苦些，这件事也劳你多操心。”

    许怀义拱手：“陛下言重，这是微臣该做的，为陛下分忧，是微臣的职责。”

    皇帝点点头，对许怀义的表现甚是赞许。

    下了朝，有大臣凑上来问，“许大人，不会真的有瘟疫吧？”

    许怀义摆摆手：“有没有本官也不知道，不过前段时间，西京湖已经越过了红线，护城河也已经漫上来，这种事情小心一些总是没错的。”

    众人纷纷点头：“是是是，许丞相考虑的极为周到。”

    许怀义下了朝，第一时间让太医院的人联系了京城各家药铺的掌柜。

    朝廷下令，而且对他们没有损失，自然配合。

    朝中的召令不到午时便颁发了下去，有专门的兵卫在前头解释。

    众人一看，凡是有风寒，腹泻，发热等症状，各大药铺一律免费诊治，所有的开销，由朝廷承担。

    百姓们听闻这是丞相为大家谋的福利，街头巷尾把许怀义夸了个遍，人人称道当朝丞相，为国为民，忧国忧民。

    一时，关于许怀义前几日为城外百姓的事迹，也被传扬出去。

    许怀义在京城老百姓心中的光辉形象达到顶点。

    同时人人称赞皇帝圣明之君。而关于苏府收到退婚圣旨的消息也不胫而走。

    有些说六月初一便下了，有些说六月初七下的，有些说六月初九下的……

    时间众说纷纭，但是，关于此事，有一件约定俗成的说法，便是：天罚是不存在的事。

    这圣旨早就下了，这雨不过是普通的天灾，抵挡不住，也没办法。就像其他地方出现的天灾一样，只是刚好这一回是京城遇到了，和天灾并没有关系。

    这种话是皇帝让人传出去的，暗中有绾宁的推波助澜，皇帝的心思很明显，就是不让人往天罚方面想。

    若这件事被定义为天罚，那便是他的错，他和老百姓是对立关系，因为他的错误让老百姓承受了无妄之灾。

    若这件事只是普通的自然灾害，那他和老百姓是站在同一边的。

    孰轻孰重，孰优孰劣，皇帝看得明明白白。

    而绾宁也不想这件事跟自己有什么太大瓜葛，所以暗中让人传出消息，淡化天罚这件事情。

    只不过，当初到底用这件事做了筏，而后赵砚臣也没有得到惩罚，虽然官方盖章这事无中生有，但总有明白人能看出其中的不同。

    对于皇帝来说，天罚这件事，朝中大臣如何想都无所谓，主要是老百姓那里可以交代就行。

    有朝廷做背书，自然相信的居多。

    君恒和君策谁也不敢用这件事情生事。

    特别是君策，西京湖水位上涨，城外淹成汪洋，他都需要背锅。

    还好最后没有开护城河的闸，否则他就要吃不了兜着走。

    最近这几日，更是每日都跟着工部视察京城的排水系统，绝对不想让这种事情再来一遍。

