    高空战场上。

    当鱼夷掏出魔种之后，一道至阴至冷，至冰至邪的冷风，便席卷了整个战场！

    那一刹那，在场的所有高品强者，只觉后背寒毛倒竖，好像被什么一条可怕的毒蛇给盯上一般！

    一股阴冷丝滑的感觉，从脚后跟一直蠕爬到了后脑勺，让人感到通体冰冷！

    所有的人族宗师皆是忍不住的向后倒退数步，妖族的妖王们也同样忍不住的纷纷爆退，和鱼夷保持距离！

    原本激烈的战斗，也因为鱼夷掏出来的这一颗魔种而逐渐平息下来。

    众人和众妖们皆是震惊的看着鱼夷手中那一颗犹如黑色心脏跳动的诡异肿瘤，知道其底细的皆是目露骇然，一脸惊恐！

    不知道其底细的，也同样被这一颗东西的诡异气息所震惊，一时不敢靠近！

    这东西充满着不祥的气息，仿佛只要靠近，就会有什么不幸的事情发生！

    盛放魔种的贝壳明显不是凡物，贝壳的表面上流淌着一道道晶莹闪烁的妖力符文，晦涩深奥。

    看着面前的黑色魔种，鱼夷一双眼睛瞬间狰狞起来！

    无数的红丝从眼角出现，覆盖住了鱼夷的整双眼睛。

    鱼夷一张巨大的人脸，拟人化的桀桀冷笑起来：“飞苍，今天你无论如何，都得把丹鼎玄草的种植方法留下来！”

    “否则，我就要祭出这魔种，把你整个族群彻底毁灭！”

    鱼夷的声音响彻整个高空，传进所有人的耳朵里！

    飞苍的脸色变得无比的难看，原本脸上才刚浮现出大量希望的它，此时再度陷入了焦灼！

    它又是忌惮的看着鱼夷，又看着鱼夷身前的魔种，陷入了两难的境地！

    “为什么人脸鱼妖族一定要获得丹鼎玄草灵株的种植方法？”

    海面上，一直注视着场中情况的小剑，此时也发现了问题的所在。

    情况有点不对。

    丹鼎玄草，也就只能够提供一、两百点精神力而已，资质强大的，契合药性的可以增加的更多！

    但也就只是仅此而已。

    而且这种灵株还是一次性的，无论是人族还是妖族，毕生就只能服用一次。

    也许说，无论怎么看，这丹鼎玄草灵株都完全不值得人脸鱼妖族派出今天的这阵仗！

    场中的众人都不傻。

    欧阳湘灵、京晓极也同样想到了这一点，于是都纷纷的看向了一旁的飞花。

    飞花一张脸庞剧烈的挣扎，最后还是缓缓的，有些痛苦的说道：“普通的丹鼎玄草的确是只能增加一、两百点精神力，并且只能一次性服用。”

    “但是在不久前，我们银翼飞鱼妖族经过数十年的潜心研究，终于培养出了一株新型丹鼎玄草灵株。”

    “这种新丹鼎玄草灵株在服用之后，可以多次叠加使用。”

    什么！？

    飞花这一句话一处，小剑、欧阳湘灵、京晓极都有些惊住了！

    此时也终于明白，为什么人脸鱼和金枪旗鱼两族这么穷追不舍，这么疯狂的截杀银翼飞鱼妖族了！

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    银翼飞鱼妖族培养出来的这种新型丹鼎玄草，可以完美的补足妖族的天生弱点——精神力！

    妖族本来就肉身强大，一旦再拥有强大的精神力，这实力完全不可想象！

    而天生擅长精神力攻击的人脸鱼，更将更上一层楼！

    怪不得人脸鱼妖族对银翼飞鱼妖族这么疯狂，宁愿使出魔种，也绝对不愿意让银翼飞鱼妖族就此逃跑！

    其根本目的，就是为了新型丹鼎玄草！

    “你为什么不早点说？”小剑眉头紧皱的说道。

    “这种如此重要的事情，我们怎么可以轻易的说出口？”飞花反问道。

    小剑一怔，然后瞬间明白。

    是的，这新型丹鼎玄草实在是太珍贵了！

    一旦炎国掌握了这种新型灵株的种植方法，那意味炎国的宗师数量将会迎来一个喷发起！

    大量因为精神力不住被卡住的御海师！

    大量因为精神力修炼缓慢被卡主的御海师！

    他们都会因为新型丹鼎玄草而获利，实力得到一个突飞猛进的机会，迅速步入宗师！

    这是一个巨大无比的诱惑！

    试问就算是小剑自己，假如他没有小Q系统的话，他也无法抵挡这诱惑！

    “新型丹鼎玄草虽然可以叠加精神力，但是这种灵株种植起来并不容易。”

    飞花看了看小剑和欧阳湘灵之后，又缓缓的说道：“这种新型灵株的种植成功率，是老版丹鼎玄草的十分之一，养殖困难，代价巨大！”

    “所以我们银翼飞鱼部落的存货也不多的。”

    小剑、欧阳湘灵点头，如此逆天的天材地宝，获取难度自然比较困难，不可能像是大白菜一般随地可见。

    半空中。

    体型大概九米来长，浑身银光闪烁，仿佛穿着一间银色锁子甲，伸展着两只银色羽翼的飞苍，脸色难看无比的盯着面前的鱼夷，以及它手中的至阴至邪的魔种！

    飞苍对这玩意不陌生，甚至还有点熟悉。

    所以它此时十分清楚，鱼夷一旦真的服下这魔种的话，将会迅如境界到半步龙门。

    到时候，场中所有人都不会是它的对手！

    所以飞苍此时已经内心偷偷的有些松动了……

    一旦服下，银翼飞鱼部落将会全军覆没，它们银翼飞鱼族的妖王们也将会都落入到鱼夷的手中，届时新型丹鼎玄草的种植方法也会落入到它的手中。

    也就是说，此时它已经剩下一条路了！

    把新型丹鼎玄草的种植方法交出来，银翼飞鱼部落至少还有一线生机。

    “我……”

    “唰！”飞苍刚开口，这时忽然有一道蓝色的身影迅如闪电的出现在它身旁，那速度快捷至极，却正是京西。

    京西此时脸色有些平静，只是眉头微皱的看着鱼夷，沉声道：“鱼夷，你确定你要服下魔种，以自由换取力量，遭受魔族的控制？”

    “你管我受不受魔族的控制，今天这新型丹鼎玄草的种植方法，我要定了！”

    鱼夷一双眼睛再度通红起来，眼球生满了血丝，充满了暴戾神色！

    “注意你的情绪，你已经被它影响到了。”京西看了魔种一眼，缓缓的说道。

    鱼夷也是稍微怔了一下，反应了过来，但还是恼怒的低喝威胁道：“少废话！”

    “快点把新版丹鼎玄草的种植方法交出来，不然我今天就血洗你银翼飞鱼一族！”

    飞苍脸色唰的发白，身躯颤抖！

    就在它忍不住的想要把新版丹鼎玄草的种植方法和盘托出的时候，这时候它面前忽然出现了一道身影！

    是京西！

    京西五彩闪耀的庞大海豚身体，站在了飞苍面前，直视鱼夷说道：“我不同意！”

    京西气势汹汹盯着鱼夷，愤怒说道：“海神阁的使命，那就是消灭一切魔族以及遭受魔族污染的生命！”

    “鱼夷你要是胆敢服用魔种，我将会不顾一切的消灭你！”

    鱼夷笑了！

    一脸冷笑鄙夷的盯着惊喜，嘲笑道：“是吗？那我到时要看看你有什么能耐能阻止我！”

    鱼夷一声咆哮低吼，顿时一根触手飞快伸出，抓住贝壳当中的魔种就塞进了自己的嘴巴里！

    魔种入嘴，可怕的变化顿时从鱼夷的身上爆发！

    鱼夷全身瞬间犹如触电一般，身体痉挛颤抖，身上的触手群魔乱舞一般，疯狂抖动！

    “轰！”

    一股可怕的魔力从鱼夷的身上爆发，浩浩荡荡！

    黑色的魔力犹如浓烟一般，一下子就从鱼夷的身上弥漫开来，把鱼夷包裹成为了一个巨大的黑球！

    鱼夷身上的气息，此时也瞬间疯狂膨胀！

    假如说鱼夷原本气息是一颗太阳的话，那么此时鱼夷就是数颗太阳的集合体！

    至阴至邪的魔力从它身上射去，顿时周围所有的人族宗师和妖族妖王们，疯狂后退！

    他们瑟瑟发抖的看着鱼夷身上散发出来的，犹如墨水一般的黑色烟雾气体，这些黑色烟雾气体形成一道道触手，尖叫的射向周围的生命体！

    下方的小剑也是一脸惊惧，拉着众人疯狂下沉，此时面前的这一幕实在是太熟悉了，太熟悉了！

    之前金刚鱼妖族族长金霄在炼化了魔族魔种的时候也同样是如此，身上生长出了大量的魔力触手！

    那些魔力触手十分的邪性，一旦被触摸到，身上的灵力已经生命力瞬间就被吸取的一干二净，身体连自我抵挡我完全做不到，只能任由的被抽吸成干尸！

    小剑拉着欧阳湘灵和京晓极快速下潜到水里，可这时京晓极却是没动，反而挣脱开了小剑的手臂。

    京晓极转身过来，看着小剑当然安慰道：“不用怕，我这位二叔很强的，能解决这头魔种。”

    “恩？”小剑和欧阳湘灵一愣。

    高空中，周围的高品强者们纷纷撤离，京西却依然一动不动的悬立在那里。

    它身上的五彩鱼鳞此时在阳光的照射下，散发出了一道道的五彩璀璨光芒。

    随着周围的高品强者撤退，京西此时便显眼的暴露在鱼夷面前。

    顿时一道道触手犹如索命巨蟒一般，汇聚形成蛇群，尖啸的就朝京西爆射而去！

    “就算你是海神阁的人又怎么样？”

    “实力才是一切！”

    “你给我死！”

    鱼夷狰狞怒吼，一张苍白人脸此时布满了一根根黑色经脉，变得丑陋而难看。

    它低喝着，无数根触手划破空气，突破音障，恶狠狠的出现在京西面前，一刺而下！

    这一头足有十几米长的巨大五彩海豚，看着周围爆射而来的魔力触手却是反而没有丝毫反应一般，仿佛像是已经放弃了挣扎，静静的等待命运的降临。

    不过，就在鱼夷身上的魔力触手射中京西的时候，突变发生了！

    只见一根根浓烟般的触手射中京西，想要抽取京西的生命力和妖力的时候，诡异的一幕出现了！

    京西身上的一道道五彩缤纷的光芒，忽然自动朝魔力触手蔓延而去，甚至顺着这些魔力触手逆流到了鱼夷的身上。

    而当这些五彩光芒流到鱼夷身上的时候，鱼夷原本得意冷笑的笑容瞬间哀嚎惨叫！

    “啊啊啊！！！”

    鱼夷身上的黑色魔力更是犹如遇到了天敌，一道道黑烟升腾而起，当场蒸发！

    那模样就犹如坚冰遇上了骄阳，鱼夷犹如蜡烛一样疯狂融化，身上的魔力也快速蒸发！

    全场呆住了！

    这突然出现的一幕让众人有点措手不及！

    要知道在鱼夷服下魔种之后，其修为立即和当初的金霄一样迅速的突破到半步龙门。

    结果没有想到一越到京西，却是当场融化，连丝毫抵御手段都没有！

    足有十几米长的鱼夷，此时体积迅速萎缩缩小，整个人像是融化的黑色蜡烛，在空中化作一滩滩黑色液体。

    海面上的小剑呆住了！

    卧槽！

    京西身上的五彩光芒是什么东西？

    难道是王水？

    直接当场把鱼夷给融化了？

    “啊啊啊！！！”

    鱼夷的惨叫声更加激烈，并且随着身体的融化越发高昂和尖锐！

    它惊骇无比的看着京西，一双眼珠子大瞪，已经有些反应过来了！

    鱼夷死死等着京西，嘶吼大叫：“你……你竟然是九大圣兽之一！”

    “海神阁派你过来，原来是早有预谋！”

    “啊啊啊，我不甘心，我不甘……嗬嗬……”

    鱼夷疯狂的大喊大叫着，不过随着它的一点点的融化，当它的嗓子也被融化之后，就再也一句话也说不出来了！

    气管里只能发出一道道意义难明的嗬嗬声，听起来十分的渗人！

    京西一脸平静，看着在虚空当中不断被净化消失的鱼夷淡淡的说道：“我说了，你一旦吞下魔种，我就必杀你！”

    “你这是自讨苦吃！”

    鱼夷无言哀嚎着，最后彻底化作一旦融化了的黑色魔水。

    而随着京西身上的五彩缤纷光芒再度注入，这些黑色魔水也一起净化，蒸发，消失！

    京西看着消失在半空中的，一时也是有些稀疏：“你没有服下魔种，我说不定还打不过你。”

    “结果你自己服下了，只能说自讨苦吃。”

    “龟丞相大人专门派我过来，原来图谋如此！”

