    第1025章 是不是想找打

    谢池嫣怎么也没有想到，她以为自己可以给安夏一个下马威，结果呢！

    安夏不动声色，先给了她一个下马威。

    谁不知道常繁是个傲性子！

    只有女生主动贴他的份。

    从来没有过，他主动去接近女孩子。

    “我倒是小瞧她！”谢池嫣咬牙起身，顺手拿起放茶几上的烟灰缸，阴着脸往包厢门口冲。

    她要去找安夏算帐去！

    本事可真不小！

    明知常繁是她谢池嫣看上了男人，她一个初来乍到的亲生也敢抢？

    不给一点颜色瞧瞧，这口恶气咽不下去！

    包厢里全是谢池嫣的酒肉朋友，以及几个她介绍给女生们的公子哥们。

    全是一群不嫌热闹大的纨绔。

    见此，个个起哄。

    “谢姐，别一个人去啊！走走走，咱们一起给谢姐壮胆。”

    “哥几个一起走，倒要看看哪个妞敢跟我们谢姐抢男朋友！”

    “一直想见见谢姐喜欢的男人长什么模样，走，今晚一起见见。”

    坐在这里喝酒泡妞多没意思，不如去凑热闹。

    谢姐的热闹，那必须得去瞧啊！

    哈哈哈！

    不对，不对。

    不是瞧谢姐的热闹，是给谢姐撑场子。

    公子哥们不怕事大，但给谢池嫣通风报信的女生，没那胆。

    她可不想被常繁盯上。

    另外二名同样家世普通的女生也不敢去。

    最后，包厢里走到只剩三名女生。

    外三名女生跟着几人公子哥，给谢池嫣撑腰要去了。

    “我们，要不要走算了？”

    一名穿着AJ制服的女生胆比较小，小声道：“神仙打架，我们留在这里不合适吧。”

    她就是跟着过来想找张“饭票”，可不想惹事。

    另外一名女生其实也想走。

    但不敢。

    “我们这会儿走了，池嫣肯定会生气，算了，我们坐在这里等也一样。”

    只有通风报信的女生没有说话。

    胆小鬼。

    谢池嫣就需要有人时刻向她汇报常繁的动静，个个都不说，谁乐意拿钱养一帮闲人。

    有好处就嗷嗷扑上来。

    眼看不对劲，赶紧跑。

    当谢池嫣是傻子啊。

    自己给自己倒了杯洋酒，小口小口的喝。

    四万多的酒，不喝白不喝！

    另外两名女生见此，俩人互视一眼，老老实实坐在沙发里，等着谢池嫣回来。

    谢池嫣已经看到安夏了！

    更看到常繁亲自倒安夏倒酒！

    “妈的！”

    怒火更大，也不知道是骂安夏，还是在骂常繁。

    冲过来，二话不说，直接拿烟灰缸往安夏头上砸去。

    常繁正给安夏“醒”酒。

    猛然间，一道黑影笼罩，接着似有劲风往他和安夏两人砸过来。

    反应贼快的他，下意识横手挡在安夏面前，并把安夏往自己身后带，自己亦倾身，把安夏护住。

    安夏则顺势一倒，斜藏在常繁背后。

    原本有可能砸中安夏额头的烟灰缸，砸中卡座靠背。

    又重重弹飞，“哐！”一下砸在了茶几上。

    “哦草！”

    齐元营他们几个瞬间跳起身，个个脸色阴沉，盯死闹事的人。

    几人中，常繁脾气第一火爆，齐元营是第二火爆。

    如今有安夏，常繁收敛许多，齐元营直接开骂，“妈的！你谁啊！找打是不是！”

    找事找到他们这儿来了？

    弄不死你！

    (本章完)

