
今天吴玥灵改掉了懒床的习惯，特别早起了。

她一起床，就洗了澡，化了妆，选了衣服，鞋子和包包。

她把更衣室里几乎所有的季节性衣服都拿到床上，每件衣服都给自己掂量了一下，觉得不错的就试一试。

只要选衣服，她就花了一个多小时，别说鞋子和包包了。

她出门的时候，已经是工作时间了。

所以这是她的精心打扮，但是没想到陈浩明这么说。

吴玥灵越想这些越生气了。

陈浩明又唠叨个不停。

“这里是公司，不是模特儿的舞台。与其花很多时间打扮，还不如多看看书，免得到时候不能胜任工作……”

吴玥灵的手机还没从包里取出来...

她咬着唇大声地说：“陈浩明，你讲完了吗？”

听到她的喊叫，陈浩明吓得闭上了嘴，眨了眨眼睛，看着她。

吴玥灵走到他面前，用力拉他的领带，把他拉得很近。陈浩明看着她怒火中烧的眼睛。

“吴玥灵，你可以骂，但不要打～”

听了他的话，吴玥灵忍不住笑了起来。

“陈浩明，我一个女孩子还打你吗？笨蛋！窝囊废！”

吴玥灵放下他的领带，朝他瞪了一眼。

她竟然骂我是窝囊废吗？啊！

陈浩明生气地说：“吴玥灵，你不要以为我不敢对女人动手。”

“是吗？”

吴玥灵看着他说：“那你动手吧，我看看你真的敢不敢动手。”

吴玥灵走近他，看了他一眼。

“来呀～”

“我……”

陈浩明举起手后，没有动手。

“怎么啦？你不敢动手，是吗？”

吴玥灵笑了笑。

“窝囊废！”吴玥灵很得意。

陈浩明突然高兴地说：“吴玥灵，我突然发现你很可爱。”

“是吗？”吴玥灵用眼角看他说：“那你的眼睛瞎了，我一直很可爱。”

“是啊，太可爱了。”陈浩明点了点头，然后说：

“但可惜没人喜欢，谁喜欢你谁就倒霉。”

他说完对着她微微一笑，然后怕被打就往后退。

“陈浩明！”

吴玥灵扑上去，举起手想打他。

陈浩明举起双手，挡住她的视线，警告她：

“不要靠近，否则我无法保证我能管住自己的双手。”

吴玥灵放下手说：“那你试试嘛，没用！”

她那样说着向他逼过来了，陈浩明就往后退了。

直到贴在墙上，再也没有退路了，吴玥灵一直逼着他。

突然，吴玥灵觉得有什么东西碰到了她的胸口。

陈浩明的双手搭在她的胸口上。

但是陈浩明觉得双手抓住了一个软软的东西，情不自禁地捏了一下她的胸部。

吴玥灵的脸顿时红了起来，大声说：“陈浩明！”她喊了一声。

这喊叫惊动了进办公室的杨秀玲。

她是不是看到了不该看到的事？

陈浩明睁开眼睛一看，两只手都在吴玥灵的胸前，不禁打了个寒颤，他恨不得砍断自己的手。

他小心翼翼地看着吴玥灵，吴玥灵瞪着眼睛死死地盯着他。

陈浩明赶紧缩回手，吞下口水，笑着说：

“这……这只是个意外，明白吗？”

“是意外吗？”吴玥灵冷笑着说：“陈浩明，我告你性骚扰！”

“性骚扰？”陈浩明笑了起来：“吴玥灵，我警告过你不要靠近我，但是因为你自己走近了，

胸部碰到了我的手，而不是我的手主动触碰了你的胸部，你要充分了解这一过程。”

“反正你的手碰到了我的胸部，就是你碰过的。”

“明明是你的胸打中了我的手。”

杨秀玲一看他们的情绪不一样，赶紧走到了身边。

“好啦，你们这是干什么？”

听到她的声音，陈浩明和吴玥灵同时看着她。

一见到朋友，吴玥灵立刻指着陈浩明说：

“不信，他是个流氓，他抓住了我的胸。”

她看着陈浩明不好意思地笑了笑：“我看到了。”

“那么，你看到前面发生的事情了吗？”陈浩明问道。

“没有。”

“那么，你也认为我主动摸了她的胸吗？”陈浩明又问。

杨秀玲不知道该怎么回答。

如果回答不，吴玥灵会生气的。

回答是，对陈浩明来说是不公平的。毕竟陈浩明不是那种卑鄙的男人。

“明明摸着，你也这么认为吗？”吴玥灵不满地朝他喊道。

“吴玥灵，你能不能主动区分不得已的区别呢？”

“分不开就不能改变你摸我的事实。”

吴玥灵正在无理取闹，可她真的生陈浩明的气了。

杨秀玲看了看这两个人，一时不知道该怎么办了。

陈浩明突然伸手握住了她的胸，然后又很快地把手缩回去。

“这就是主动摸，知道吗？”

吴玥灵给他的脸打了一个耳光。

“嚐！”响亮的一声～

杨秀玲皱着眉头，不敢看陈浩明。

吴玥灵的手确实很有力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70709055"  chaptername="第171章  你竟敢摸我胸">加入书签</a>
</div>
