    “这些都是吗？”

    杨丽娜大吃一惊。

    徐东指着一个黑色箱子说道：“除了它，其它的都是，总共三十只帝王蟹，我还给你买了两个包包，等会儿拿给你。”

    “买包干嘛？我又不缺包。”

    “几千块钱的东西，看便宜就买了，这可是外国的名牌包，以前要好几万一个。”徐东解释道。

    “几千块还便宜啊？快拿出来给我看看。”一听说还是名牌包，杨丽娜连忙催促道。

    徐东从副驾驶座上拿起包包，顺手递给了自家媳妇。

    果然不愧是名牌包，包包设计的确实很漂亮，杨丽娜是越看越喜欢，连帝王蟹都顾不上了，立马把两个包包送回了卧室。

    等她再次出现的时候，孩子们也跟了过来。

    “爸爸，妈妈说你买大螃蟹了，是不是真的？”

    乐乐小脸上满是激动，她虽然吃过大龙虾，但还没吃过大螃蟹，也不知道是什么味道，心里特别期待。

    “爸爸什么时候骗过你们？”

    “爸爸，我想看看大螃蟹长什么样子的。”大宝大声嚷道。

    “我也要看。”其他人都跟着起哄。

    徐东赶紧让孩子们安静下来：“都别吵了，爸爸这就给你们看。”

    说完随机挑了一个泡沫箱子。

    “爸爸，快打开啊！”二宝催促道。

    徐东笑着看向大儿子：“大宝，你是大哥，敢不敢亲手打开箱子？”

    小家伙有些小害怕。

    “爸爸，大螃蟹会咬人么？”

    “不咬。”徐东摇摇头，紧接着解释道：“箱子里装的是死螃蟹，死螃蟹怎么会咬人呢！”

    大宝闻言松了一口气，接着伸出小胖手按在了箱盖上：

    “箱子上好冰啊？”

    “不冰螃蟹早臭了。”

    乐乐有些等不及了，伸手推了一下大宝：“快点啊，你不是小男子汉吗，怕什么怕？”

    “我…我没有害怕。”大宝连忙给自己找了一个正当理由：“箱子上有胶带，我弄不掉！”

    “好，爸爸帮你把胶带撕开。”

    在姐姐和弟弟们的催促声中，大宝眼睛一闭，硬着头皮掀开了盖子。

    “哇，真的好大。”

    “爸爸，这是红螃蟹么？”可可好奇道。

    她还是第一次见到红色的螃蟹，而且还长得这么大。

    徐东清了清嗓子：“这是帝王蟹，不是什么红螃蟹，它之所以是红色的，是因为它被人煮熟了。”

    生的帝王蟹在冷冻过程中会产生氨气，时间久了会有一股尿味，因此帝王蟹在捕捞上来后，首先需要蒸熟，然后才能冷冻。

    这些知识，他也是听海关工作人员介绍的，为此还差点闹了笑话。

    “虾子煮熟了也是红色的。”

    小宝立马举了一个身边的例子。

    “我们家小宝真聪明。”杨丽娜摸了摸小儿子的脑袋夸奖道。

    “咦，既然是熟的，那现在可以吃么？”乐乐有点迫不及待了。

    徐东摇摇头：“冷的东西怎么能吃，必须要加热了才行，吃冷的会拉肚子的。”

    “妈，晚上吃大螃蟹好不好？”乐乐拉着老妈的胳膊撒娇道。

    “好了，晚上给你们蒸两只尝尝。”

    “妈妈万岁！”

    徐东笑着劝道：“多蒸几只吧，咱们也尝尝味道，两只估计都不够塞牙缝的。”

    “你还真当饭吃啊，要是按照你这种吃法，这螃蟹可吃不了几顿的。”杨丽娜没好气道。

    “没事，吃完了我再弄，现在正是帝王蟹上市的时候，下个月还有拍卖会，不愁买不到。”

    说到“买”，杨丽娜拍了一下脑袋：“忘了问你了，这么多帝王蟹，一共花了多少钱？”

    “不到三百万！”徐东如实回答。

    “什么？三百万？”杨丽娜差点咬到舌头，“怎么这么贵，我还以为顶多就一百来万呢，下次别浪费钱了，咱们家又不是没肉吃。”

    “钱的事你不用操心，你老公随便出去转个一圈，就会有上千万进账，你们娘几个就大胆吃吧！”徐东笑着安抚道。

    “你就作吧！”杨丽娜叹了口气。

    ……

    没过一会儿，厨房再次忙碌了起来，眼下已经是晚上六点多了，徐妈还等着送饭呢！

    另外帝王蟹也蒸上了，蒸了四只。

    花了半个多小时，徐东把帝王蟹全部放进了冰柜里，幸亏上次又买了几台冰柜，要不然还真放不下，主要是蟹腿太占空间了。

    处理完帝王蟹，他又给机器狗的电池充上电，准备明天给孩子们一个大惊喜。

    等到太阳落山的时候，晚饭终于做好了，加上清蒸帝王蟹，一共是四道菜，两荤两素，搭配的很合理。

    为了方便老妈，徐东直接拆了半只螃蟹，剥了满满一碗蟹肉。

    同时还搭配了一小碟蘸酱。

    快到七点钟的时候，徐东带着饭盒，还有大宝三兄弟，来到了老妈的病房里，徐妈正在接受医生检查。

    检查结束，他立马上前问道：

    “姜医生，我妈的情况怎么样了？”

    姜医生笑着点点头：“病人恢复得非常不错，明天就可以出院了。”

    “真的吗？太好了，谢谢你了姜医生。”徐东连忙感激道。

    “主要是你们家伙食好，营养充足，病人自然恢复得快。”

    姜医生摆摆手，像徐妈这么快的恢复速度，他已经很久没碰到了，之前有听到过一些夸张传言，如今看来传言都是真的。

    “奶奶，医生叔叔说你可以出院了。”大宝三脚两步就爬上了病床。

    徐妈捏了捏大孙子的嫩脸：“这下好了，终于可以出院了。”

    送走了姜医生，徐东打开饭盒。

    “奶奶，爸爸买了大螃蟹，可好吃了。”二宝立马显摆道。

    “老三，你又买东西了？”

    徐东一边摆好饭菜，一边解释道：“上次不是说过了嘛，海关那边有个拍卖会，这回运气不错，居然有帝王蟹，我特地买了三十只。”

    “帝王蟹？长什么样的？”徐妈好奇道。

    徐东掏出手机，打开了照片。

    徐妈看着帝王蟹的照片感慨道：

    “这么大的螃蟹，肯定不便宜吧？”

    “担心这个干嘛，有我和老爸在，咱们家肯定吃得起。”徐东低声劝道。

    大宝可不管这些，直接用汤勺舀了一勺螃蟹肉，小心翼翼地送到徐妈嘴边。

    “奶奶，你快吃螃蟹肉，我和爸爸一起剥的，真的很好吃！”

    ps：求推荐票和月票！

