
　　史猛，人高马大，四肢发达，乃是‘钦天峰’峰主柴钦的四弟子，在上一届的武比大会之上表现耀眼，最终取得第三名，成为战榜三杰之一。

　　据说，史猛在两年前也已经是化罡后期的修为，因为对于上一届武比大会的第三名很不满意，所以他一直在闭关修炼，没有离开过山峰，为的就是在这一届的武比大会之上，取得第一名。

　　现在，通过史猛镇定自若的神态，就足以判断出来，史猛十有八九已经成功的晋级金丹初期，乃是这一届武比大会第一名的有力竞争者。

　　更何况，钦天峰峰主柴钦，乃是第二代弟子之中的大师兄，其修为已经达到了元婴后期，距离晋级出窍期不过一步之遥，乃是二代弟子之中，当之无愧的第一人。

　　有柴钦的指点，史猛的战斗力必然非同一般，再加上柴钦很可能赠予了史猛不少的宝物，更让史猛手段增加，战力提升，对于这一届武比大会的第一名势在必得。

　　苗轻盈，来自‘木秀峰’，人如其名，身材苗条，体态轻盈。

　　如墨秀发高高盘起，盘成了丸子头，让其看起来既可爱又端庄，肌肤胜雪，眉目如画，整个人站在擂台之上，就是一道亮丽的风景，让无数的男弟子久久难以移开目光。

　　整个四灵门第三代女弟子之中，唯一能够和苗轻盈争奇斗艳，并且压她一筹的，那就只有项玉颜了，不仅仅是样貌身材方面，还有身份上面。

　　苗轻盈的爷爷，乃是四灵门的一代弟子，而且还是掌教项天鸣的师兄，因此，苗轻盈从小得到的修炼资源可谓是非常的丰富。

　　再加上她的修炼天赋也不低，所以在上一届武比大会的时候，她的修为也是达到了和项玉颜一样的化罡初期。

　　只不过，她晋级的时间较短，因此在上一届的武比大会，只是得到了第五名的成绩，位列吴冲之后。

　　同样的，苗轻盈心有不甘，这些年一直在闭关修炼，以她的修炼天赋和拥有的修炼资源，此刻很可能也晋级了金丹初期。

　　项玉颜和马威自不必说，晋级金丹初期那是铁板钉钉的事情，至于吴冲，虽然修炼天赋弱了一点，可是他修炼的时间相对较久，而且停留在化罡后期已经很长时间，此刻也极有可能晋级到了金丹初期。

　　如果这五人都成功的晋级金丹初期的话，那么就像陶俊俊所说的，这一次的武比大会就有看头了。

　　“肖师弟，你觉得他们五人之中，谁的实力更强一点？”

　　孙雅茹开口问道。

　　“这个…很难判断，毕竟每一个修真者都有隐藏的手段和保命的底牌。”

　　“如果仅仅是根据我之前对于五人的了解来判断的话，我觉得还是项师姐更胜一筹，最弱的，自然就是吴冲了。”

　　“正好，他们都准备出手了，咱们可以趁机观察一番。”

　　肖霖摇了摇头，非常认真地回答。

　　他的话刚刚说到一半，十个擂台上面的战斗就已经开始了，于是他提醒陶俊俊和孙雅茹，仔细的观察。

　　“我认输了！”

　　“我认输！”

　　“我认输！”

　　只听到三个擂台之上，传来的不是交手的声音，而是同时认输的声音。

　　这三道声音非常的干脆，不过其中都是蕴含着无奈和不甘，说完之后，开口的三人都是将目光看向了内务长老。

　　内务长老见状，毫不迟疑的撤去了这三个擂台的防御结界，然后释放出三股元力，射向了三个擂台之上，另外三人的报名令牌。

　　随即，项玉颜，马威和史猛的报名令牌之上，都是浮现出了一个‘胜’字。

　　这个时候，那三位认输的弟子，都是迅速的飞出了擂台，而项玉颜三人见状，也是纷纷收起了报名令牌，飞出了擂台，回到了各自山峰的队伍位置。

　　“哎，真是可惜，项师姐他们的对手竟然都主动认输了，这一下，就看不到他们的出手情况了。”

　　陶俊俊有些遗憾的说道。

　　“着急什么，后面总有机会见识的。”

　　“这也怪不得认输的那三个人，毕竟那三人的修为不是化罡初期就是化罡中期，他们自知不是项师姐三人的对手，又何必送死呢？”

　　“倒是吴冲和苗轻盈的对手，修为都达到了化罡后期，自然想要硬拼一番，争取胜利。”

　　肖霖开口，分析起来。

　　“吴冲和苗轻盈师姐的对手，虽然修为都是化罡后期，可是他们的年纪都即将到达三十岁，这足以说明，他们的修炼天赋并不高。”

　　“就算吴冲和苗轻盈师姐的修为没有晋级金丹初期，也不是这二人可以抗衡的，更不要说吴冲和苗轻盈很可能都是金丹初期的修为了。”

　　孙雅茹开口说道。

　　孙雅茹的话音刚落，吴冲所在的二号擂台上面，他的对手直接被他一招风雷拳给打的丹田破碎，身死道消。

　　吴冲出手之决绝狠辣，让很多的参赛者都是浑身一颤，就和之前肖霖出手之时，众人的反应差不多。

　　与此同时，苗轻盈所在的七号擂台，她同样凭借着实力强悍的一招风雷掌，震伤了对手，让对手再无还手之力。

　　不过，虽然她的对手受了重伤，可是苗轻盈并没有下死手，而是手下留情，出手极有分寸。

　　“多谢苗师妹手下留情！”

　　那位受伤的弟子，冲着苗轻盈真诚的感谢之后，随即飞出了擂台。

　　这位弟子很清楚，如果苗轻盈刚刚有心斩杀他的话，他根本就没有抗衡的余地，此刻早已经身死道消了。

　　对于苗轻盈的手下留情，这位弟子自然是真心的感谢，虽然他落败了，失去了继续比赛的机会，可是却保住了性命，这才是最值得高兴的事情。

　　苗轻盈看到对方离开，也是收起了报名令牌，迅速的飞出了擂台，回到了木秀峰弟子所在的位置。

　　短短片刻的时间，项玉颜五人就先后结束了比赛，速度相当的迅速，至于剩余的擂台之上，则是依旧在争斗。

　　等到这一批比试结束，第七批参赛者进入擂台的时候，肖霖的目光，又是看向了其中的几道身影。

　　“枫阑，我倒要看一看，你的实力究竟如何？”

　　肖霖首先望着枫阑的身影，心中思付起来。

　　“想不到他们二人不但成功加入了四灵门，而且此刻都修炼到了化罡初期，这个修炼速度也算是很快了。”

　　“劳成！这名字倒是很适合他，长得真是太老成了。”

　　“曹娜！怎么看起来依然那么冷漠？都快赶上灵寂派的贝凝薇了。”

　　肖霖的目光，又先后看向了另外两个擂台上面的两道身影，心中惊讶之余，也是记住了二人的名字。

　　这二人，正是五年之前，和肖霖一同参加四灵门的弟子选拔大赛，修为达到了炼气后期的二人。

　　那个叫劳成的，就是那位看起来非常的老成，就像是四灵门的执事长老似的。

　　而叫曹娜的女子，就是那位杏眼桃腮，神色冷漠的少女，当然，五年的时间过去，曹娜成熟了不少，也发育的更加完美了。

　　五年之前，他们都是炼气后期的修为，五年之后，他们的修为都达到了化罡初期，修炼速度在四灵门之内，也算是排在前列了。

　　当初在弟子选拔大会的时候，肖霖对于二人还是颇为忌惮的，可是现在，肖霖已经不将二人放在眼中了。

　　除了枫阑，劳成和曹娜之外，擂台之上，还有一位参赛者让肖霖颇为的关注。

　　“这个叫‘况蒙’的，莫非真的像传言中说的那样，因为天生样貌怪异，所以整日都带着面具？”23sk.Com

　　“到底他的样貌怪异在哪里？是少个鼻子，还是少个眼睛？这面具带的，连他的五官都看不到？”

　　“不过，听说此人乃是一位刀修，刀法精妙，威力惊人，虽然因为特殊的原因，此人并没有参加上一届的武比大会，可是据说当时他的修为也已经达到了化罡期。”

　　“这一次，他的修为很可能也晋级到了金丹初期，就是不知道此人的战斗力如何了。”

　　肖霖望着九号擂台上面，一位带着面具，将这个脸庞完全遮盖住，连五官都看不到的参赛者，心中思付起来。

　　根据他之前从陶俊俊和孙雅茹那里了解到的情况，此人名叫‘况蒙’，加入四灵门已经有十多年的时间，拜师于‘乱刀峰’峰主门下。

　　况蒙从加入四灵门的那一刻，就一直带着面具，将他的样貌给完全的遮挡，这在当时让很多的弟子都是感觉到惊讶。

　　后来，乱刀峰峰主道出了真相，说是况蒙天生样貌怪异，带着面具既是为了不引人注目，也是为了掩盖况蒙内心之中的自卑感和孤独感。

　　了解了情况之后，四灵门的弟子这才不再惊讶，只不过，因为乱刀峰峰主并没有言明，况蒙的样貌到底怪异在何处，所以所有人都是只知其一不知其二，都不清楚况蒙的长相到底如何。

　　虽然样貌怪异，可是况蒙的修炼天赋还是很高的，尤其是在刀法上面，更是悟性超群，短短几年的时间，就成为了乱刀峰三代弟子之中的最强者。

　　上一次的武比大会，据说况蒙的修为就已经达到了化罡期，不知道因为什么特殊的原因，没有报名参赛。

　　因为况蒙平时专注修炼，很少抛头露面，以至于门派之中很多的老牌弟子都将其忘记了，更不要说像肖霖这样加入门派较晚的弟子了。

　　刚刚，当况蒙出现在擂台上面的时候，立刻引起了不少人的关注，众人都是既好奇况蒙的样貌，又期待见识一番他的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第164章 面具遮面免费阅读。https://xs.23sk.com 