    入夜始，天气闷热，佛宝奴躺在床上燥热难忍，本就一肚子气的她，加上这鬼一样的天气，一时之间根本就无法安眠。

    此刻夜已深，外头只剩打更人的梆子声，佛宝奴热得快要死了，即便是已将裹胸撤下，仍是觉得热，最后实在忍不得了，她便脑子一转，偷偷摸摸的来到鸿胪寺的院子中，顺着墙角就爬了出去。

    不过这次她学聪明了，脚没落地之前就绝对不撒手，免得再将脚给扭着了。

    在异国他乡的深夜，她也不知道该去哪里玩，但如此心烦意乱之际，她也没什么目的地，就这么瞎晃着。

    逛着逛着，她就到了公主府中，此刻公主府早已经大门紧闭了，她却突然萌生了偷香窃玉的想法，接着就再次垫着脚开始撅着屁股爬墙。

    而爬了半天，刚骑上墙头，就看墙外头站着一个人正仰头看着她。

    “我说……你是不怕瘸吧？”

    “你怎的在这？”

    “我住隔壁。”宋北云指着旁边的宅子：“这家。”

    “倒是会选地方，就贴着公主府的旁边呢。”佛宝奴冷笑一声：“难怪近水楼台先得月。”

    宋北云慢慢展开扇子：“得不得月先不说，你这半夜翻墙头的人也好意思说这种话？你脑子里都是浆糊吗？你可是辽国皇子，半夜骑在大宋个公主家的墙头，你是不是疯了？”

    “我愿意，你管得着？”

    “下来。”宋北云朝她勾勾手指：“别逼我动手。”

    佛宝奴啐了他一口，笨拙的翻身往下爬，爬到一半时候衣裳被剐到了，只听滋啦一声，一道长长的口子就出现在她腰的位置，露出里头大片肌肤和素色的肚兜。

    “哟，原来辽国的皇子也喜欢穿肚兜啊。”

    “闭嘴！”佛宝奴捂着破洞的衣衫：“快取件衣衫给我！”

    “凭什么？”宋北云转身往自己家走：“回去的路上小心点，姑娘这等姿色若是碰见个劫财劫色的，怕你叫天天不应。”

    “你给我回来！”佛宝奴冲上去揪住宋北云腰间的玉带：“为何避而不见！”

    “我什么时候避而不见了，你别说的跟我把你肚子搞大了就失踪了一样。”小宋转过身子扯掉佛宝奴的手：“男女授受不亲，姑娘自重。”

    “你随我来！”

    佛宝奴拽着宋北云就来到一个角落中，她恶狠狠的伸手拽住小宋的衣领：“今日那人是你派去的对不对？就为了与我难堪！”

    小宋低头看着气势汹汹但个子属实不高的佛宝奴，索性往墙上一靠：“别管是派的，就问你人家说的对不对吧。”

    “果然是你！”佛宝奴气得扬起拳头就要打宋北云：“你为何处处要为难我！”

    “唉？”宋北云一只手按住她的拳头：“你讲讲道理，你是辽国使团的首领，我是宋臣，本身就是各为其主的事，怎么能叫为难你？”

    “莫非……”宋北云伸手揉着佛宝奴的狗头：“你是把我当你的臣子了？还是当你男人了？”

    “异想天开！”佛宝奴甩开他的手：“别碰我。”

    这人不讲道理啊，小宋低头看着一脑门子汗的佛宝奴，这厮的脑回路特别奇怪，是一个让人完全无法揣测的奇女子。

    先不说她半夜去翻金铃儿家的墙到底是为了什么，就光是在这拽着宋北云说奇怪的话就已经很古怪了。

    “要不你色诱我一下，万一成功了呢。”

    佛宝奴被宋北云这突然冒出来的一句话给吓懵了，她往后退了两步，松开拽着小宋的手，警惕的看着他：“你想作甚！？”

    “你问我？你半夜三更把我拽到这种阴暗的小巷子里，衣冠不整的轻薄于我，你现在问我想干什么？你说咱们谁有问题。”宋北云攥着她的手腕：“我现在要是高喊一声，你看看官府到底是信你还是信我！来……”

    他一句来人还没喊出来，佛宝奴已经冲过去捂住了他的嘴，两人靠得极近，佛宝奴身上带着些许汗味的女子香也直冲鼻子。

    “大皇子殿下好香啊。”宋北云掰开她的手：“不合适，大皇子你这靠的太近了。”

    “不要喊。”佛宝奴警告一声接着伸出脑袋四处观望一圈：“我只是因太热睡不着，就随便逛逛罢了。”

    “随便逛逛就逛到墙头上去了？天下还有这样的道理？”

    宋北云推开她：“行了，我去休息了，这些日子我可是累的很，至于你跟大宋的谈判跟我又没关系，你还真以为大宋就一个宋北云？”

    说完他转身就往外走，但没走两步就被佛宝奴给拽住了：“今日那人所说可是真的？”

    “说什么？”

    “就是说若是大辽不与大宋联手，必亡。”

    宋北云挠了挠头：“随我来吧，看你可怜兮兮的。”

    将大皇子带入到自己家中，此刻家里的人都早已经睡着，宋北云蹑手蹑脚的从柜子里拿出一张地图铺开在桌上并点起了灯。

    “哇……好精妙的舆图！”

    “行了，这算什么，基本操作基本操作。”小宋将地图铺在桌上，用一根筷子在上头画了个圈：“辽国如今盘踞中原，上有草原诸部、金国，下有大宋、大理国。左有西夏、回鹘、吐蕃诸部，你们处于中心之地。”

    “嗯。”

    “中心之地者，要么为王要么为肉，你觉得你辽国有那能耐称王？”宋北云用筷子敲了一下佛宝奴的头：“周遭任何一个国家都不许你强大起来，但唯独大宋是例外，因为你辽国就如同大宋的屏障，将草原、金国、回鹘等国隔绝在了外头。”

    “嗯……”佛宝奴哪能不知道现在辽国所面临的局面呢，否则也不至于挖空心思想来跟大宋联姻。

    “联姻这种事，其实就是闹着玩，你以为哪个国家真的会为了一两个公主而放弃自己的利益？”宋北云看了佛宝奴一眼：“我打个比方，比如……我是说比如，比如你给我生了个孩子，但是我现在带兵杀到辽国去了，你是降是不降。”

    “鬼才要给你生孩子。”

    “我特么说比如。”宋北云皱着眉头说道：“假设你懂不懂？”

    “若是如此，我为何不直接让你的崽子登基呢，怎么？你还要把你儿子从皇位上赶下来？”

    宋北云这么一咂摸，感觉的确有点怪：“嗯……这个例子不恰当，就好比说如果你嫁来了大宋，然后你父皇还是清醒的，他会不会因为你把国土割让给大宋。”

    “那定是不会啊。”

    “就是啊，所以这种联姻本质上不靠谱，那么什么靠谱呢？”宋北云用筷子在宋辽的疆域上狠狠一圈：“利益同盟，你记住一句话，国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒利益。用利益固化国家关系，哪怕将来宋辽必有一战，恐怕也是百年甚至数百年之后了，到时你我都闭眼了，哪管它洪水滔天？”

    “你……”佛宝奴难以置信的看着宋北云：“子孙万世你也不想想？”

    “我自己都只是个在乱世里求生的独木舟，我怎么管子孙的事？儿孙自有儿孙福去吧。”宋北云叹气道：“你辽国可以不跟大宋做生意，大不了过几年一起死嘛，你要么草原抓回去献给大汗要么被金国抓过去献给金帝，反正你什么下场不用我说吧？”

    “那还不如给你生孩子呢。”佛宝奴抱着胳膊沉思片刻：“为今之计似乎只有这么一条了。”

    “那还用说？大宋这边多鱼虾，也可养猪，却因多山之貌，不好养牛羊，粮食也多为稻。你辽国地势适合养牛羊，也好种麦。辽国兵丁将领骁勇善战，但宋国武器战甲无往不利，届时两国一旦贯通，你辽国有多强不用我多说了吧？”宋北云竖起一根手指：“二选一，是给草原上那些满身膻腥味的大汗生崽，还是跟大宋做生意。”

    佛宝奴想到草原上那些汉子身上的那股子味道，情不自禁的打了个冷颤，抬头看了一眼宋北云：“容我再想想。”

    “留给辽的时间不多了，说实话大宋不希望辽亡，一旦辽国完了，大宋也是人家口中的肉，最后保不齐是要被草原鞑子给赶到海边齐齐跳大海来殉了这片江山，嗯……你辽国就跳渤海吧，我这边跳南海近一些，我们海里见。”

    佛宝奴被他说得噗嗤乐了出来，狠狠的白了他一眼：“有没有这么悲壮哟。”

    “说句实话，若是宋金辽三国，怎么打都行，顶多不过就是皇室倒霉一些，其他的百姓其实并不会怎样，因为你们都是以汉首自居。”

    “嗯。”

    “若是回鹘人、吐蕃人、草原人，他们可不跟你客气，你们就是军粮。”宋北云用筷子打了她脑袋一下：“把你办了，然后切碎了晒干当军粮。”

    “别打我的头，狗东西！”佛宝奴捶了他胸口一下：“我明白了，我回去与使团商量一番。”

    “嗯，赶紧滚。”

    “你真不随我去辽国？”佛宝奴抬头看着宋北云：“要什么有什么。”

    “你诚意不够。”宋北云轻笑一声：“好了，我得休息了，不送。”

