
　　所有人都竖起了耳朵，听着两人的对话，生怕这首《命运交响曲》出现问题。

　　“喂，陈先生，你这么快就看完了。”手机那头传来了萧云海爽朗的声音。

　　陈元朗用力咽了一下口水，道：“萧先生，我希望您能明确的告诉我，这首《命运交响曲》真的是您的作品吗？”

　　萧云海停顿了一下，问道：“怎么？陈先生之前听过这首曲子吗？”

　　如果萧云海抄袭的曲子跟其他音乐家的作品相同，那他这次就真的丢人丢大了。

　　陈元朗道：“萧先生，不好意思，我不是不相信您。只是这首《命运》实在是太经典了，完全可以与肖邦、莫扎特相媲美。我只是为了保险起见，这才问一下您。”

　　萧云海一听，这才放下了心，开玩笑道：“吓我一大跳。我还以为《命运交响曲》的曲谱被人给偷了，然后发布出去了呢。陈先生，我郑重的告诉你，这首曲子确实是我用了十二年的时间才写出来的。只是，我还没有去注册版权。”

　　“耶。”

　　听到萧云海的明确答复，六七个年龄在四十岁以上的演奏家都高兴的叫了起来。

　　萧云海听到他们的声音，笑道：“看来这首曲子应该有资格登上音乐会的舞台了？”

　　陈元朗神色一变，不高兴的说道：“萧先生，尽管《命运》是您写出来的，但我也请您不要侮辱它。如果连它没有资格，那其它曲子更没有资格。哪怕是肖邦、莫扎特的名曲也一样。因为在我的眼里，它们都是一个档次的作品。”

　　萧云海呵呵笑道：“您对音乐的态度，让我赶到了尊敬。”

　　这时，曹敏德接过了手机，道：“萧先生，我是华夏交响乐团的指挥曹敏德，也是乐团的副团长。我恳求您把这首曲子的版权卖给我们。”

　　萧云海道：“我不卖，但是可以送。你知道，我不缺钱。你们如果喜欢，就送给你们好了。”

　　整个练习室顿时安静了下来，接着爆发出了更大的欢呼声。

　　曹敏德道：“谢谢，太感谢您了，萧先生。”

　　萧云海道：“我唯一的要求就是你们要在这次音乐会上演奏《命运》。因为我的老婆孩子会去看，到时候，我好在孩子面前树立一下自己的光辉形象。”

　　“哈哈哈。”曹敏德大笑，道：“没问题。我们接下来会抓紧时间排练，绝不会辱没了这首传世名曲。这次，托您的福，我们华夏交响乐团要震惊世界了。”

　　萧云海道：“那就恭喜你们了。空闲的时候，可以让陈元朗先生来找我签订版权转让合同。”

　　曹敏德道：“好的。谢谢。”

　　挂了电话，曹敏德意气风发的叫道：“把所有人给我叫回来。三天时间，将《命运交响曲》彻底练熟。谁敢在排练的时候搞事情，直接让他滚蛋。”

　　“好。”众人齐声叫道。

　　他们都是各乐器组的组长，分别给组员打起了电话。

　　曹敏德道：“元朗，你现在就去找萧先生签订版权转让合同，免得夜长梦多。”

　　陈元朗笑道：“曹老师，用不着如此。萧先生说出的话，不可能不认账。”

　　曹敏德道：“我知道。可……算了，现在过去确实会让萧先生觉得咱们不相信他，有一种以小人之心度君子之腹的感觉。明天再说吧。”

　　就这样，萧云海从前世剽窃来的《命运交响曲》被华夏交响乐团没日没夜的练了起来。

　　而萧云海一家四口则在维也纳到处玩了一圈，两个孩子非常的兴奋，对什么都感到新奇，不停的问来问去。

　　看到两个孩子玩的这么好，萧云海和赵婉晴都很是高兴。

　　六月十日，维也纳金色大厅，来自全世界各个国家的最知名的交响乐团会一一在这里演出，差不多要两天的时间。

　　以名气和实力而论，华夏交响乐团在其中只能算是中等偏下的水平。

　　这场声势浩大的音乐会受到了不少电视台的转播，其中就包括华夏音乐台和萧云海的漫威电视台。

　　看到自己的老板，漫威电视台的摄影师连忙走了上去，道：“萧先生，我是咱们电视台的弗农，您和赵小姐也来看音乐会吗？”

　　萧云海点点头，笑道：“是呀。呵呵，没想到我们电视台竟然也得到了它的转播权。”

　　弗农道：“只是欧洲地区。美利坚那边对交响乐不怎么感兴趣。”

　　萧云海道：“华夏看的也不多。你们能够因地制宜，这一点很好。辛苦你们了。”

　　弗农呵呵笑道：“这是我们应该做的。”

　　看到赵婉晴和两个孩子都站在那里等着萧云海，弗农很是知趣儿的向赵婉晴微笑着点了点头，然后结束了与萧云海的谈话。

　　赵婉晴买的票在第二排的正中间，位置非常的不错。

　　坐在舒服的椅子上，萧云海环视一周，道：“不愧是世界有名的音乐厅，果然是金碧辉煌呀。腾扬，瑾瑜，感觉怎么样？”

　　萧瑾瑜扬了扬手里的奶茶，道：“爸爸，我想再喝一杯。”

　　萧腾扬也不住的点头，道：“我也想要。”

　　赵婉晴忍不住直接笑了起来。

　　萧云海无奈的说道：“什么叫答非所问？什么叫问道于盲？我算是明白了。老婆，好好看着孩子，我去给他们买。”

　　赵婉晴笑道：“去吧。记得，给我也来一杯。”

　　萧云海答应一声，离开了。

　　十分钟后，萧云海带着六杯奶茶走了回来。

　　为了避免再跑一趟，萧云海给他们一人买了两杯。

　　令萧云海没有想到的是自己才出去了一会儿，竟然就有一个打扮的人五人六的家伙在纠缠赵婉晴。

　　“小姐，我叫托尼.蔡尔德，是英国电信公司的总裁。这是您的孩子吗？真可爱。”

　　赵婉晴冷冷的说道：“谢谢夸奖。”

　　因为赵婉晴带着墨镜，所以托尼.蔡尔德并没有认出这位国际天后。

　　只是看到对方皮肤白皙，身材苗条，气质更是高贵典雅，这让一向喜欢猎艳的托尼变的心痒痒了。

　　他虽然也玩过一些东方女性，可与眼前这位相比，简直都是垃圾。

　　以前只要他说几句甜言蜜语，那些美女就会饶有兴趣的跟他聊天，然后自然而然的进了酒店。毕竟，他的穿戴就已经表明了他的大富豪身份。

　　可眼前这位根本不吃这一套，对自己丝毫不在意，哪怕亮出了身份，她也没有半点儿反应，这让托尼很是郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1764章 音乐会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 