    第607章坑完老公，坑亲哥！1

    沐耿耿四下一扫，漠银河呢？

    可是在宴会厅扫了一圈，也没有发现，漠银河的踪迹，原来是因为漠银河不在，所以司明镜才会这么有恃无恐。

    沐耿耿再看正在与客人们寒暄的夜君擎和夜星光，那两位的目光朝着司明镜望去，脸色果然很差。

    何止是差，夜君擎的脸色已经拉下来，很明显，对司明镜如此轻浮的举动很不满。

    这时候，夜深朝着衍慕走过来，捏着一杯红酒，压低着声音和衍慕说：“卧槽，不能忍了！”

    “怎么了？”

    “你看我嫂子！”夜深朝着司明镜望过去：“她也太不注意了，就算仗着我哥喜欢她，也不应该在大庭广众之下如此轻浮，她和那个男人的脸都要贴在一起去了！”

    “那男人是谁？”衍慕问。

    夜深抱怨说：“我嫂子的暗恋者呗，这你都看不出来？我嫂子现在是牛了，被誉为医学界的世界之光，得到了不少年轻男士的亲睐，这种状况都被我撞见好几次了，平时也就罢了，今天是什么场合！”

    衍慕有些意外：“司小姐不是这样的人吧？你平时不是经常把你嫂子放在嘴边夸。”

    “她是没出轨，不然我还能忍到现在，可是她喜欢背着我哥和不同的男人玩暧昧，我撞见好几次了，跟我哥说，我哥却自带滤镜，不但不相信我的话，还说我做弟弟的，容不下嫂子，你说我冤不冤？”

    衍慕还是不相信：“可能只是玩得比较好的普通朋友吧，有些性格大大咧咧的女孩，和男人相处的时候是不会想那么多的，司小姐既然敢在众目睽睽之下与那男人交头接耳，足以说明她心里坦荡荡，你别以小人之心度君子之腹。”

    司明镜正在给衍慕的父亲治病，又在暗中给他治病，衍慕私心里，还是愿意相信司明镜的。

    听到衍慕反驳的话，夜深在心里点赞：不愧是我哥们！

    可是面上却哼道：“我哥就是和你这么想的，才会让我嫂子越发有恃无恐，你看我爸的脸色！”

    衍慕看过去，夜伯父的脸色确实很难看。

    他说：“不然你过去提醒你嫂子一下，让她稍稍注意一下。”

    夜深说：“不去！气都气饱了！”

    然后，他的目光落到沐耿耿身上：“耿耿今天怎么这么漂亮？”

    因为衍慕的关系，夜深是认识沐耿耿的。

    知道沐耿耿仗着自己的亲哥对衍慕有救命之恩，一直将衍慕呼之即来挥之即去。

    衍慕心里有亏，即便沐耿耿再怎么折腾他，他都不会有任何微词。

    听二姐说，沐耿耿现在越发过分了，夜深心里很嫌弃，面上却不显，反而主动和沐耿耿打招呼。

    沐耿耿淡淡的笑，外人面前，她是个很乖巧懂事的女人，静静的做衍慕身边安静的美人。

    她拿着酒杯摇晃，状似不经意的问：“那你哥人呢？”

    “出差回来，累了，在行宫东苑睡觉呢。”

    沐耿耿记下来了。

    不远处，司明镜给陆金逸出了个靠谱的主意，可是陆金逸却迟疑了：“真的靠谱吗？相信我，这一招绝对能够看出来她心里到底有没有你，比你那些花里胡哨的玩意儿靠谱多了，我是女人，我知道的。”

    陆金逸扬眉：“难道妹夫用过这一招？”

    司明镜给了陆金逸一剂眼神：“信不信由你，反正招数我已经告诉你了。”

    陆金逸想了又想：“那……试试吧，会不会被拆穿？”

    “我办事，你还不放心？”

    “那谁知道呢。”

    陆金逸对自己的亲妹，信任度也没多少，毕竟当年亲妹怀孕的时候，也说自己没事，可是一转眼人不见了，消失了整整五年，陆金逸到现在还后悔轻易相信她，女人的嘴，骗人的鬼！

    司明镜扭头就要去招待其他客人，态度很明确，生气了。

    陆金逸立刻拉住她的手臂，赔礼道歉：“妹子，别生气么，好好好，我都听你的，你说怎么就怎么，只要能够拿下华锦瑟，我叫我干什么都可以。”

    司明镜满意的笑了：“那你跟我来。”

    看到司明镜和陆金逸离开，沐耿耿眼底一黯，她对衍慕说：“我想上个厕所。”

    衍慕点点头：“你去吧。”

    沐耿耿借着上厕所的由头，离开了宴会厅，一路尾随司明镜和陆金逸，想看看他们去做什么？

    出了宴会厅后，陆金逸手臂伸出去，搂住司明镜的胳膊，一路闲聊：“妹砸，如果我的终生幸福能够在今天敲定，以后哥哥宠你一辈子。”

    司明镜问：“难道搞不定，你就不宠我了？”

    “那当然，还是会宠！”

    司明镜将陆金逸带到宴会厅外的另一栋楼，找了个房间，示意他进去，然后，她自己也跟了进去。

    沐耿耿一直跟踪到房间的门口，等了一会儿，看两人没有出来。

    沐耿耿满脑子都是不可描述的画面，心里吃惊又吃惊，这个司明镜，竟然如此大胆？

    他们在房间里做什么？

    不管做什么，肯定都是见不得光的，不然为什么要离开宴会厅，单独找一个房间。

    沐耿耿立刻走过去，从外面把门锁起来，尔后想：“我一定要告诉漠银河，让他来看看，他看上眼的司明镜，到底是个怎么样的货色！”

    沐耿耿全身热血都沸腾了起来，她一路摸寻到漠银河的卧室，推开门，果然看见漠银河在房间里睡觉。

    沐耿耿大步走过去，看着躺在床上的男人。

    几个月前，就是这个冷血无情的男人，对她说：“爱上一个有妇之夫，你可真贱！”

    她恨他。

    但是恨，何曾不是一种浓烈的感情？

    他说她贱，那司明镜呢，她又何曾不是喜欢上一个有夫之妇，还给他的儿子女儿们喜当妈！

    他说她贱，他知不知道司明镜更贱，在他的眼皮子底下都敢和其他男人……

    今天，他一定要叫醒他，让他亲眼看看，他看上的女人比她贱一百倍，一千倍，她要漠银河后悔自己的选择！

    沐耿耿走到床边，用力摇晃漠银河：“漠先生，醒醒，漠先生，你快醒一醒。”

    (本章完)

