    一位宗室梁柱、一位朝中巨擘，三人几乎涵盖了皇室、朝堂、军队这三大领域之最高势力，只要他们两个此刻颔首表态支持，那么李二陛下便可随即颁布诏书废储另立。

    听闻李二陛下询问，两人齐齐顿了一下。

    李勣沉吟着道：“陛下乾纲独断，废储也好，立储也罢，吾等臣子自然衷心拥戴。只不过此番东宫平灭关陇叛军不仅功勋赫赫、举世皆知，很是提振了太子之声望，麾下势力亦是与日俱增，极为庞大。这些人皆依附于东宫，甚至一生前程、阖家性命亦捆绑其上，自然忠心耿耿、誓死拥护。如若此时强行易储，必然引发巨大之反弹，朝局跌宕、天下不靖，未免得不偿失。”

    此番言语，句句属实，乃朝野上下之认同。

    但此刻明知李二陛下决心易储，却依旧如此劝谏，实则有些不妥，多多少少有蔑视皇权之嫌疑……

    不过李二陛下并未动怒，只是看着李勣，淡然道：“依懋功之见，此事便只能就此作罢，再也提不得，以免朝野上下群情汹汹，甚至不知哪日再有前番关陇之祸，将朕从这个位置推下去？”

    李勣忙单膝跪地，惶恐道：“陛下奉天承运、既寿永昌，天下臣民莫不敬服，岂敢有半分大逆不道之想法？微臣只是认为与其在东宫势大之时强行易储，引起朝政震荡被心怀叵测之辈利用，不防待到东宫声势渐渐消弭，再徐徐图之。”

    一旁的李孝恭亦颔首附和：“英国公此言甚是，微臣认为大可照此施行，毕竟如今大战刚熄，国力损耗无数，正是励精图治休养生息之时，实不宜大动干戈，自损根基。”

    床榻上的李二陛下不见喜怒，但目光阴翳，一字字道：“朕受命于天，皇权至尊，却连想要易储亦处处受制，强行为之便是倒行逆施、昏聩无道，会惹得天下大乱、社稷倾颓……你们两个是否此意？”

    “呃……”

    李勣与李孝恭两人冷汗都下来了。

    固然此刻陛下病重侧卧于病榻之上，不复往日杀伐决断、王气冲霄，但多年一来积攒之余威却丝毫未散，此刻咬着牙说出这句话，有如一柄大锤一般狠狠砸在心头，令两位当朝顶尖的大佬仓惶失措。

    “陛下明鉴，微臣焉敢有如此大逆不道之心？只不过为求朝局平稳，故而斗胆劝谏陛下，臣死罪。”

    李勣跪伏于地，疾声告饶。

    他就算再是自负，此刻陛下病危、易储在即必然是朝政跌宕之际，万一被陛下当作典型用来杀鸡儆猴……即便不可能不顾朝野剧变当真将他杀了，可只要因此遭受牵连，岂不是冤哉枉也。

    他素来不掺合易储之事，努力争取置身事外……

    李孝恭也吓得不轻：“臣等誓死追随陛下，陛下言出如山，臣等绝无违逆！”

    原本他被李二陛下自交河城召回长安作为镇压皇室的刀子，心里便是诚惶诚恐，因为他太知道皇族之中那些人心里想着什么，当年“玄武门之变”李二陛下逆而篡取，固然率领秦王一系得了江山，却也让旁人都在心中升起奢望——你李二可以，凭什么我就不可以？

    李元景已经死了，但皇族之内绝对不会只有一个李元景。

    但凡皇族之内出现一丝半点差错，在紧要关头坏了李二陛下的大事，这个罪责势必由他来承担……

    帝王之怒，谁能匹敌？

    现在若是再被李二陛下认为他不够忠诚，心中对于易储之事有什么想法，那可就大大不妙……

    李二陛下坐在床榻之上，脸色阴沉得好似滴出水来，沉默以对。

    堂中气氛极其严肃……

    良久，他才有气无力的摆摆手，声音有些沙哑：“朕有些乏了，二位爱卿暂且退下，此事容后再议。”

    “喏。”

    李勣与李孝恭不敢抬头，应了一声，施礼之后退出内堂，与上前见礼的晋阳公主施礼，看着晋阳公主再度进入内堂，这才便相继离去。

    李二陛下坐在床榻之上面色阴沉，他岂能不知当下强行易储会招致极大之反弹，得不偿失？只不过原本对于江山社稷十足之掌控因为关陇兵变而有些动摇，此番忽如其来的病疾更令他有些心惊肉跳之感，唯恐朝政彻底脱离，故而才有了这一番试探。

    只要这两人与自己一条心，那么无论局势如何都乱不起来。

    现在看来，这二人还是能够以社稷为重、以帝国利益为先，而不是早已被各自所属之势力所代表的利益所拉拢、腐蚀，更不会随时随地背叛他这个帝王。

    这就好，能让他有从容处置之时间……

    小闺女苗条的身形出现在门口，纤细的身姿好似一朵云也似飘到眼前，带着一股淡然香风，秀美的面容如花儿绽放，明眸善睐，直扑到床榻前，仰起小脸儿关切问道：“父皇觉得身体如何？哎呀你也是的，病得这般重，暂且将朝政放下才是，那么多贤臣良将总会将事情处理好的，何需父皇事必躬亲呢，好好养病才对。”

    口中说着，手下不停，取过水壶倒了一杯温水又添了一匙蜂蜜搅匀，递到李二陛下手中。

    结过水喝了一口润了润喉咙，看着眼前明媚的笑脸浓浓的关切，李二陛下一颗心都快要化了……

    将水杯放到一旁，握住闺女柔若无骨的小手，李二陛下笑道：“放心，为父身子还好，怎么也会备上一份举世瞩目的嫁妆寻一个如意郎君将闺女嫁出去，否则将来如何跟你母后交待？”

    晋阳公主小脸一紧，如今随着她年岁渐长，成亲之事几乎已经无可避免，但若是随意指派一个世家子弟让她委身下嫁，又如何心甘？

    曾经沧海难为水呀……

    娇小的身子让父皇身边偎了偎，秀眉的小脸上满是娇憨，摇着李二陛下的胳膊撒娇：“之前孙道长不是说女儿根元不足、不宜过早成婚嘛？反正也还来得及，让女儿多多服侍父皇几年，不急呢。”

    李二陛下没好气道：“那都是多久之前的事了？况且孙思邈也只是说不宜过早成婚，却没说不能成婚，如今为父看你这气色越来越好，身子也渐渐康健起来，都没怎么犯病了，婚事耽搁不得。”

    他又岂能不愿意小闺女在身边多陪两年？

    只不过这丫头从小便跟房俊亲近，对其余世家子弟则不屑一顾，姐夫小姨子之间的感情明显有些逾越。再者房俊那厮既然对长乐虎视眈眈，显见不是个正人君子，既能对大姨子下手，焉知不会对小姨子心生觊觎？

    一想起房二这个混账东西，李二陛下便怒气升腾……

    自己这些年对他的好几乎超过所有功勋子弟，即便是当年为自己与长孙皇后所看重的长孙冲也不曾有房俊之待遇，否则长孙冲又岂能因妒生恨、行差踏错，犯下谋逆之举？

    结果这个养不熟的白眼狼却早早跑去东宫那边，极力帮着太子稳固储位，即便自己易储之态度坚决不改，也不愿跟随自己的脚步放弃太子，甚至违逆自己废储之心，一再破坏自己的计划。

    若非房俊死命力保太子，太子又如何能在关陇门阀兵变之中获胜？

    自己不惜假死以迷惑长孙无忌，致使关陇门阀肆无忌惮之下发动兵谏，以此来达成借刀废储之目的，却彻底毁在房俊手中……

    简直可恨！

    如今还敢觊觎自己其余几个闺女？

    他不容拒绝道：“婚姻大事，自然是父母之命、媒妁之言，断没有你自己做主的道理。这几日为父便命人收集适婚之世家子弟资料，从中择取几位由你挑选，这已经是为父最大的让步。”

    不过这件事也不太好办，关陇兵谏，大败亏输，自此几乎彻底退出朝堂，那些以往看上去极为优秀的世家子弟也迅速坠落，身份上不大对等。而山东、江南两地门阀虽然入朝，但时日尚短、根基不稳，谁也不知将来前程如何。

    况且山东世家自视甚高，根本不屑与李唐皇室联姻，唯恐乱了血统。即便眼下迫于形势不得不尚一位公主，可是下嫁过去之后必然遭受轻视……看着面前这如花娇靥，他又怎么舍得将闺女嫁入那等高墙深院，当一辈子“活死人”？

    可放在身边也不是办法，且不说兕子年岁渐长都快成了“老姑娘”，单只是要时刻防备别被房二给一口叼了去，便感觉一阵阵心塞……

    娘咧！

    老子堂堂帝王、人间至尊，居然遭受此等憋屈，简直混账至极！

    他恨不能将那棒槌绑到跟前一刀宰了了事……

    *****

    “阿嚏！”

    刚从武媚娘雪白娇美的身子上翻身下来，房俊便大大打了一个喷嚏，本已筋骨酥软的武媚娘侧身缠了上来，柔媚的嗓音有些沙哑：“二郎可是着了凉？妾身让人准备热水好好泡个澡吧，可不是闹着玩的。”

    房俊将美妾娇躯搂在怀中，浑不在意道：“没事儿，大抵是哪个不经事的羡慕嫉妒小爷的颜值与体魄，故而在背后说坏话呢……话说回来，媚娘觉得此次陛下病重，会否加快易储之步伐？”

