    李文音字正腔圆的英语，不亢不卑的神态，严谨缜密的叙述，无疑让两人愣住了。

    出言不逊的男子眉头紧蹙。

    “你说的这些我并不知道，但是我们西方音乐的历史也没差到哪去！”

    “没差？！”

    李文音嗤笑一声。

    “你们西方音乐源头，是中世纪音乐，代表形式为格里高利圣咏与赞美诗！经过了九个世纪的发展，才慢慢的形成了规格，但是你知道那时候的华国人，到了什么程度吗？！”

    两人再次愣住了，忍不住摇了摇头。

    从来没有考虑过这种事啊！

    李文音紧紧的盯着两人。

    “你们西方音乐刚刚起步，略见雏形的时期，我华国便已经步入了隋唐时代！音乐发展久远！经历了秦汉时期的乐府！三国两晋的清商乐！汉朝时期丝绸之路的开辟，更是让我华夏音乐发展迅速，在你们还在懵懂哼唱单调圣咏，曲谱格式尚未规范的时候.......”

    骤然，李文音的声调拔高，浑身充满了气势，充满了一种极为骄傲的民族自信！

    “我华夏！盛唐！开元盛世！万国来朝！天地一统！海纳百川各族文化！唐朝音乐与歌舞发展到巅峰！充满霸气，富贵堂皇！大气磅礴！知道霓虹音乐吗？！就是唐朝时期流传出去的！那时候华国的乐器已经百花齐放！你们呢？”

    “这......”

    被问住的两人面面相觑，那名出言不逊的男子依旧有些不服。

    “但是我们古典音乐也历史悠久，并且发展进步很大！！”

    李文音点了点头，突然神秘的一笑。

    “这话我也同意，但是.......你们的古典，是因为处在古代吗？......对于我们华国的历史，那只是近古！甚至是近代！真正的古乐哪里是几百年就能沉淀的？！你没个几千年好意思说是古乐？”

    “你！你！”

    两人听闻这话，猛然脸颊通红！

    “但是华国现在的音乐就是落后，既然你们这么厉害，那你说说，为什么会这样！”

    男子强硬的问道。

    李文音点了点头。

    “你们古典音乐的重大进步，是文艺复兴后，巴洛克音乐时期，我说的对么？”

    “可以这么说......但......”

    李文音一挥手，止住了两人要说的话。

    “巴赫，生于康熙二十一年，死于乾隆十五年。

    贝多芬，生于乾隆三十五年，死于道光七年。

    肖邦，生于嘉庆十九年，死于道光二十九年。

    无可否认，这三位巨头，就是古典音乐的支柱，对么？！”

    “嗯......”

    “你们古典音乐的彻底成型，我华国清朝闭关锁国！不知接纳文化，一味的骄傲自大，不正是你们如今的样子吗？！

    后来八国联军掠夺我国资源，你们西方却歌舞升平，你们从浪漫派发展到民族派以及印像主义最后到美国的现代流行音乐产生，我们人民却在水深火热的抵抗三座大山！

    现在，华国人民正是因为经历过，所以更不会骄傲自满，而是虚心学习着西方文化，虽然仍旧很多糟粕传来，很多不足之处，但绝不是以前那种骄傲自大的样子。

    你们现在的偏见与骄傲，何尝不是当初我们的样子？我倒是很开心你们会这么想，因为，在你们瞧不起我们，作壁上观沾沾自喜的时候，我们会以一个你们无法想象的速度追赶而上！不仅仅是音乐而已！！”

    李文音的话语掷地有声。

    两人傻眼了。

    但却完全无法反驳！

    李文音说错了吗？

    没有！

    相比于华国的历史......西方古典音乐重要的发展时期，实际上也就是清朝这么一个朝代......

    严格来说，他们所谓的古典......放在华国，属于两百年近古加上近代......

    近代的分界线是1840年！

    道光皇帝在位之际！

    乾隆是他爷爷，康熙是乾隆爷爷。

    五位皇帝，就见证了古典音乐从巴洛克时代发展到浪漫主义。

    就算比起清朝的历史也不过堪堪大半，更别提整个历史。

    但缺点李文音并没有说。

    华国音乐的发展一言难尽。

    没有国，何谈民族音乐？！

    当西方古典音乐大力猛进的时候，我们在闭关锁国！当欧洲人听古典音乐时，我们在听各地戏曲！沉浸在天朝上国的美梦之中！当欧洲人觉得应该把自已的音乐分享给全世界人民时，我们在救国图存！

    当华国音乐在盛唐便已发展到一个巅峰后，却难以融入大众，只是服务于少部分人，这样的后果只有一个。

    残缺的太多了！

    只有社会的认同，才能造就出伟大！

    走不到民众中去，再阳春白雪，也只能黯然离场！

    李文音的语气也不再激烈。

    “所以，我觉得，身为一个音乐人，首先要客观看待每一种音乐元素，而不是抱有主观的喜恶！华夏音乐到过巅峰，也走过岔路，西方音乐有过辉煌，也有过沉寂！无论各行各业，骄傲自大永远是取死之道！所以，我觉得，你需要为你之前的不当言论道歉！”

    目光灼灼的直视着金发男子。

    寸步不让！

    金发男子满脸通红，嘴唇不由自主的在发抖，却说不出什么话。

    “我觉得你确实该道歉！”

    从国际酒店中，走出来一名头发花白，戴着金丝眼镜的外国老者。

    老者看向李文音的目光充满了一丝赞赏。

    虽然不知道这个小伙子是谁，但是刚刚那一番言论，深得他的心！

    音乐图求发展，更该交流，取长补短，而不是站在巨人的肩膀上沾沾自喜。

    金发男子瞳孔一缩。

    “瓦尔兹大师......”

    叹了一口气，金发男子直视着李文音的眼睛说道。

    “对不起！是我偏激！是我不了解华国音乐就主观臆测！说出了不好的话，请你原谅！”

    李文音这才微笑了起来。

    “嗯，我原谅你了。”

    接受了道歉，心神微松，李文音转头看向老者，鞠了一躬，伸出了手。

    “您就是温教授说的瓦尔兹大师吧！您好！我是李文音！很高兴认识你！”

    瓦尔兹的眼中闪过一丝惊异！旋即大喜！

    “你就是李！天哪！终于见到你了！你比想象中还要年轻！”

    两人礼节性的拥抱了一下，瓦尔兹大师热情的拉着李文音的手，带着李文音走入酒店之中。

    剩下两名金发男子有点傻眼了。

    “哦！谢特！那就是李大师？！”

    “这么年轻？！！”

    “鲍勃，我觉得你废了。”

    “嗯......我也觉得我废了！”

