    树屋的木质地板并不结实, 踩上去会有嘎吱嘎吱的声音，殷顾盘腿坐在窗边，她有一瞬间忽然觉得, 这个晋烯真的是疯了，他居然拿自己的鲜血来供她解渴, 人的血液又不是水龙头里的水，又不能源源不断的流出来，他就不怕因此而丧命吗？但仔细的观察了他的神情，她又隐隐约约察觉到, 这男人好像很享受这种过程, 他甘愿为她而死，偏执中又带着些浪漫的疯狂。

    她觉得他们骨子里总算还有一丝‘相通’的地方, 因此在对待他时，她的脸色和缓了一些, 但血液的味道腥气极重，她又不是重口味, 自然是不乐意喝的, 她只是看了他一眼，便侧身开了窗, 潮湿的风吹进来, 吹得她的头发飘散开, 发梢微湿润着, 隐约有洗发水的茉莉味道———这两天她其实过得很好, 洗漱都从未落下过，尽管水脏了一些，但沉淀沉淀还能用。

    他将他照顾得很好，自己却日渐消瘦, 其实这次被困，真正受折磨的人是他。

    晋烯看她的眼光落在墙角盛着脏水的水桶上，便把她搂过来摇了摇：“你趁早死了这份心吧，又不是不清楚自己的身体状况，真要是喝了这水，到时候你恐怕会更遭罪。”

    殷顾知道他说得很对，她就是这样一个娇气的体质，隔夜的凉水都不能喝，喝了胃会钻心的疼，他早就算计到了这一切，她就更不想如他的愿，闭上眼睛安静的养神。

    外头的天色略微暗沉了下来，似乎又要来一场大雨，两个人就这样依偎在一起，梦游似的，有一搭没一搭的聊着天，一起熬过这漫漫的长夜。

    殷顾又回想起童年的往事来，那时候她年纪还小，不懂得戒备人心，看到那个脏兮兮的小男孩儿就觉得十分可怜，想要拯救人家，天天拿自己的饭给人家吃，自己饿着肚子边咽口水边看人家干饭。

    后来江承淮教她写字，她学不会，又怕他惩罚，就起了离家出走的念头，一拍即合，跟着干饭男孩儿就跑了，所以严格意义上说，这件事是她自愿的，跟他并没有多大的关系，怎么又能想到，这男孩儿会忽然咬她一口？这事儿倒成了她之后的阴影，之后她就乖乖跟着江承淮，再不敢跑出去玩儿了。

    殷顾的好奇心还是蛮重的，因为想从他口中问出些什么来，她特意叫了他以前的名字：“西西，你能不能给我讲讲，你当初的心理动机是什么吗？咱俩那会儿关系明明还挺好的，你为啥非要咬我一口？”

    听到这个名字后，晋烯却明显愣了愣，他眯起眼睛，陷入回忆：“因为我在乎你啊，因为在乎，所以害怕你把我忘了，你知道吗，如果想要短时间内在一个人的内心留下印记，最简单的方法就是深深地伤害她，那是我虽然很小，不能明白地说出这个道理，但潜意识还是让我那么做了。”

    他叹息了一声，又说：“我是一个早熟的人，内心最初萌发出感情，就是因为你，如果我们当时一起离开了，在福利院里，我一定会好好照顾你，那么我们如今就是青梅竹马的一对恋人，也许已经结婚有了孩子，造化弄人就是如此，后来我虽然一直在暗地里陪着你，但也是这样一次次的错过你，即使我心有不甘又能怎样？为了让你对我印象深刻，我便只能加倍做伤害你的事，就像现在这样。”

    殷顾闭着眼听他说话，良久才笑了一声道：“是这样啊，那还勉强能说通吧。”

    对于别人的人生，她向来都是不予置评的，她相信每个人都是一座孤岛，也相信每一座孤岛上面难免都藏着一些不能让人发现的秘密，那么作为旁观者，她能做到的惟有倾听，然后再快速遗忘。

    逐渐困倦起来，她闭上眼睛睡了过去，口干的厉害，一整天没有喝水，她的嘴唇都有了裂纹，睡梦中察觉唇边湿润，她下意识便将那液体咽了下去，铁锈味道很重，并不怎么好喝。

    四周光线昏暗，晋烯慢吞吞将手腕重新缠了起来，他的面庞隐匿在黑暗中，并不能清晰的被看见，正因如此，他才能小心地在她面庞上落下一吻。

    藏在暗处的卑微暗恋，终究是不能示人的，虽然他如今已是成功的企业高管，但在她面前，他却仍旧是当初的那个脏兮兮的小男孩儿。

    轻轻的叹息了一声之后，男人面色苍白的靠在木质的墙壁上，忽然又笑了起来，整整两夜都没睡，如今又失了血，他的体力已然不支，昏迷了片刻又醒来，他按亮手机看了眼时间。

    …

    从百米高空坠落下来，即便底下是深深的水面，冲击力却也是巨大的，薄行简只觉得自己瞬间被冰凉的水流包围住，他短暂的晕了几秒钟，但随即又清醒过来，凭借着背后背包的浮力，他向前漂流了一段距离，四处都是苍茫茫的水域，一眼都望不到尽头，浪潮席卷而来，他几乎死去，最后终于在一棵高高的树上发现了那座木质的树屋。

    晋烯之前发送的定时短信中已经透露了这个位置，他心中确定下来，眼下的问题是怎么爬上这大树。

    忽然回想起之前殷顾敏捷爬树的样子，薄行简就在这汹涌的水流中笑了起来，他这种人，天生性格里就带着疯，越是身处于危险的环境中，他越是觉得刺激，长长的打了个呼哨，他一只手环抱住树干，将背包的带子缠在手上增加阻力，像猴子似的猛地向上窜了一截。

    树屋的门吱呀呀一声打开，殷顾探出头来，她向下看了一眼，似乎辨别他是否是真人，片刻之后，她向他伸出洁白的手臂，长发在风中飘扬着，二人的手握在一起的那一刹那，彼此的表情各有不同。

    这几乎像是在梦中才能经历的场景，直到躺到木屋的地板上面，薄行简才喘着气笑了两声，此时距离他从悬崖顶部跳下来，已经过去了整整两个小时，他的体力完全耗尽，此时又很快恢复过来，笑过之后，他猛地起身，向着靠在角落的晋烯扑去。

    曾经那些和平相处的言论通通作废，薄行简此时只想把这个两面三刀，背后里玩儿阴的绿茶阴险男打死，他的一股气直往脑袋上冲，眼睛都红了，又被殷顾拦下。

    向前指了指，她说：“薄行简，你先仔细看看行吗？你这塑料兄弟都快玩儿完了，你现在打他，是不是想背上人命？”

    “他这是怎么弄的？”薄行简这才皱着眉探了下晋烯的呼吸。

    “没有水，他半夜把血喂给我喝。”殷顾漫不经心的解释了一句，低头从药箱里新取了一条纱布，慢吞吞的替晋烯换了药。

    面色惨白的男子此时终于睁眼，看了眼旁边的薄行简，他似乎早料到这一切，淡淡笑道：“行简，你来了？”

    …

    当天又下起大雨来，乌云团团围绕在上空，直升机也是暂时飞不过来的，薄行简的背包里带了水和食物，殷顾胃口并不好，吃了两口面包便罢了，坐在两个男人中间，她还得费心观察左边的那一个有没有死，积压的烦躁一瞬间都涌上来，她真想把这俩都扔到水里去算了，但此时此刻，能够和她相伴的又只有他们两个，在这种矛盾的思想中，她迷迷糊糊的睡过去，朦胧中似乎被谁揽在了怀中。

    低头将毯子盖在女人的身上，薄行简小心翼翼的拥着她，这种失而复得的感觉像是一场美梦，他整个人几乎战栗起来。

    黑暗中，晋烯靠在墙上，微微转头看了过来：“你不在的这几天里，我就是这样抱着她的，她喝了我的血，从某种意义上来讲，我们就是融为一体的，在这一点上，我和你没有任何区别。”

    他似乎是在炫耀，语气中又带着近乎冷静的自嘲：“我废了这么大的心思，不过是想跟阿顾单独待上几天，但最终的结果，也只是为他人作嫁衣裳，这场考验你已经通过，以后，你就可以和她以朋友的身份相处。”

    “那么你呢？”薄行简冷笑了一声，也在压低嗓音：“处心积虑做了这么多，还把自己折腾成这个样子，你在她心中又占据着什么位置？”

    天空中阴影出现螺旋桨的声音，晋烯眯了下眼睛，随手向外抛掷出一颗闪着光的特质烟花：“我在她心中大概是童年玩伴的位置吧，这次的行动我并不会吃亏，至少她已经开始正视我了，吃亏的…是飞机上那一位，他做事太沉稳，占有欲又是最强的，这样的个性下，他会亲手把阿顾越推越远。”

    男人之间的勾心斗角从来都不会少，为了获得一个女人的芳心，甚至不惜使用最极端的方式———轻轻地咳嗽了两声，晋烯闭上眼，将目光中的深意隐藏起来，比起薄行简来，他最讨厌的人其实是江承淮，二人的仇怨从十几年前就已经存在，那个燥热的深夜里，高大的少年堵住去路，将他身边的小姑娘抱走，居高临下而又不屑的嘲讽他‘心术不正’。

    晋烯从不是个善良的人，这个仇他可以记一辈子，所以他斤斤计较，费心筹谋了这一切，然后在暗地里使下绊子。

    我得不到的，你也别想得到。

