    “对，我是，请问你有什么事吗？”

    也不知为何，说这话时，南溪心口跳动的厉害。

    “陆太太，非常抱歉的告诉你，您的先生回国的飞机发生空难，已经坠毁了。”

    “你？”南溪睁大了眼睛，完全不敢相信自己听见的：“你说什么？你再说一遍。”

    那人的声音愈发轻了：“陆太太，请您节哀，非常抱歉，发生这样的意外我们也没有料到。”

    南溪死死的捂着唇，泪水疯狂的往下滴。

    这两天她等啊，盼啊！

    一直在期待他的归来。

    但是她做梦也没有想到，等来的会是这个结果。

    “不，我不相信，你们是骗我的，我老公答应过我一定会平安归来，他是绝对不会出事的。”

    可那边的回答却毫不留情的打破了她所有的幻想。

    “陆太太，如果可以，我们也希望这只是一场玩笑，可那架飞机已经坠毁了。”

    即便那边的人说的言之凿凿，可南溪依然疯狂的摇着头。

    不，她没有办法接受这个结果。

    更没有办法接受见深已经离开她的事实。

    捏紧了手机，南溪红着眼眶斩钉截铁的回应：“不管你们说什么，除非让我亲眼见到他的尸体，否则我绝不相信。”

    “陆太太，根据我们这边的资料，飞机是直接坠入海里的，生还的可能极小，打捞的困难也很大。”

    南溪已经没有办法再听下去了。

    她直接挂了电话。

    躺在床上，她目光空洞，神情呆滞的看着眼前的天花板。

    她多希望刚刚的噩耗只是一场梦。

    等梦醒了，见深就会回到她身边。

    他会笑着朝她张开双臂，温柔的抚摸着她的发丝，告诉她：“老婆，我回来了。”

    可那个电话是那么的真实。

    突然想到什么？

    她掏出手机，疯狂地刷着微博和新闻。

    这么重要的消息，如果是真的，一定会有相关报道的。

    然而，当一打开微博，“飞机坠毁”的热搜后出现“爆”这个字时，南溪所有的希望瞬间破碎。

    紧跟其后的几个话题，全都是和飞机失事有关的。

    原来不是假的。

    一切都是那么真实而刺目。

    见深，她的飞机竟然真的……？

    南溪抱着头，整个头像炸开一样的疼，牵扯到整个四肢百骸都是疼的。

    “见深……”

    “老公……”

    她抱着自己，疯狂的流着眼泪，一遍又一遍的喊着他的名字。

    佟婳在夜班好不容易忙完了一波，担心南溪的情况，所以她就上来看看。

    可是，当推开门看见南溪孤零零的抱着自己疯狂摇头的样子，她立马意识到了不对劲。

    “溪溪，你怎么了？”佟婳跑过去。

    看到佟婳，南溪只是红着眼眶，全身剧烈的颤抖着。

    她张着唇，却一个字都说不出来。

    一把扑过去，南溪紧紧地抱住佟婳嚎啕大哭起来。

    佟婳不知道她怎么了，所以只能一边拍着她的后背，一边安慰着：“溪溪，是不是出什么事儿了？你先别伤心，告诉我好吗？我们一起想办法。”

    南溪哽咽着看向她，她已经哭得喉咙发酸发疼。

    她想说话，可喉咙疼得厉害。

    佟婳见状，立马拿了一支笔和一个本子递给南溪：“如果不想说的话，那就写下来。”

    南溪接过本子，她颤抖的捏着笔，一边砸着泪珠，一边哆哆嗦嗦的在本子上写下一句话。

    “我刚刚接到电话，她们说见深的飞机坠毁了。”

    “她们说他死了。”

    刚写完，南溪眼里的泪珠就砸落下去。

    瞬间将那行字晕染模糊。

    佟婳一时间也愣住了，溪溪哭得这么伤心，她料想是发生了什么大事，但怎么也不会想到是陆见深的飞机坠毁了。

    这样的消息，溪溪怎么承受不住呢？

    佟婳拿了把热毛巾，一边擦着南溪脸上的泪水，一边用温热的水汽敷着她的双眼。

    “溪溪，我知道你现在非常伤心，也非常崩溃，但不管是为了陆总还是为了宝宝，你都不能哭了。”

    “这样的事我们不能仅凭一个电话就相信，必须要亲自去确认。”

    南溪把刚刚收到的新闻递给佟婳。

    佟婳看完，深深的叹了一口气，久久的沉默不语。

    “婳婳……”这时，南溪却突然抓住她的衣服：“你也觉得没有生还的可能了？见深肯定活不了了，对吗？”

    佟婳握紧她的手：“溪溪，你相信陆总还活着，对吗？”

    南溪拼命的点头。

    那一刻，她目光笃定，出口的声音更是斩钉截铁：“我相信。”

    “就算无数人用无数个科学道理来说服我，就算所有的证据都摆在我的面前。除非亲眼看见他的尸体，否则我是绝对不会相信的。”

    “他答应过我，他一定会平安回来陪着我和宝宝的，他失约过那么多次，所以这次他一定不会失约的。”

    不记得哭了多久，到最后，南溪感觉她的眼泪已经哭干了。

    佟婳下去了一趟，和值班的同事说有重要的事情需要出去一趟。

    因为是夜班，就诊的病人并不多。

    若是有事，她就拜托同事帮忙照应一下。

    交代好这些，佟婳重新上去找南溪。

    刚推开门，一抹熟悉的身影顿时映入眼帘。

    是周羡南！

    他竟然来了？

    佟婳想，他肯定是已经知道了陆总飞机失事的消息，怕南溪情绪崩溃，所以才会及时的赶过来。

    在周羡南的帮助下，南溪连夜去了机场。

    凌晨的夜，凉飕飕的寒气直入骨髓。

    佟婳扶着南溪坐到车子的后排，周羡南在前面开车。

    一路，车上安静极了。

    谁都没有在说话。

    大概半个小时左右，车子直达机场。

    刚进去，南溪就已经感觉到一股悲伤的气息浓浓的包裹住她。

    整个机场到处都是人。

    里面说话声、吵架声、哭泣声一片混乱，嘈杂至极。

    压抑的气氛，

    悲伤的哭泣。

    所有的一切都齐齐向她涌来，压得她几乎喘不过气来。

    几乎是片刻，她立马转身，疯狂的跑出机场。

    一直跑，一直跑，一直到跑了很远之后，她才停下来口大口的喘着气。

    佟婳从身后追过来，担忧的喊着：“溪溪？”

