    第97章 千仞雪的回礼

    天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进。在接下来的路途中并没有再出现什么意外。

    和故事线中一样，为了保护这些魂师，雪清河从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。

    雪清河接下来没有和萧尘有着任何的交流。整个队伍如愿地抵达了武魂城。

    武魂城和天斗城、索托城相比，武魂城要小的很多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。

    武魂殿虽然面积比较小，但是城墙看上去十分的巍峨。高达八十米，厚度也超过了三十米。全部由质地坚硬的花岗岩修葺而成。

    此外，武魂城不是四边形，而是六边形。城墙上值守的不是普通的士兵，而是身着武魂殿专门服装的魂师。

    迎接队伍的是一名红衣主教，在他身后两百名手下的安排下下，天斗帝国的参赛队伍，全部在天斗城里面安顿下来。

    进入武魂城就会发现整座城是围绕着一座山建造而成。山上有着两座醒目的建筑物。一座是教皇殿，另一座斗罗殿。至于武魂殿三大殿之一的长老殿，建立在教皇殿里面。

    只要作为一名魂师就会知道教皇殿是长老殿的傀儡。历朝历代，武魂殿真正发号施令的人是长老殿的长老。

    这一世纪的武魂殿有所不同。教皇殿依旧是傀儡，但教皇比比东并不是傀儡。

    在大王山学院落脚的别墅外的草地上，萧尘正在对大王山学院的队员说着明天需要注意的相关事宜。

    “明天就是全大陆高级魂师续约按精英大赛总决赛的第一轮，大家今晚早点休息，备战明天的大赛。总决赛一共有三十三支队伍。其中三支队伍分别由两大帝国和武魂殿选送。对于我们威胁最大的，无疑就是武魂殿选送的那支队伍。”

    “萧老大，总决赛是七人团队赛。我们只有七个人，每场比赛有你出场，我们还需要担心那三支选送的队伍吗？”孟依然问道。

    “原本无需担心，冠军对我们而言犹如探囊取物。只是天榜的出现，使得这一次的大赛出现了很多未可知的变化。你们都是美女榜上榜单有名的美女。武魂已经全部进化。据我所知，此次武魂殿学院参赛的队伍，其中有两个女子也是美女榜上榜单有名的美女。她们的武魂一定已经进化了。”

    “萧老大说的对，我们不能轻敌。历届大赛的冠军，可是都是武魂殿学院的队伍。”宁荣荣道。

    小舞、火舞、朱竹清、孟依然、独孤雁纷纷点头。

    “此外，武魂殿拥有着很多的资源优势。天榜在颁发武魂榜之后，赐下了一百颗洗髓草。以武魂殿的优势，事情过了这么长的时间，也许已经抢到了几颗洗髓草。若是武魂殿将洗髓草用在武魂殿黄金一代的身上，必会引起大赛的变数。”萧尘继续道。

    “除开武魂殿，星罗帝国皇室的队伍，也需要尤其的关注。在资源优势方面，星罗帝国仅次于武魂殿。”朱竹清突然道。

    朱竹清可没有忘记，她当初是怎么上大王山的。她当初可是被她的姐姐朱竹云追杀，误打误撞，这才进入了萧尘的院子，邂逅了萧尘。

    星罗帝国朱家的残酷生存族规，朱竹清从来没有忘记。朱竹清更没有忘记朱竹云也是美女榜上榜单有名的美女。尤其是朱家和皇室戴家，还能够形成武魂融合技。

    倘若星罗皇室戴家赐予了戴维斯洗髓草，那么戴维斯和朱竹云进化之后，在赛场上的武魂融合技，必将又是大赛的一大变数。

    “嗯。”宁荣荣点头。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的大小姐，知道朱竹清的身世，也知道朱家的残酷着不近人情的竞争族规。

    “决赛险峻。我们在战术上一定要重视敌人，在战场上一定要藐视敌人。好了，解散吧。明日的第一轮比赛，我们七个将会一起出场。”萧尘微笑道。

    语罢，小舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、火舞、孟依然，结队离开。踏上的道路，赫然是武魂城的街道。萧尘让他们好好休息，她们竟然逛街去了。

    小舞如今已经是六十四级的魂帝，外面已经和常人没有什么区别。所以萧尘没有继续束缚小舞的行动。

    “萧大王。”

    一道熟悉的呼喊声，从前方传来。一个人影和宁荣荣、小舞她们擦身而过。最后来到了萧尘的面前。

    “月华阿姨，你也在。”雪清河微笑道。

    “又叫我月华阿姨，我难道很老吗？”唐月华微笑道。

    “你一点都不老，你在我的心中，就像是我的姐姐一样。”雪清河笑了笑，转而看向萧尘，道：“萧大王，你的礼物我已经给了教皇比比东和千仞雪。”

    “哦，谢了！”萧尘随意道。

    “教皇和千仞雪很喜欢你的礼物。尤其是千仞雪，她拜托我给你捎了一件礼物，让你务必要收下。”雪清河微笑道。

    “哦，是什么礼物？”萧尘好奇地问道。

    雪清河手一挥，一件东西被他从储物魂导器中取了出来，朝着萧尘飞了过去。

    萧尘伸手一接，看着手里的东西。礼物是一块令牌。

    “长老令！”唐月华脱口而出。

    萧尘手里的东西，赫然是武魂殿长老才能够有资格拥有的长老令。有了长老令，犹如教皇亲临，能够在大陆畅行无阻。

    “武魂殿这是想要向我们大王山示好，还是想要招安我们大王山？”唐月华心中一怔，关心地偏头看着萧尘。

    “你很抵触武魂殿吗？”萧尘问道。

    “当年的事情，双方都有过错。作为昊天宗的一份子，我的内心很难接受武魂殿。”唐月华如实地回答着。口中所指的事情，莫过于唐昊殴打教皇千寻疾，以及事后武魂殿兵发昊天宗。

    “好了。”

    雪清河没有在乎唐月华的回答，微笑道：“事情已经办完，我还有事先走了。”

    语罢，雪清河对着萧尘微微点头，之后离开了这片草地。

    “咦，奇怪。”唐月华呢喃道。

    “怎么了？”萧尘问道。

    “他是天斗帝国的太子殿下，你刚才接受了武魂殿的长老令，他竟然一点也不关心老师你是不是加入了武魂殿，或者和武魂殿达成了某种合作。这难道不是一件值得令人感到奇怪的事情吗？”唐月华道出了内心的疑惑。

    萧尘一怔，暗自错愕。都说百密一疏，雪清河如此的举止，着实很难让人不担心，就算他那么提醒了她，她的身份是否能够不被曝光，是否能够顺利地继承天斗帝国的大统啊！

    (本章完)

