    爱上一个人需要多长时间？萧一恒可以告诉你，只需要一眼。

    水边的少女合十祈祷，身边莲花灯飘荡，月光洒在身上，如同一尊仙女下了凡尘。

    若是嫔妃，萧一恒不敢孟浪，掉头就走，但是新入宫的选侍女官就不用那么忌讳了。

    这些刚刚进宫的选侍未被陛下临幸，既无人脉又无根基，如果萧一恒真的喜爱，去求皇后周湘云，便能引个由头贬出宫，一旦出去就能收为王府。

    想到这里，萧一恒心潮澎湃，径直走了过去。

    脚步声惊醒了祈祷的女子，少女惊呼睁开眼，当看清三爪金龙服饰的萧一恒时，想要落荒而逃，又怕坏了规矩，就像被惊到了孔雀，俏脸上满是惊慌，好一会才欠身行礼：“拜见殿下！”

    少女不认识萧一恒，只知道是皇子。

    萧一恒打量女子，只见她低着头，双手交织揉捏，紧张的情绪让她紧紧握着一枚白玉雕刻的莲子，在白皙的十指之间转动，正如她内心的慌张。

    “不用多礼，我乃楚王萧一恒，你在这里干什么？”萧一恒声音温柔，脸上的冷傲荡然无存。

    果然男人都是贱皮子，不是说，冷傲是你的性格吗？

    少女慌忙道：“二殿下，小女子在放莲花灯祈福。”

    “哦？为谁祈福？”萧一恒问道。

    少女犹豫了一下，道：“为我祖父、祖母和恩公，殿下，小女子告退。”

    萧一恒突然移动身子，拦住了她，问道：“你叫什么名字？”

    他也怕放走了少女，再想找到她就得废些功夫了，这里毕竟是后宫，是陛下的后宫。

    少女的惊慌神色好了很多，听到萧一恒的发问，少女不想回答，又怕触怒他，所以眼眸一转，露出狡黠，道：“小女子叶眉，殿下，时辰不早了，我能离开了吗？”

    萧一恒这才让开位置，注视着少女小跑离开。

    “我要得到她！”

    萧一恒心中热切，他唯恐夜长梦多，准备明日便找周湘云商量，请她帮忙。万一时间过去太久，少女被陛下临幸，那自己该怎么办？到时候就只能决了这份念想。

    …….

    次日早朝，平淡无大事。

    下了朝，萧锐准备前往长春宫，但为了谨慎，萧锐先是求见了夏皇。

    夏皇正在休息，听说萧锐求见，便让他进来。萧锐进了殿，行礼道：“儿臣萧锐拜见父皇！”

    夏皇靠在龙榻上，用手撑着脑袋，问道：“你是无事不登三宝殿啊，说吧，什么事？”

    萧锐无奈道：“儿臣就不能没事来请安？”

    “哦，是吗？那真是朕的荣幸。其他几位皇子，就连最跳脱的小九都三天两头来请安，你呢，上次来是什么时候？你自己记得吗？”夏皇说完，问向海大富：“海伴伴，你是否记得？”

    “回禀陛下，半个月前吧。”海大富也不太敢确认，就连他都觉得咸王过分了，怎么能这样，也太不孝顺了。

    萧锐尴尬一笑，一是曾经就不常来，二是他懒，三是不想见夏皇，一见他就感觉被看透，心里犯怵。

    “儿臣以前不懂事，还请陛下原谅儿臣的大不敬，以后常来，常来看看。”萧锐赶紧请绕。

    夏皇笑道：“算了，朕也习惯了。说说你来请安的目的吧。”

    瞧瞧，堂堂皇帝说话都这么幽怨。

    萧锐嘿嘿笑道：“昨日皇后命人来叫儿臣，儿臣准备去长春宫请安，请安前自然要先来陛下这里请安才是。”

    夏皇哦了一声，道：“皇后乃母仪天下的身份，你早该走动走动了，现在开府了，已经成年了，礼数方面要做到位，别被人抓住把柄笑话。”

    萧锐应道：“儿臣明白。父皇，儿臣还有一事相求。后宫殿宇错落，儿臣怕走错地方，在触怒其他长辈，恳请父皇派个人带我去长春宫。”

    夏皇点点头，让海大富指派一名小太监，亲自引萧锐前往。

    离开养心殿，萧锐前往后宫，来到长春宫时，已有女官和宫女等候。看到萧锐是被陛下的内侍太监引路，这名女官眼皮猛跳，随即给了身旁宫女一个眼神，宫女立即进殿内禀告，女官则迎了上去。

    “咸王殿下，娘娘已经在殿内等候多时，听说你要来，早就备好了茶水和点心。”女官恭敬道。

    萧锐向引路的内侍太监道谢一声，此人惶恐退去，然后跟随女官进入，并道：“刚刚在父皇那里多说了几句，姗姗来迟，希望皇后娘娘见谅。”

    女官柔声道：“陛下召见，必是朝廷大事，皇后一定不会责怪。”

    萧锐笑着点点头，他真的不认识路？当然不是。

    进了殿，就看到皇后周湘云坐在正首，正一脸慈祥的看着走进来的萧锐。萧锐疾步上前，拱手道：“萧锐向皇后娘娘请安，皇后娘娘金安。”

    周湘云笑道：“平身平身，本宫和你母妃生前是好友，小时候还经常抱你呢，一转眼你都这么大了。这些年你居于宫外，本宫也无法照顾你，如今你开府，也长成了这样一位英俊的少年，相信容妃在天之灵也能瞑目了。”

    说完，周湘云面露伤感，似乎缅怀和容妃的友谊，双眼微微泛着红意。

    萧锐真想抬手鼓掌，好演技，好演技啊！浑然天成，不显琢磨，若不是知道底细，还真可能相信她和自己的母亲姐妹情深呢。

    早知道如此，大夏国第一届金像奖最佳女主角的大奖就不颁给那名假扮女鬼的女子了，该给周湘云。

    好吧，自己这个金像奖男主角也该努力了，萧锐抿嘴感激，说道：“多谢皇后娘娘关怀，萧锐暖在心中。”

    周湘云笑道：“来来来坐下说，本宫命人给你准备了上好的清茶和点心，你尝尝合不合口？”

    萧锐上前坐下，也不客气，拿起一枚点心送进嘴里，点点头，笑道：“美味，果然还是皇宫的御厨手艺了得。”

    周湘云道：“那你以后念这一口了，便来长春宫，或是找你二哥，我命人把点心送你二哥府上，这样对你而言也方便。你和你二哥也要时常亲近，多多来往才是。”

    萧锐点点头，道：“是，您放心。”

    周湘云突然笑道：“上次你二哥来请安，无意说到，你积极地承担接待大燕使团的事，是为了离京？在京城好好的，为啥要离京啊？如今又和诸葛流萤有了婚约，更不想走了吧。”

    萧锐心中暗笑，来了，这就是周湘云叫来自己的原因吧。自己不理睬萧一恒的邀请，所以有些急，让他娘出马。

    他点点头，坦率道：“皇后娘娘，二哥说的没错，我的确准备离京，并且已经向陛下申请了，从殿前监察御史转职为监察御史。陛下也已经同意了。过了年吧，我便巡检州府，出去走走！长这么大，还没离开过京城，正好借此机会出去看看，世界这么大，我想去转转。”

    “真的？”周湘云立即问道。

    萧锐笑道：“当然！我可不敢拿父皇的口谕开玩笑！”

    周湘云一听，立即放下心来，又说道：“出去看看也好，看看外面的世界，有什么需要，尽管向你二哥提，俸禄够不够支撑府邸用度？本宫明日便让你二哥给你送些银子，你们弟兄几个，就该互相照顾。”

    萧锐点点头，认可道：“二哥对我很照顾，不像大哥他，对我比较冷淡，我也不想去找他，不如和二哥亲。”

    周湘云赞同道：“你说的很对，萧烈随皇贵妃的脾气，皇贵妃林玉儿冷漠，他儿子更是出类拔萃。但是啊，陛下就是喜欢他，甚至朝廷多有言论，说他很可能继承大统。”

    “不可能！论文采和武艺，还是二哥优秀！父皇那么喜欢二哥！如果让我在大哥和二哥中选择，我必然选择二哥！”萧锐郑重道。

    周湘云笑道：“没想到你二哥在你心目中这么优秀，所以他还需要你这个当弟弟的支持和帮助啊。”

    萧锐点点头，道：“好！皇后娘娘请放心，我会让你和二哥看到我的支持，我会略尽绵力，表达我的诚意。”

    以为离开京城就是放弃太子之位，然后想拉拢自己？好！满足你。萧锐决定从明天开始，把自己当成萧一恒的支持者，全力助他怼萧烈。这样形成一个假象，让所有人都以为自己支持萧一恒。信不信没关系，只要水浑就是好事。

    周湘云深深看着萧锐，点点头：“好！”

    两人相谈甚欢，她还要留萧锐用餐，被萧锐谢绝了。

    离开长春宫，萧锐笑了。

    皇后此举，无外乎试探，自己说的那些话她信不信，想必会去核实。从周湘云如此热切的试探，就能看出来后宫皇后和皇贵妃的斗争。

    将来会更加激烈的。

    看来自己的计划是没错的。

    心里想着事，萧锐朝着宫外方向走去，迎面走来一群靓丽的女官，萧锐也没顾着观察，所以迎面而过。

    但是，这些女官却要停下来行礼。

    其中，一名少女偷偷打量这位咸王时，当看清萧锐的面容时，突然愣住了。

    萧锐已经走开，女官们也要离开，少女却还紧紧盯着萧锐的背影，不愿移开目光。

    “颜小小，你怎么了？”身旁，另一名女子推搡了一下她，问道。

    少女回过神，连忙问道：“叶眉，那是七殿下咸王萧锐？”

    叫叶眉的女子点点头，道：“是的，不过他母妃去世得早，很少见他入宫。你怎么了，魂不守舍？”

    少女握着一枚白玉莲子，摇摇头，道：“我没事。”

    片刻，少女突然问道：“叶眉，我想在养心殿附近服侍，你说可能吗？”

    “啊？”叶眉道：“那边可是香馍馍，是得到陛下青睐的好地方。你不是不愿意的吗？”

    “我不想碰到陛下，但靠近养心殿附近就行。叶眉姐，你帮我出点主意呗。”少女连忙问道。

    叶眉心生纳闷，这小妮子怎么了？

    