    清晨，天刚蒙蒙亮的时候。

    任家镇还在沉睡中还没有醒来，在码头这边的临江楼己经灯火通明，热气蒸腾，往来的大量主顾络绎不绝，这都是起早上工的矿工。

    伴随着临江楼生意爆棚，招聘的厨子和杂役吹气球一样的膨胀起来，总共达80余人。

    岳镇山把挨着临江楼的几个店铺都买了下来，然后打通连成一片，改造成大排档。

    早上为工人提供早餐，中午负责做配餐，晚上则随大众一样，做普通生意。

    后厨这边新砌的炉灶有15个，炉膛里的煤炭熊熊燃烧着烈火，蒸煮大量食物以供需求。

    盛放菜肴的都是钢制的大盆，厨子们挥汗如雨，在灶台边用干净的铁铲翻炒，杂役们将崭新出炉的菜肴抬上木桌，应付密密麻麻排长队的顾客。

    岳镇山看着长长的排队人群，大排档几乎坐满了人，很多着急的矿工站着就把饭吃了，还有的人索性蹲在饭店外面的墙角，叽哩呼噜吃得正香。

    整个饭店内外，约莫有千人之数，外面还有大量的人群涌来，这是一个极其忙碌的清晨。

    当真是人头攒动，所有人忙碌的脚不沾地，一片生意兴旺的景象。

    按照岳镇山的安排：

    顾客购买0.1元的套餐用白色取餐牌，购买0.15套餐用的是绿取餐牌，购买0.2元套餐用的是黄色取餐牌，购买0.3元套餐用的是红色取餐牌。

    顾客排队到打菜的厨子近前，将手中的木牌子投入竹筐中，就能够打得到相应的菜肴套餐，简单而有效，负责打饭打菜的厨子速度很快，硕大铁勺翻飞，嘴里面不停喊着下一个……

    购买不同套餐的客人各排一队，运转的效率十分高，长长的队伍不停顿地向前移动。

    拿到饭菜的工人便到大排档吃饭，整个大排档人满为患。

    好在工人们吃饭速度很快，十几分钟就可以换一批人，堪堪能够应付下来。

    柜台上收钱的箱子已经装满，由掌柜将其锁好放在柜台下面，又拿出一个空钱箱开始收银。

    硕大的钢制大盆被一个个撤下去，装满菜肴的大盆又端了上来，散发着菜肴的芬芳香味，飘散在凌晨时分黑漆漆的夜空中，引人垂涎欲滴。

    “忠俞，街对面的王老板怎么说？愿不愿意出售？”

    岳镇山来到毕忠俞这边，虽然他还在发放取餐牌，一副我很忙的样子。

    但他不得不问，酒楼这边聚集了大量的人气，就算挨着临江楼的几个店铺被买下，做成大排档，但以目前的情况，场地还是不够用。

    如此一来，就会触发溢出效果。

    这些聚集的工人就会到其他店里消费，越是如此，临江楼附近的店铺的售价就会越来越高。

    想要买店铺就必须提前下手，否则那些做生意的老板就会坐地涨价。

    “东家，王老板他说要考虑考虑。”毕忠俞忙碌的招呼客人一边回道。

    “那王老板狡猾的紧，三天前说好的800块，结果昨天准备交易地契，他又临时涨了300块，我还没有来得及向您汇报。”

    “TMD，太贪了！！”岳镇山在心底暗骂了一句。

    简单算一下，对面的王老板，他的店有两百多平米，这样的物业从平时就一千多的价格。

    见临江楼聚拢了大量人气，这混蛋一口气开价800还不满足，居然又狮子大开口暴增到1100元，相对于正常价格接近翻一番，难免有趁火打劫的嫌疑。

    但商人就是商人，贪婪是永无止境的。

    街对面的房子都是一层的装瓦房，单间面积不是很大，但是屋宇众多，岳镇山买下对面的物业，除了扩张餐饮方面，还有其他方面的考虑。

    码头这个地方人流众多，货物贸易十分兴旺。

    如果能拿下一大片地，那么到时候把这些小门小户的房子推到重建，修建商业街，无疑是利用此地人气的最好方法。

    到时候开个大型超市，或者大卖场也不错。

    因此，在岳镇山的计划中，对面这些小商铺有一间算一间，都是必须拿下的对象。

    若是能够把周围这片物业整合进临江楼，岳镇山有信心能够围绕此地的高人气打造出一个商圈，短期目标是同意码头这一代的餐饮业。

    衣食住行四大基本需求，若能统一餐饮业，那么每天进账的流水都将会是一笔难以想象的数字。

    当然，这里的餐饮业只适用于普通档次。

    高档的酒楼就别想了，这背后涉及任家镇背后那些地主老财，不是岳镇山现在能得罪的。

    下一步，必须在码头这边开设更多的店面，分流汹涌而入的顾客，这是刻不容缓的事宜。

    说起来慢，岳镇山的念头只是电光火石一般的想了下，便下定决心要尽快整合临江楼附近这片物业，不能再拖了。

    既然对面的王老板贪得无厌，那么自己也得学会变通。

    这个动荡的民国，有时候就是黑白灰相互交织的情况。

    “忠俞，等早上忙过去之后，你去警察局一趟。告诉阿威，让他去对面王老板那边查查安全隐患。”既然给任发交了投名状，那现在就是用他的时候了。

    “呃...东家，阿威怎么可能听我们的话。”

    “你就说是任老爷的意思，到时候他知道怎么做的，另外在给一点茶水钱。”

    “这...好吧！”毕忠俞迟疑的点了点头。

    “对了，你中午过去。如果对面还是不肯卖，那你就天天去找阿威，让他仔细检查对面的消防问题。如果对面的王老板愿意出售，也别让他吃亏，按照市场价溢价一半收购吧！”

    这混乱的民国时代，想做实业拯救人民也是不容易。

    但岳镇山也不想仗势欺人，话说这一片的商铺能够涨价，那也是因为自己开酒楼聚集来了大量的人气，这些精明的小老板坐地涨价，这不就是褥自己的羊毛嘛！

    能够给他们溢价一半收购，也算是有良心了。

    如果自己能够发展起来，到时候整个任家镇都会跟着收益。成大事者不拘小节，时间紧迫，哪有许多时间陪小商人墨迹......

