    诸葛亮这边就剩下五千兵力，运输病号尚显不足，就别说去支援关羽和张飞了。

    并且，诸葛亮着实没有想到，关羽张飞领军，竟然只是坚守了一个时辰，就来求援了。

    然而诸葛亮在后面，无法亲眼看到山坡前线的情况。

    秦军组织了三万精锐，赵云、吕布、黄忠、马超等将，轮流带队突击蜀军防线。

    亏得是关羽张飞拼了命了，若是换了其他人，早就顶不住了。

    当时情况，秦军弩箭兵远程打击，步兵冲上搏杀。虽然蜀军占据了地形优势，但损失极大。

    “一定要坚持到天黑！”诸葛亮脸色苍白中，对着眉定桥嘟点道。

    就看到，桥中间的传讯兵转身而去。

    “快快滴，加快过桥速度！”诸葛亮就是催促。

    又过去了半个时辰。

    “报……。”

    “丞相！”

    “丞相！”

    传讯兵回来了，依旧无法到达桥的另一头。就在桥中间蹦跶，冒头的时候就喊一句。

    “情况如何？”诸葛亮扔掉潮湿的纶巾，挥舞羽扇喊道。

    “不行了……不行了！我们真的顶不住了。”传讯兵喊道。

    诸葛亮急怒攻心，一阵咳嗽，骂道：“给我滚回去告诉关羽和张飞，他们顶不住，就提头来见！”

    诸葛亮着急，实在是这些病号士兵，是命根子。至此家国危难之际，谁能承受损失这么多的士兵。现在才过桥七八千人，还有五万多病号军等着过桥呢。

    法正见到诸葛亮失去了冷静，就从旁道：“丞相，恐怕二将军和三将军真的是顶不住了，还需早作安排。”

    早作安排？怎么安排？就这速度？诸葛亮脸色发青，羽扇嘟点着过桥的士兵，嘴唇发紫的时候，都说不出来话了。

    然而，诸葛亮作为蜀汉的丞相，三军的统帅，这个危机的关头，他必须挺身而出，作出安排。

    诸葛亮还真是立刻作出了安排，这个安排就是病号必须依靠自己过桥。如此一来，正常蜀军士兵就不用搀扶中又占据一半的桥面，就能够加快一倍的速度。

    另外，诸葛亮也就能够调出一些士兵，去支援关羽和张飞。

    一时间，蜀军正常士兵，开始呼喝病号自己过桥。

    “快起来自己过桥。”

    “加快速度，过了桥才能活命！”

    然而，病号们起不了。

    这些病号们，都是应该住院卧床静养的，现如今没有得到救治不说，还急行军。到了现在，实在是坚持不了了。

    诸葛亮眼瞅着，病号无法自己坚持。

    然而，现在必须要过桥。

    不远处巍巍可及的防线，压迫着诸葛亮的神经，让他作出了一个疯狂的举动。他开始命令正常的士兵，鞭打威逼病号过桥。他也是无奈，希望通过这种方式，压迫出病号的力量。

    鞭打，体罚，果然是千年来，压榨苦力的好办法。

    啪啪的皮鞭入肉声中，病号们流着血，被鞭打了起来。但很快，就有人痉挛抽搐倒下，眼瞅着人就不行了。一部分人勉强踏上了眉定桥，但眉定桥是铁索桥，就没有石桥稳定，会摇晃。

    “呜哇！”

    “啊！”

    一部分病号站立不稳，从铁索的缝隙里面，就掉下了万丈悬崖。剩下的最后一部分病号，吓的腿肚子转筋，瘫软在桥上，任凭毒打，也起不来了。

    诸葛亮急眼了，怒道：“继续过桥，继续！”

    正常士兵愣了一下，只得去逼迫下一波病号。

    “这……。”黄权、李恢等人，惊恐的望着面容狰狞的诸葛亮，实在没想到，丞相这般凶残的一面，比秦军还可怕的紧哩。

    法正叹气道：“不能责怪丞相‘法重’，实在是被秦子进给逼的。”

    太多病号，看到了这一切，消息立刻就遍传山路上的数万病号军。这事情就发生在身边，下一个就会轮到自己。

    “丞相饶命。”

    “吾等实在没有力气过桥了。”

    “呜呜呜……。”有些士兵都被逼哭了。

    诸葛亮面庞抽搐了一阵，狠下心来，怒道：“不过桥者，杀无赦！”

    当诸葛亮亮出刀枪，病号军哀伤恐惧到了谷底。

    不在恐惧去死去，就在恐惧中爆发。

    诸葛亮手中只剩下五千兵力，在山路上，根本控制不住所有的病号。

    中后方的病号蜀军看到前面的情况，马上就轮到自己了，他们受不得这种压迫了。

    “诸葛亮人面兽心，不顾我们的死活。”

    “连日来，诸葛亮不给我们治病，还催逼我们赶路。”

    “就算能够过了眉定桥，我们也没有力气返回成都了。”

    “与其这样死在路上，暴尸荒野，不如投降秦王，秦王会救我们的。”

    蜀军虽然没有太多文化，但不代表他们是傻子。他们现在的身体已经到了极限，一直不断死去的战友，就是明证。这种情况统帅还举起了屠刀，因此蜀军的兵心立刻在诸葛亮这边崩了。

    蜀军病号奋起最后的一丝力量，开始向山坡移动。

    “你们过来干什么？”山坡后侧的蜀军预备队，正在瞪大了眼睛望着厮杀的防线，也许下一刻就该他们加入进去了。

    猛一下见到大量病号军过来，这些蜀军士兵心里猛一高兴，“援军？”

    “不是不是，我们是来投降了。”

    “什么？”这些即将面对生死的蜀军士兵，差点被本方病号军的话给吓死。

    随后发生的事情，就变得合情合理。

    关羽和张飞本来就是勉强抵挡住了秦军的攻势，侧后被病号一冲，顿时就失去了抵挡秦军的力量。

    秦军冲上了山坡。

    “我们投降，救命！”病号们纷纷拜倒在地投降。

    剩余的蜀军正常士兵，见到山路已经被病号堵塞，无路可去，纷纷回头投降。

    关羽和张飞等将肝胆俱裂，狂奔而去，一路推倒踩死病号无数。

    少顷。

    眉定桥这边。

    “防线失守了！”

    一声喊，刚刚遭受病号军溃散打击的诸葛亮，当时眼睛一黑，就倒下了。

    “丞相，你醒醒呀，咱们该怎么办呀！”

    跑回这里的张飞，抓住诸葛亮就是一阵摇晃。