    

    “什么意思，这又跟喻家有什么关系？”

    大家听得云里雾里，眼睛却齐刷刷扫向在场唯一一个上来凑热闹的喻家人。

    ——喻诺。

    喻诺摸了摸鼻子，他也没想到自己就想当个吃瓜群众，还能把瓜吃到倒霉弟弟身上。

    “这说的是李佳音喜欢喻家那小少爷吧？叫喻言，是吧？”

    “喻言好像就比李佳音他们大一届，人家都毕业了。”有在英才读书的学生说。

    “喻言和李佳音有什么交集，又和颜曼殊有什么关系，难道是二女争夫的戏码？”

    豪门出现二女争夫一点也不稀奇。

    只要不是自家姐妹争夺一个，那就没人说什么，甚至大家还有点看热闹的意思。

    不过，严思雨这么说出来，听着倒像是有那么回事。

    这还得有人印证呀。

    大家看向喻诺，喻诺摆摆手：“别看我，我家蠢弟弟跟曼殊也就是好朋友，至于跟李家的妹妹，可能喻言不怎么喜欢她吧，咋咋呼呼的，脾气还不太好，关键是，我们喻家娶媳妇的标准有一条，是聪明。”

    只差明着说，李佳音蠢了。

    李家老爷子脸都气成了猪肝色。

    谁愿意被说自家孩子蠢笨如猪？

    更何况，这里的人，将来说不定就有可以跟李家联姻的。

    李家又不止李佳音一个孩子，如果她名声搞臭了，那李家其他孩子还怎么说亲？

    如果说这话的，是别人，李家老爷子就要倚老卖老训斥对方了。

    可偏偏说话的是喻诺，这小子年纪小的时候都是个混不吝的，现在更是跟个笑面狐狸似的。

    都说严湛是年轻一辈的领头羊，那这喻家的小子，也是年轻一辈的翘楚了。

    他虽然还没全面接管喻家的生意，却已经在商场上露出锋芒。

    李家老爷子表示：这小子，我也不想惹。

    毕竟现在李家已经被严家打压了，再加上一个喻家，恐怕要被打得喘不过气来了。

    “谁喜欢喻言了！”李佳音气得脸都红了，她没想到严思雨会在这种时候揭短。

    自己手里也有严思雨的把柄，可这个时候拿出来，也不是好时机。

    “明明就是你暗示我，颜曼殊回到严家之后，会打压你，欺负你，还会连带着我们一起欺负。”

    李佳音虽然没有证据，但她说出这些话，大家也会有所怀疑。

    “佳音，我不知道你为什么这么说，但我对姐姐真的没有任何恶意。”

    严思雨始终不承认，正在李佳音还要说什么的时候，颜曼殊和严湛下楼了。

    “你们围在这里做什么？”曼殊像是现在才下楼，换了一身衣服。

    她和严湛徒手爬上三楼，还面不改色，脸上连汗水都没有，这身体素质也算是彻底改变了。

    她这么一问，大家才发现，今天宴会的主角一直都没在。

    “你去哪里了，是不是你……”李佳音看到颜曼殊从楼上下来，第一个反应是质疑。

    吴韬这个蠢货，连个人都看不好，让颜曼殊安然无恙。

    她话音未落，就被旁边人狠狠拽了一把。

