    香江人工作一辈子的梦想，就是想要买上一百多平方的千尺豪宅。

    现在周惠敏和周母，两人居然住进了这么大房子里，这让她们感觉就是在做梦。

    虽然这房子房产不属于她们，但只要周惠敏在华娱公司一天，两人就可以一直住在这里，跟房子属于她们也差不多了多少。

    周惠敏怔怔看着自己私人卧室里新钢琴, 她幸福的流出泪水，心中默默念着李博的名字。

    ……

    “老板，事情已经办好了。”龚建明来到办公室，对着李博汇报道。

    “嗯，不错，这些钱拿去给阿明他们饮茶。”李博满意的点了下头，然后拿出一叠钱交给龚建明。

    龚建明犹豫下, 接过了钱，说道：“老板, 要是没事的话，我就把钱交给阿明他们。”

    “去吧！”李博挥挥手。

    龚建明离开后，李博笑了笑，刚才龚建明犹豫了下的样子，他也是看到了。

    李博给的那些钱，是给帮周惠敏保镖的，毕竟是自己交代他们去做事，算是私事，给点钱是应该的。

    而龚建明明显不怎么认为，他们想着帮老板做事，怎么还能拿钱呢！

    不过，好在他最终还是收下了，现在看来龚建明也不是那么不懂变通。

    “关关，进来下。”李博按住电话键说道。

    “博哥，是不是想约我去逛街啊！”

    关之灵推门进来后，高兴的喊道。

    李博嘴角一抽, 这妮子每天都想着什么呢！不是逛街就是化妆，就不能干点正事嘛！

    而且, 现在才刚来上班，居然就想着走，太不懂事了，李博恨恨的想着。

    关之灵来到李博身后，双手在他肩膀上捏着，这让李博非常享受，心中不快立马消散。

    虽然关之灵对正事没有一点也不上心，但她对李博的关爱却是无微不至。

    每天上班第一时间就是给李博买爱心早餐，然后捏肩捶背，甚至用她那双手，给他带来无尽快乐。

    李博没有让关之灵继续按，而是抓住她一只手，拉到前面，让她坐在自己怀中，说道：“明天帮我去签证，我后天要去一趟美丽国。”

    “你要去美丽国，真的嘛！”关之灵一惊，从李博怀中站起来，兴奋的叫道。

    “那么高兴干什么？难道你猜到我要带你去？”李博笑着道。

    这次去美丽国，他当然不是带关之灵去玩, 而是去美丽国有正事，想要去工业光魔，让工业光魔给新电影做特效。

    “博哥，难道你不想带我去？”关之灵双手环住李博脖子，闪着妩媚大眼睛，温声的说道。

    吱吱！

    电眼美女也不过如此，李博真的被关之灵的电眼给点到了，轻声道：“当然不会，这次我本来就准备带你一起去。”

    “太棒了，博哥，我爱你。”关之灵一听，尖叫一声，然后烈焰红唇直接盖在李博嘴唇上。

    一两秒后，不等李博品尝，关之灵就推开了他，然后整理了下衣服道：“博哥，现在时间还早，我马上就帮你去办签证。”

    “这妮子，也不帮忙灭下火。”李博无语的看着自己敞篷跑车，很是无奈道。

    普通人办签证，那是手续多的不得了，而且还需要等时间，但有钱人，却是很快就搞定。

    一天时间不到，关之灵就把签证给办了下来。

    后天中午，李博交代完所有事情，就坐上前往美丽国洛杉矶的飞机，当然，同行的还有关之灵。

    香江到洛杉矶，坐飞机是需要半天时间，李博坐的是一点钟的飞机，到洛杉矶已经是晚上十点钟。

    李博在去洛杉矶的时候，已经早就让人在洛杉矶定了一间酒店房间。

    当李博走出机场，就看到一人举着李博和关之灵的中文牌子，李博和关之灵两人走了过去。

    “你好，我是李博，你是……”李博伸出手看着眼前的外国女孩，看起来不到二十岁样子，长得很漂亮，穿的也是非常时髦，不过，衣服却不是名牌，显然家庭不是非常富裕。

    “你好，我是佳丽斯，是四季酒店的员工，来接你们去酒店，外面已经准备好车子了。”佳丽斯微笑的跟李博握手了下道。

    李博定的酒店就是四季酒店，这是一家五星级酒店，而能让人来接他们，主要是李博定的是总统套房，这才有这个服务。

    四季酒店坐落在比弗利山腹地，即是一座城市地标，也是全球极具多元化的目的地之一，这里充满了无限火力和激情。

    坐上车，佳丽斯说道：“李先生，我看过你登记资料，你是开电影公司的，不知道对好莱坞如何看？”

    “好莱坞比香江更现实更没有人情味，明星失败了就不会再有翻身的机会。”李博感慨一声道。

    不管是前世还是现今，很多明星把打进好莱坞当成一种身份象征，却忽略了好莱坞的残酷。

    好莱坞被称为世界最顶端的电影工场，也是很多明星的梦想基地，却忽略好莱坞的残酷，毕竟好莱坞是资本商业的乐园，还有西方观众对对方明星的偏见，进入好莱坞的明星很多，但是能成为国际巨星的东方明星却没有几个，李晓龙，以及未来的程龙和巩莉可以说是例外。

    对于好莱坞来说，国内明星是好莱坞在华夏电影市场的布局，对于国内明星，张子怡和周润沷，也曾经进入过好莱坞市场，但是最后却并没有在好莱坞提升知名度，并不是他们不够优秀，而是东西方的价值观不一样，所以在好莱坞发展的国内明星，目前来说，只有程龙算的上国际巨星，在好莱坞有一定的知名度，其他人基本都是陪衬。

    所以对于国内明星来说，好莱坞比国内影视业更加的残酷，虽然他是国际身份的象征，但并不是一个演员的自身修为，在两个不同价值观的碰撞下，只有强大自己，强大国内电影市场的影响力，才是王道。

    有着超前意识的李博，当然不会把好莱坞当成圣地，他只会带着华夏电影，冲击好莱坞在全球的地位，甚至取而代之。

