    生死轮，是洛天的杀手锏之一，也是洛天最厉害的战技，靠着它，可是磨杀了不少的半步通灵的高手。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在面对这个强大恐怖的家伙，洛天不敢藏私，直接就祭了出来。此人可是修练了混元真经，虽然洛天不知道这个所谓的混元真经到底有多厉害，不过专门击杀强体的存在，能弱么？

    庞大的生死轮如同巨大的摩天轮一般，抵挡着此人手指上所蔓延的那恐怖的波动，磨灭了一波，一波又开始浮现，似乎无穷无尽，此人微微一怔，不惊反喜，对于洛天的兴趣更浓了。

    “三千强体，神体为，得到了你的本源，抵得上我击杀上百强体了，虽然你的本源还有些稀薄，不过对于目前的我来说，也足够了……”

    此人幽幽而语，似乎吃定了洛天，把洛天当成了盘中菜。

    “此人到底是什么战技，如此厉害，生死轮无往不利，晋级通灵后，威力更是倍增，却是想不到竟然处于胶着状态……”洛天心中凛然。

    “杀！”

    洛天一边用灵力控制着生死轮，同时祭出了三把寒兵器，寒冰军刺，寒冰还有寒冰斧，这三件兵器都是来历非凡，一旦认主后，可以用灵力催动，只见皎洁的夜空下，三条黑影瞬间放大，冰寒无比，夹杂着恐怖的风雷之势，洛天竟然用灵力操探，竟然同时施展风雷决，分为三个方向，向着这个神秘的人物击杀了下来。

    寒冰军刺变成了三丈多长，力压万钧，寒冰斧更是如同力劈山岳之势，在空中放大，巨大斧头散出恐怖的黑色光泽，还有那把寒，也放大了不少，不过仍然是性质，相对来说，比起寒冰军刺和寒冰斧小巧了许多，更加的灵活多变。

    三件寒冰器，同时施展风雷决，如同三个洛天一般，同时从三个方向攻向了此人。

    “好怪异的兵器，功法也不错，这兵器似乎是一套，只不过你得到的不全，不然的话，威力应该更大……”

    此人那恐怖的一指被洛天的生死轮挡住，又看到三件兵器，风声雷动，瞬间对着自己击杀下来，语气也有些凝重。

    “你能挡住我的一指，竟然还能一心多用，分出三件兵器来击杀我，不得不说，你的灵力浑厚无比，但也消耗的差不多了吧，好了，到此结束吧，神体在没有成长起来前，确实比其他的体质强横，不过，毕竟没有成长起来，你以后的路我来帮你走吧……”

    此人冷漠的声音响声，洛天的脸色一变，心知不好，急忙回收寒冰器，可是已经晚了，对方的身影竟然瞬间到了自己的面前，一股恐怖的灵力，冲向了自己的小腹，也就是丹田，而先前的那个用手指抗衡着自己的生死轮的人影，竟然消散。

    “竟然是一个分身幻影？”

    洛天大吃一惊，只感觉脊背生寒，天玄一变展极展开，飞后退，空中踏出一串灵力波纹。

    “小子，知道你有极，不过无用的，只要被我的灵力牵引，你退多快，我就能跟多快，认命吧！”

    漆黑的影子就在眼前，如影随形，那恐怖的灵力仍然向着自己的小腹击杀过来，让洛天寒毛倒竖，他还是小看了对方的实力，轻易的击杀强体，实力果然恐怖无比。

    此刻生死轮来不及召唤，而三件寒冰军更是来不及收回，洛天匆忙之下，在这一瞬间，却是极为的冷静，越是在生死关头，洛天却是冷静，大手拍出，一击万枯掌，对着此人就拍下来。

    一掌出，万物枯，生机断，恐怖的灵力波动对着此人当头罩来，虽然此掌法，和现在洛天的实力有相符，不过在他灵力的加持下，还是威力强大异常。

    “咦？小子，你的战技还真的不少，不过除了那个生死轮盘外，其他的似乎并不怎么样啊！”

    此人阴笑，随手一拍，就把洛天压下来的万枯掌给击溃，同时那灵力手掌已经及体，洛天已经感觉到刺骨的痛疼。

    他本来还有新学到的灭天掌及那巨大的狮头幻像没来用出来，只不过已经来不及了。

    “冰女，出手！”

    洛天的神识大喝。

    “轰隆……”

    冰女早已经待命，听到洛天招呼，那个破罐子瞬间祭了出来，一股蓬勃的吸力，对准了此人，如同翻江倒海一般，要把下面的一方天地都能吸进去。

    “你……这是什么宝物，小子，你的灵力怎么可能如此雄浑，这不可能……”

    夺取洛天的本源在即，甚至此人的灵力掌已经触到了洛天的身体，却是突然感觉一股恐怖的吸力传来，抬头一看，一个破罐子悬在了自己的头顶，正在以不可想像的拉力拉扯着自己，要把自己收进去，不由的大吃一惊，甚至声音都有些尖锐了，可见这个破罐子对他的压力有多大。

    “真当我好欺负么……”

    洛天冷喝，让冰女驱动着破罐子，而自己则是招回寒冰器还有生死轮，想三管齐下，一齐击杀此人。

    “混元真经，强体本源代我受死！”

    此人狂喝，一股庞大无比的灵力波动传来，头顶上方的破罐子竟然一滞，顿时在他的身体周围出现了几个虚影，有男有女，气息都同样的强大，甚至洛天还看到了一个熟悉的人影，那就是黑山。

    “这就是他们的本源虚影么？”洛天不由的愣神，如同一团光体一般，轻微的波动。

    “嗖！”的一声，其中两个虚影被收进了破罐子中，而这个神秘的人物，竟然借机逃遁了出去，瞬间到了远处。

    “神体，不愧是神体，竟然还有如此宝物，倒是小看了你，你让我损失了一半的寿元，又损失了两个强体本源，才动用秘法逃了出去，等着吧，我还会来的，等我混元真经大成，必将取你性命，神体的本源……好期待，嘿，嘿嘿……”

    此人化为一道流光，瞬间就消失在夜色下，而声音则是飘荡过来。

    “该死，竟然这样都没有留下他……”

    望着此人远去的方向，洛天的脸色有些阴沉，此人必定是自己的大敌，在生死轮，寒冰器还有破罐子三大杀招尽出的情况下，此人竟然安然逃脱，手段绝对的恐怖，甚至此人所谓的混元真经似乎还没有真正的出手，不知道到底有多恐怖呢，让洛天的心情极为的沉重。

    “洛天，对不起，我尽力了，此人的灵力太过恐怖，包裹诸多强体的本源，实力极强……”

    冰女有些歉意，为没有能留下那个神秘人而自责。

    洛天深吸了一口气，收掉了生死盘，然后招回了三件寒冰器，沉默了一会，这才说道：“冰女，这不怪你，即使你我合力也不一定能留下他，此人的境界比我高出一个境界，寻常的人等，我自能击杀，此人的手段太过恐怖，而且心机极深，战技高明，想击杀他很难，也许同境界，我才有机会！”

    洛天面色凝重，第一次认清了自己，也让他知道，在这个世上，除了自己外，妖孽般的存在确实不少，越级挑战的大有人在，此人比自己高出一个境界，却是没有击杀自己，夺取本源，还让他损失了两个强体本源，甚至损失了寿元，应该比自己更郁闷才对。

    “可是，有这样一个恐怖人物一直在暗中窥视，你确实要小心了，只不过不知道是什么人……”冰女也是语气凝重道。

    “此人用秘法改变了形象，控制了声音，黑衣遮面，就是故意隐藏行迹，我想此人应该是我所认识的一个人，而且此人谨慎异常，虽然比我高出一个境界，不过他似乎知道并没有对我一击必杀的十分把握，所以这才隐藏了真实身份，好谨慎！但是即使如此，我也猜了一个大概！”

    夜色下，洛天眸子如同星辰一般，翼翼生辉，凝重的说道。

    “哦，他是谁？”冰女问道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“现在还不敢轻易下结论，不过此人这次吃了大亏，我想这段时间内，此人没有把握的情况下，应该不会找我的麻烦了……”

    “那样最好，洛天，你果真是神体，想不到，真的想不到，据说神体万年才会出现一次，竟然是你，其实不久前，我就推测到了，只是没有敢说出来而已……”冰女微笑道，语气中带着些许激动和惊喜。

    “什么神体不神体的，我根本没有在乎，再说我也没有感觉身体有什么特别的地方，像幽冥之体，可以下九幽黄泉，冰雪之体可以冰封千里，战血之体，以战为主等等，而我却和普通人没有什么区别，这个家伙也许弄错了吧……”

    洛天摇摇苦笑道，心里却是惊骇无比，他怎么想不到自己竟然是最神秘的神体，还是什么三千强体之，这让他有些震惊。

    “难道我的体质，和我的家族有关……”

    洛天对月沉思，他知道自己其实本来就是这个金月大6的人，和地球上上的那个毒体邢文慧一样，只不过他根本不知道自己的身世，本来来到这里，洛天从来没有想过，查探自己的身世，现在却是有些好奇了。