    神雷落引，劫云震颤。

    王升身化雷剑，看似是要直面硬接下方冲天而起的血刃，实际上却只是以自身为引，劫云之中雷光爆涌，道道雷霆瞬间聚合！

    煌煌天之威，浩瀚雷之力！

    霎时间，宛若千军万马奔涌而下，又自王升面前凝成一道璀璨的雷柱。

    湛蓝、淡紫、深紫！

    雷柱轰然砸下，方圆百里之内所汇聚的劫云，其内天劫之力，几乎瞬间被引雷决抽空，在王升化作的雷剑前，凝成了一道水桶粗细，却仿佛蕴含了毁天灭地之力的神雷！

    此雷当头斩落！

    那冲天而起的血刃，却也并非一触即溃，但在这道深紫色天雷轰击之下，这血刃之上遍布裂痕，其内的魁梧身影开始不断震颤。

    怒吼声，长嚎声！

    被血刃斩开的雷光朝着四面八方迸发，下方仰头看着这一幕的虎昌眼前只剩一片紫光，无数雷霆从半空砸落，迫的他只能低头闭眼，用自己的脊背抵挡这些天劫之力的余波。

    而他怀中的少女，只能轻轻震颤；

    她是如此强横且恐怖的存在，能让长生境仙人失控，能让成千上百的高手在瞬间自相残杀。

    她又是如此虚弱，面对天劫之力只能轻轻颤抖，根本没有半点反抗之力……这大概也是某种均衡大道的具现。

    且说漫天炸开的雷光中，一声清脆的琉璃破碎声响彻大阵各处。

    血刃炸碎，被斩开了大半的雷柱从天而落，末端正是张长凤的身形。

    不多时，又是地动山摇……

    当漫天雷光消退，劫云也化作灰雾后，虎昌抱着灵笙从地缝中跳了出来，急忙看向了自己感应到的气息位置。

    王升正站在一处大坑边缘，长发落在身后，被一根发带简单束起；浑身道袍已经破破烂烂，露出了其内金色的亢金宝甲。

    他背着左手，低头注视着什么，右手握着一把雷光闪耀的‘虚剑’。

    灰暗的背景色调中，他却闪烁着微弱的光芒，让虎昌看的有些出神……

    “无事了。”

    王升的嗓音传来，虎昌感觉到怀中传来的挣扎，连忙松开怀中的少女；灵笙对他点头露出少许笑容，道了句“多谢”，就急匆匆的飞去了王升那边。

    虎昌挠挠头，在那嘿嘿一笑，低声嘟囔了句，一步跳起，与灵笙一左一右到了王升身侧。

    前方的深坑中，那具长生仙的尸体静静躺在那，身上满是伤痕，黯然无光的双目死死瞪圆，其内的血光早已退却。

    “这，才天仙境界，还是初期，就正面干掉了一名长生仙？”虎昌皱眉一阵嘀咕，“这略微有点玄乎啊，老王。”

    王升轻轻呼了口气，在怀中拿出那面铜镜，看着镜面上出现的几道裂痕，略微有些郁闷。

    以后再不能出现这种情况了，自己当真是有些大意了，若非铜镜救了自己一命，早已被这人直接打杀了。

    “他早已是强弩之末，只是撑着最后一口仙力罢了，”王升道，“只是补刀麻烦了些，算不上正面赢了。”

    虎昌嘀咕道：“你那雷法，就是全盛时期的长生仙，也不一定能吃得消啊？”

    “若是全盛时期的长生仙，会给我布置劫云的机会吗？”王升反问了一句，让虎昌哑口结舌。

    王道长正色道：“虽然不该妄自菲薄，但更忌骄躁自大。

    我自己有多少实力自己清楚，此时能与这些长生仙为敌，都是灵笙的功劳罢了。

    待我真正能踏足长生之境，才有资格说，自己有正面击溃其他长生仙的实力。”

    虎昌耸耸肩，“你是大哥，你怎么说都行喽。”

    “补刀了，”王升转身朝着那几名长生仙而去；这次为了以防万一，让灵笙也在旁跟随，感应下他们的状态，随后才是杀人取宝。

    优先将残活的长生仙清除掉，王升很快就皱眉思索。

    “这些人对我的杀心，未免也太重了些。

    而且这次这么多长生仙一同冲入大阵，着实有些让人费解……赶着送死吗？”

    虎昌嘿嘿一笑：“你在神木大阵中杀了那么多修道奇才，这些仙门对你恨之入骨也是很正常的嘛。”

    “这不一样，”王升道，“死在我手中的那些人加起来，分量恐怕也不足十名长生仙重。”

    虎昌忍不住问道：“对了，老王当时为啥会成为守阵之灵，而且来无影去无踪，专门截杀闯阵者啊？”

    “自然是不想让人接近内阵，”王升目露回忆之色，淡定地道了句：“我道侣早已进入了仙殿中摘取长生道，任何人闯入仙殿之中，都会影响到我道侣的机缘。”

    “啊？”虎昌顿时愣了。

    王升又道：“此间之事略微有些复杂，青华帝君的生之大道赐给了我道侣，那神木大阵不过是为了吸引人来，将人灭杀，为帝君冲击死之道提供死气罢了。”

    虎昌双眼瞪圆：“这！？真假？”

    “不然？”王升低声道，“在青华帝君眼中，如今东天域的这些仙门势力，要么是当年破灭天庭的参与者，要么就是推波助澜的暗中势力。

    帝君要为天庭复仇，灭杀这些闯阵者丝毫没有任何心理负担。

    我倒是有点心理压力，不过为了我道侣，做什么我都愿意。”

    虎昌拍拍额头，嘀咕道：“搞半天，都是被那位四御大帝给算计了？我了个乖乖，还好咱当时跑得快。”

    “西面百里有个天仙还有半口气，”王升随手将一瓶丹药扔给了虎昌，“去将他带回咱们藏身之地，好好盘问他一番，我先带灵笙回去调息了。”

    “好嘞！”

    虎昌痛痛快快地答应了一声，转身就朝着西面跳去，每次跳跃就是数百米间距。

    王升看了几眼虎昌的背影，刚才那些讯息，自然是他有意透露出去的。

    虎昌能在刚才那种时刻站在他这边，让王升有些费解，但也试着放下了少许戒心；

    顺便，主动说出自己与青华帝君的牵连，又恰到好处的点到即止，留给了虎昌足够的想象空间。

    王道长并不懂什么御下之道，只是觉得，想要让虎昌真的跨上自己这条贼船，除了给他足够的好处，还要让他知道，自己这条船背后有足够的势力，今后也有足够的海域可去驰骋……

    不多时，虎昌将那重伤将死的天仙带了回来，耗费了几颗丹药，为对方稳住了伤势，灵笙也撤走了这个中年男人身上的‘种子’。

    不用什么严刑逼供，王升带着这张面具，冷声问了句外面发生了何事，这名仿佛刚从噩梦中醒来的天仙，心神瞬间失守……

    “那个大能立下了赌约？”

    虎昌哭笑不得的看着王升，“那位老前辈是真想弄死你啊？”

    “应该是了，”王升看了眼面前的天仙，心底一叹，一剑刺了过去灭杀了此人元神，给了对方一个痛快。

    “那为啥又限制太乙金仙进入此地？”虎昌扣了扣鼻孔，“这多少有些解释不通。”

    王升将此人的尸首送入了下方岩浆湖中，“可能，他也在犹豫吧，又想杀我，又不想杀我。”

    “为啥？”

    “那就要去问问这位大灵官了，”王升闭目轻叹，“我现在想的是，咱们接下来该如何应对。

    对方派了半数长生境高手进入大阵，显然已经是与我不死不休。

    他们很快应该就会反应过来，其实有个最简单的方法，可以无惧灵笙的神通，将你我毁灭于此地……”

    虎昌皱眉思索，低声道：“什么方法？”

    “一个人进阵。”

    虎昌和灵笙都面露疑惑，但随之，这一人一妖明白了什么，各自忧心忡忡了起来。

    王升所说的这个方法，看似简单，却是唯一的破局之法。

    灵笙的神通是催发生灵心底的杀意、恶念，也可暂时且主动的影响被杀意迷乱了心境的修士，从而引发大规模的‘自相残杀’。

    但如果是仅一名长生仙入阵，灵笙拼尽全力，也只能让这个长生仙发疯、失去理智，却无法直接灭杀这名长生仙人。

    后者只需在阵内乱杀一气，用神通法术四处乱轰，很快就能将大阵之内‘犁’一遍，只要逼迫王升等人现身，就会如疯魔一般扑上来大战。

    一名全盛时期，杀红了眼的长生仙，王升绝对无法正面对抗。

    “这，咋办？”

    虎昌这场大饼脸也有点惴惴不安，灵笙和王升却已经开始思索应对之法。

    “不管如何，多做些布置吧。”

    王升轻轻呼了口气，“我的信条中可没有坐以待毙。

    这些想要置我于死地者，不管是处于什么动机，我都不可能引颈受戮，尽皆都是我死敌。”

    “要不，老王你对那个什么灵官服个软，求求情？”虎昌皱眉道，“看样子，这应该是跟青华帝君一波的人吧，你们应该也是一个大势力下的，怎么闹得这么僵？”

    “他给过我选择，我求情就可以免遭一死，但会被废掉道基。”

    王升嘴角一撇，“我这身修为虽然不算多高，但也是自己一步步修来的，怎会说放弃就放弃？

    与其做个废人，倒不如直接死在此地。

    而且……”

    王升看着手中飞剑，淡然道：“让我对他服软，还真不如杀了我痛快。

    我这条命，还有许多未完成之事，绝不会丢在此地。”

    言罢，王升身形冲天而起，留下一句‘我去四处搜查一番’，很快消失于天边。