
　　“味道？”赵清一怔。

　　江雀儿拉开房门，一阵若有若无的幽香飞入赵清的鼻间。

　　待关上房门后，江雀儿继续回忆道：“刚才那位女士的身高大概在171左右，体重……我预估大概60公斤。

　　目前在这个以瘦为美的时代，像她这样的女孩，从‘流行’上来讲，甚至可以算得上有点小胖。

　　可如果从正常的审美角度来看。

　　她的那一双，笔直丰润没有一丝的赘肉，套上黑丝后，两条腿由圆到细恰到好处。

　　再配上那双红底黑面的高跟鞋……

　　还有！

　　我不知道你刚才有没有仔细留意她那宛如水蜜桃似的美臀，仿佛一抓，就会有汁水冒出来。

　　真是太有味道了！”

　　江雀儿意犹未尽地认真评价着，说的时候，还不忘记回头看一眼。

　　赵清听到她的描述，再闻到江雀儿身上若有若无的异香，也情不自禁陷入了刚才那名美少妇的长相身上……

　　刚才路上，他一直都在想着怎么和江雀儿进行交涉，根本没有太留意。

　　江雀儿一屁股坐在套房客厅上那柔软沙发上，两条美腿从睡衣中自然地翘起二郎腿，那双完美玉足拇指微微屈伸，好似在挠人的心头。

　　她靠躺在沙发上，继续说：“她身材本来就很有诱惑力了，那张脸，却还是鹅蛋脸。

　　那张脸，少女的时候，她那楚楚可怜的清纯模样，一定引起过许多人对她拥有保护感。

　　可她现在三十四五了。

　　虽然依旧那张脸仅有些许风霜。天籁小说网

　　可……

　　施了妆容，配上那一双眉眼后。

　　你知道，我感受到了什么吗？”

　　江雀儿说话的时候，眼神略有兴奋地看向赵清，像是发现了什么了不得的秘密。

　　赵清目光忍不住在她的美腿以及领口迅速扫了一眼，随即低下头，接话问：“感受到了什么？”

　　“狂野。”江雀儿脸上露出一抹坏笑。

　　赵清皱眉抬头看向她。

　　“不要诧异，每个人都有自己的欲望。

　　别以为这个世界，好像只有你们男人是下半身思考的动物。

　　其实大家都一样。”江雀儿笑着说。

　　“你好像经验很丰富啊。”赵清说。

　　“一般吧，我就睡了十几个女人。”江雀儿靠躺在沙发上，说这句话的时候，那双眼睛略有秋波，涂满口红的红唇微微张开，配上那睡衣宽松的领口以及完美无瑕的丰润玉腿。

　　江雀儿哪里还有白天那副正经老师的模样？

　　简直完全是另一个人！

　　赵清有点不太适应她的巨大反差，而且他感觉自己的身体……

　　有点躁动！

　　这很正常，他目前二十岁出头，正处于精力最为火爆的时候。

　　江雀儿见赵清不接话，声音带着几分魅惑。

　　“我们两个人有婚书的，你知道的吧？”江雀儿说。

　　“嗯。”赵清点头。

　　“在遇到你之前，很多人喜欢过我，男人，女人，各色各样的。不过……我只接受了，愿意听我话的女人。

　　你知道为什么吗？”江雀儿轻声地问。

　　赵清揉了揉自己的眉心，闭上眼睛，他有点心烦意乱。

　　“因为，我是你的未婚妻。

　　至少在和你完成婚约之前，我的身体，只属于你。”江雀儿说完这句话的时候，缓缓起身，随意地解开了自己白色睡衣上的两个扣子。

　　哗啦！

　　那白色睡衣，就这么掉落到了地上。

　　比西方油画上，更为漂亮的躯体，就这样默默呈现而出。

　　江雀儿的身子没有一丝的赘肉，她的躯体好像是一副艺术品，匀称的身材，恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。

　　相比于盈盈一握的细腰以及修长丰腴的美腿。

　　其坚挺的上身，像是唤醒动物欲望的号角！

　　她玉足轻轻走动，只有一丁点的声音。

　　赵清一直在揉着自己的眉心，呼吸有点急促，根本不知道眼前发生了一切。

　　那具宛如白玉，其内又透着些许殷红的温热躯体，轻轻地坐在了他的身旁。

　　赵清感受到了。

　　他侧目望去，只见到江雀儿一览无遗地就坐在自己的身旁，而且她那纤细、温热、滑嫩的小手，放在了赵清的脸上。

　　刹那间！

　　两人对视。

　　赵清能够看到一切。

　　他的呼吸猛然急促。

　　江雀儿见到他的这副模样，秋波明眸，充满了引诱，还带着恰到好处的火热。

　　她放在赵清脸上的玉手，像是一个唤醒！

　　唤醒赵清体内的野性！

　　一刹那间！

　　赵清好像回到了第一次和吕楠楠偷吃禁果的时候。

　　那双鲜血直冲脑海。

　　心脏怦怦有力跳动。

　　世间除了他们之外，好像其他全部消失。

　　“把我拿走吧，让我体验一下女人的感觉，好不好？”江雀儿趴在他的耳边，那一句话，就像是一把从天而降的大锤，要砸碎赵清最后的一丝理智！

　　赵清猛地一下用力，直接将她抱入到自己怀里。

　　她就这样合璧地坐在轻上，微微拱动着自己的身体。

　　两个人疯狂热烈得接吻。

　　如干柴烈火般。

　　赵清感受到自己血液在躁动、那种剧烈的冲击感，让他几乎变成了野兽。

　　何止是气血！

　　连他丹田内的真气也一样如此。

　　赵清丹田内的真气，好像沸腾的水似的，开始四处乱窜，一缕缕真气……

　　几乎不受控制地流淌进入到他的四肢百骸中……

　　转眼之间！

　　也就二三十秒。

　　赵清的欲望更为强烈，双眼刺红，身体双手都在颤抖。

　　可正当江雀儿更为主动，要和他刚进一步的时候。

　　赵清戴在自己食指上的玉扳指，闪烁起一抹微不可见的亮光。

　　同时……

　　一缕冰凉的真气，从拇指游蹿过他的四肢百骸，落入到的丹田内。

　　也就这一刹那间……

　　赵清原本火热、朦胧的眼神，陡然间清醒，连躯体都瞬间怔住僵直。

　　“你来了？”江雀儿一直闭着眼睛和他热情的接吻，感受到赵清躯体的僵直后，误以为他太过于激动。

　　但下一刻，赵清猛地起身，将她甩在沙发上，快速地站了起来，瞳孔颤悸地盯着江雀儿。

　　“你……你……”

　　赵清气喘吁吁，紧盯着她，嘴唇紧抿。

　　江雀儿被甩下后，眼睛掠过一抹异色，可双眼依旧朦胧，欲言又止地问道：“怎……怎么了？你……是觉得我太随便了吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十四章：是觉得我太随便了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 