    景辞再次醒来的时候,已经是中午了,体力极度透支的后遗症终于显现了出来。

    昨晚只觉得累,今天却浑身都疼,尤其是大腿根和身后那个使用过度的地方。饶是他向来能忍，动一下也忍不住抽了口气。

    赢骄闭着眼睛躺在他旁边,似乎还在睡。

    景辞怕吵到他,小心翼翼地往旁边挪了挪。刚想起身,一条手臂忽然横过来,直接将他捞进了怀里。

    “醒了？”

    赢骄低头吻他的脖颈，齿尖在他形状漂亮的锁骨上来回碾磨。声线清晰,没有一点鼻音：“饿不饿？想吃什么？”

    “哥,别咬。”景辞身体颤了颤，伸手轻轻推了一下他的头：“有印子穿衣服能看出来。”

    冬天随便找件高领毛衣套上就行，可夏天-衣服轻薄,哪里遮得住。

    “看出来怎么了？”赢骄不但没有停,反而还变本加厉地在刚刚咬过的地方重重吮了下：“咱俩的关系见不得人？”

    “不是！”景辞连忙解释：“就是……就是不大好。”

    他并不怕跟赢骄公开关系,但这种私密事，他不想让其他人知道。

    景辞是怎么想的,赢骄心里明镜似的。却故意装不知道，憋着坏欺负人：“我觉得挺好的，保证给你弄出个对称的形状。”

    “换个地方吧,”景辞脸颊发热,垂眸小声道：“别……露出来。”

    “哪里露不出来？”赢骄挑眉,手不老实地伸进景辞的睡衣里,到处点火：“这儿？还是这？”

    景辞被他禁锢在怀中，躲都没处躲，只好轻-喘着道：“都行。”

    赢骄占够了便宜，收回手，装模作样地叹了口气：“可我就喜欢锁骨。”

    景辞抬眸。

    中午的阳光正好，哪怕窗帘拉地严严实实，屋子里还是透进了一点光亮。昏暗的光线下，赢骄正低头看他，画面莫名跟昨晚他倚在床头的时候重合了。

    景辞胸口忽然闷闷地疼了一下。

    不就是一个吻痕么？大不了自己不出门就是了，赢骄开心就好。

    他没再说话，只是伸手将自己的领口往下拉了拉，代表了什么不言而喻。

    赢骄被他这个小动作弄得心都软了，他轻轻摩-挲着那一小块皮肤，低声道：“那随我便？印个深一点的也行？”

    景辞红着耳朵“嗯”了一声。

    赢骄忍无可忍，低下了头。

    两个人在床上闹了一阵，景辞才得以去卫生间洗漱。

    赢骄起得比他早，早收拾好了。这会儿正倚在门框上，拿着手机问他：“今天吃点清淡的，我点个砂锅粥？”

    “粥吃不饱，”景辞一边挤牙膏，一边道：“哥，吃米饭吧。”

    赢骄轻笑：“饿了？”

    景辞点了点头。

    从英国回来到现在，他就只吃了一碗面，这会儿是真觉得自己能吞下一头牛。

    “好，那荤的就要清炖羊肉和白灼虾。”赢骄换了家店，快速浏览了一遍菜单后道：“素菜我随意搭？不要辣。”

    “嗯。”景辞嘴里含着牙刷，含糊道：“你看着来。”

    赢骄离开之后，景辞转过身，不经意瞄到洗手台上的镜子，顿时怔住了。

    自己的锁骨处干干净净，一点痕迹都没有。

    原来赢骄只是在逗他，其实根本没想让自己顶着这么明显的吻痕出门。

    景辞抬手摸了摸，唇角不由自主地翘了起来。

    赢骄是真的温柔又时时刻刻都在照顾自己的感受了。

    而此时，客厅的沙发上，“温柔”的赢骄正拿着手机，点进了和何粥几人的小群。

    【骄】：@全体成员景辞回来了。

    【何家你大爷】：所以呢？你有安排？

    【郑阙不正确】：对啊，辞哥时差倒过来了？正好快放暑假了，你带他来找我们玩呗。

    唯有彭程程在看到新消息提示后，闷不吭声地屏蔽了群，然后一鼓作气将手机压在书本的最下方。

    【骄】：想得美。

    【郑阙不正确】：……那你提这个干什么？

    【骄】：都是兄弟，我就是想让你们这些单身的体会一下谈恋爱的甜，不用谢。

    【何家你大爷】：我谢谢你了。

    【郑阙不正确】：艹！！我特么的今年要是不脱单，就直播倒立吃翔！

    【骄】：屎可以乱吃，但话不能乱讲。记得直播的时候在群里通知一声，我当面看你吃。

    【何家你大爷】：你特么的还是个人？

    【骄】：真的，有我这样的朋友你们就偷着乐吧。

    【何家你大爷】：？？？

    【骄】：老郑前几天不是还说七夕没人陪他看电影？

    【郑阙不正确】：呵呵，怎么？你要抛下辞哥报名？

    【骄】：不，景辞回来了，我可以和他一起陪你去。

    【郑阙不正确】：……

    【何家你大爷】：滚！！

    在群里秀了一波，赢骄心情大好。把景辞的行李一一归纳好，去客厅吃饭。

    景辞一口气干掉多半盒米饭，胃里的饥饿感总算是去了不少，也开始有余力想别的事了。他夹了一块白萝卜，问赢骄：“哥，你跟刘老师请假了么？”

    “请了。”赢骄见他总惦记这个，失笑：“今早打的电话。”

    景辞换了个坐姿，有点好奇：“你用的什么理由？”

    赢骄见状，蹙了蹙眉：“疼？”

    他伸手在沙发上捞了个软垫：“稍稍抬一下，坐这上面。”

    “……还好。”景辞站起来：“只有一点。”

    赢骄后悔自己折腾他折腾的太狠了：“家里有药，待会上点。”

    “没、没伤到。”光天化日的讨论这个问题，景辞实在是放不开，他垂眸磕巴着道：“马上就好了。”

    赢骄昨晚给他检查过，心里有数，可还是不放心：“好不好我看过了才知道。”

    景辞又是尴尬又是羞赧，小幅度点了下头，而后迅速转移话题：“你……你怎么跟老师说的？”

    “我说……”赢骄勾唇，凑近了他的耳朵，低低道：“我表弟回来了，家里就那么一个大宝贝，我得好好陪他。”

    景辞忍不住呛了下：“真的？”

    “嗯，马上就是暑假，老刘特别好说话。”赢骄揉了揉他的头发：“快吃吧，别瞎操心了，不是饿了么。”

    “好。”

    饭后，赢骄把他推到床上，确认他那儿是真没事后，总算松了口气。

    景辞年纪小，身体素质也不错。几天之后，不但完全养好了，时差也调整了过来。

    而与此同时，赢骄的期末考试成绩也出来了。这一次，他总分上了580。

    刘老师通知他过来拿成绩单，赢骄本不想出门。外面天气燥热，他现在只想在空调房里凉凉快快地抱着景辞腻歪。

    但接了一个电话后，他就改了主意，用最快的速度下了楼。

    他没去学校，而是打车去了万象城。直奔他上次订制手链的那家店，取了一个小小的首饰盒。

    赢骄回来的时候，景辞刚从跑步机上下来，正一边喝水一边调整呼吸。

    听到动静，他回头冲赢骄一笑：“这么快？”

    傍晚的夏光透过明亮的飘窗照进来，给他身上镀了一层浅浅的金光，让他连头发丝看上去都是柔和的。

    赢骄在他面前停下，眼角眉梢都浸着笑意：“嗯。”

    “成绩单呢？”景辞将水瓶放到一边：“给我看看。”

    赢骄指了指自己的裤兜，示意他自己拿。

    景辞没多想，直接将手伸了进去。

    景辞的身体骤然僵住了，他呆呆地看着赢骄：“哥？”

    赢骄只看着他笑，不说话。

    景辞似乎意识到了什么，他咽了下口水，慢慢地、郑重地将碰触到的那个小盒子掏了出来。

    盒子里面装着两枚铂金戒指，设计简洁而大气。尺寸稍大的上刻着C≡J，稍小的那枚则刻着J≡C。

    赢骄握住他的手，轻轻在他手腕上摩-挲了几下，而后忽然解开了上面的手链。

    景辞一惊，下意识地把手往回缩：“哥，你做什么？”

    “换一个。”赢骄把尺寸稍小的戒指拿起来，戴到景辞的无名指上：“那个寓意不好。”

    “寓意？”

    “嗯。”赢骄一笑：“当时以为你会走，所以特意选了船锚和船舵。”

    赢骄低头，在景辞的手指上吻了下：“想告诉你，只要你在原地等，我就一定会乘风破浪来。但现在……”

    他握住景辞的手，跟他十指相扣：“不想找你了，只想永远把你拴在我身边。”

    两个人的手指缠绕在一起，明明都是男孩子的修长和硬朗，却莫名地和谐。

    景辞定定地看着那两枚相依的戒指，眼眶倏地红了。

    赢骄总是这样，嘴上从来不说，背地却为他们的感情拼尽了一切，他那么好又……

    “宝贝儿，”赢骄忽然的开口打断了他的思绪：“我给你戴了戒指，你是不是也得给我戴点什么？”

    景辞沉浸在感动中不可自拔，红着眼睛问：“戴什么？”

    不管赢骄要什么，他都给他买。

    赢骄垂眸一笑，咬着他的耳朵低低道：“戴-套。”

    景辞：“……”

    赢骄揽着他的腰，将他揉进自己怀里，轻笑道：“戴不戴？”

    景辞埋首在他颈窝，半晌，轻轻点了下头。

    后来，那两条手链被两个人埋在了楼下的小花园里。和他们的过去一起，全部封印起来，再不提起。

    一切都重新开始。

    再后来，景辞和赢骄同时做了一个梦。

    关于景辞的回归，也关于他们对彼此的感情。

    第一世的最后，全世界都忘了景辞，唯独赢骄还在苦苦坚持。他最大的执念，就是找到景辞、保护好他，然后和他永远在一起。

    而景辞，那时候被关在系统空间里，眼睁睁看着赢骄痛苦绝望，却无能为力。他最大的执念，就是能和赢骄联系上。哪怕只见一面、说一句话也好。

    靠着赢骄几辈子潜藏在心底的执念，那本其实是第二世浓缩成的小说，跨越世界被送到了景辞面前。

    靠着景辞的执念，他在灵魂不全的情况下，硬生生地回来了。

    赢骄太想保护景辞，所以这一世，乔安彦第一世和系统、和景辞有关的记忆都是模糊的。

    景辞太想见赢骄，看到小说后，积蓄了自己所有的气运穿越时空，所以他的高考成绩才会莫名其妙变得那么低。

    是他们两个人的执念相融合，共同开启了第三世。

    尽管开始不同、相遇的节点不同。可哪怕时间重置一百次，他们仍旧会爱上对方。

    景辞骤然惊醒，正对上了赢骄灼灼的目光。

    赢骄紧紧抱着他，低头唇上烙下一个又一个吻：“我爱你。”

    哪怕整个世界都不要你了，还有我在。

    景辞抬头回吻他，尾音消失在唇齿相依处：“哥……我也爱你。”

    很爱很爱，哪怕隔山隔海隔世界，这一生、下一生、生生世世，也要和你相爱。

    ——全文完——

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    正文就到这里啦，但骄哥和辞辞还会一直一直地相爱下去。

    接下来会更两个番外，内容会写在章节提示上，不想买的可以不买~

    下本开《我就想离个婚[重生]》，骚气浪-荡受X高冷矜持如贞节牌坊攻。

    谢谢大家一路的陪伴，鞠躬~

