    时间一晃，小半年就过去了。

    今天是腊月十五，学校已经放假了。早几天刚刚考完试，放了寒假。赵烨打算带着孩子们出去转转。

    话说来京城已经小半年了，他一次都没有带着孩子们出去玩过呢。

    思慈还好一些，毕竟年纪小，还整天在家待着，出去玩的欲望不是很大。

    可是思佳就不一样了呀。年龄大一些，又上了学，见识自然比思慈多得多，早就想出去玩了。

    只是小丫头懂事，知道她的哥哥学习紧张，她也不应该提出这样的要求。

    可是现在放假啦，她终于可以鼓起勇气问一问啦。

    吃早饭的时候，思佳就试探了一下，没想到，哥哥当下就同意啦。这可把她高兴的不行。

    为此，她还特意向小当炫耀了一下。

    两个孩子是同龄人，难免互相攀比炫耀。

    小当当然不服气了，然后就向自己的哥哥提出来要去动物园。

    刚刚思佳告诉他的，她的哥哥要带着妹妹和弟弟去动物园。

    不提贾家传来的孩子哭大人骂的声音，赵烨是紧着给几个孩子收拾。

    这半年来，他这个当哥哥的，是又当爹又当妈。

    如果放到前世这个年龄的时候，他一天都坚持不下来。

    可是对现在的赵烨来讲，他是痛并快乐着。

    可能是年龄带来的心理上的变化吧。

    他是这么总结的，可别人不知道啊。

    街道办的杨主任，见一次夸一次。

    已经跟他提出两次要介绍对象了。弄的他也是哭笑不得。

    他还在上学啊，才十六啊，要不要这样啊！这要是前世的时候，这个年龄的孩子别说结婚，跟女生谈谈人生就要被学校老师家长轮番教育。

    哪像现在啊，想结婚都可以。

    正当他们准备出门的时候，正巧碰到了上门的邮递员。

    “哪位是赵烨？有你的挂号信和汇款单！好家伙，五百多，你这是干啥啦？这么多钱？”

    邮递员的话，就像是一颗手雷扔进了碉堡里，一院子的人都噼里啪啦的从各种地方出来了。

    “烨子，烨子，快看看，是谁给你汇的钱？这也太多了！”阎埠贵一如既往的没事儿就站在门口，就是等着看类似的事情。

    平时是看看别人买了什么，能不能多少沾点便宜。

    这一次可是个大瓜，怎么不给给他个十块八块的？

    他也不想想，赵烨凭啥平白无故的给他钱。

    不过这也是赵烨想当然了，人家既然守着门，自然有人家的办法。

    一群人围着，赵烨也没办法。只能当场拆开挂号信，让众人知道怎么回事儿。

    要不然用不了一天，这个消息不定被传成什么样的呢！

    只见信上写着：“赵烨同志，您好。来稿已收到，经过我们**文学编辑部的集体审阅，您的《烈火战歌》小说已经正式发表。现将样书寄到你处，请审阅。有任何意见，都可联系我们，共同协商。另，《正道之光》的第二版和《小毛流浪记》的第三版已经印发，特将稿费共计572元一并给到你处，请及时查收！**文学出版社。”

    看完了信，一院子的人都心里反酸。这也太不公平了！

    赵烨不上班，白拿着厂里的工资，补贴。现在随便写写画画的，又有这么多的稿费！他怎么花的完啊！

    虽说是个饭桶，一个人吃饭顶别人一家子，可是你也挣得太多了吧。真真是气死个人呀。

    打发走了好奇的邮递员，赵烨刚想迈步往外走，阎埠贵一把就把他给抓住了。

    “我说烨子啊，你这得了这么多钱，你得请客呀！大家说对不对？”阎埠贵高声说道。

    “对对对，确实该请客，这么多钱，怎么花的完呀”众人纷纷议论。

    赵烨也被弄的下不来台，早知道就写学校的地址了。

    起码在学校，请客也就是几瓶汽水的事儿，没想到到了大院还得请客。

    这可不是几瓶汽水能打发的了。

    没办法，只能破财免灾了。

    不过请吃饭就算了，自己才几斤粮票啊！哪里请得起全院吃饭？

    虽然他私下里粮食吃不完，但不能露出来不是。

    “诸位，诸位，请客我是真请不起的，我家没粮食啊，这有钱也白搭。”赵烨刚说完，群众就一阵鼓动。

    赵烨赶紧说但是，“但是，我还是能给大家准备点儿过年的礼物的。”

    “什么呀？什么呀？”秦淮茹这个时候最积极了。

    “额！这个，保密，保密。我这就出去买。晚上就给大家送家里去。”赵烨赶紧保证道。

    “你可得说话算话呀，要不然，晚上我就去你家吃饭！”秦淮茹追杀道。

    “行行行，保证没问题！”赵烨一边说着，一边落荒而逃！

    众人压了压心里的酸水，都散开忙自己的事情了。

    赵烨也没有太把这个放心上，他已经想好了，一会儿路上买上十几个输液瓶子，回头每家送一斤花生油就得了。

    他空间里还存着不少呢，不过没那么多的瓶子。

    买瓶子也是为了遮人耳目，哪个人呀？当然是思佳啦！

    这个丫头鬼精鬼精的，已经好几次跟自己算账说是粮本不对了，这吃的粮食，肉，油，跟上面的对不上。

    弄的赵烨每次都说谎，说是自己去黑市上弄的。每次都被小丫头抱怨半天，说太危险啦，被抓住怎么怎么惩罚啦。

    然后就是哭，赵烨每次都哄好半天。

    他是学生，来动物园半价，三分钱。几个小的不到年龄，免费。

    所以说，这个年代的幸福指数不一定比后世低多少。也就是吃的紧张，要是能像后世那样满足吃喝，说不定这个时代幸福指数更高一些。

    额，也不对，吃的满足了，就得想住的了。

    比如赵烨现在就是想房子。独立的房子！

    现在在大杂院太不方便了，吃点肉全院的人都能知道。有好几次他这边一炒肉，好几个小孩子就围过来了，你还没法赶人！

    就那么几块肉，你还得给邻居家的孩子分分。也就是赵烨有空间，要不然他非得郁闷死不可。

    就现在也是够郁闷的了，你想啊，空间的肉你不能随便拿出来吧？起码不能吃饭的时候拿出来，还有家人看着呢！

    炒了几块肉，小丫头们数的清清楚楚的。弄的赵烨只能半夜往肚子里塞肉吃。

    非常的不爽。

    不是饭点儿啊，吃东西很别扭的好不好！

    在动物园，小孩子们玩的非常兴奋。正在赵烨感叹缺了一台照相机的时候，远远的就看到了一个同学，别佳。

    别佳是一个苏*联人，跟随父亲来到了京城。他跟同班的一个叫鸭子的同学玩的最好。

    谁都能看出来俩人有点意思。

    不过赵烨并不看好他们，别人不知道，他可是知道的，明年那些专家就要突然撤离了。这个别佳，大概率的也要跟着一起走。

    都不能说是大概率，应该说是一定。

    唉，又一对儿苦命鸳鸯啊！

    不过这跟赵烨没关系，赵烨还突然想到，在苏*联撤走专家这个事儿上，自己能不能做点什么呢？想来想去，自己都没有任何机会。

    实在是接触不到那个层次啊。

    徒呼奈何！

    不过现在不是想这个的时候，搞一台相机才是正道！

    “别佳！鸭子！这，我在这！”赵烨远远的朝着他们大喊。

    喊了好几遍，别佳这个家伙才注意到自己。然后牵着鸭子就跑了过来。

    几人一见面，鸭子上来就给了赵烨一拳。

    “都说多少次了，别叫我鸭子，我叫鸭儿，不是鸭子。你要实在记不住，你就叫我大名王国英！真讨厌你这人！”王国英气坏了，全班同学都跟着这个家伙叫自己鸭子！

    “嘿嘿，王国英同学，这你可怪错人了，这可是别佳告诉我的，要说别人跟着叫，那也是别佳闯的祸！”

    “别什么事情都往别佳头上推，他是外国人，读音不标准很正常，你就是故意的！”说着又给了赵烨一拳。

    现在的赵烨可不是半年前那个弱不禁风的样子了。他现在身高已经有一米八二了，身材匀称，肌肉扎实。有着医疗机器人的赵烨，几乎可以随心所欲的安排自己的身材！

    嗯，就是这么霸气！又霸道，又气人！

    女孩子的小拳拳没有给他造成伤害，反而拉进了同学间的距离。

    “别佳，我们能用俄语交流吗？”赵烨用俄语说道。

    “哦，天哪，小烨子，你是黑心的资本家吗？这么会功夫也要榨取我的价值！”别佳说的也是俄语，赵烨经常跟他用俄语交流，从开始的磕磕绊绊，到现在的流利交流。

    别佳不止一次的说赵烨就是个怪物！

    当然是个怪物了，这家伙天天晚上折磨一个说俄语的小姐姐，读写先不提，听说是进步飞快的。

    抽机会赵烨接触了一下别佳的照相机，并且迅速就在空间复制了一个。

    这样，他以后就有照相机用了。

    让别佳帮他拍了一张全家福，背景是一只长颈鹿。

    可惜，照出来的效果是长颈鹿没有颈和头，只有半个身子和一截子腿。

    不知道是该说别佳的拍摄技术不行，还是该说思佳选的地方不合适。这个问题，思佳后来还跟赵烨吵了半辈子。

