    在场的众人全都被突如其来的消息给震得一脸错愕，露出一副怎么也抓不出要领的表情。

    大伙儿都想不通，苏沫怎么会突然提出要代替夏侯梓安炼丹的请求，难不成她也是个炼丹师吗？

    但是，他们从来都没听说过啊！

    再者，苏沫在灵力方面的造诣那么高，又是名天赋惊人的契兽师，要是还会炼丹，那她岂不成怪物了吗？

    想到这里，大伙儿心头的疑问越滚越大。

    就连评委席的几位院长和长老们都是有些意外，满脸震惊的盯着苏陌凉。

    申长老愣了一会儿才反应过来，顿时生气喝道，“混账，把炼丹比赛当成什么了，以为这比赛是什么人都能参加的吗！”

    王长老听到苏陌凉的话，也是沉了面色，面色不虞的提醒道，“苏沫，学院规定，只有丹殿的弟子才有资格参加比赛，不是丹殿的弟子，更不是炼丹师，要如何代替夏侯梓安啊？”

    “如果必须是丹殿的弟子才有资格参加比赛的话，那我现在加入丹殿吧！”苏陌凉对于加入什么门殿，是什么身份一直都不太在乎。

    说来，苏陌凉最开始选择加入兽殿，也是因为夏侯婉璇的关系。

    那时候她发现夏侯婉璇具有契兽的天赋，但性格比较温柔，容易受到欺负，又从来没有出过远门，所以苏陌凉想跟她一起加入兽殿，在平常的生活上多照顾帮助下她。

    但从苏陌凉的内心来讲，不管是灵殿，丹殿还是兽殿，她都能很好的适应，所以并没有特别想进的门殿。

    如今夏侯梓安有难，她更不可能袖手旁观，因此，只要能帮到他，让她加入丹殿又何妨？

    再加上，她上次还听夏侯梓安提起过，想要一味叫烈火断肠葵的药材，那药材非常稀有，在市面上很难买到，正巧丹殿的药材库里有，只是那药材是作为炼丹比赛前三名炼丹师的奖励，一般人是没办法获得的。

    既然夏侯梓安想要那药材，那她便代替他完成炼丹比赛，拿到烈火断肠葵未尝不可。

    毕竟这对她来说并不难，只是举手之劳而已。

    但是几位长老听了这样随意的话，都是火冒三丈，霎时气得黑了脸色。

    纤晨公主的师父邓副院长更是看不过眼的厉声呵斥，“混账！丹殿岂是说加就加的，未免也太过儿戏了！”

    “邓副院长，我可没有儿戏，我是正儿八经要加入丹殿的。可别忘了，我当初是以新生考核第一名的成绩进入琉光学院的，我清楚的记得，第一名拥有自主选择学院和门殿的资格。既然我有自主选择的权利，那我现在后悔了，不想待在兽殿，想要加入丹殿，好像学院没有明文规定不能反悔吧！”苏陌凉挑挑眉，反问了一句。

    邓旭东和几位丹殿的长老顿时被苏陌凉的话堵得语塞，竟是找不出反驳的话来。

    因为学院的确没有明文规定不能反悔，另择门殿，但也没人会干出这么坑的事情来啊。

    要选择什么门殿，弟子们在进入学院之前，就已经有了决定，当然大多数，没有自主选择的权利，只有被选择的份儿，所以，对其他弟子来说，能选上他，就已经很不错了，哪像苏沫这样，加入了兽殿，还要反悔的。

    苏沫绝对是个让人头疼的另类！！！

    但是，她又是新生考核第一名，确实拥有自主选择的权利，刚好学院又没有规定不能反悔，一时之间，连几个长老都不知道要如何拒绝她。

    王长老眼看着香就要烧完了，其他炼丹师的丹药也陆续出炉，就算让苏沫参加也回天乏术。

    想到这里，他也不跟苏沫争执了，微微颔首，答应给她一个机会，“好吧，夏侯梓安受伤，老夫深感痛心，既然愿意代替他炼丹，那老夫就给一次机会。来人啊，换丹炉！”

    王长老说着，便是高声吩咐，仆人得令，很快重新抬上了一鼎炼丹炉。

    苏沫上前检查了一下炉子，确认没有问题后，便准备转身挑选药材。

    而坐在评委席上的院长大人有些担心她，忍不住提醒了一声，“苏沫，香快烧完了，时间马上就到了，这么短的时间，能行吗？”

    苏陌凉一脸淡定的点头，“放心吧，炼丹而已，很快的。”

    炼丹对她来说家常便饭，是她最拿手的东西，更何况，这还只是个中级赛，对手大多都是一群大丹师，这样的实力，对苏陌凉来说，实在不够看。

    她根本不需要炼制高等级的丹药，随便炼制一颗，都能完虐他们。

    所以，苏陌凉只选择了一些简单的药材，打算炼制比较快捷方便的丹药。

    可是，她这话传入其他人的耳朵里，却变成了狂妄。

    因为，在其他人的眼中，炼丹可是一件相当不容易的时候，修炼炼丹师，比修炼灵力还要难上好多倍呢。

    但是听苏沫那口气，好像根本没有把炼丹放在眼里，觉得是件不足挂齿的事情。

    这样大的口气，顿时引起了大伙儿的不满。

    特别是坐在下边的胡梦娆和姚沛菡几个人，对苏陌凉的嚣张更是嗤之以鼻。

    “呵呵，这苏沫还真是不知天高地厚啊，居然妄想在那么短的时间里炼出丹药来，她怕是还没睡醒吧！”胡梦娆的炼丹实力虽然比不上韩歆妤，但有韩歆妤的帮助，她如今好歹是名丹王等级的炼丹师，是高级赛靠前的存在，在炼丹方面还是有一定发言权的。

    姚沛菡也是冷笑着摇头，对那苏沫无语到了极点，“我还第一次见到这么狂妄的人，一看就是没有炼过丹，不知道炼丹的难度和复杂，才敢说出这样自大无知的蠢话。”

    “她真当炼丹比赛跟灵力比赛一样简单，现在让她见识下炼丹的复杂也挺好，省得她整天不知天高地厚，瞎蹦跶！”韩歆妤闻言，也是冷哼了一声，脸上挂着不屑的冷笑，期待着苏沫等会要如何收场。

    胡梦娆，姚沛菡和胡布莉三人闻言，都是笑了起来，一脸看笑话的表情盯着台上的苏陌凉，心里同样多了几分期待。