
　　“嗤！”

　　苍晖学院队员们联手施展的七彩光束，以迅雷不及掩耳之势洞穿了那厚达三米的冰霜护罩，朝着水冰儿飙射而去！

　　七修罗幻境——修罗虹光！

　　这一招，是苍晖学院七名队员们苦练了几年才修炼出的融合魂技，足以灭杀60级以上的魂帝强者。

　　而如今，在武魂殿赐予的精神类魂骨的增幅下，这修罗虹光的威力更是大幅度提高，就算水冰儿是72级魂圣强者，若是挨上一击，也是有死无生！

　　水冰儿虽然一直在注意方圆百米内的动静，但身处幻境之内，她在明处，敌人在暗处，根本是防不胜防。

　　因此，当那修罗虹光突然飙射而来之时，水冰儿猝不及防，胸口直接被那充满了毁灭性的七彩光束洞穿，大片的鲜血飞溅而出！

　　“咳咳咳……”

　　肺部被贯穿的水冰儿不停的剧烈咳嗽，每咳一声，都有大股大股的鲜血从她的嘴里溢出，场面极为可怖！

　　不仅如此，因为失血过多，身负重伤，仅仅几秒钟后，水冰儿就无力的倒在了地上，看起来就像是一只濒死的小鸟。

　　而天水学院的其他六个妹子，早在之前就因为陷入幻境，被水冰儿打晕在地。

　　整个天水学院战队，可谓是全军覆没。

　　“哈哈，小婊子，你不是很牛吗？堂堂魂圣强者，不也栽在了我牛千愁的手里？”

　　狂妄的大笑声响起，苍晖学院的七个队员不再隐藏，在队长牛千愁的带领下，从暗处缓缓走出。

　　此时的苍晖学院队长牛千愁，头顶的魂骨上浮现着妖异的蓝光，眼神里闪烁着狂喜和阴狠！

　　“队长，那水冰儿已经快死了，天水学院的其他六个婊子怎么处理？”

　　一个长相阴翳的队员看着晕倒在地的六女，询问道。

　　“当然是杀光她们。”

　　牛千愁冷笑一声，接着道：“我们现在身处七修罗幻境之内，外界的观众根本看不到我们在干什么。等我们出了幻境之后，就说这些婊子是陷入幻境自相残杀而死，和我们没有关系。”

　　“这……”

　　听到队长杀意凛然的话，有几个队员的脸色顿时惨白了起来。

　　“队长，魂师大赛有严令，比赛期间不允许参赛者死亡的。我们要是真的下杀手，恐怕逃不过帝国的制裁。”

　　一名队员声音有些颤抖的道。

　　“哈哈，放心，武魂殿会护住我们的。”

　　牛千愁大笑一声，阴测测的道：“你们以为武魂殿为什么要赐予我如此珍贵的魂骨？”

　　“不怕告诉你们，武魂殿的白金主教斯坦弗早已许诺，只要我们杀光天水学院的这些婊子，他就会护住我们的安全，还会让我们加入武魂圣殿，享受武魂殿最顶级的修炼资源！”

　　听闻此言，其他六个苍晖学院队员们顿时放下了心。只要有武魂殿的白金主教大人庇护，杀几个参赛魂师算什么？

　　就算是雪夜大帝，恐怕也不敢拂白金主教大人的面子，武魂殿就是这么强势！

　　何况，一想到还能加入武魂圣殿，他们的心底里就有着抑制不住的贪婪和渴望！

　　“哼，都愣着干什么？快动手。”

　　牛千愁冷哼了一声，他身边的六个队员顿时打了个激灵，如梦初醒般的回过神来，向着晕倒在地的天水学院妹子们走了过去。

　　他们将用这些美女们的性命，换取他们的晋身之阶！

　　然而，就在此时，一道充满了愤怒和杀意的冰冷女声，骤然响起：

　　“你们终于现身了！”

　　此言一出，包括牛千愁在内的所有苍晖学院队员，全都脸色一变！

　　这道声音他们听过，属于天水学院的队长水冰儿的！

　　果然，只见刚才还倒在地上，重伤濒死的水冰儿，此时竟然已经直直的站在那里。

　　她的眼神凌厉，面容冰冷，强大的气势从内而外，全身上下根本没有一个伤口！

　　“你……怎么可能？”

　　所有苍晖学院的队员们，都震惊无比的看着毫发未损的水冰儿，大脑一片空白。

　　水冰儿的胸口明明被七彩光束贯穿，鲜血流了一地，整个人重伤濒死，怎么可能好端端的站在这里？天籁小说网

　　这合理吗？

　　这不合理！

　　他们不知道的是，水冰儿的神级龙王魂骨，附带了许多近乎神迹一般的魂骨技能。

　　有一个魂骨技能的名字，叫做龙神复苏，可以恢复水冰儿的任何伤势，让她满血复活！

　　所以，刚刚水冰儿其实是将计就计，故意装出重伤濒死的模样，引躲在暗处的苍晖学院队员们现身！

　　而现在，她的目的显然已经达到了。

　　此时，看着眼前这些苍晖学院队员们震惊莫名的神色，想想他们刚才说过的那些话，水冰儿的心里可谓是杀意沸腾。

　　这些畜生，竟然敢在魂师大赛上杀人？还想把她的姐妹们全都杀死？

　　而且还是得了武魂殿的授意？

　　“你们该死！”

　　愤怒到了极点的水冰儿根本没有任何犹豫，伸手一指，便是真正的杀招！

　　水龙王魂骨技能——永恒冰冻术！

　　水冰儿的喝声还未落下，突然间，无尽的淡蓝色冰晶开始出现，这些冰晶竟然折射出了亿万道光线，照耀着环境内的一切！

　　瞬间，苍晖学院之人便被无尽的寒流光线锁定，冰蓝色的寒冰以肉眼难辨的速度在他们的身体上蔓延开来。

　　一眨眼的时间，他们就被尽数冻结在了冰块之内！

　　不仅如此，整个七修罗幻境，也被无尽的光线照耀，从一片混沌般的血色，化为了冰天雪地的空间！

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　伴随着玻璃碎裂的声音响起，整个七修罗幻境的空间被冻出了一道道漆黑的裂痕。

　　而在外界，原本包裹着整个斗魂场的七彩光柱陡然剧颤了一下，整个七修罗幻境顿时摇摇欲坠！

　　“轰！”

　　终于，在一声雷霆般的巨响声里，七修罗幻境轰然破碎，水冰儿的身影悬浮半空。

　　而她的六个姐妹，以及苍晖学院的队员们，则纷纷从幻境内跌飞而出，重重的砸在了斗魂场之上。

　　彩光收敛，一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱渐渐消散。

　　除了水冰儿一人以外，两大学院的其他人，全都倒在了地上。

　　不用之处在于，天水学院的妹子们是晕倒了过去，而苍晖学院的队员们，则全部都被冻成了冰块，血液、骨骼和灵魂都被一起冻结，死得不能再死！

　　看到这一幕，全场观众都惊呆了！

　　不论是观众席还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。

　　死人了，魂师大赛居然死人了，而且一死就是七条人命，整个苍晖学院战队，除了带队老师和几个没什么大用的替补队员以外，全军覆没！

　　“这……”

　　斗魂场上的裁判一脸懵逼，整个人哆哆嗦嗦的，半天说不出话来。

　　死了这么多人，他该怎么向帝国交代？怎么向雪夜大帝交代？怎么向武魂殿交代？

　　“不！”

　　就在全场震惊之际，一道凄厉的惨叫声随之响起，下一秒，从贵宾席的位置上，一道身影闪电般地跃上了斗魂场。

　　这是一名年约六旬的老者，脸色阴翳难看，此时的他身着月白色长袍，身上刺绣着苍晖两个金色的大字。

　　他就是苍晖学院的带队老师，苍晖学院的副院长，武魂是残梦的72级魂圣，时年。

　　“小婊子，敢杀我弟子，我要你们这群小婊子的命！l

　　话音未落，时年突然飞上半空，诡秘的梦魇武魂全面张开，试图将水冰儿笼罩其内！

　　面对时年的突然袭击，全场一片哗然。就连周尘都没想到，区区一个魂圣，竟敢破坏规矩，在天斗大斗魂场公然出手！

　　“时年，你敢！”

　　天水学院的院长水灵心，以及几名老师们连忙飞跃而起，甚至施展了几个魂技，想要救下水冰儿。

　　然而，她们距离太远，根本无法及时赶到。

　　“找死！摘星拿月！”

　　就在这时，贵宾席上，端坐着的周尘冷喝一声，抬起一只手，朝着时年的方向虚虚一握！

　　只是瞬间，一只金色大手从天而降，将时年的身躯紧紧的握在了手里，还狠狠的攥了攥！

　　“噗嗤！”

　　只这一握，这名靠着幻境逞凶多年的魂圣，就被握成了一团血泥，大片大片的血液从金色大手的手指缝隙里缓缓流出，降下漫天血雨！

　　这一幕落在大斗魂场的几十万观众眼里，顿时令他们的内心震撼不已。

　　远隔几百米，伸手一握就能捏死一名魂圣强者，这是何等的可怕实力？

　　“女儿，没事吧。”

　　水灵心飞到了水冰儿的身边，关心的道。而其他天水学院的老师们，则把其他六个昏迷的妹子们搀扶了下去。

　　“周尘……”

　　水冰儿没有回答自己母亲的话，而是抬头望向了贵宾席上的周尘，一双湛蓝色的美眸里，情意绵绵。

　　“周宫主，你未免太过分了吧！”

　　眼看时年身死，白金主教斯坦弗一拍宝座的玉质扶手，豁然站起，脸色阴沉的道：“时年魂圣只不过是因为弟子惨遭不测，极端悲愤之下，想要出手教训一下天水学院的队员。可周宫主你呢？居然就这么出手把时年给杀了！”

　　“不杀他，难道还留着他过年？”

　　周尘不屑的瞥了斯坦弗一眼，淡淡道：“水冰儿是我的女人，无论是谁，胆敢流露出伤害她的意图，本宫都要将其碎尸万段，更别说时年这个胆大包天的蠢货，居然敢真的出手！”

　　“你……”

　　斯坦弗强咽下了一口怒气，旋即话锋一转，又指着斗魂场上苍晖学院队员们的尸体，语气冰冷的道：“好，就算时年该死，可苍晖学院的这些队员们呢？按照魂师大赛的规则，绝不允许在比赛期间出现死亡，天水学院杀了七条人命，这该怎么算？”

　　“斯坦弗，你还好意思问我？”

　　周尘挑了挑眉，冷冷的道：“你们武魂殿赠予了苍晖学院的队长一块五万年的魂骨，还想借刀杀人，你当本宫不知道？正所谓杀人者仁恒杀之，苍晖学院的这些败类，该死！”

　　顿了顿声，周尘放缓了声音，眼神凌厉的看着斯坦弗，喝道：“话说，斯坦弗，是谁给你的勇气跟本宫这么说话的？又是谁给指使你，让你出手谋害水冰儿她们的？！”

　　说到最后几个字之时，周尘的声音已经充斥着凛然杀意！

　　“斯坦弗，今天不把话说清楚，你恐怕只能躺着离开了！”

　　玉天萌似笑非笑的威胁道。

　　“唰！”

　　一直坐在周尘身旁的朱竹清，也霍然起身，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环从她的脚下冉冉升起，暗影神枪紧握在手，枪尖直指斯坦弗！

　　“封号斗罗？”

　　看到在朱竹清的身上上下律动的九个魂环，整个大斗魂场的几十万观众们都惊呆了。

　　他们只是来看比赛的，没想到还能看到蓄势待发的封号斗罗！而且还是一个少女模样的封号斗罗！

　　“十万年魂环？”

　　看到朱竹清那呈血红的第九魂环，斯坦弗瞳孔一缩，不由的退了两步，旋即他才想起，自己也是封号斗罗，不用太惧怕的。

　　下一秒，斯坦弗身上同样出现了九个魂环，两位封号斗罗开始了对峙！

　　不，应该说是三位。

　　因为剑斗罗尘心，也在宁风致的示意下，站起身，七杀剑直指斯坦弗。

　　“剑道尘心，你也想与我们武魂殿为敌吗？“

　　斯坦弗牙齿都有些打颤了，他只是一个刚刚晋级的91级封号斗罗，为什么要面对尘心这种攻击力可怕到了极致的96级封号斗罗？

　　而那个一袭黑色衣裙，仿佛少女般的女封号斗罗，更是让斯坦弗都有些看不透，只能隐隐感觉到从她身上传来的彻骨杀意！

　　<divid=&"p9&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　而在大斗魂场外围，负责守护的紫微宫和七宝琉璃宗的强者们，也纷纷向着贵宾席的位置爆射而来！

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十七章 魂骨技能——永恒冰冻术！免费阅读。https://xs.23sk.com 