    “不要妨碍我。”

    赵石的目光冷冷扫过全场，一股恐怖气势镇压。

    所有人，动弹不得！

    “那是……传统的烤秋刀鱼！”

    碇司令注意到赵石手中的秋刀鱼，不明白这个不知道以合作方式突然出现的神秘人，到底有什么意图。

    既然连使徒这种东西都存在，见怪不怪的碇司令对赵石的存在，也仅仅只是震撼了一下而已。

    此时，秋刀鱼经过烤制的喷香，混杂着柠檬的清香，以及鲜酱油的酱香，弥漫在整个控制室里。

    所有人都忍不住吞咽起了口水，哪怕现在不是嘴馋的时候。

    碇真嗣目瞪口呆片刻，忽然有了一种强烈的冲动。

    他拿起这份秋刀鱼，就是咬下一大块肉来。

    微脆焦黄的外皮，柔软鲜嫩的鱼肉，似乎涂抹了柠檬汁和秋刀鱼，一进入口中，就爆发出惊人的风味和口感。

    好吃到碇真嗣的眼泪直接就流下来了！

    不知为何，他内心深处产生了一种被人需要的感觉！

    又是一口。

    碇真嗣贪婪地咬下秋刀鱼腹部的一大块肉来，连里面的内脏都一同拒绝。

    跟刚才那一口的味道所差无几，却多了一种涩涩的苦味，那是内脏独有的味道。

    “这是！”

    碇真嗣泪流满面，他从这种味道中，悟道了人生，悟道了生活！

    香甜中也会有苦涩，苦涩过后舌尖上留下的是更加醇厚的香甜！

    这，就是大人的味道！

    “只要坐上去就行了吧！”

    碇真嗣的眼中散发出前所未有的斗志，他整个都像是熊熊燃烧起来，从原先优柔寡断的抑郁少年，化身热血少年！

    “我会驾驶着这台机器人，战胜那个使徒，拯救全人类！”

    碇真嗣怒吼道。

    所有人都被碇真嗣的表现惊呆了。

    更令他们深深震撼的是，这个奇装异服的外卖员，竟然就凭一条烤秋刀鱼，让碇真嗣做出了抉择！

    甚至，就连他的性格也随之改变了一样！

    “说得好！”

    赵石为碇真嗣鼓掌，心中却是暗叹，系统给出的餐品好像越来越邪门了！

    碇司令见到碇真嗣如此热血，忍不住点了点头，多亏了这个神秘人，事情才能变得顺利起来。

    “传统烤秋刀鱼么……”

    葛城里美看着被碇真嗣啃得只剩下签子，甚至连鱼骨都被啃掉一部分的秋刀鱼残渣，若有所思。

    在他们霓虹的传统里，不去内脏的秋刀鱼，正因为其独特的苦味，被寓意为“大人的味道”，只有懂得这种味道，才能够成长为真正的大人。

    也不知是否巧合，碇真嗣吃过这秋刀鱼后，竟然真的好像成长了！

    葛城里美看着赵石，目光流转，不知道在想些什么。

    此时，碇真嗣坐上初号机，一切顺利，直接出战！

    “碇真嗣，加油啊！”

    “试着去感受它！就当它是你身体的一部分！”

    众人给第一次驾驶初号机的碇真嗣加油呐喊。

    赵石则是站在那里默默地欣赏。

    这可是第一集的剧情，自己印象很深，记得碇真嗣直接被水天使虐爆了，抓断手臂，射穿脑袋……之后是初号机暴走，才干掉了水天使。

    只是，吃下自己外卖的碇真嗣，还会像原剧情那样弱鸡吗？

    “那个，你们基地里有爆米花吗？”

    赵石随手搬了一张板凳，幽幽地问道。

    所有人都是一副见了鬼的表情看着他，搞什么？现在可是关乎人类生死存亡的时刻，你怎么好像一副看电影的状态，还要爆米花？

    但是没有人忘记，是赵石唤醒了碇真嗣的斗志，所以谁都没用多说什么。

    “有的！”葛城里美非常热情，很快给赵石拿来的爆米花。

    赵石看着葛城里美漂亮成熟的外形，窈窕的身段，这可是动漫里最早出现的一位美女。

    “给我捏捏肩膀，你们这凳子坐的不是很舒服。”

    葛城里美愣住了，但她还是照做了！

    周围人又是心里一惊，葛城里美可是他们作战部的部长，现在居然在给别人捏肩？简直了！就算是联合国军的那些大佬，也享受不到这种待遇！

    “葛城里美……”

    赵石没忘记动漫里她的下场，死得非常惨烈，被炸成了两半。

    虽然不知道有没有用，赵石还是开口了：

    “葛城里美，如果你有一天遇到了危险，一定要想起我，一定要想吃我的外卖，什么都可以。”

    说完，赵石便缄默看着作战实况。

    日后葛城里美能不能叫到自己的外卖，就看她的造化了，倘若可以，自己会试着救她一命，权当是对她对自己言听计从的报酬。

    葛城里美听到这话，一愣之后，却是点了点头，牢牢记在心头。

    哪怕仅仅是因为赵石的特殊性，也足以让她难忘了！

    “嗯，这小子干得不错，没辜负我给他送外卖。”

    看着碇真嗣第一次驾驶初号机，就跟水天使打得有来有回，赵石颇感欣慰。

    众人也是看傻眼了，匹配度这么高就算了，第一作战竟然就有如此出色的表情，难道碇真嗣就是传说中的天才吗？

    还是说……他吃的秋刀鱼中另有奥妙？

    “凌波丽在那，能带我去看看？”

    见系统尚未催促回归，赵石大大咧咧地开口道。

    有人一脸黑线，凌波丽可是他们重要的第一任适格者，而且现在身负重伤正在修养，是你想见就见的，他正要发声，却见到作战部长葛城里美跟碇司令的眼神交流。

    他们同意了！

    “是作战出了问题吗？咳咳！”

    凌波丽被唤醒，从营养仓中释放出来。

    “不是……是有人想见你。”葛城里美突然有些语塞，这个时候的确不应该打扰凌波丽养伤，谁叫身边这位大佬情况特殊呢？

    诡异的出场方式，一份秋刀鱼就让碇真嗣换了个人似的，从未谋面，却叫的出来他们很多人的名字……

    甚至对可能毁灭人类的使徒，也都一副淡然处之的态度。

    “你是……”

    凌波丽，《新世纪福音战士》中的女主角，和明日香一同被很多人视为心目中的两大女神。

    蓝白色的头发，红色的眼眸，穿着一身机甲风格的白色战斗服，身上还缠着许多绷带。

    其眼神沉静清冷，有一种难以形容的气质。

