    凯特琳处理文件的时候，泽尔就无聊的坐在办公室里四处打量起来。

    然后他的目光被她身后的那面墙壁吸引了。

    墙壁上挂着一面黑板，而黑板上又用图钉钉住了许许多多张大小不一的情报，相关联的线索用红线缠绕图钉连接起来，宛如展开了一面庞大的红色蛛网。

    某种科技产品的设计图、写满字迹的审问纪律、神秘的符号图像、凶杀现场的照片……甚至还有脚印的拓印图。

    这些线索全都指向一个神秘人，而他只有一张空白的头像，在旁边标注着一个符号“C”。

    【触发任务：帮助凯特琳揪出神秘人“C”】

    【完成后可解锁特定卡牌】

    他也是才知道魄罗宝典居然还有这种彩蛋——当持有者接触到特定事物时就会触发相关任务。

    又一条解锁图鉴的途径，而且奖励还是精粹无法直接解锁的特定卡牌，不错不错。

    就是不知道任务难度怎么样。

    “神秘人C……”泽尔若有所思的喃喃着，他对这个神秘人有些印象。

    “怎么了？”他的呢喃声落到凯特琳耳朵里，后者对这个名字十分敏感，就像嗅到了鱼腥味的猫。

    “哦，没什么。就是想问问，这个C还没落网吗？”

    “还没有，她藏得太深了，不过我一定会亲手抓住她。”凯特琳信誓旦旦的说着，目光凶狠犹如猎鹰。

    她的反应没有出于泽尔的预料，或许说她在他印象中本来就该是这样的。

    事情还得从数年前说起，那时候凯特琳还没进入司法厅工作。

    有一天，外出打猎归来的凯特琳回到家里，发现家里被抢劫一空，仆人被杀光，父母不知所踪。

    她冷静的报了警，并且将家里安排妥当之后，就立刻启程寻找父母去了。

    事实证明凯特琳天生就是干警察的料，她先司法厅一步找到了那些闯入她家的人，并得知一个首字母“C”的中间人。

    仅靠着这个线索，她来到一间秘密的海克斯科技实验室里，从中救回了自己父母。

    后来皮城守卫根据她提供的线索逮捕了策划绑架案的敌对家族首脑，但那个C却依然无迹可寻，直到现在。

    为了找到C，凯特琳付出了许多努力，这也是她成为警察的契机，因为她要利用警局的资源来接近对方。

    一般来说，外人就只能知道这么多了，而在吉拉曼恩家族内部，还流传着这样的内幕。

    凯特琳的母亲，也就是吉拉曼恩的最高执政者，她之所以自动放弃议员身份退出议会，是受到了C的指示。

    而她的表现也完全可以印证这件事，一反常态的拒绝任何政治活动，在吉拉曼恩的领导层中留下权利真空。

    凯特琳也曾问过她母亲，但她什么都不肯说，还警告凯特琳不要再追究这件事，仿佛陷入了深深的恐惧里。

    可她越是这样凯特琳就越想调查这个C，还父母一个安全的世界。

    综上所述，这个C已经成为了凯特琳的执念，无时无刻都不在想着将其绳之以法。

    了解了任务内容，可要怎么去完成又是一个问题。

    泽尔倒是知道一些关于C的线索，可以引导凯特琳去找出对方。

    可他不能直接告诉她，否则被她怀疑这些消息的来源，就会非常非常麻烦。

    “我掐指一算，凶手就在你身边。”

    他要是敢这样说，马上就被堂姐押去坐牢。

    想到这里，他起身看向窗外。

    警长办公室的窗玻璃是单向的，从里面可以看到外面，而在外面却看不清里面。

    门外就是警员们的办公室，可以看到许多身穿蓝色制服的守卫在认真工作，或互相交谈，领他进来的秘书是个猫奴，在工作时间摸鱼逗猫，还把自己的单片镜给猫戴，然后对着猫画素描。

    其中一个身穿粉色ol裙装的女性引起了泽尔的注意，她在自己的办公桌前，坐姿端正优雅。黑色卷发顺着肩膀垂落，雪莲作为头饰格外出众。

    唯一美中不足的是，这人是典型的黑人面孔。

    虽然黑人也可以长得很好看，但泽尔就是不来电。

    “那人是谁？”

    “怎么，你对她有兴趣吗？那是我们的档案官，科瑞娜。你想认识的话我可以帮你搭线。”

    看见泽尔目不转睛的看着自己的手下，凯特琳想起了见面时他对自己开的玩笑，心里不禁转起了小心思。

    作为大龄单身女青年，凯特琳在家里没少被催婚，最烦的就是情情爱爱这种破事。

    此刻她恶作剧心起，想让同为家族后辈的泽尔感受一下她的痛楚。

    “没有，感觉不如凯姐……相貌。”泽尔回头瞥了她一眼。

    虽然这个黑皮的身材样貌都很好，浑身上下散发着成熟的魅力，但怎么看都是肤白貌美的凯特琳顺眼多了。

    “咳咳。”凯特琳没想到泽尔这么直接，一时语噎。

    她虽然不了解这位表弟，但印象中他应该不是这么直白的人啊？

    “不过她桌上那盆花挺好看的。”泽尔又说。

    那盆花开得十分艳丽，花蕊呈现稀少的荧光绿，在泽尔看来十分诡异，总联想起地沟里发光的毒水，只是凯特琳却对此习以为常。

    “哦，科瑞娜是祖安来的，对于养花有种执念。人啊，越是缺什么，就越想得到什么。”

    祖安缺少光照，污染严重，植物很难生存，往往只有住在靠近地表的富人，才会有温室大棚可以养花。

    “祖安人啊，背景不干净很容易牵扯出一些问题，最好多留意一下。”泽尔说。

    他的话让凯特琳有点不高兴：“你这是偏见，并非祖安出身的都是坏人。蔚警官，还有赞恩探员，他们都是祖安来的，和其他人并没有什么不同。”

    我让你注意科瑞娜，你却在为蔚辩解，你个皮城女同！

    泽尔暗自腹诽，凯特琳都这样了，想要点醒她也不是一时半会的事，于是他大大方方的道歉了。

    “抱歉，是我失言了。边境市场那一带小偷扒手太多，让我以为祖安人都是这样的。也许我没事该多来司法厅走走，结交一些祖安朋友。”

    泽尔假装不经意的摸了摸脸上的伤口，凯特琳立刻意识到他并没有乱说话，只是她也不知道该怎么去说服泽尔。

    祖安和皮城的关系已经在两百多年前由一道裂谷割裂了，不可能再修复如初。

    两人都没有继续说话，久久沉默。

