    东吴市，苏家别院。

    苏开山，杭若慈，苏杭，以及市警局的副局长田耕，坐在客厅之中，面色凝重。

    “还是没什么线索吗？”苏开山眉头紧锁。

    “没有，”田耕叹了口气，“那些孩子，就像凭空消失了一样。我们调出了所有的监控，都没发现任何异常。”

    “现场没有可疑的人物吗？”

    “没有，”田耕沉声道，“老板，我觉得，这案子已经不是警方能搞定的了，所以我联系了‘武力裁判所’，他们很快就会派人过来。”

    “好。”苏开山点了点头。

    “西子，我的西子，”杭若慈捂着胸口，神情痛苦，“这孩子要是有什么三长两短，我怎么和弟弟交代啊。”

    苏杭在一旁柔声安慰母亲。

    “妈，我已经把这件事情告诉叶修了，也许，他有办法解决。”

    “叶修？”杭若慈愕然，“他能有什么办法。”

    “您别忘了，他除了是位优秀的企业家，还是位武林高手，我相信他能把西子救回来。”

    苏杭亲眼看见过叶修在缥缈峰横压一帝七圣的英姿，还陪同他经历过鸿蒙水世界，对他的本领有一定了解。

    “也许，叶先生真能帮得上忙。”田耕微微颔首。

    没过多久，一道光华掠过，叶修便出现在了众人面前。

    接到苏杭求援的消息后，他就以最快的速度赶来了。

    叶修突然出现，把苏开山等人吓了一跳。

    随即赞叹，不愧是‘帝境武者’，这手段，鬼神莫测啊。

    “学长，你来啦？”苏杭看到叶修，笑意盈盈地迎了上去。

    叶修握着苏杭柔弱无骨的小手，沉声道：“让你受惊了。说说具体情况吧。”

    和苏开山夫妇，以及田耕简单打了个招呼，便坐了下来，案情紧急，也就不客气了。

    一直经办此案的田耕将案情详细叙述了一遍。

    两天前，杭西子就读的学校，组织去市博物馆参观学习。整个过程没出现什么异常，但是，活动结束之后，校方却发现杭西子所在班级，有17名学生失踪了。

    5名男生，12名女生。

    杭西子就是其中之一。

    校方和博物馆的工作人员慌忙寻找，但那17名学生就像是凭空消失了一样，怎么都找不到。最后只能报警。

    警方调出了博物馆内的监控，排查可疑人物。但因为当天就是那所学校的活动日，等于是包场了，博物馆内并没有外人进出。除了学校的老师和博物馆的工作人员，没有其他人。

    “监控里，能看到他们什么时间，在什么地方消失的吗？”叶修手指头轻轻敲了敲桌面，这是他思考时独有的动作。

    “诡异的地方就在这里，他们17个人大概是关系比较好，所以一直走在一堆，经过一个古画展厅后，就再也没在监控里出现了。”田耕缓缓道。

    “问题就出在那个展厅了。”叶修沉声道。

    “我们也是这么想的，所以对那个展厅重点搜查，甚至出动了警犬，最后还是一无所获。那个展厅，没有密道，也不可能有密室，除了墙上挂着的几十幅画，没有别的物品。”

    叶修沉默了片刻，霍然起身，说道：“我要去现场看看。”

    他心里面已经有点谱了，还需要去博物馆证实一下自己的猜测。

    “我陪你去。”苏杭忙道。

    “不用，你在家陪着杭姨吧，我去去就来。”叶修摆手阻止。

    案情还是有点诡异的，始作俑者恐怕不是人类。苏杭没必要跟着去犯险。

    苏杭微微颔首，她也知道自己帮不上忙，只会让叶修分心。

    “我陪你一起过去吧。”田耕也站了起来。

    “好，劳烦田局了。”

    两个人上了田耕的车，司机载着他们，一路来到了市博物馆。

    案发现场已经被封锁了，田耕不来的话，警察们肯定不会放叶修进去。

    在博物馆门口，居然碰到了红缨和刘鹏飞，还有另一名神情冷静的年轻人。

    “老叶，你也来啦？”刘鹏飞咧嘴一笑。

    “是啊，”叶修拍了拍小伙伴的肩，笑道：“怎么样，‘武力裁判所’的工作，还适应吗？”

    “很好，非常好，”刘鹏飞眉花眼笑，“可比在县城混吃等死刺激多了。”

    “你喜欢就好。”叶修笑了笑。

    可以说，红缨之所以收编刘鹏飞，归根结底还是看在叶修的面子上。等于是他给自己兄弟寻摸了个前程。

    “鹏飞修为不错，脑子又灵活，办事很得力的，前几天我们在关中灭了个‘粽子’，他居功至伟，所里记了二等功一次。估计，很快就要升职了。”红缨莞尔一笑。

    叶修笑道：“他的武道是我教的，没给我丢人就行。”

    “名师出高徒，强将无弱兵，有叶先生这位帝境武者指点，鹏飞的未来不可限量。”红缨笑道。

    虽然明知道这是彩虹屁，但叶修还是很受用。

    唉，我是不是有点膨胀了。

    他想。

    刘鹏飞给叶修介绍了另外那个同事，名字叫张扬。也是江南所比较能干的潜力新秀，年纪轻轻就把通臂拳练到宗师境了。红缨把他俩带在身边，提携的意思不言自明。

    田耕看来没少和红缨打交道，彼此还是很熟稔的。明着暗着拍了拍‘武力裁判所’的马屁。

    “咱们进去吧。”叶修急着去救小姨子，当先走了进去。

    一行人进入博物馆，来到了那17名学生消失的展厅。

    “孩子们就是在这里失踪的？”红缨四处看了看。

    “是的。监控记录地很清楚，他们进来之后，就没有再出去。”田耕答道。

    刘鹏飞和张扬习惯性地敲敲墙壁和地板。

    都是实心的，没有机关和密道之类。

    红缨盯着天花板，看那些大盗电影都应该知道，掀开排气口，上面就是四通八达的通风管。

    “我们仔细探查过了，排气口没有打开过。通风管也没有任何攀爬的痕迹。”田耕说道。

    17个少男少女，花朵一般的年纪，而且其中还有领导家的亲人，警方肯定会使出浑身解数，该排查的，都排查了。

    红缨黛眉微蹙。

    没有密道，也没有从通风管溜走，17个孩子，好像凭空消失了一样。

    又是一宗诡异的‘密室失踪’案。

    叶修根本没按照他们的思路走，进来之后，直奔墙壁上挂着的画作，就这样一幅一幅看过去。

    在一个不起眼的角落，他看到了一幅熟悉的古画。

    这幅画，在苏杭开画展的时候，叶修见过。

    本来属于祝平之所有，记得当时他说过，要赠送给市博物馆，供他们研究观摩用。

    不用说，这幅画，就是祝平之家的那幅了。

    叶修心中一动，仔细看了看画中的内容。

    上一次只是粗略看了两眼，这种平平无奇的画作，入不了他的法眼。但这次情况不同，他本能感觉，这幅画和学生失踪案，有千丝万缕的关联。

    画面上依然是那么多人，让叶修诧异的是，这些人的衣着打扮居然有极大的时代跨越性。叶修对服饰研究不深，但根据这么多年看古装影视剧的经验，画面上的这些服饰，几乎囊括了华夏各个时代的文明特点。从西周，一直到现代，符合各自时代特点的服饰，全部都有呈现。

    画面上的每一个人，虽然五官不同，但表情却是雷同的：木讷，僵硬，没有灵魂。如同行尸走肉一般。

    看得久了，背后直冒凉气。

    叶修眉头微皱。

    他感觉，这幅画似乎和第一次看到的有所不同。

    叶修的神识是何等强悍，他仔细回忆了一下，在祝平之家中初见这幅画时的情景，当时的一幕幕，如同电影的闪回镜头一般，在脑海中过了一遍。

    找到问题所在了！

    当初在祝平之家里看到时，这幅画的背景是一座大宅子。现在，却变成了一座宫殿。而宫殿，却建在了白雾缭绕的群山之巅。

    里面的人物没变，但背景变了！

    叶修第一反应是，这幅画也许不是祝平之家里的那一幅。但随即就打消了这种念头。

    他确信自己的眼光，这幅画，绝对就是祝平之家里那一幅。

    为了证实，他让田耕找来了博物馆的工作人员，问询了一下。

    “这幅画是吴派画家祝平之先生赠送的。”工作人员说道。

    “拿来的时候，就是现在这个样子吗？”叶修追问。

    工作人员看了看画，眼神中出现一丝迷惘。

    这幅画，是他经手的。打开的时候还仔细鉴赏了一番，他清楚的记得，这幅画的背景是个极大的宅子。现在怎么变成山顶的宫殿了？

    他自己也有些不确定了。

    “原来的背景是一座极大的宅子，现在变成宫殿了，是吗？”叶修循循善诱。

    工作人员骇然望着他。

    惊异于叶修敏锐的观察力，以及这句话背后所蕴含的信息。

    如果背景真的随时间改变了，那么这幅画绝对不一般。

    叶修点了点头。

    工作人员什么都没说，但他已经从对方的反应中，得到答案了。

    他的猜测是对的。

    这幅画，百分百有问题。

    叶修第一反应是在画上的人物中，寻找杭西子的面庞。虽然人数众多，但叶修潜运神识，在画面上扫描一遍即可。

    没有发现杭西子，叶修松了口气。

    这时，红缨等人被叶修的专注所吸引，都凑了过来。

    “这幅画有问题？”红缨顺着叶修的目光，看向了画中人物。

    “嗯。”叶修点了点头。

    修习过‘画中仙’技，就明白，达到第六层‘画壁’境，随手画上一幅画，就是一个世界。

    叶修确信，这幅画中就蕴含着一个世界，绝对是‘画壁境’的大能所作。

    杭西子等人，应该就去了画中世界。具体是机缘巧合还是别人有意为之，暂时还不确定。

    “不会吧，”刘鹏飞目光在画面上逡巡，喃喃道：“除了人多了点，其他没什么异常啊，能有什么问题？”

    田耕更是一脸懵。

    他位置再高，毕竟是一介凡人，实在不明白一幅画还能出什么妖蛾子。

    虽然确定这幅画是一个独立的空间，但叶修不知道进入这个空间的方法。好在他有太极石这种奇宝。

    叶修知道太极石是可以破壁穿越的，但目前为止只能在地球和九洲世界来回穿梭，不确定能不能进入画中世界。

    他从须弥戒中调出太极石，握在手中，意念一动：进入画中世界。

    顿觉眼前一花，然后就出现在山脚下的一条小溪边。

    水声款乃，鸟鸣啾啾，直如天籁一般。

    小溪水从山上流下来，清澈地让人想骂脏话。

    山上的林木郁郁葱葱，阳光从树叶间洒下来，星星点点，璀璨夺目。

    叶修吸了吸鼻子，虽然没有天地灵气，但这里的空气质量却极好，至少比地球任何一个地方都要好。

    这，应该就是画中世界了吧。

    叶修沿着小溪，往山上走去。

    画外。

    红缨等人见叶修忽然间消失，全都吓了一跳。

    “老叶呢？去哪儿了？”刘鹏飞有点慌。

    那名工作人员险些晕了过去。

    17名学生莫名其妙地失踪，就够让人害怕的了。没想到他居然亲眼见到一个大活人凭空消失。

    博物馆肯定有问题，他第一反应就是赶紧辞职，再也不来这种地方上班了。

    太特么吓人了。

    趁着众人不注意，工作人员悄悄溜走了。出了博物馆大门，感觉好像捡回了一条命，撒丫子就往大街上跑。

    他发誓，哪怕是馆长跪着去求，他也不会再来这个鬼地方了。

    “啊这……”田耕目瞪口呆。

    叶修可是老板家的贵客，本来是来帮忙的，没想到也跟着一起失踪了。他可怎么跟苏老大交代哟。

    “如果我没料错的话，叶修应该是进入这幅画中了。”红缨凝视着那幅画，若有所思，“这幅画，不是凡品，而是一个独立的世界。”

    “这怎么可能？”田耕愕然道。

    “大千世界，无奇不有，”红缨徐徐道：“这幅画，和那17名失踪的学生，有直接的关系。叶修应该进去查探了。”

    “老叶会不会有危险啊？我也想跟进去看看。”刘鹏飞急切道。

    “我们不知道入画的方法，”红缨说道：“唯一能做的，就是守护好这里，等他出来。”

    “唉，也只能如此了。”刘鹏飞颓然叹气。

    田耕不敢相信，但又不能不信。

    否则，叶修和那17名学生去了哪里呢？

    他目光死死地盯住那幅画，无论怎么看，都和其他画作没什么不同。怎么可能自成一个世界呢？

    内心隐隐约约觉得，红缨说的只怕是事实，否则一个大活人，怎么就凭空消失了？

    他四十几年形成的唯物世界观，有点摇摇欲坠。

