    “不知这位是......”这位大佬加里斯笑看着揽着卢卡斯胳膊的女人。

    “这是我女朋友。”卢卡斯笑着说道。

    虽然他只是随口一说编个谎话，可莫奈乐开了花，她开心的将头依在卢卡斯的身上。

    “......”卢卡斯无语，好家伙，莫奈比对方信的还快。

    算了，是他年轻了。

    下次他就说是他妹。

    加里斯想起了小弟的说法，卢卡斯一刀将墨镜切坏而未伤到人。

    最不可思议的是，卢卡斯的拔刀小弟根本没有看清。

    加里斯越看卢卡斯越惊喜，如果对方能成为自己的手下，那自己距离统一西海地下势力还远吗？

    “我们有事聊，就先不多陪了。”加里斯身后来了一个身材高挑打扮艳丽的女人。

    “好的。”卢卡斯点了点头，跟莫奈走到一个桌子边，坐下。

    加里斯跟女朋友一起走向卡彭·贝基。

    虽然卢卡斯这样的强者他很想招揽，但今天他的主要事情还是和卡彭·贝基谈一谈地盘的问题。

    卡彭·贝基在西海地下势力中，是一个强势崛起的存在。

    他可是一个人来到了一位大佬的家里，单枪匹马，将那位大佬刺杀，又将那位大佬的小弟全部杀死。

    他想和对方合作一下，结盟去吃下一位比他们势力还大的大佬的地盘。

    卢卡斯坐在桌子前，吃着食物，而莫奈高兴地看着他。

    这个钢铁直男刚才说了什么？

    她是他的女朋友。

    莫奈心里乐开了花，连忙夹起一块肉，放在卢卡斯的嘴里。

    卢卡斯咬着肉，四处张望一下，宴会里到处都是人。

    算了，暂时忍一忍莫奈吧。

    莫奈之心，他早已看清，面对对方日常试图攻略他，卢卡斯早已麻木。

    算了，反正他不亏。

    莫奈揽着卢卡斯的胳膊，给他夹着一块又一块的肉，而卢卡斯连自己动手都省了，一边张嘴吃，一边观察周围的情况。

    卢卡斯一边表演着他与莫奈之间“情侣情深”，一边看着四周。

    角落里坐着的一个比他个子还高很多的胖子吸引了他的视线。

    “莫利亚......”卢卡斯意外的看着这个人。

    莫利亚这个家伙怎么来这种宴会了？

    这家伙现在的想法，就是带着他的人，前往伟大航道前半段，制造僵尸屯兵。

    这里有什么他看得上的尸体吗？

    卢卡斯只是看了一眼莫利亚，便表现自然的看向其他地方。

    莫利亚的身边没有任何手下跟随。

    宴会进行了一段时间，加里斯和卡彭·贝基聊的高兴，二人站起身来，握了握手。

    卢卡斯笑了一下。

    他已经预料到接下来会发生什么事情了。

    卡彭·贝基对着加里斯冷笑一声，他的身前出现了一道小门。

    在他身体里面的小弟们纷纷端着枪瞄准加里斯，一声声清脆的枪响声传来。

    加里斯震惊的看着卡彭·贝基，他们不是已经谈好了......

    卡彭·贝基身体里的小弟们早已将加里斯打成了筛子，加里斯眼神失去光彩，身体向后倒去。

    砰！

    加里斯倒下的同时，他的手下们纷纷拔枪，对着卡彭·贝基开枪。

    只不过......

    卡彭·贝基身体里的小弟们直接将大炮装填炮弹，对着那些敌人开炮了。

    谈判，结盟？

    开玩笑！

    他卡彭·贝基用得着和这种白痴合作？

    卢卡斯静坐在原位，他猜对了。

    卡彭·贝基此人，喜欢夺取别人首级为乐。

    卡彭·贝基的坚城果实，可以把所有的东西都驻扎在自己体内，如同城堡一般。

    进入他体内的物体变小，离开能力范围的物体再次恢复原状。

    这就是对方一挑一群的最大依仗。

    因为卡彭·贝基的手下们，都在他的体内驻扎着。

    枪炮随时瞄准敌人，开始射击！

    卢卡斯看向莫利亚，果然，这个家伙已经没了人影。

    现场一片大乱，很多人想外逃跑。

    而加里斯的手下们不断的对着卡彭·贝基射击，而卡彭·贝基体内的小弟们不断射击着炮弹，将这些人炸的死伤惨重。

    卡彭·贝基转身看了眼稳坐远处吃喝的卢卡斯，忍不住笑了出来。

    “这位小弟，你不怕我杀了你吗？”卡彭·贝基有些欣赏这个人了，在西海，竟然有人胆子大到这种程度。

    “怕哟~”卢卡斯擦了擦嘴，抬头看向卡彭·贝基，手抓住靠在桌子上的长刀。

    卡彭·贝基的小弟们看到卢卡斯要出手，纷纷开枪。

    子弹离开卡彭·贝基的能力范围，变回原本大小，快速向着卢卡斯射击而来。

    卢卡斯看着被他吃干净的这一桌，直接站起身来，挥动手中长刀，寒光连连，将一颗颗子弹拍飞。

    卡彭·贝基欣赏的鼓掌，这样的年轻人，不错。

    “怕的很呦，毕竟你的果实太厉害了啊~”卢卡斯的声音从卡彭·贝基的身后传来。

    卡彭·贝基背后出现数道小门，他的小弟们将大炮瞄准卢卡斯，射出一颗颗炮弹。

    而卡彭·贝基身体前方小门里的小弟们，对着莫奈开炮。

    莫奈笑了出来，整个人化作雪花，瞬间消散，一颗颗炮弹轰击在远处的院墙上。

    炮弹过后，莫奈浮现身影。

    而卢卡斯，他直接出现在了卡彭贝基的左侧，躲过炮弹。

    卡彭·贝基的这一番轰炸，早已将那位加里斯的家轰成了一片废墟。

    “怎么做到的......”卡彭·贝基看向卢卡斯。

    只不过卢卡斯并不想回答，并送给了卡彭·贝基一刀。

    卡彭·贝基双腿化作履带，快速的向着远处冲去。

    他根本不是索隆的对手。

    在西海，他从来没有听说过这个人。

    卡彭·贝基心里叫糟，对方不会是从伟大航道回来的强者吧？

    他扭头看了眼身后，但此时身后哪里还有卢卡斯的身影。

    卢卡斯直接冲到了卡彭·贝基的前面一刀砍来。

    卡彭·贝基被逼的只能用出“城堡·完整尺寸·大头目”。

    他的身体化为巨大的城堡，一个个大炮瞄准卢卡斯，直接开炮。

    现在的卡彭贝基，他的巨大城堡防御力堪称铜墙铁壁。

    卢卡斯踏着月步冲来，一刀劈在巨大城堡上。

    “啊啊啊！”

