    听着沈夫人的安慰，上官宁有些受宠若惊，听话的擦了擦眼泪，心里还是格外的委屈。

    她一直不明白的就是自己到底做错了什么，为什么会被这么对待。

    她明明谁都没有得罪过啊。

    “医生来了，给她擦擦脸上的伤口吧。”这时候，医生拿着医药箱进来，夏锦连忙出声提醒。

    刚刚上官宁挨打的时候还没有太明显，可是这会她脸上的伤口就已经越来越明显了。

    嘴角眼角都青紫了，还有很多流血的地方，看起来格外的可怜凄惨。

    尤其是当夏锦知道了那几个女人和上官宁之间的矛盾后更气不打一处来。

    这几个女人也实在是太嚣张了。

    而且，这网上突然又给上官宁炒作的一伙人，估计也是这几个女人当中的。

    “嘶。”医生敷药的时候用力有些大，上官宁吃痛，忍不住倒吸了一口冷气，眼睛里闪烁着冒着泪光。

    夏锦见状有些不忍心，连忙上去从医生的手中接过棉签，“我来吧。”

    听到夏锦的话，上官宁有些受宠若惊，连忙挥手，“不用了不用了吧，我自己来就行。”

    她可不敢让夏锦给亲自敷药，有些莫名其妙的。

    而且心里也是有些不安。

    她不知道夏锦她们对她的好是不是因为想要知道扬哥哥的事情，因而这会心里格外的没底。

    根本不敢接受她们对自己的好。

    “没事，你坐着就行。”夏锦淡淡开口，不容置否。

    上官宁一听到这话后，莫名的就没有了敢反驳的勇气，真的就听着夏锦的话，乖乖巧巧的坐在位子上，看着夏锦给自己敷药。

    孔辛欣和沈夫人似乎都习以为常了一样，对此很是淡定。

    甚至还在一旁聊天。

    “这网上的流言蜚语是真的太可怕了啊，娱乐圈真是太乱了。”

    “可不是嘛，能真正静下心来好好演戏的演员真的很少了。”

    沈夫人感叹道，而且现在火的那些明星也都长得像是一个模子刻出来的，根本没啥分辨率。

    不像以前她们那个年代的明星，都特别的好看有气质。

    “现在好多都是网红脸，照着一样的脸蛋来整的。”孔辛欣闲着无聊又开始给沈夫人科普起来网红是什么。

    沈夫人很少看这些，听着孔辛欣说的网红，顿时就觉得好像发现了新大陆一般。

    “我就说嘛，怪不得看到的那几个演员都长差不多，原来是这么回事啊。”

    她们聊天的功夫，夏锦也给上官宁敷好了药，这边夏锦收拾着医药箱，柔声叮嘱着上官宁：“不要沾水，别被太阳暴晒，这几天不能出节目的，如果有任务就赶紧想办法推了，等养养再见人吧。”

    “嗯嗯，好的，谢谢你。”上官宁听着夏锦的叮嘱，又想到刚刚她才小心翼翼给自己敷药的模样，心里一阵阵的暖流涌上心头，格外的感动。

    “不客气，我去下洗手间。”夏锦说完，顺便将药箱带了出去。

    房间里就只剩下上官宁和沈夫人孔辛欣了，沈夫人和孔辛欣也很注意上官宁的情绪，和她聊的很开心，安慰着她。

    有沈夫人和孔辛欣陪着，上官宁刚才糟糕的情绪也散去了很多，慢慢的宽了心。

    一直到她接到了一个电话后，脸色这才变了。

    “你现在在哪，我过去找你。”电话那边传来男人充满磁性的声音。

    听到这话，上官宁的脸色有心不太好看，支支吾吾开口：“我，我在外面，马上就回去。”

    一听到上官宁打电话的语气，夏锦她们立马警惕起来，竖着耳朵想要听是和谁打电话。

    只是还没听清楚，上官宁就已经挂掉了电话。

    这让她们有些失望，但是谁都没有表现出来，而是看着上官宁，装作若无其事的样子。

    上官宁也没有表现出来什么，挂掉电话后，小心翼翼的冲着她们开口：“今天谢谢你们了，我，我能先回去吗？”

    她说这个的时候心里还是有些不安的，毕竟还是会担心夏锦和沈夫人她们会借机要跟着她回去见扬哥哥的。

    上官宁希望能给上官扬好好商量后再说要不要见夏锦的事情。

    如果就这么冲动的带着夏锦她们见了上官扬，上官宁也不知道上官扬会不会不高兴或者会不会有更大的抵触心理。

    毕竟，当初都是她的错，她根本没有勇气去面对扬哥哥，也没有勇气去给扬哥哥解释这些发生的事情。

    “好，回去吧。”夏锦没有说什么，笑眯眯的答应了上官宁的请求。

    其实说起来这也不算是请求了，她们也不能就这么限制上官宁的人身自由。

    “那，我，我找人送你回去吧，你现在这样打车回去也不方便。”沈夫人一听她要走，突然就有些紧张不安，着急慌忙道。

    上官宁闻言犹豫了一下，便点了点头。

    “谢谢沈夫人。”

    她其实是不想麻烦沈夫人的，但是她想了想这也是最好的办法，如果就她现在一脸伤口的出去的话，一定会被人拍到发到网上的。

    她不敢再节外生枝了。

    现在她几乎是连手机都不敢看了。

    “我送你去车上吧，干妈，你先休息，欣欣陪着干妈啊。”夏锦看了眼上官宁，说完后，又冲着一旁的沈夫人和孔辛欣叮嘱道。

    孔辛欣点头，冲着她比了个ok的手势。

    夏锦跟着上官宁一起出去，出去的时候，夏锦帮上官宁找了件衣服换上，戴着帽子和口罩，基本是看不大出来她就是上官宁的。

    而且夏锦还让人把这边给警告了一遍，不许这边的工作人员泄露出上官宁在这里的消息。

    她这才带着上官宁进电梯离开。

    站在电梯里，夏锦和上官宁站在最里面，前面是四个保镖将她们两个人保护住。

    一直到停车场的时候，保镖都没有让人接近她们一步。

    在电梯的时候也有人半路按电梯要进来，可是电梯门一打开，他们就看到了那几个保镖凶神恶煞的架势，直接给吓的退缩了。

    这也就算是平安无事的到了停车场。

    一直进了车子里，上官宁这才松了口气。

    看着夏锦，冲着夏锦感激开口：“谢谢你。”

    “不客气，我陪你回去吧，把你送到楼下，不上去。”夏锦淡淡开口，跟着上官宁上了车。

