    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0208章  动不了我

    0208

    “江婶！？你怎么来了？！”

    苏轻雪愕然，更让她诧异的是，江婶竟然打倒了一名杀手，这名看着自己长大的老女佣，竟然有这种隐藏的身手！？

    江鸢疼惜地上前，抓着苏轻雪的手，道：“连老爷都失踪了，苏家这是真的出大事了。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】我哪还能等在家里，所以我来保护你啊，叶帆就一个人，我也不放心”。

    叶帆见状，道：“江婶，你来保护小雪，我去找他们”。

    “叶帆，老爷怎么样了？”江婶关切地问。

    叶帆叹了口气，“他已经不在了……”

    “什么！？”江婶睁圆了一双眼睛，身体明显颤栗了一下。

    叶帆道：“具体的，让小雪跟你说，我必须尽快赶过去，不然可能就来不及了”。

    江婶怔怔地看着苏轻雪，而苏轻雪则是泪眼莹莹地一把抱住了江婶。

    虽然心里很不舒服，但叶帆知道时间紧迫，不能多留。

    他坐电梯来到楼下的同时，打了个电话给姚振刚，让他就近找一辆警车过来，送他前往白水码头。

    那个码头，是离卢家湾最近的一个小码头，除了货运繁忙的季节，那里都非常冷清，正适合当游魂的临时据点。

    有警车开道，叶帆只用了十五分钟，就来到了白水码头。

    当他到达的时候，却已经看不到任何有嫌疑的船只，只有一些小型的货船跟渔船。

    正当这时，三辆军牌的越野车，呼啸着开到了码头上。

    带着一队人下车的，是一对男女。

    男的穿着暗红色夹克，尖下巴，高鼻梁，一头短发，眼如鹰隼般犀利。

    女的则是扎着不长的马尾，一身蓝色束腰衣衫，黑色紧致裤装，相貌一般，但透着股子冷厉。

    在他们身后，跟着过来的人，赫然是苍狼、小白等几个龙牙一队的成员。

    叶帆眯了眯眼，这对男女，肯定是龙魂的正式成员，因为他们的实力，至少都到达了先天，算是武者里真正跨进高手的门槛了。

    “叶先生……”龙牙的几人见到叶帆，都认了出来，很奇怪叶帆竟然比他们先到这里。

    经过之前的几次事情，龙牙的人已经对叶帆颇为畏惧，所以口吻也客气了不少。

    叶帆皱眉道：“你们半路干嘛去了？被对方发现了跟踪，你们还傻乎乎地一直追他们的车子？”

    龙牙的几人都是很羞愧，他们发现那辆车子里，已经没有人质时，为时已晚。

    急匆匆赶到这边，发现叶帆竟然还比他们先到了。

    “你是什么人，有资格评论我们龙魂办事？”红夹克的男子不满地用冷眼扫着叶帆。

    叶帆叹了口气，“我是谁并不重要，你们有叫船过来吗？他们离开可能已经半小时了，我们必须尽快追赶才行”。

    “我们叫没叫船，关你什么事？而且你怎么知道他们一定是出海了，很可能是又转移到别的地方，出海只是幌子”，红夹克男质疑道。

    叶帆无语，“你当游魂傻，还是你们龙魂的人蠢？他们留在华海，早晚被发现，而且从任何途径走，都不如大海上来得容易，这种时候了还玩虚晃一枪？一个b级组织能有这么大能耐？！”

    “你小子到底是谁？敢辱骂我们龙魂？！”红夹克男愤然道。

    蓝衫女子也不满地道：“你应该就是上报了这次事情的人吧，就算你认识军师，也不代表有权力对我们指手画脚！”

    苍狼小声介绍：“叶先生，这两位是龙魂的成员，血棘上校和冷雪上校，这次任务是他们负责的……”

    叶帆摆了摆手，“我不管你们是什么上校还是什么上将，赶紧安排直升机和船，越快越好！等他们进入公海，再拦截就麻烦了！”

    “游魂如果进入了公海，那就是离开了夏国国境，出境的事，我们龙魂不会再管，那不是我们职权范围”，血棘说道。

    叶帆脸色沉了下来，“在华海制造爆炸，在酒店开枪行凶，绑架，胁迫，杀害，在这里做完了一大票的勾当，你们却说跑出国境就不去管？！你们龙魂难不成全是怂货！？”

    “注意你的言词！别以为认识军师就能对我们龙魂不敬！”血棘黑着脸说。

    叶帆可没闲心跟他们废话，因为他看到，有一艘军用的快艇，已经从远处快速地抵达。

    这群龙魂的人总算没有太傻，来前就已经叫了船。

    叶帆二话不说，就打算跑向那军用快艇。

    但是，血棘和冷雪，却是挡在了叶帆面前。

    “等一下，我们执行任务，你一个普通民众，不许跟着一起去，这不符合规矩”，血棘抬手阻拦道。

    要不是看在谢临渊的面子上，而且这家伙也不清楚自己的背景，叶帆都想教教这家伙怎么做人。

    “放心吧，我不需要你们保护，也不会拖你们后腿，我的岳父尸体还在那伙人手里，我要把他的尸体带回来”，叶帆希望，苏轻雪还是能亲手送走苏昌平。

    “对不起，叶先生。这已经是我们龙魂要管的事，不是你的私事，一旦你出了什么问题，我们还要面对军师的责怪，请你配合”，冷雪淡淡道。

    谢临渊不可能告诉龙魂成员，叶帆真实的背景资料，只能说是普通认识关系，所以，血棘和冷雪也不会太把叶帆当回事。

    叶帆叹了口气，不想再多解释，大步流星地走向快艇。

    “站住！你没听见我说的吗！？”血棘见叶帆不听警告，一只手快速擒拿向叶帆的领口。

    但叶帆的左手快如闪电，一把抓住了血棘的手腕，一双眸子犹如锋芒毕露的刀刃，盯着血棘道：“再耽误我的时间，我不介意先把你丢海里。”

    血棘没料到自己一出手，还被挡住了，顿时恼羞成怒，“原来还是个练家子，难怪这么猖狂，可规矩就是规矩，你就算认识军师也没用。

    我们龙魂执行任务，第一阵线指挥官才是主导者！趁我们还给你点脸，你最好乖乖在岸上待着！”

    血棘浑身陡然涌起一股先天真气，他的手臂肌肉迅速坚如磐石，力量陡增。

    “再不放手，小心我下一招就把你手骨捏碎！”血棘眯眼道。

    叶帆面无表情地看着他，“就凭这点本事，你还动不了我。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

