
    看来郗家也是一潭渗人的黑水啊……

    半响，郗璟梵才扬起笑脸，朗声一笑：“云家主不愧是云家主，几句话就叫我这做父亲的都没话可说了，我和星云自然是希望白白好的，也尊重她的意愿，既然你们两情相悦，我们甚是欣慰和高兴。”

    “不过婚姻之事也不是一句话的事情，今日宴会结束之后，我们两家还需要坐下来好好商谈云家主和小女的婚事。”

    这话的意思显然是妥协了，只不过婚姻大事，还是要双方家长好好商议。

    如此，倒也是情有可原，众人也都没有什么话可说，就连云彧，也只是含笑有礼的点了点头。

    “自然，白白是我捧在手心里都怕化了的宝贝，自然不愿她受任何委屈，今日宴会结束，云彧会尽快登门拜访，商议婚事的。”

    这话又是一堵，彻底将郗璟梵的所有推脱都给堵死了。

    郗璟梵眼角突突跳了跳，绷着牙关，端着一脸僵硬的笑点了点头。

    那画面，简直太尴尬了，看得一众宾客都觉得尴尬……

    郗兰夜从始至终都没有开口说什么，就那么似笑非笑的看着，仿佛在看什么有趣的事情一般。

    可尽管如此，白白和云彧并没有因此就忽略他的危险性，时不时的看他一眼，他越是没动作，两人就越觉得郗兰夜不好对付。

    要说的说完后，随着一句结束语，众宾客就四散而去，三五成堆的相谈甚欢，不过心中却一直想着郗家刚才宣布的事情。

    既然都公诸于世了，云彧自然没有任何避讳，直接就走去了白白身边，俨然一副白白男伴的模样，只和白白待在一起。

    白白也没有去结识人，就专注的吃着东西，一个负责拿，一个负责吃，那轻松甜蜜的画面，看得不少人暗自咬碎了一口白牙。

    郗家人是见不得白白如此好过，而其他人，男的满心猜测，女的满心嫉妒。

    可不管外界一众人怎么个眼神和想法，白白和云彧都仿似感知不到一般，就沉溺在二人世界中，最后看的大家都觉得眼酸。

    大庭广众的，这么温馨，这么旁若无人的秀恩爱真的好吗？……

    夏侯逸、时均夜、梅劭舒、深琅和戚尘几人也没有趁此机会去结交权贵，而是学着白白一样，拿了吃的就去找白白，和她待在一起了。

    看着一群人自成一个小世界，有说有笑，有吃有喝，郗璟梵和柏星云差点就绷不住了。

    夏侯逸几人时不时的看云彧一眼，眼底透满了猜疑，几人认识白白的时候，白白可不叫白白，那时候她可是有未婚夫的。

    可现在……

    这是打算恢复了真正的身份，就把之前假身份定下来的未婚夫抛弃了？

    可几人都知道，事情绝不会如此简单，先不说白白是不是那样的人，就说原闲宠那样一个让人捉摸不透的危险人物，也绝不会允许白白始乱终弃的。

    可到了现在，事情竟然如此平静，原闲宠外出后多月都不曾回上京，哪怕是现在白白和另一人订婚。

    这就让他们不得不怀疑了……

    更何况，眼前这云彧，总是给他们一种似曾相识的感觉……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！
