    房玄龄略作沉吟，问道：“这是你的想法，还是太子的意思？”

    房俊摇头道：“太子仁厚，岂能愿意大动干戈，落人口实？这种事情自然是要孩儿出头。借着这个机会，也能让那些意欲追随晋王的人看看，让他们行事有所顾忌，如此才能够将争斗控制在一定范围之内，不至于没了底线，沆瀣一气。”

    他太了解关陇贵族了，这些人平素根本不将王法放在眼内，唯实力论高下，你若被他得势，必然竭尽全力不择手段将你彻底击溃，反之若是撞在石头上，则立即偃旗息鼓，有所收敛。

    他将关陇贵族得罪得最狠，结果怎么样？那些人如今了叫嚣的声音都没有，只敢暗戳戳的想一些阴谋诡计，却也并未下狠心实施。

    那就是一群欺软怕硬的货色……

    房玄龄叹息道：“你参与得太深了。”

    他素来奉行的便是不偏不靠，在储位争夺之中保持中立，只向皇帝效忠，将来谁继承了皇位谁就是真命天子，绝对不会掺和进争储之中。

    起先的时候房俊也是如自己一般的政见，结果后来却渐渐发展成为太子的坚实拥趸，这令他深感忧虑。

    虽然不明白儿子为何悍然维护太子，甚至不惜将自己张贴上“太子党”的标签，誓将自己与太子统一阵线，共同进退，但房玄龄一直以来都未曾予以制止，他相信以房俊展现出来的政治智慧，做出这样的选择自有他自己的道理。

    必将将来这偌大的家业需要房俊去继承，是一帆顺遂也好，是经历挫折也罢，都要他自己去感悟去经历。

    可支持太子是一回事，去报复那些反对太子的人又是另一回事。

    朝堂之上政见不合乃是常事，许多人在朝堂之上为了利益争斗不休寸步不让，私底却私交甚好。立场各有所需，这是大家都默认的道理，可一旦涉及到私下打击报复，则完全变了性质。

    房俊却不以为意，解释道：“这事儿若是旁人去做，势必要得罪一大批人，毕竟有些超越了政治斗争的底线，就如同孩儿与关陇贵族那般，已经接下死仇。但由孩儿出面，大家却只是认为此事惹恼了孩儿，棒槌脾气发作报复一番，实乃理所应当。只要控制好方式与后果，就算是谢偃那些人本身，也不会将孩儿视为仇敌，不死不休。”

    这就是暴脾气的好处。

    谁都知道他是个棒槌，一心一意支持太子结果被人从中作梗挑起储位之争，岂能不发火？暴脾气发作，只好不做的太过分大家都能够理解，并不会将之联想到太子身上。

    毕竟太子仁厚天下皆知，仁厚祥和的储君怎么会报复臣子呢……

    只要不将报复联想到太子身上，此事便会控制在一定的范围之内，既能够起到惩前毖后的效果，更不会引起大面积的不满与惶恐。

    房玄龄仔细斟酌，认可了房俊的做法，却警告道：“一定要注意控制，千万不能造成不可收场之后果，否则舆情汹汹，别说太子护不得你，就连陛下也会责怪于你，那时候可就当真成了孤臣，除非太子顺利继位，否则你所有的前途尽毁。”

    房俊自然知道轻重：“父亲放心，孩儿自有分寸，况且孩儿也用不着自己出手。”

    房玄龄奇道：“你欲何为？”

    “咳咳，先前孩儿在九成宫，魏王殿下前去寻我，急着与我一起下江南。上次华亭镇震天雷失窃一事，江南士族逼着诸多关陇贵族对孩儿做出了补偿，孩儿觉得那些不义之财并不适合接收，正巧魏王殿下亟需资金开拓县学乡学，孩儿便将这些产业钱财转手赠予了魏王殿下，也算是为大唐的教育事业尽一份力。”

    “这事儿办得不错，世间最无用便是黄白之物，吾家如今金银满仓，何必再去贪图那些别人家的产业？凭白让人心生嫉妒。不过你确定魏王会按照你的意愿行事？”

    “父亲放心，如今魏王一穷二白，兜儿里铜钱都没几个，谁给他钱他就听谁的。再者说有了筹钱这个幌子，谁也不会认为他是倒向了太子这边，他做起事来自然无所顾忌。这位殿下可从来都不是个怕事的，为达目的更是不择手段。”

    “……你想法倒是不错，就是有点缺德啊。”

    “父亲此言差矣，不过是各取所需而已。况且如今的魏王根本不在乎什么储位，而满天下的办学却又给他带来盛极一时的声望，他正需要做些事情来自污一下，阐述自己的立场。”

    “那行吧，反正你自己斟酌，别将殿下坑得太狠。这位殿下虽然有些骄傲自负、骄纵任性，但本质却绝对上佳，只看愿意为了大唐教育事业四处奔走竭尽全力，便值得钦佩。”

    “谨记父亲教诲。”

    “走吧，既然魏王殿下登门，为父自然要去拜见，不能失了礼数。”

    “喏！”

    ……

    两父子从正堂出来，到了客房，却见到魏王李泰正拈着茶杯，站在西侧窗前，将窗子推开，凝神眺望。

    有隐约的童子诵读声传来。

    见到房玄龄父子，李泰连忙将茶杯放到身边茶几上，抬手施礼：“学生见过梁国公。”

    作为朝廷大佬当中经义造诣最深的几人之一，想当年李泰也是向房玄龄求学过的，不仅对房玄龄的学识深感折服，更是敬佩房玄龄的为人，一直以来在房玄龄面前都是执子侄礼。

    房玄龄不敢托大，连忙还礼：“见过魏王殿下。”

    叙礼之后，三人分别落座，房玄龄瞅了一眼窗外，问道：“殿下在看什么？”

    李泰道：“不远处那几栋镶嵌着玻璃的房舍，便是农庄的学堂吧？”

    房玄龄抬眼向外一瞅，这个角度正好能够见到学堂一角，且有孩童的诵读声传来，便颔首道：“正是。”

    “本王听闻房家农庄早已施行强制教育，所有庄里的适龄孩童必须去学堂上课，由庄子里支付一些杂费束脩。梁国公在朝中之时心系万民勤于政务，致仕告老亦不肯闲下来，不计投入的教育后代延续国学，如此心境，着实令人敬佩。”

    李泰慨然说道。

    谁都知道教育的重要性，自古以来想要冲破阶级阻碍，要么习文治理江山，要么修武建功立业，可是又有谁能够强制性的命令家中奴隶亦要习文修武，却承担昂贵的学费？

    一则是这笔钱完全没必要花，再则，奴隶就是奴隶，为主家卖命便是，学那么多有什么用？

    房玄龄捋着胡须，道：“殿下过誉了，不过是教授孩童一些粗浅的知识，将来能够识字计数，于愿已足。”

    话语虽然谦逊，但眉宇之间的得意却无法掩盖。

    虽然设立私塾令庄中适龄孩童强制入学乃是房俊的主张……可若没有自己这个当爹的支持，他玩得转么？

    儿子的功劳由当爹的承担，自是理所应当……

    李泰衷心道：“本王之所以成立‘大唐文化振兴会’，起因便是受到二郎的指点，之后更见到贵府在教育上做出的变革与努力，这才下定决心。如今各地县学、乡学设立颇多，所有花销由父皇的内帑以及本王四方筹措，虽然捉襟见肘倒也可以勉力支撑，唯有这师资却是严重不足，还望梁国公能够多多帮衬，共建千古未有之教育盛世。”

    房玄龄虽然执政之时并不拉帮结派，但十余年宰辅担任下来，门生故吏遍及天下，尤其是其背后的山东世家更乃国学之根源，若是能够让这些七宗五姓的子弟去往天下各地的县学、乡学充当教谕，眼中缺乏的师资迎刃而解。

    至于如此做法会否是的山东世家趁机壮大，打破朝廷眼下的权力平衡，却并不在他的考量之内。