    第二千零五十六章 传送   

    他们好像也是因为什么原因被困在了这里，然后出不去了，并不是他之前想象的那样……对自己的世界有什么阴谋，想要故意毁坏这个世界，现在看来……   

    他们也是一群可怜人呀。

    

    而且看着黑衣人的架势，跟卫宗好像是老熟人了，曾经还是亲密无间的伙伴，只是后来不知道什么原因，反目成仇而变成了最大的敌人。

    

    就在长发中年这样想着的时候，那卫宗缓缓摇了摇头，然后淡淡道：“罢了，既然你们都这么想的话，我也不必再浪费口水，多费口舌了。

    既然你们已经认为我是敌人，想要杀我的话那就来吧，反正我是无所谓的，敌人这东西多一个不多少，一个不少，   

    你们要杀我……那自然也要承受起被我击杀的后果。”

    

    在他话音落下之后，卫宗再度淡淡扫了一眼身边的长发中年，然后缓缓开口道：“不过我要告诉你们，我身边这个人我是保定了，今天你们想要杀他是不可能的。”

    

    卫宗还没有忘了身边这中年身上的命运定轨的事情，他绝对不可能让这长发中年被人击杀，如果他死了，那不就暗中符合了命运吗？

    也就是说被命运注定的人最后一定会死。

    

    在听到了卫宗的话之后，那三名黑衣人却是冷笑一声，冷哼道：“卫宗，既然你这么想要保他，那我们就偏想让他死。”

    

    在黑衣人话音落下之后，一瞬间其中一人身形消失，然后下一刻卫宗身边的那长发中年竟然也就在卫宗眼皮子底下消失，竟然还是之前的手段，使用空间力量将其强行夺走。

    

    不过这一次的卫宗跟之前又不一样了，之前那一次他毫无准备。

    但是此时他似乎早有准备，早就知道了对方会故技重施。

    于是在身边长发中年消失的一刹那，卫宗的身形也直接消失，两人消失的时间几乎是同时的，见到这一幕之后，剩下的两位黑衣人对视一眼，然后其中一人道：“不好，卫宗已经有了准备，我们快跟上去，不然的话他一个人可能会吃亏。”

    

    以卫宗的实力来说，他们单对单根本不会是卫宗的对手，只有两人或者三人联手才有着击败卫宗的可能。

    

    与此同时，在一片神秘的空间之中，一名黑衣人出现，他的身前正是那还陷入惊恐之中的长发中年，然后下一刻这黑人阴狠的盯着那长发中年一眼，直接挥手……   

    一瞬间，无数撕裂般的空间力量，直接在长发中年的身上绽放开来，就要将他的身躯彻底撕碎。

    

    不过，就在这个时候……长发中年的身上突然浮现了无数的金光，这金光之中是密密麻麻让人眼花缭乱的神秘符文，这些神秘符文在感受到那撕裂般的空间力量的时候，同时绽放出了强大的光芒。

    

    撕裂的空间力量和神秘符文正在不断的较劲，那长发之年身上迸射出了一片又一片的火花，这是两股力量冲击造成的，只不过这些火花是朝着外面的，倒也没有对那长发中年身上造成什么伤害。

    

    “这是……”   

    见到这一幕之后，那黑衣人也是有些脸色凝重，他自然看得出来这是卫宗的手段，也就是说卫宗早就在这长发中年身上布置下的了手段，让他们没有那么容易能够击杀这长发中年、   

    不得不说，卫宗的心思还是缜密啊，即使跟卫宗交手了这么多年，他们依然也还会惊叹于卫宗的心机手段，卫宗此人实在是太可怕了，不仅实力超群，而且手段也是无比高超，曾经就算在他们对卫宗无比了解的情况下，都有好几次吃了卫宗的大亏，差点被搞得团灭。

    

    在这个世界之中，要说谁最了解卫宗，必然是他们无疑了。

    因此越是了解卫宗越是能够感受到这个家伙的可怕，他们曾经不止一次的感叹，卫宗这家伙到底是从哪个世界出来的，怎么会有这么恐怖的强者。

    

    而此时就在那黑衣人感叹的时候，卫宗也已经到了，他的身形一闪，然后直接出现在了长发中年身边。

    

    见到长发中年身上那恐怖的撕裂般空间力量，卫宗只是轻轻挥手，一瞬间，所有的空间力量都被平复，之前的那些空间裂缝就好像不存在一般，卫宗随手就抹平了，这就是实力间的差距。

    

    这种力量差点将那长发中年击杀，却被卫宗随手抹平，两者之间的差距简直是天与地的差别。

    

    “卫宗，你来的好快！”

    

    在见到卫宗的时候，那黑衣人倒是没有多少的惊奇，因为在之前跟卫宗交手的那么多年里，他早就知道了卫宗实力有多么强大，而且同样的手段在卫宗面前使用一次之后，后续就不会再有其他作用了，因为卫宗一下子就能够看穿他们的手段，这也是卫宗难缠的地方所在。

    

    因此因为之前已经在卫宗面前施展过一次这样的手段，此时被卫宗立刻追上来，这黑衣人并没有什么奇怪的地方，实在说的话，要是卫宗追不上来，那才真的奇怪，他反而要怀疑卫宗是不是已经布下了什么阴谋了，藏在暗中准备给他隐藏一击。

    

    此时就在卫宗出现之后不久，剩下两名黑衣人也同样出现，他们一左一右在出现在了之前那黑衣人的身边，三人同时再度达到了这个空间之中，跟卫宗还有那长发中年对峙。

    

    卫宗此时淡淡的看了一眼身边的长发中年，轻轻道：“”你这家伙在我身边，让我有些束手束脚，倒是不好办，所以你还是去休息一会儿吧……”   

    说完这句话之后，卫宗在那长发中年身上微微一点，一瞬间那长发中年身体周围就被无数的漆黑笼罩，然后下一刻这长发中年就这样不见了。

    

    见到这一幕，之前使用空间手段的那黑衣人目光一闪，似乎想要追寻到那长发中年的下落，只不过就在他产生这样想法的时候，却不经意间发现卫宗已经来到了他的身前。

    

    

