    围绕沙盘，李靖叫军中游骑复原鹿口山准确地形。

    游骑巡查兵种，用于极强的勘探视野，眼中所见，马蹄所过之处，各自在脑海之中都有非常准确的模型。

    几个游骑一起复原地形，相互比照之下与真实的战场地形相差无几。

    当一个小型的鹿口山放在眼前，将领们都是目瞪口呆。

    这也太清晰了！

    战场的清晰程度完全超乎的众人的想象。

    在沙盘地形上，自己军营的位置，山上的那些地方有自己的哨塔，那些地方是侦查死角。更远的战场地形有多大，可以用多少兵力去展开战斗，一切都一清二楚。

    白宋想到了一点，补充道：“我们可以用一些代表军力的石头或者小旗子表明敌我双方的战力，在哪儿驻军，驻军多少，如何行军，大战展开前后左右各个军队如何展开，如何收缩，如何突进，如何撤退……所有的指令都能通过沙盘的演练来实现。”

    “白宋，如此宝贝，你们不早拿出来？”程咬金一个武夫，从来不喜欢什么计谋轨断的人，也察觉出面前的是一个天大的宝贝。

    有了这个沙盘，敌我双方掌握的战场讯息完全不对等，其中还有更多妙处还得细细研究才能知道。

    程咬金看着连连叹气：“白宋小子，你真是个能人！大唐有你真乃福气。各位，你们不是不服军师吗？现在可还有什么话说？”

    先前将领们已有几分尴尬，再被程咬金当面问了出来，心说多少还是有些不服。

    那马蹄铁有多大的用处，还得要试验之后才能知道。

    这沙盘即便是巧妙新奇，有很大的用武之地，但这毕竟是巧匠的功夫，不是带兵打仗的功夫。

    如此一想也算不上军师，只能算是个匠人。

    将领们心里想着，倒也不会当面说出来，只是没有了轻视，但还是无法承认。

    白宋并不觉得奇怪，拱手对众人说：“初来乍到，大家并不熟悉，但我相信总有一天，大家会认可我的。”

    李靖宣布散会，各部将领按照军令各自行事。

    白宋被李靖单独留下，在军帐中给了他一杯水。

    李靖坐在帅位，给白宋指了一个位子：“坐下说。”

    在这无人的时候，白宋才能好好地打量这位在史书留名的军神。

    白宋有时候会恍惚，暗暗猜测这一世的史书会怎么记载李靖，会不会和原来一样？

    不知道上一世的李靖背后会不会也有另外一个人在暗中指点？

    李靖在朝廷的位子无可撼动，他平定了突厥，灭掉了反贼。

    两次功绩足以让他高枕无忧一辈子，所以在这一次行军时，他会选择求援。

    以他现在的地位，任何功绩都是多余的了。

    功劳太大，反而会功高震主，适得其反。

    现在刚刚遭遇变故，就频繁发书朝廷。

    李靖带兵突出一个稳字，甚至可以说是苟。

    但他的方略放在任何战场都十分有效。

    现在按兵不动，等着敌人过来，看了刚才李靖有条不紊地布置任务，白宋觉得前线战局远没有朝廷说的那么紧急。

    时隔三年，李靖老了。

    这三年间，白宋偶尔会见到这位妻子的爷爷。

    白宋不知道这该怎么称呼，但终归还是认定对方是个军人。

    不管年纪多大，眉宇间的英气和干练是藏不住的。

    而现在，这位军神的头发已经花白，同时改变的还有看人时候的眼神。

    对方眼神里变得柔和了许多。

    李靖先是跟白宋聊起了家常，询问舒望在家里过得如何？

    白宋一五一十地回答。

    说话到了一半，李靖突然问了白宋一句：“白宋，在你的心里对老夫是恨还是怨？”

    “……”白宋微微一愣，随后平静地摇了摇头：“没有恨也无怨。”

    “老夫今日的成就有一半都是你的功劳，你从老夫身上没有得到任何好处。如今这天下还没有人知道你在背后做过什么，你难道没有怨气？”

    “我得到了舒望，这就够了。”

    “但舒望是你自己争取来的。”

    “那也没有怨气。以前我觉得自己不属于长安，现在我发现自己已经很难离开长安，作为大唐的子民，自然希望天下安定。不管是谁平定了战乱，都是应该做的事情。”

    白宋说的是实话，现在对李靖没有任何怨言。

    但在以前，白宋对李靖多少是有些看法的。

    也不知从什么时候起，对李靖的那一点点怨气在无声无息中消散。

    “以前老夫不想给你功劳，不想让你显露于人，那是不想你爬得太高，让舒望那丫头对你心存幻想。结果证明，是金子总会发光的，老夫虽然夺走了属于你的荣耀，但你终究靠着自己有了现在的地位。而我终究还是没有保住舒望。”

    李靖平静地说着，喝了一口水，叹气道：“哎！从舒望出嫁的那一天其起，老夫也已经对你没有了看法。因为舒望喜欢你，所以老夫也会试着去接受你这么个人。毕竟舒望是老夫唯一的孙女。此次的点名要你来，老夫存有私心。”

    这正是白宋一直疑惑的地方。

    “大将军，不知道是有何种用意？”

    “实话告诉你吧，我军在吐谷浑汗国的部队面前吃了一些亏不假，但远没有那么紧迫。发书让朝廷增援是想过一些人多一分胜算，也是先让有些人来替老夫分担一部分功劳。毕竟这几年大战中，老夫一直赢，这会让朝廷有所看法。”

    李靖说着，自信地笑了笑：“小子，你虽然有些本事，但毕竟太年轻，有些事情还是需要人提点的。”

    白宋拱手，一副受教了的姿态，对方却不知自己刚才已经想透了这一点。

    李靖继续说：“至于为何叫你来……听了上面一句，你应该就不难理解了吧？”

    白宋这回愣住了，试探着问：“大将军的意思是，让我来分功劳的？”

    李靖点点头：“这是其一，好端端的功劳自然是要分给自己人，你是一个，侯君集是一个。其二，你在朝中地位特殊，未来朝堂变革，你身边没有人是不行的。那些不服你的将领，未来可能成为你的资本，这段时间，你最好想办法得到他们的认可。老夫的位子总有一天要交到你的手上。”

