    支小队靠到5米的位置就不敢乱动了，伍华等人全等人也是匍匐着前进。

    BISU一行人50多人是五星集团最精锐的特种战术小队，完成过很多大型困难任务。

    除了BISU本人外，他的老师马先生，马先生的好朋友朴先生都是一流狙击手，另外还有50人的枪手大队，装备精良、配置一流，没有理由干不掉伍华。

    这次要是再栽在伍华手上，BISU也只有认命了。

    五星小队借助高射机枪的掩护，迫使伍华一行躲入了雪丘之后。

    十多名狙击手使用CB-98狙击枪“砰砰砰”的连射进行火力压制，这种全自动狙击枪伍华当初在迷失的战舰里已经见识过，后来通过论坛详细的了解，他对其性能特点也十分清楚。

    这枪第一枪很准，如果连射的话，第二枪就稍微有些偏，三四枪又恢复正常，五六枪又要歪，你不动还好，一动就非常危险。

    陆地勇士反馈回来的信息是对方有十多支CB-98，20支蓝装AUGG，5绿装M249班用机枪，3门迫击小炮，另外无法识别的恐怕就是工程兵和爆破手，这支队伍的实力可谓一点也不弱。

    战斗起来真不逊色一支真正大规模的正规部队。

    五星小队对着500米开外的雪丘就是一阵阵扫射加炮击，土忽然从雪丘下站起来挥舞了两下剑，然后马上就遭到一片劈头盖脸的猛射，他防御虽然逆天，但是人却扛不住子弹地巨大冲击力，没到5钟就被打了个仰八叉。

    “香蕉你个芭拉，好猛的火力！”土苕发现自己的装甲破损度陡然提高了5个百分点，三十二元的合金居然都顶不住。

    他倒下去的时候，阿杰和伍华同时站起就是两枪速射。

    五星集团的枪手战斗经验非常丰富，马上由半蹲着地姿势改为趴下然后迅速翻滚。

    其实枪手就是这样，无论你武器多么NB，有经验的只要一趴一翻，你就很难打中。

    阿杰蹲下来道：“这样不行啊。”

    伍华面色严峻，他也知道不行，但下面的火炮声越来越密集，时间真的不多了。

    “我有办法。”旺财爬了过来，向众人打了几个手势。

    不一会BISU等人就呆了呆，雪丘后轰隆隆的升起了旺财那辆JL81１型手扶式拖拉机，顶蓬钻出来一个螺旋桨，然后贴着雪地往下飞去。

    “应该有诈！”马先生的经验还是很丰富，知道对方这一手可能是装人过来的。

    可问题就是驾驶座上根本空无一人，他哪里知道这个拉风的玩意旺财在遥控操作呢？

    “打！”朴先生一声令人，无数子弹劈里啪啦的冲着拖拉机狂轰。

    柴油发动机前端顶盖打开，两把MP7A1~微冲升了起来，同样劈里啪啦的开始还击，这拖拉机当真NB，还顶着高射机枪地炮火继续往下飞。

    其实旺财心痛得要死，那破损度下降得跟什么似的，一瞬间就60%多了，拖拉机飞到距离BISU等人所在的沟嚎20多米的地方，破损度终于突破了85%，一下子失去了控制，在雪地上翻了几个筋斗，然后“轰”的一声爆炸，燃起了熊熊大火。

    拖拉机后座上果然翻出来一个人，马先生抓起M166１步枪就啪啪啪的开扫了，如今地王蛋蛋也不同当初了，他的武器装备没怎么变化，但身手灵活了很多。

    跳出拖拉机的姿势是体操运动员的标准前空翻，落地一瞬间就扔了颗手雷出去。

    轰隆一声巨响，山崖上绽放出一朵鲜艳的火花，马先生等人知道手雷秒不了人，迅速趴下也不至于被炸飞，王蛋蛋落地后又是一个鲤鱼跳龙门往旁边窜，跳跃中T8**弓弩已经在手，他射得也很有水平，朝天垂直80度往前，**弩飞上天往五星小队中央落去。

    王蛋蛋玩了这一手后直接就重伤了，因为他招来了一大堆手雷，拼死翻滚中还是被炸中，人直接滚到山崖下去了。

    不过**弩落下来时，五星小队的阵型当即大乱，这些韩国枪手眼力都不弱，马上就看清楚了弓弩上绑了四五片白色的条状物品——C4！

    “散开！”朴先生大吼起来。

    他错了，那上面根本不是C4，而是几包石灰粉，这根本就是用来吓人地，这样虚晃目的没别的，C4**爆炸范围太广，会误伤到自己人，因为拖拉机从一开始放出去的时候后厢上就藏着三个人：王蛋蛋、伍华、袁媛。

    伍华和袁媛都有高级隐身技能，始终不会现形，仪器也侦察不到，王蛋蛋先跳出去勾引，等BISU一群人上当时，伍华和袁媛早就跳下车了。

    袁媛此刻的心情是十分复杂的，激烈大战中的紧张、大军到来前的焦急、无言中的感慨……伍华一行无论出于什么样的目地，现在众多高手都在为她的鹰联而战，什么好武器好装备都动用了，这些复杂地因素反而促使了她巨大的勇气——危机时刻必须一鼓作气地干掉头目，对方头目不死，自己就死，纵然自己死了，伍华他们必会为自己报仇。

    “呀！”袁媛一声娇喝，一个箭步窜上前，聚集全身最大力量狠狠一个肘击撞在朴先生的肚子上，这是她最标准地枪斗术组合招数。

    朴先生压根儿没想到中国人到了自己面前，袁媛这一击又快又准，朴先生弯下腰去。

    这一弯，袁媛抬起AK就往上一撩，朴先生被AK~枪托撞中下巴，头一仰，鼻血都飞了出来，他瞪大了眼睛，他不敢想象这个娇滴滴的中国女孩儿居然把他都给放倒了。

    枪斗术就是这样，前面几拳脚根本没什么伤害，完全是叠加痛楚感让你无法动弹。

    袁媛迅速下蹲转身，作战靴在雪地上划了一道漂亮的弧线，扫腿把朴先生给绊翻，人还没完全倒下，袁媛的膝盖顶在他胸口，朴先生飞出去四五米远，这下是彻底动弹不得了。

    在就要落地的一瞬间，他看清楚了对方的AK~枪口已经瞄准了自己。

    “我……”

    “啪啪啪啪啪啪！”AK的钢板撞击音打断了他的临终遗言。

    “—１！”

    “—！”

    “—3784！”

    “—！”

    “—１66！”

    ……

    一大串伤害数值和幽灵白光宣告五星小队的指挥官回国了。

    BISU和马先生呆了，这个女人……这不是一个女人，这不是一个人……