    “我这是在……哪里？”

    泰罗四处张望，试图找到恒星或者熟悉的星云。

    “眼熟……那颗星球，又是地球么。”

    看见熟悉的地球自然要降落观察一番，泰罗也不例外。

    “统子统子，我是不是来过这里？”

    ‘开始检测坐标……嗯，的确来过，是和那个叫艾克斯的奥特曼相遇的地方。’

    “也不知道王要我来这里做什么，总之，先下去看看。”

    ……

    “怪兽正朝着S2-7梅泽市前进！”

    “赶紧让市民们避难。”

    市区中，人们四处逃窜，但是怪兽的巨大破坏还是摧毁了许多建筑，连Xio队的攻击也丝毫没有作用。

    “无论如何都要阻止怪兽的前进！”

    “了解！”

    明日奈和大地一边撤退一边阻止人群离开，突然，大地好像想起了什么。

    “我想起来了，那是铁魔兽迪玛伽，传说在空中萦绕着妖光之时，燃大地的灾神迪玛伽苏醒了过来，用熊熊烈火毁灭了太平盛世。”

    “那上面有说怎么对付它吗？”明日奈焦急万分。

    “说是有一个发光的巨人将它封印了！”

    “这种情报一点用出都没有啊！”

    “大地，明日奈，快撤退！”Xio队队长神木正太郎立即下令。

    “了解！”

    空中力量也坚持不住了，所有人都在紧急撤退。

    “哥莫拉，哥莫拉不见了！”

    “大地，你冷静点！”

    哥莫拉玩偶是大地的父亲留给大地最后的东西，他异常珍惜。

    “在那里！”

    大地冲过去捡起了哥莫拉，检查了一下，完好无损，但是他的身影却被迪玛伽发现了。

    “融合，融合……”

    “搞什么啊，我听不懂！”

    终端一如既往地传来奇怪的声音，不过大地也顾不了那么多了，因为恐惧，他坐在地上无法移动。

    迪玛伽口中释放熔铁热线，吞没了大地。

    “大地！！！”

    “啊啊啊——！”

    大地条件反射举起了终端，一层蓝色的X状光幕出现，明日奈眼前闪过刺眼的白光，银色的巨人终于重新出现在这个地球上。

    此时泰罗才进入大气层，还没落地，就感受到了熟悉的气息。

    “这个地球……有奥在了啊，让我看看是谁……艾克斯？”

    卧槽他没死？

    当初明明已经是数据流意识了。

    艾克斯的虚拟亚空间内，大地睁开了眼睛。

    “什么情况？”大地看着四周绚烂的电子流。

    “晚点向你解释，上吧，大地！”

    “是谁？为什么知道我的名字？”

    大地想观察下四周，然后往下一看……

    “这、这是什么情况啊！为什么这么高啊！我有严重的恐高症啊！”

    大地都快吓哭了，这高度，摔下去绝对会死的吧！

    “不行不行不行，让我蹲一会儿。”

    大地颤颤巍巍地扶着楼房蹲下来，试图寻找地面带来的安全感。

    “哪里高了，你只是变大了而已，不会掉下去的，我保证。”

    就在他们对话的时候，迪玛伽过来了。

    “别过来啊！”大地把胳膊挡在眼前，闭上了眼睛。

    “大地，不要害怕，诶等等，有人过来了！”

    泰罗也不拟态了，直接落地，先来个标准燕式飞踢，踹翻了迪玛伽。

    没有想象中的疼痛，大地睁开了眼睛。

    只见眼前有着一个身躯红色的巨人，还有俩大角，挺有辨识度的。

    “那是……太好了，是巨人，有救了！”大地想起了那个传说。

    “大地你现在也是巨人。”

    泰罗踹翻迪玛伽之后，一脚踩在迪玛伽身上。

    “艾克斯，好久不见。”泰罗打了个招呼。

    “好久不见，泰罗。”艾克斯也抬起了手。

    “诶诶诶，你叫艾克斯吗？他是你朋友吗？”

    在迪玛伽被打倒，安全感重新回来的时候，大地终于爬了起来。

    “真高啊！”大地看着高大的泰罗。

    艾克斯常态下45米，而泰罗足足53米。

    “这是你第一次战斗吗，艾克斯的人间体？”

    大地没反应。

    “叫你呢，大地，你就是我的人间体，和我一体化了。”

    “哦哦！原来是这样，是，我是第一次变成巨人，额就是艾克斯。”

    大地心很大，即使是第一次变身艾克斯，他也没做出什么大惊小怪以为对方是怪物的事。

    “既然是第一次，那试试大招看看，艾克斯，带他适应下？”

    “好！来，大地，把意识稍稍交给我下，我们一起上。”

    “好！”

    大地也不推辞，何况艾克斯的语气十分温柔，也没有强迫大地去战斗，大地自然是愿意的。

    “巨人们在干嘛？”Xio队队长有些疑惑。

    “聊天？”

    “总之，我们也要准备着，先看看情况，梵顿光子炮准备好了吗？”

    “可以了。”

    “好！”

    泰罗放开了迪玛伽，退到一边。

    “就是现在，大地，扎纳蒂姆光线！”

    艾克斯进行准备动作，泰罗就站在迪玛伽旁边，那扎纳蒂姆光线差点打到他。

    “看在你第一次放光线的份儿上，原谅你，以及……你这破坏好强，我还要在这里住一段时间的啊。”

    瞧瞧四周，再瞧瞧刚刚艾克斯使用大招时候脚底板划烂的地面，要是相原龙看见了，肯定又是一番“你到底守护了什么”。

    “干得不错，下面就交给我吧。”

    泰罗立刻汇聚了治疗光线，然后推向四周，片刻后，又来了一波重生光线，所有的建筑被悉数修复。

    “好厉害啊，艾克斯你也会吗？”

    艾克斯：……

    对不起我不会。

    “就这一次，好了，我们跑路。”

    泰罗比划了一个“OK”的手势，然后率先飞上了天空。

    艾克斯也跟随其后。

    “快，锁定巨人的行踪！”

    “队长，消失了，追踪失败，两个都是。”

    ……

    看似飞走，实则退出一体化，艾克斯重新变为数据流回到了大地的终端，而泰罗也变成了自己的人类形态。

    “好神奇。”

    大地到现在都是有些恍惚的。

    “快捡起来，掉装备了。”

    “哦！”

    地面上有一只迪玛伽玩具。

    “是那束光，你这能力真的很厉害啊，艾克斯！”

    此时大地的终端屏幕上也出现了艾克斯的身影，随着他说话的声音发着光。

    “确切来说，不是我一个人的能力，这是你和我的能力。”

    “有你在，就能在不伤害怪兽的情况下捕获他们了。”

    “那还要庆幸不是我发出的光线，”泰罗抹了把汗，“不然直接打成渣了。”

    “谢谢，太感谢你了，我叫大空大地，叫我大地就可以，你的名字是？”

    “叫我光太郎吧，我叫东光太郎。”

    一旁被冷落的艾克斯又蹦跶出来了。

    “大地，我很喜欢这个装置，只要留在这里面，我就能和你再次融合了，大地，以后还请多多指教。”说着就直接关闭了终端。

    “什么，你就打算待在这了？喂！”大地摇晃着终端，但是没有反应，于是他看向了泰罗，“光太郎，泰罗平时待在哪里啊？”

    “啥？”

    “既然艾克斯打算待在终端的话，那泰罗呢？不会也在终端吧？”

    泰罗：……

    不，我就是本人。

    看来他还不知道区别。

    于是泰罗随便掏出了一个手机。

    “你好，我叫傻妞。”

    空气沉默了一瞬间。

    “不好意思，拿错了。”

    那玩意不是泰迦的玩具吗，什么时候放进来的？

    “这个才是。”

    终于掏出了和这个时代相符的通讯工具。

    “你好，我叫泰罗，请多关照！”

    这活泼的声音……熟悉的调调——系统？

    “请多关照，泰罗！”

    大地一本正经地打招呼。

    “那交换下联系方式吧，大地，我先去买房子。”

    “诶你没有住的地方吗，光太郎？那跟我一起住呗，可以的话，加入Xio呀，宿舍环境很好的。”大地主动邀请。

    “哎你早说嘛。”

    早说我就不修房子了，你知道格里姆德有多痛吗？

    再来几次他就拎着我的脖子问我1000-7等于多少了。

    这边二人有说有笑，那边的明日奈依旧以为大地死了。

    “大地！！！”

    大地愣了一下，然后突然想起来，队友还在那边。

    “我在这里！明日奈！”

    “笨蛋！我还以为你死了呢！”明日奈推了大地一把。

    “是那个巨人，是他救了我，巨人把怪兽变成了闪光人偶，”大地展示着迪玛伽玩偶，“就是这个。”

    终于解决了这次危机，众人也放下心来，于是注意到了大地旁边的男人。

    “你是谁啊？”

    “哦这是东光太郎，想加入Xio队。”

    “这样啊。”

    突然大地的终端亮了起来。

    “大地，你说巨人救了你，那你知道巨人的信息吗？”

    “Xio的数据库中没有找到相关资料，是未知的巨人，不过名字，我听他们说，红色的那个叫泰罗，银色的那个叫艾克斯，泰罗奥特曼和艾克斯奥特曼。”

    “暂且当做朋友对待，毕竟帮助了我们。”

    “说的是，还有一件事，队长，有人想加入Xio队。”

    “通过考核就可以进来，大地你把他带回来。”

    “好。”

    路上，乘坐Xio的交通工具，大地开车，明日奈坐在副驾驶。

    “大地，你是哪个部门的啊？”

    “我是研究开发部的。”

    “那你岂不是文职？”

    “是这样。”

    “辛苦了。”文职还要变身出来打怪兽。

    “你也要加油，光太郎君，如果加入了Xio队，我们就是战友了。”明日奈也挺期待的。

    “你们都不调查一下我啊？”

    “为什么要调查？难道你是坏人？”

    “额……不是，你们这么友善我不习惯。”

    有一种不真实感。

    “到了。”大地停好车。

    大地先和明日奈去复命，泰罗也跟他们去了。

    “西条副队长？！”

    泰罗揉了揉眼睛，确认没看错。

    这女人，不是夜袭队的西条凪吗？

    “我是Xio的副队长，橘小百合。”

    眼前的女人，脸和西条凪长得一模一样性格却千差万别。

    ‘是平行世界吗？’

    ‘是的呦！’

    ‘统子你干嘛要装作我啊？’

    ‘出来透透气，还有，你怎么想起来要加入地球上的防卫组织了？’

    ‘我觉得，王给我的指示在艾克斯，只要我跟着艾克斯，就能得到答案。’

    光是艾克斯的身体就很有研究性了，他属于“数据流”奥特曼，虽然都是奥特曼，不过是另一种形式的存在了。

