    第31章 尸蟞虫

    “既然大家都没事，就继续找找看看有没有别的机关。”

    随后胡八一对着大家说道。

    大家都仔细的寻找着房间的个个角落并没有发现什么。

    此刻胖子走到石台旁边准备看看石台中镶嵌的石砖。

    想从石砖上找找有没有什么发现。

    刚弯下腰，便从石墙左右两边各射出两道飞箭。

    “胖子小心。”胡八一喊道。

    胖子刚要起身便发现两个飞箭，从自己脑袋边擦着两个耳朵向前方两边飞过。

    “窝曹，这时什么情况，差点要了老子的命啊。”胖子惊恐的说道。

    说完，胖子的太阳穴上两滴汗滴随着鬓角向下滑去。

    此刻大家都随着胡八一的喊声看向胖子的方向。

    随着发出的两道飞箭大家都目不转睛的盯着飞箭。

    “不好，这飞箭是飞向大门两侧的机关。”胡八一喊道。

    就在此时，秦轩从包里拿出鱼肠剑一个健步就冲向了飞箭。

    大家看得目瞪口呆。

    “这秦先生速度也太快了吧。”楚健惊讶的说道。

    此刻秦轩眼看着两只飞箭要触碰到机关，便直接丢出鱼肠剑打向了一只飞箭。

    转眼间，一只飞箭被秦轩抛出的鱼肠剑打落。

    “窝草，不到一个手指的距离。”胖子瞪大眼睛。

    大家都心惊了一下。

    此刻另一只飞箭已经触碰到石门的一个机关上面。

    只听见机关被触碰的同时发出了，哗啦啦的响声。

    “不好，机关被开启了，大家注意安全。”胡八一喊道。

    大家听到胡八一的喊叫声才从秦轩身上转移目标。

    “大家都拿起家伙，两个人背靠背”胡八一接着指挥着大家。

    哗啦啦的声音越来越大充满着房间的个个角落。

    “这是什么声音，听着这么渗人。”胖子拿着兵工铲弓着腰的说道。

    “不知道，恐怕这次是比刚才的飞箭还要恐怖。”胡八一回应着胖子。

    大家正四处寻找声音方向的时候。

    只见从石柱上飞出飞箭的箭孔里爬出大量的虫子。

    虫子从箭孔里爬出来直奔人群中快速的爬去。

    “老胡这是什么鬼东西，这踏马太恐怖了。”胖子对胡八一喊道。

    “是尸蟞虫。”秦轩说道。

    “快，所有人都背对着围城一个圈。”胡八一喊道。

    大家用手里的工具拍打着尸蟞虫，尸蟞虫被拍的“吱吱”直叫。

    “老胡这东西太多了根本拍不过来啊。”胖子边挥舞着兵工铲便说道。

    “拍不过来也得拍，不拍这东西上了身估计大家都会没命。”胡八一回应着胖子。

    尸蟞虫继续地从石柱中大量涌出，不一会整个屋子都爬满了尸蟞虫。

    所有人被尸蟞虫团团包围。

    尸蟞虫对着胡八一一群人发出吱吱的叫声。

    “胡大哥这尸蟞虫看着比蟑螂还恶心啊。”小叶刚说完就作呕。

    尸蟞虫不断的向人群发起进攻，个头大的甚至都会“飞”。

    “他大爷的，这东西怎么还会飞啊。”胖子边打边说道。

    “这东西不会飞，是跳，个子大的会跳，个子小一点的只会爬。”胡八一边打边回应。

    “师伯有什么办法吗。”看着密密麻麻的尸蟞虫胡八一问道秦轩。

    秦轩在人群中间思考着如何应对这打量的尸蟞虫。

    就在此时秦轩突然想到自己的发丘印，随后便从包里取出发丘印。

    “大家都让开。”秦轩说道。

    听到秦轩的声音，胡八一和雪莉杨便给秦轩让出一个路来。

    秦轩拿着发丘印走出人群，只见尸蟞虫便向秦轩两边散开。

    大家都看着秦轩手拿着发丘印，两边的尸蟞虫的散开漏出惊讶的表情。

    “我说老胡，这师伯的宝贝还真是够多啊，这尸蟞虫居然怕这东西。”胖子在旁边对胡八一说道。

    胡八一看看一眼胖子什么都没有说。

    只见秦轩拿起发丘印，便向房子中间尸蟞虫最多的地方扔去。

    听见“咚”的一声发丘印便落在了地上。

    尸蟞虫见发丘印落下迅速的向周围散去，漏出一圈地面。

    “我去，这太神奇了。”胖子惊讶的说道。

    大家都看着秦轩丢出去的发丘印。

    发丘印周围两米内漏出了地面。

    “大家都过来吧。”秦轩说道。

    随后大家都来到发丘印的周围，看着不敢进攻的尸蟞虫。

    大家注视着尸蟞虫，尸蟞虫蠢蠢欲动的注视着大家。

    有个别的尸蟞虫触碰到了圈内，翻过身抽动着后腿。

    “秦先生，我们这样等着尸蟞虫退去也不是办法啊。”陈教授说道。

    秦轩看了看大家并没有说话。

    此时雪莉杨从包里拿出了催泪弹。

    “你要干什么？”胡八一一把拦住雪莉杨说道。

    “我想试试这个能不能驱散这尸蟞虫。”雪莉杨回答道。

    “不行，你这催泪弹一扔，我们大家没被这尸蟞虫吃了，反而让这催泪弹呛死。”

    胡八一紧接着说道。

    “那怎么办，总不能等死吧。”雪莉杨焦急的看着胡八一。

    “我们不是有防毒面具么，我们带上防毒面具就行了。”

    正在大家一筹莫展的时候，秦轩说道。

    “对啊，还是师伯反应够快。”胖子对秦轩恭维的说道。

    雪莉杨用深情的眼神看向了秦轩。

    随后雪莉杨便分给了每个人，一个催泪弹。

    “所有人都带上防毒面具。”胡八一对大家说道。

    “一会大家拿着催泪弹，向前方扔去，一定要躲开石柱。”

    “以免碰到石柱再发生什么意外。”胡八一对大家说道。

    “一，二，三，扔。”胡八一喊着口号。

    随后大家按着口令把手里的催泪弹扔了出去。

    烟雾散发出来，只见这些尸蟞虫慢慢退去，都从刚才的出口迅速地爬了回去。

    此刻屋子内烟雾弥漫，大家都看不清屋里面的情况。

    “老胡，现在什么情况，我什么都看不见了。”胖子俩手来回摸索着。

    “我现在也什么都看不见。”胡八一回应着胖子。

    “大家都待在原地，不要随意挪动地方。”胡八一说道。

    “现在听不到吱吱的叫声了，我感觉尸蟞虫已经退去了。”

    此时雪莉杨淡定地说道。

    (本章完)

