第五二七章自报是从故乡来，有朝一日定回归

要不是林清尘的爷爷点头，就算是其他人愿意，那么林清尘也是不可能会被放出去的，毕竟五岁还是太小了。

林清尘看了看自己手上佩戴的戒指，在看看此刻已经在父亲手中的圣族族长戒指，还真的发现了有些不同。

想必当初爷爷也是知道，自己一旦出去了，那就是龙入大海，会一直朝着更远的方向走去，那么圣族少族长的佩戒自然也就要拿着了。

以后要是遇到了什么危险，真的是遇到了圣族的人，那么肯定对方会出手相助的，以前不明白，现在算是明白了。

看来有些事情，家里面早就已经安排好了，那么舅舅他们呢，是不是也是一样的知道自己的身份，只不过一直没有言明。

既然母亲是圣族神农一脉的人，那么舅舅他们也是一样的，想到这里的时候，林清尘再想想当初他们偶遇的时候，都挺会演啊。

说什么不知道自己的身份，说什么竟然遇到自己妹妹的儿子真是怎么样怎么样的，都是在演戏啊。

肯定是当初一见面的时候，那个时候看到自己佩戴的储物戒指就知道了，只不过是没有说出来罢了。

本以为自己好聪明哦，现在想来，我去，原来很多事情可能就我自己知道的最晚了，这代表圣族少族长身份的戒指就说明了一切。

林清尘现在也算是想明白了，为什么自己每次拿出来功法的时候，爷爷他们从来不会过问，自己说是师尊给的他们也信。

现在想想全是漏洞啊，什么师尊能给这么多的功法，还允许你随便传授下去，这根本就是不合理的。

家里人早就知道，或者说爷爷早就知道了，自己是不会缺少功法的，原因肯定是早就清楚的，只不过是选择不过问。

甚至还主动的帮忙，帮着自己不让家里的其他人问自己，当初自己还傻乎乎的想着，要是家里人不信怎么办，我的天呐。

自己这些担心都是多余的，费劲脑汁的想着，要是家里问起来怎么办，当时还纳闷了，怎么就那么简单搪塞过去了，都是有原因的。

现在看来，自己肯定还有很多的事情都不知道，既然自己已经出去行走了，那么肯定有些消息早就传遍了圣族后人。

或者说自从自己出去历练的那一刻起，林家也已经不再是原来的林家，就算是自己没有那么多的安排，肯定家中也会培植势力。

“爷爷，您瞒得我好苦啊，孙儿当初可是想了很多的理由，结果都没有用上，现在想来真是做了无用功。”

“我就说，当初母亲不同意我自己单独一个小院，最后还是同意了，后来去历练的时候也是一样，那么爽快的就答应了。”

“还有在秦王国的时候，跟张家的那一战，好像出现的一些强者，根本就不是当初咱们家可以拥有的力量。”

“还有，在孙儿被追杀的时候，您虽然着急，可是依然放心的不去过多的干预，爷爷，是不是当时已经有强者一直在暗中跟随。”

林清尘现在细细想来，觉得很多事情之前不明白，现在算是知道了，原来很多事情早就有安排的。

“你呀，要是告诉了你，你还能那么拼命吗，你是我们这一族的希望，注定了要走的路会充满无数的危险。”

“我们虽然心里不舍得，可是有些事情终究还是要你去做的，要是在一开始的时候就让你知道，怕是对你的修行不利。”

“不过这种情况也没有持续多久，在你进入秘境的时候一直往后，就已经没有在继续这么做了，你的使命和道路，终究是要你自己去闯。”

林鸿轩现在也不打算瞒着了，也没有这个必要了，既然现在孩子已经长大了，也该放手了，他们能够帮着稳住后方就可以了。

“父亲，那就劳烦您和母亲了，儿子和凝语就在这里坐镇了，剩下的事情我们会处理好的，我们一起为了群族而努力。”

“妹妹和尘儿在外面拼杀，我们就做好其他的准备，终有一天，我们圣族将会再次君临整个天玄大陆。”

“等到我们这一族可以有自保之力的时候，能够不惧那些暗中之人的时候，也就对得起由君临天下之意所用的姓氏，也可以正大光明的使用本来的姓氏。”

林星光对于林鸿轩的托付，也没有推辞，这是每个圣族的后人应该承担的责任和义务，势必让圣族一脉再次拥有镇压一切强敌的实力。

当初他们这一支，用林字作为姓氏，也是圣族所有族人共同的决定，取自君临天下的临自的同音。

不仅如此，也是在告诉圣族的所有后辈子弟，想要再次回到当初的位置，那么就要轩辕神农两脉一起努力。

林字，一个木代表着轩辕一脉，一个代表着神农一脉，两脉合一才是真正的圣族，也是让两脉相互扶持，双木成林。

圣族若是想要再次回到巅峰，势必要两脉联手，毕竟在林清尘成长的过程中，会遇到各种各样的艰险和阻挠。

若是没有人帮衬，或者说只靠着一人之力，或者说仅仅依靠哪一脉，是根本不可能成为现实的。

在这条复兴圣族光辉的路上，少不了族人的尸骨和热血，毕竟在当初圣族鼎盛的时期，都面临那种情况，何况是已经衰落的圣族。

“其实我本不想说的，可是现在看来，还是说一下吧，尘儿说一下自己的来历，尘儿的灵魂，其实来自于我们圣族的故乡。”

“就是我们圣族的诞生之地，虽然尘儿不知道什么原因过来的，当初也迷茫过一段时间，也曾一度感觉到孤独，可是现在不了。”

“不管什么原因来到这里的，这里的至亲都是尘儿的至亲，这里的族人，也是尘儿的族人，我们同出一脉，华夏儿女，炎黄子孙。”

“我华夏儿女，不论身处何时何地，不论是经历多少磨难和挫折，哪怕前方荆棘遍地，哪怕前方刀林箭雨，终究会继续前行。”

林清尘本想着，等到自己有朝一日站在天玄大陆顶端的时候，那时在坦白一切，现在看来不必如此了。

自己的至亲是炎黄后裔，自己在这边的族人也是华夏儿女，虽说现在已经不是在故乡，可是有亲人和族人的地方，那就是家。

不管自己到最后能不能回去，自己都不是一个人，这里有自己的先辈，这里有自己的至亲，这里也是自己的港湾。

林清尘想着，纵观我华夏从古至今，何曾怕过，纵然是跌倒过，但是依然会再次站起来，地球上是如此，天玄大陆上，亦是如此。

至圣老祖不是有预言吗，说自己可以带着他们回去看一看，那自己就一定能够做到，终有一日，会带着族人回家。

只要有人敢在这条路上阻止自己，不管他是谁，也不管他们有多强横的势力背景，那便是敌人。

哪怕杀的天地倒悬，哪怕杀的日月崩毁，哪怕鲜血足以汇聚成海，也绝对不会因此动摇了信念，谁阻谁死，谁拦谁灭。

林清尘身边的亲人听到之后，直接就愣住了，这一点他们是完全没有想到的，至圣老祖当初也没有说。

现在听到林清尘亲自说出口，有一种不知道该如何回答的感觉，以前只是遵循至圣遗言，虽说都一直秉承这个信念，可是谁也不曾真的想过。

只是觉得能够让圣族重新屹立在天玄大陆就好了，至于说回去，当初的至圣那么强横，都没有找到回去的路，至少没有听说过。

虽说也知道除了天玄大陆以外，还有其他的世界，可是谁也不知道天玄大陆距离故乡有多远，在什么地方。

现在林清尘的话，就让他们觉得，至圣的话，是有一定依据的，说不定真的可以回到血脉诞生之地去看看，看看故乡现在的样子。

就算是林清尘说，他自己也不知道怎么过来的，可是既然能够过来，那就说明一定也可以回去，至少知道是有希望的。

还是林星月反应的快，毕竟这里就数她修为最高，也是最能定住心神的，听到林清尘的话之后，最先回过神来。

“尘儿你是说，你的灵魂是来自我们的故乡，我们的血脉诞生之地，那边跟这里有什么不同，最强者是什么境界。”

“我们故乡的族人现在是什么样子，那边是不是跟这里一样，在那边我们圣族是什么处境，有没有强者坐镇。”

“尘儿之前在故乡是什么身份，是不是哪一个宗门的人，你对于怎么过来的一点线索也不知道吗。“

林星月的问题，也是其他人想要知道的，现在也都反应过来了，都一脸期待的看着林清尘，想要了解更多关于血脉诞生之地的事情。

林清尘看着身边至亲的反应，现在有些哭笑不得，也不知道该怎么回答，现在很多事情连他自己都没弄明白呢。

别的就不说了，就说这个时间的问题，根据记载，万年前的圣族就已经在这个大陆处于顶峰的位置了。