    太初生灵“蜥”在许多年前，离开虚无域海前往外面域界，要找寻七级生命之星炼不朽丹，之后再也没有出现过。

    过了很久很久，龙蜥感受到先祖的灭亡气息，依循血脉的联系，在外面的域界中发现了“蜥”的遗骨。

    那些不朽丹，也是从“蜥”遗骨处以特殊方法得到，龙蜥知道如果“蜥”当年没有陨灭，他应该很早就突破到域祖境界。

    而龙蜥族，也绝对不单单只是一个二流种族，早就应该跻身七大种族的行列

    先祖的意外身亡，始终是龙蜥心头之痛，他多年来也在暗中留意着，想要弄清楚先祖葬身的原因。

    可至今一无所获。

    石岩的声音第一千五百零四章  头也不回除夕快乐，从海藻深处传来，让龙蜥老祖顿然呆住，眼中爆出强烈神光，“你知道”他沉喝。

    “进来一叙吧。”石岩淡然说道。

    魅姬黛眉一皱，侧身放行，示意龙蜥老祖进来。

    龙蜥夷然不惧，顺势进入海藻，在魅姬指路下，直达石岩、海鲨皇聚集处。

    突破到域祖境界的龙蜥，身为太初生灵的直系后代，一身气血旺盛如喷涌的火山，极为恐怖，那种强烈震荡的生命磁场，令很多境界低微的海族族人浑身颤抖，在龙蜥身旁站都站不稳。

    海鲨皇神色凝重，暗暗感受着来自于龙蜥老祖体内的强烈血肉波动，也悚然动容。

    他没料到龙蜥老祖突破到域祖境界后，居然肉身之力可以达到如此程度，海鲨皇和许多的域祖有过接触，他发现就连一些域祖二重天境界的强者，体内气血都不及龙蜥老祖强大。

    一道清冽神念在脑海掠过，所有醉意瞬间被涤荡干净。石岩眼底清澈，看着龙蜥老祖进来，不由淡然一笑，“你终于突破域祖了。”

    龙蜥老第一千五百零四章  头也不回除夕快乐祖咧嘴嘿嘿干笑，才准备回话，突然一惊，喝道：“你小子竟然达到了不朽巅峰”

    “托你的福。”石岩耸肩。

    百年前，他和奥黛丽一并进入虚无域海的时候。他只是始神境界。那时他在龙蜥星得到龙蜥老祖一枚不朽丹，才顺利的突破到不朽境界，一晃百年，在短短时间内，他竟然达到不朽巅峰。

    在龙蜥老祖来看，这种飞速的进阶速度。让他觉得匪夷所思。

    “真没想到，真没想到当年的小武者，能达到如今的高度。成为让整个破灭海沸腾的角色。”龙蜥老祖感叹。

    话锋一转，“你知道我先祖陨灭的事情”他表情渐渐严肃起来。

    海鲨皇、魅姬也神色讶然，那“蜥”葬身之迷。魅姬身为魅影族的情报负责人，多年来也有留心，连魅影族都没有任何头绪，石岩如何能清楚

    面对魅姬的疑惑目光，石岩笑了笑。解释道：“我自然不是特别清楚，不过我和白骨族的德库拉聊过一些事情，从德库拉的口中知道一点线索”

    德库拉为小骷髅的父母，沉睡数万年时间，在虚无域海的早年时代也是佼佼者之一，身份地位类似于今天白骨族的希罗，算是现今各大域祖的长辈，他能知道久远的秘辛倒也理所当然。

    “德库拉和我谈过有关太初生灵的事情，提起过你先祖蜥，他说蜥的陨灭，可能和索伦这个人有关”石岩回忆着德库拉的说辞，皱着眉头说道。

    “索伦”

    “索伦”

    魅姬、海鲨皇齐声惊叫。

    “德库拉没有和我详细说索伦，他只说索伦手中有不朽丹的药方，据他所知，那药方属于是蜥的”石岩道。

    龙蜥老祖听到索伦这个名字后，短暂沉默了一刻，在众人说起不朽丹药方后，他才冷声道：“那可能真与索伦有关了。”

    “索伦不是七大种族的族人，而是星海间数量最多的人族族人，十大域祖之一，而且是最神秘的一人，可能数百年时间都不出现一次，神龙见首不见尾。哦，对了，索伦现在已经有一千多年没有在虚无域海冒头了，没人知道他在何处。”魅姬解释。

    “德库拉对索伦了解较多，如果你有兴趣，下次可能和德库拉亲自谈谈。”石岩道。

    “德库拉是谁”龙蜥老祖茫然。

    “白骨族的沉睡者，被我给唤醒，是希罗的前辈。”石岩笑道。

    “希罗的前辈”龙蜥老祖表情苦涩，“希罗这种级别的人物，我怕是都很难面见，何况是他的长辈了”

    “那下次我帮你问清楚吧。”石岩沉吟了一下，说道：“这趟玄天族的朱蒂，召唤你可能与我有关。”

    “我看出来了，你最好尽快离开破灭海，此次过来的高手极多，你就算是突破到不朽巅峰境界，也根本应付不来。”龙蜥老祖轻叹，“我不能在这里待太久，万一被人知道，会给龙蜥族惹来麻烦。”

    讲这话的时候，他扫了一眼那些海族族人，心底又是一叹。

    他听说了琥角、拿督这些人的遭遇，他知道以龙蜥族的实力，应付不来五族任何一族的攻势，他不能因为自己的不谨慎，给族人惹来灭顶之灾。

    这般说着，他已经朝着海藻外面撤离，海鲨皇也没有拦阻，让麾下放行。

    龙蜥老祖旋即从海藻处浮升出来。

    “玄天族的供奉龙蜥”费雷尔的阴森讥诮声，忽然在远处响起，不远处海水幽暗处，一个个雷球如水晶体旋动着，费雷尔就在雷球中央，那片区域电流炙烈，有很多海底生物都被电的焦黑。

    他过来有一刻了，在暗处他观察着那海藻，已经肯定正是海族的聚集地。

    费雷尔没有轻举妄动，一边暗暗观察着，一边向古妖族的贝芙丽传递消息，告诉他这边的发现。

    此时，没有意外的话，埃加、贝芙丽那边应该已经有行动了。

    让费雷尔意外的是，竟然在其中发现玄天族的新贵龙蜥，最近龙蜥突破域祖的消息，在虚无域海传播的很厉害，那撼天和朱蒂都对外声明，说龙蜥是他们的供奉，是他们龙蜥族的外围强者。

    龙蜥族族人，最近在星海见行走，背脊都挺直了，有种扬眉吐气的感觉。

    龙蜥星附近的地鬼族和水族族人，现在碰到龙蜥族的族人，都会主动避让，生怕引起冲突。

    皆因龙蜥族和玄天族走到一块儿，皆因龙蜥突破到域祖境界，导致整个龙蜥族都崛起了。

    真是怕什么来什么，龙蜥老祖小心谨慎，生怕被人觉察到不妙，没想到一离开，就被费雷尔发现，顿时心神狂跳，有种大事不妙的急迫。

    “海藻内肯定有海鲨皇在，你竟敢和他们勾结在一起，嘿嘿，看来你根本没有将玄天族这个主子放在眼里啊”费雷尔怪笑起来。

    龙蜥老祖眼瞳呈现暗红色，如一头暴躁的凶兽盯着费雷尔，突然低吼一声，“我的事情轮不到你费雷尔管”

    “怎么，想杀我灭口不成”费雷尔阴冷的讥讽，“就凭你刚刚跨入域祖的家伙，也敢对我口出狂言”

    “嗷”

    龙蜥老祖暴喝，那人形肉身一阵蠕动着，滚滚岩浆如火焰喷发出来，他瞬间胀大，变幻为如龙如蜥的恐怖巨兽形态，如一座暗红色肉山在海底咆哮，释放着蛮横凶戾，以庞大身体碾压向费雷尔凝结的雷电区域。

    “轰轰轰啪啪啪”

    那片区域内，一个个雷电球爆裂开来，形成电光游走的光海，耀的人目眩眼花。

    龙蜥老祖那巨大的身躯，在雷电流光中横冲直撞，身体上电流如溪流交织，他仿佛根本没有受太多伤害，吼叫着伸出巨爪，去抓费雷尔的脑袋。

    与此同时。

    海藻上方，石岩、魅姬、海鲨皇慢慢闪烁出来，神情都是冷森望向费雷尔。

    石岩也很意外，没料到费雷尔忽然到来，费雷尔毕竟为域祖境界，小心掩饰踪迹下，在较远的区域内众人很难发现。

    费雷尔此人令石岩、魅姬、海鲨皇都恨的咬牙切齿，他毁灭了魅影族在破灭海的总部，杀了很多魅姬的麾下，还一直对海鲨皇的族人保持着追杀，这趟海族族人的惨死，也跟费雷尔有着直接的关系。

    一见龙蜥老祖下手了，石岩、魅姬、海鲨皇忽视一眼，齐齐动身。

    “魅姬海鲨皇石岩”

    费雷尔陡然变色，突然尖叫起来，再也顾不上和龙蜥老祖对抗，化为一道电光，头也不回的遁走。

    域祖境界的他，竟然没有一丝迟疑，说走就走

    等石岩、海鲨皇反应过来后，那费雷尔遁离的电光，瞬间分裂数十道，朝着不同的方向激射。

    待到众人凝神感测，将费雷尔离开的真身确定，发现费雷尔早就消失在极远之处，渐渐连气息都没了。

    变化为真身的龙蜥老祖，低吼着：“这次被你们真害死了”

    “不出意外的话，很快敌人就会到来了，我想费雷尔已经将消息传递出去了。”魅姬叹了一声，“我们要极早和他们汇合了，有没有什么捷径”

    “自然是有的。”石岩笑了笑，自信满满道：“上次我不敢在海底乱用空间之力，那是因为我境界力量不足，但现在我可以试试看。”

    众人眼睛一亮祝所有书友除夕快乐，阖家欢乐，身体健康另外通知一声，最近几天每天只能保证一章，请大家谅解，谢谢~~~小逆在此给大家拜年啦rq

