    对于卡尔的惊讶，已经在这个世界上“生活”了三年，并且还保留了身体此前二十多年记忆的安森完全可以理解。

    虽然已经有了初步的工业，但对于绝大多数一生都不会离开故乡，甚至活动范围的半径都不到十公里的普通人来说，他们眼中的世界其实非常的“小”；自己周围就是大半个世界，整个世界的名字叫“帝国”，仅此而已了。

    而一部分接触过基本通识教育，甚至高等教育的中上层，脑海中才会有类似“国家”或者“领土”的概念；处于这部分的克洛维“精英”们脑海中，“克洛维+帝国”基本上就等于全世界。

    卡尔·贝恩，还有过去的安森·巴赫，基本上就处于这个阶段。

    路德维希，索菲娅，路易·贝尔纳，书记官艾伦·道恩…只有这些能够轻易接触到大量知识和信息的人，才能自然而然的将目前已知的世界纳入他们的思维，并以此为基础去思考。

    较为完整，不断更新且科学的地图，五到十年的不间断教育，轻而易举就能获得的，来自千里之外的情报与最新的科研成果，才让他们能够将眼界放宽到视线所及之外，寻找解决问题的方法。

    所以这并非能力的问题，单纯是学时和眼界的差距, 更进一步就是财富多寡和阶层之间的鸿沟；不要说大量而系统的教育, 一张还不算过时的地图价格，对这个世界百分之九十以上的人群都是天文数字，又怎么能指望他们了解“世界”。

    “就算能找到卖家，你又打算怎么把煤炭和铁矿石运过去？”

    想清楚了安森打算的卡尔依然蹙眉, 丝毫没有轻松半点：“威廉·塞西尔上校已经把租给我们的王冠号和巡洋舰都开回北港, 我们手头现在能凑出来的商船，连十艘都不到！”

    “正因如此, 我们才不能单独以冰龙峡湾的名义和北海三国进行贸易。”安森一副信心十足的口吻, 继续阐述他的完美计划：

    “别忘了，我们现在可是自由邦联的一份子；十三个殖民地都有大量煤炭和铁矿石等着出手, 不好过的可不只有我们一家。”

    卡尔先是一顿, 紧接着瞪大了眼睛：“你要以邦联的名义，和北海三国谈判？！”

    “否则呢，东部的五个殖民地除了他们和北海三国的关系外还有什么利用价值？你不会真以为我坚持把他们拉进来, 就只是因为地理位置比较重要，外加凑人头的吧？”安森掏出烟斗，随手点燃：

    “用五个毫无价值的殖民地，换取和自由邦联至少为期一年的煤炭与铁矿石贸易合同；眼下纳克希尔王国正陷入内战，另外两家也是克洛维本土重要的原材料供应商, 他们肯定清楚这是笔稳赚不赔的买卖。”

    “原来如此……”卡尔喃喃自语, 但紧接着突然又想到了什么：

    “等等！既然北海三国本就盛产铁矿石和煤炭，我们再把这些东西卖给他们，难道不会遭到对方的刻意压价吗？！”

    “话是这么说, 但难道原本卖给克洛维的价格难道就真的合理吗？”安森反问道：“而且我敢保证一旦得到确切的情报，北海三国那边只会比我们更积极, 操作得当的话, 他们甚至会不惜代价的拿下这些原材料。”

    没错, 从表面上看这是一次从平顶山挖煤，运到大同去卖的行为；但只要挖的煤足够多, 运输量足够大, “大同”也绝对是欢迎的。

    道理很简单，北海三国虽然同样生产各种矿石，但他们并非唯一的供应商；在圣徒历九十九年末的战争爆发前, 帝国才是克洛维最重要的原材料输送国。

    眼下旧世界的大战切断了双方的贸易, 北海三国对克洛维才真正变得重要起来；如果再能吃下原本由殖民地提供的部分，他们在与克洛维贸易中的地位将陡然提升，甚至赢下商品的定价权！

    作为秩序世界的边缘势力, 即便在历史上最强盛时期也不曾留下过深刻痕迹的北海三国，将因此不再能被世界世界主流所忽视，成为真正具有影响力的一方霸权。

    对于北海三国中无论任何一方，这都是他们梦寐以求，可欲而不可得的机会；运气好的话，趁此崛起，乃至由此走上向外扩张的道路，也未可知。

    …………………………

    “所以，贵方认为我们应该接受在原价上增加五分之一的价格，买下这批矿石？”

    捕奴港的自治议会内，纳克希尔王国一个商会的代表冷笑道，用很是不可思议的目光看着眼前这个自称是“新大陆公司总行长”的家伙。

    “是白鲸港向本土出售的价格的基础上，再增加五分之一。”莱茵哈德·罗兰微笑着纠正道：

    “这个价格比贵方国内还要低将近四分之一，而且我们并不需要贵方用现金收购，完全可以接受等价格的商品；算上差价，光成本也有将近三分之一的利润了！”

    “那也只是三分之一的利润罢了。”

    商会代表不屑的摆摆手，但他的贪婪的眼神已经出卖了自己的内心：“别以为北海的消息就比大陆闭塞，圣战的消息我们也是知道的，你们已经被教廷指控为秩序之环的敌人，是再标准不过的异端；和你们做生意，我可是担着风险的！”

    “没错，那也就是说只要利润能够抵消风险，生意就还是有的做…对吧？”莱茵哈德玩味道，反手从袖子里变出刻着教会《圣典》的金币，在手里把玩着：

    “两枚金币，做工年份皆无差别，请问哪一枚龌龊，哪一枚高尚？”

    听着莱茵哈德那毫不遮掩的“暗示”, 商会代表直勾勾的看着他手中的金币，用力抽动了下喉咙：

    “您…到底想说什么？！”

    “没什么, 只是既然价格方面无法令您满意，而我方又不可能轻易降价，就只能在别的地方补偿您的‘风险’了。”莱茵哈德笑容愈盛：

    “比方说…交易量。”

    ………………………………

    “三分之一？！”

    谷鱙

    惊愕的尖叫声在至高议会大厅内此起彼伏, 一张张写满了震惊的脸孔像是被打开了某种开关似的，相互竞争着瞪大眼睛，恨不得让那个圆滚滚的东西从身体里掉出来。

    “路易·贝尔纳阁下……”作为议会领袖的波丽娜·弗雷扭过头，颤巍巍的开口道：“请问，您刚刚说的那个数字可是真的，没有在开玩笑？”

    “千真万确。”

    一脸严肃的年轻骑士站起身，向着坐在主席台上的少女微微行礼：“这是安森·巴赫给出的数字，我只是复述他所说过的话而已。”

    “按照他的说法，只要能确保运力足够，四月之前就可以将整个新世界所有矿井全年产量的三分之一全部售出，并且价格方面也不会有任何减免，甚至有可能比往年还会有所增加。”

    “但想要做到这一点，除了各地矿井按时交付库存外，整个自由邦联也必须团结起来，集中全部的海陆运力；以新大陆公司牵头，将货物装仓运往目的地。”

    说到这里，路易的表情也认真了起来：“在这方面，扬帆城愿意提供最大限度的帮助，所有港口的商船一艘不剩，全力支援这一笔对全邦联乃至整个新世界至关重要的贸易活动，确保万无一失！”

    新世界的繁荣建立在与旧大陆的贸易之上，没有酒精，糖，食盐，纺织品乃至种种殖民地没有产出，或者产量稀少的商品，上百万人口的生活质量会以惊人的速度下滑，蜕变到可能连土著民都不如的境地——这绝对不是在开玩笑。

    作为扬帆城的总督，路易·贝尔纳当然对这一点十分清楚；虽然安森此举很可能是进一步加深他对自由邦联的掌控，但只要是对殖民地人民有利的，他并介意自己被对方“利用”。

    ……………………

    “那你真的是为了这个？”卡尔忍不住问道。

    “是，但也不完全是。”

    安森不慌不忙道：“主要是仅凭冰龙峡湾的产量，想要和北海三国谈判还是太少了一些，完全不在一个数量级，只有捆绑整个自由邦联才算得上有分量。”

    “当然，这件事反过来说也一样，白鲸港没有那么多的货船，而北海三国眼下都在备战，恐怕也很难凑齐足够的船只，所以才会对和殖民地的贸易兴趣缺缺；但只要我们能够想办法将原材料运到他们的港口，就不怕他们不肯下订单！”

    听完这话的卡尔面色一怔，他总算弄清了安森的全部计划。

    这家伙先通过对东部五个殖民地的“援助”，想办法和北海三国的商人接头，向对方承诺一笔天文数字的订单，然后转过头来拿着订单找上因为冰龙峡湾叛乱，彻底失去出口贸易的自由邦联，让他们把自己手中的货船和库存统统交给自己。

    按照安森·巴赫的计划，整个过程当中冰龙峡湾甚至不需要有任何的库存储备，甚至完全能利用双方交流的信息差赚得盆满钵满——在北海三国眼中，这位冰龙峡湾总督已经成了自由邦联的实际领袖，同时还能收获一众殖民地的无限感激。

    “但如果我没猜错的话，这个计划至少有两个风险。”卡尔面色凝重的竖起右手食指和大拇指：

    “第一，整个自由邦联或许真的有这么多库存，但未必有调动这么多库存的运力，即便有，你又要如何才能让十三个殖民地做到协调统一，毫无损失的完成整个运输工作？”

    “第二，哪怕拿下了订单，也不等于北海三国真的有能力吃下这么多的货；这可是新世界所有殖民地全年三分之一的产量，眼下他们还在打仗，哪怕可以用商品抵押，又如何保证他们舍得拿出这么多的硬通货？”

    “不解决这两个问题，最终蒙受损失的双方都会把怨气释放到我们身上，冰龙峡湾和风暴军团顿时就有被排斥，甚至被孤立的可能！”

    “完全正确，不愧是我的参谋长！”

    咬着烟斗的安森眼神中充满欣赏之色，但依然没有半分慌乱：“确实，两个问题都十分棘手，协调不好的话后果极其严重；而且以目前的状况，发生意外的概率不说是百分百，至少也是一半对一半。”

    “因此想要确保万无一失，那就必须有一个新买家负责提供信心和必要时兜底。”

    “谁？”

    几乎就在卡尔开口的同时，紧闭的房门忽然打开，涨红了脸的小书记官和神色略有些凝重的年轻骑士先后走进吸烟室；后者几乎一看到安森手中的烟斗就立刻皱起了眉头。

    “尊敬安森大人，还有卡尔·贝恩参谋长，请允许我向大家公布一个好消息！”还未等两人两人扭过头来，艾伦·道恩就迫不及待的开口道：

    “今天凌晨莱茵哈德行长的信使抵达了白鲸港，送来了和纳克希尔最大，同时也是和王室合作最紧密的商会的谈判结果！”

    “他们表示愿意接受百分之二十的加价，但前提是运费必须由自由邦联方承担，不过商会愿意出资百分之三十作为‘停泊费’；同时这笔生意已经超过了他们的能力上限，需要至少一个月的时间拉拢其它商会加入，但是！”

    小书记官猛地停顿，然后长吸口气，连带着身体也向后一仰：“但是无论最终结果如何，他们都会买下至少二分之一的原材料；为表诚意，愿意先以市场价向邦联交付两百箱粗糖和五百箱食盐还有五百打朗姆酒，作为这笔单子的‘预付款’！”

    “很好！”

    安森猛地站起身，同时掐灭了手里的烟斗，微笑着望向路易：“秩序之环保佑，我们的计划成功了！”

    “是啊。”年轻骑士也露出了舒展的笑容：

    “谢天谢地，最坏的局面总算没有发生，真是太好了。”

    一旁的卡尔看着四目相对，脸上都还带着默契笑意的两人，嘴角忍不住抽了抽。

    是啊，如果是最坏的情况，除了路易·贝尔纳还有谁会愿意站出来，当这个冤大头呢？

