    宰相是二重身的怪物，并且还是魔王军的间谍。

    这件事情，一夜之间，传遍了整个艾洛德。

    并且，王都的地下还在对方的改建中变成了怪物的养殖场，导致整个王都都被大量的怪物给袭击，这件事情也是掀起了一阵轰然的骚动。

    所幸，在方里的作为下，对方赖以视作王牌的龙被讨伐，始作俑者的洛古克拉夫特更是直接投降了，让在王都里大闹特闹的怪物大军亦是在对方的协助下受到了控制。

    最终，艾洛德的王都虽然受到了不小的打击，到处都是狼藉一片，但万幸的却是并没有出现什么死伤，算是不幸中的大幸。

    之后，宰相洛古克拉夫特被艾洛德的骑士团给押走收监。

    至于方里一行人，则是在第二天的时候受到了艾洛德方面的召见。

    “真的非常抱歉！”

    在王城的谒见大厅里，里维便带着众多的家臣，向着方里一行人弯腰道歉了。

    “都是因为我太愚蠢了，所以才会被二重身的怪物给怂恿，背弃了与贝尔泽古王国的同盟，与魔王军缔结协议，这下子，就算是被叫做笨蛋王子，我也完全反驳不了了！”

    里维的表情与眼神便都充满了悔恨。

    不仅是里维而已，连其手下的家臣们都似乎受到了很大的打击，一副垂头丧气的模样。

    那也是自然。

    洛古克拉夫特之所以能够那么深入艾洛德的内政，得到巨大的权利和地位，最终将整个王都的地下都变成怪物的养殖场，使艾洛德的王都险些被摧毁，那都是因为这个国家的王族与贵族太过于不务正业了。

    所以，导致今天的局面，真的只能怪这些人。

    “真的，你们知道你们给我们添了多少麻烦吗？”

    阿库娅非常不满的在那里数落着，让整个王族和贵族都变得没脸见人了。

    “以后还是慎重一点比较好。”

    惠惠也是一副语重心长的模样。

    “王族与贵族可是国家的管理者，擅离职守的话国家就会遭殃，希望这次的事情你们能够引以为戒。”

    达克妮斯亦是难得一副严肃的模样。

    可是，方里真的很想说。

    “明明你们这一次全程都没有帮上忙，在那里神气什么啊？”

    方里毫不留情的指摘，让阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人都堵上了耳朵，假装听不见了。

    还是爱丽丝比较体贴，给予了里维等人安慰。

    “还请不要太过于自责，谁都有犯错的时候，能够认识到错误，那就不算是一件坏事喔？”

    爱丽丝暖心的安慰，让里维与其家臣们总算是好过了一些了。

    “话虽如此，各位对于我们的恩情，我们也不能视而不见。”

    里维便打起了精神，向着一旁待命的佣人交代了一声。

    然后，佣人们便带来了两个袋子。

    昨晚，被方里所讨伐的龙并没有一直躺在王都的角落中，而是被里维派人给搬走了。

    龙虽然极其的强大又可怕，但与此同时，它也是一座宝山。

    龙的肉是最高级的食材，能够提供海量的经验值，之前爱丽丝以奖励作为名义赐予的升级魔药的主材料便是龙肉。

    龙的血亦是能够制作成稀有的魔药的素材，能够在服下的瞬间便获得一个技能点数的升技魔药的主要制作材料之一也是龙血。

    除此之外，龙的内脏也能提升食用者的能力参数，坚硬无比的角、爪和鳞片都能制作成最高等级的防具与武器，连巴尼尔的面具都含有龙骨的成分，将一头龙给解体的话，能够得到的收获至少也得是数亿厄里斯。

    再加上龙又是怪物之王，毋庸置疑的悬赏对象，将悬赏金额也计算在内的话，仅此一头龙而已，便足以让方里得到二、三十亿左右的收获。

    现在，里维便让人带上来了两个钱袋。

    只不过，这两个钱袋的大小完全不同，一个可以被收进怀中，一个则比麻袋还大。

    “噢噢…”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯的眼睛顿时都开始放光。

    就算仅仅是从袋口来看，三人都能看到一阵金灿灿。

    那毫无疑问全部都是金币。

    而且，还是面额极大的金币。

    “这是讨伐了龙的悬赏金以及其素材的收购金。”

    里维先是将小的钱袋交给了方里，紧接着才让佣人拖着那麻袋大的钱袋上前。

    “这难道是…”

    爱丽丝以期待的眼神看向了里维。

    里维便是故意咳嗽了一声，有些认真的宣告。

    “各位先是揭穿了魔王军的阴谋，又拯救了我的国家，不管是不是作为同盟国，我都应该给予各位致上最真诚的感谢，这是我国提供的支援资金，希望能够在贝尔泽古与魔王军的抗战中起到作用。”

    也就是说，艾洛德决定重新给贝尔泽古王国提供支援资金，帮助贝尔泽古王国攻打魔王军。

    阿库娅、惠惠与达克妮斯顿时同时振奋而起。

    “太好了！有这么多的钱！我就能重新回到赌场里大显身手了！”

    阿库娅有如没有搞清楚状况一样，如此嚷嚷着。

    “笨…笨蛋！这可是关系到我国与世界未来的走向的救命钱！不准你拿去赌！”

    达克妮斯连忙一把抱住了钱袋。

    “既然有这么多的话，那我偷偷拿走一点…”

    惠惠则有些蠢蠢欲动的向着钱袋伸出手。

    “不…不行！你们到底在想什么啊！？不准拿走！喂…！我说不准…！住手！”

    达克妮斯的声音渐渐的变成了叫喊。

    阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人就这么扭打了起来。

    看着这三个坑货，里维身边的家臣也是一阵苦笑。

    如果换做是之前，这些家臣估计又会鄙视众人是乡下的野蛮国家来的人，不知道礼数了吧？

    “里维殿下，真的非常感谢你。”

    爱丽丝亦是带着满脸的笑容，向着里维道谢。

    但是，看着爱丽丝那可爱的笑颜，里维的脸竟是红了起来。

    甚至，里维还有些扭扭捏捏而起，最后像是鼓起勇气一般，向着爱丽丝说了一声。

    “爱丽丝公主，你与我的婚约虽然已经解除，但那还是能够不算数的喔？”

    言下之意为何，已经是简单明了了。

    “唉？”

    爱丽丝顿时怔住了。

    “这…”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人亦是停下了动作，讶异而起。

    “嚯嚯…”

    方里一只手掂着钱袋，眉头则是挑了起来。

    事情，似乎变得有点意思了呢。