    当看着夏珠将一个小甜品塞进嘴里，一脸幸福而又满足时，君瑶夫人“哼”了一声。

    性格，还真不像。

    而这边，夏珠已经吃了五个小甜品了。

    今晚，有场大战！

    所以她得吃饱喝足！

    才能好好迎接这场大战！

    等觉得肚子已经垫得差不多了，夏珠溜到了君瑶夫人那边。

    她早就注意到了君瑶夫人了。

    也注意到君瑶夫人那如毒蛇一般的目光尾随着她了。

    所以她更要吃，还要吃得一脸满足，气走这个恶毒妇。

    “君瑶夫人。”夏珠和君瑶夫人打招呼：“好啊，今晚你打扮得可真隆重啊，看来我在你心中还是很具有份量的，你为了告诉我，关于我母亲的事，还特地穿得那么隆重，这真是让我不好意思啊。”

    君瑶夫人冷声说道：“你不用往自己的脸上贴金。”

    夏珠说道：“我没有贴金，我的脸本来就是金光闪闪，没有办法，人长得漂亮，这光芒遮都遮不住。”

    君瑶夫人：“……”

    她一言难尽看着夏珠：“楚月灵怎么会生出你这么一个女儿！”

    “对啊。”夏珠说道：“我妈一定很自豪生出我这么一个女儿，不像你生出夜枭一个冷漠话少的儿子，搞得你孤零零站在这，连个唠嗑的人都没有。”

    君瑶夫人：“……”

    她深深呼吸，才让自己不要发怒。

    夏珠说道：“好了君瑶夫人，我们也不废话了，我已经答应你了今晚来了，你得告诉我，我妈的事情了吧。”

    君瑶夫人往前方看了一眼：“等等，夜枭还没有来。”

    “这他来不来没有关系吧。”夏珠说道。

    君瑶夫人冷笑：“他是我儿子，我自然要等他来才能够告诉你。”

    夏珠忍不住讽刺道：“儿子，你还当夜枭是你儿子呢？”

    “当然，血浓于水，这是无法割断的。”君瑶夫人道。

    夏珠差点要被君瑶夫人说吐了。

    看来这女人不仅恶毒而且很虚伪啊。

    而这边，话音刚落，忽然一阵雷鸣一般的掌声响了起来。

    那是夜枭来了。

    在夜枭没来之前，所有的人都是各自聊着天，或者吃着美食。

    可等夜枭一来，在场所有人的目光就都一致看向了夜枭。

    那眼中，带着狂热，带着倾慕的目光。

    而今晚的夜枭，也确实堪称全场的发光体。

    在场很多男人，也个个西装革履。

    可和夜枭一比，通通都秒杀了。

    今晚的夜枭一件黑色大衣，逆着光伫立，立体的脸部轮廓，黑曜石一般的瞳孔，摄人心魄。

    尽管面容看来很年轻，可骨子里却散发出来的帝王气度，傲慢凌锐，浑然天成。

    举手投足之间，有着帝王一般强大的气场。

    让人看了，就忍不住想要跪在他的脚下臣服。

    大概是是因为母亲的接风宴，夜枭的面容尽量显得温和。

    可依旧拔出了几分天生自带的清冷和疏离。

    此刻他缓缓从楼梯走下，笔直挺拔的身影，隽逸不俗中透着久居高位者的威慑。

    从金三角之行后，夜枭已不坐轮椅了，而现在用双腿站立行走的他。

    气场，全开！

