    啊啊啊！

    白云飞乱发飞舞，都快要疯了。

    避开了一群又一群的荒族强者追杀，结果……人，越来越多，无穷无尽。

    欺人太甚！

    他怒发冲冠，不准备逃跑了，回头与他们决一死战。

    可这个时候莫如风跳出来，打量了他一番，说道：“不好意思，认错人了。”

    白云飞：“？？？”

    莫如风旋即拿出一幅画像：“请问你认识此人吗？”

    那不是陈平平吗？

    白云飞脸色铁青：“你的意思是，你们要追杀的人，是此人？”

    莫如风点头：“是的！”

    混账的东西！

    他算是明白了，为何自己没有惹过荒民，却一次又一次被追杀，真相原来如此。

    陈平平冒充他。

    该死啊！

    白云飞勃然大怒：“去死吧！”

    抛开陈平平的问题不说，你们眼瞎了吗？

    上来就开打，不问青红皂白。

    至于鬼魁祸首，已经远去。

    陈平平带着光小雨一路前行，不走人间路，尽走荒无人烟的小道，为的就是避免不必要的麻烦。

    但这一日，大量的杀戮挡住了他们的去路，战场连绵数十里，到处都是尸骨，血泊……

    这时，一道熟悉的声音传来：“陈兄。”

    大禹皇朝的李朴。

    他微笑着：“好巧。”

    “是的！”陈平平点头：“这里发生了什么事情吗？”

    “一条手臂坠落下来，压塌了一座古城，很多荒族强者都被惊动了，许多年轻的天才也纷纷来到这里，据说，那条手臂是原始魔神的躯体，蕴含强大的力量。”李朴神情凝重。

    闻言，光小雨心头一震，露出欣喜。

    陈平平黑着脸，他还想着绕开这里呢！不曾想到……诶诶诶，若光小雨执意要得到那条手臂，她暴露出去的机率很大。

    如此一来，她会更早的成为荒界的公敌。

    李朴又道：“很诡异，手臂坠落下来，至今已经数个月的时间过去，但目前为止，没有人见到手臂，地面上只有一个巨大的深坑，还有一滩可怕的血液。”

    “是阵法。”八珍鸡说道：“原始魔神每一个部分，都蕴含不同的能力，比如深渊深处的那双眼睛，能够洞穿世间虚妄，而这条手臂附带一个可怕的阵法，叫迷乱九重天。”

    当年它无意闯入一个禁区，恰逢看到这样的记载。

    李朴诧异，一只会说话的土鸡。

    八珍鸡又道：“原始魔神的躯体，可不是谁都能得到的，它一直在等待着真正的主人，进行融合，赋予强大的力量，最终复苏原始魔神。”

    卧槽？

    听到这里，土鸡不淡定了。

    光小雨是魔修，且还修出了原始魔神，若让她收集所有的躯体，复苏那尊魔神，岂不是天下无敌了？

    这丫头！

    土鸡倒吸一口凉气，黄豆大小的眼珠子一直在转动，它有个想法，要不跟她？

    “走，过去看看！”光小雨目光炙热，摩拳擦掌。

    唔！

    李朴说道：“很多荒族强者围在这片区域，他们实力强大，不乏还有王族的年轻天才等等，我们贸然过去恐怕不妥。”

    这话没错。

    错在，他根本不了解光小雨的脾气，也不懂陈平平的实力。

    身后的八珍鸡，望向自家大哥，吞了一口唾沫说道：“大哥，这丫头什么来历？”

    很显然，它也有想法。

    土鸡翻白眼。

    “人族？”

    “人族？居然敢闯入这里？”

    “有点意思。”

    “喂喂喂，你们知道这是什么地方吗？”一位年轻的荒族轻蔑的看着他们。

    光小雨斜睨过去：“你是谁？”

    “老子是上等荒民，体内血脉之力强大，身份来历也很大，识相点赶紧滚开，原始魔神的躯体不是你们人族可以染指的。”年轻荒族嗤笑，颇为高傲。

    上等荒民中，不乏也有修行天才。

    譬如眼前的这一位男子便是，境界屹立在四阶，同等人族太玄境。

    手中一杆雪白的长枪，近乎被鲜血染红，也不知道杀了多少荒族强者。

    四周的荒族见到他，如避鬼神。

    看得出，他还是有几分实力的。

    但此时此刻，却有几个人族靠近该男子，一时间引起了众人的侧目，都兴致饶饶的观战，似乎看到了那几个人族被斩杀的画面。

    然而……

    光小雨一手木剑挑了过去，速度之快，根本不允许他做出反应，木剑破体而入，拉扯出一连串的鲜血。

    男子惨叫一声，面容苍白。

    身后的李朴心头一震。

    有命九重天？

    他一直以为，陈平平才是隐藏最深的那个人，不曾想到，眼前这个丫头也看走眼了。

    这才多久不见？她的力道愈发的浑厚，沉重，滂湃，刚才出手的时候，剑道返璞归真，似有一种大成之境。

    好家伙！

    李朴倒吸一口凉气。

    “垃圾！”光小雨不屑，木剑遥遥相指：“上等荒民，你还有什么话说？”

    该男子脸色铁青，也没有想到，眼前这个看起来身子单薄的人族小丫头，竟然有如此战斗力。

    失策，失策。

    大丈夫能屈能伸，忍了。

    男子二话不说，转身逃离。

    观战的荒族修者们，无不唏嘘：“怎么就跑了？年轻的天才，不应该越战越勇吗？迎难而上啊！弄死她啊！”

    同时他们也很悚然，一柄木剑打败了荒族年轻天才，此女当真不简单。

    最震惊的莫过于那两只鸡，它们居然从光小雨的剑道中，看到了另外一种力量。

    光小雨的修行是陈平平所教导的吧？

    八珍鸡低声询问：“大哥，我们的大大哥有这么牛逼吗？”

    土鸡很想说：“牛逼是牛逼，但这个人不行，人品不行，那那都不行，老娘是不会跟他的。”

    太古凤凰的后裔，自当有太古凤凰的傲气。

    不可否认，陈平平的确优秀，只是做人不行。

    “就是啊！跑什么跑？”光小雨笑嘻嘻的喊道：“回来大战三百回合啊！若是赢了本姑娘，就让你嘿嘿嘿！”

    彭！

    陈平平一个爆栗下去，板着脸训斥：“你说什么？再说一次？”

    光小雨委屈：“我……我没说什么。”

