    圣月墨族。

    在遭遇墨城大乱之后，月城也迎来巨大的动荡。

    此刻。

    月城的西厢客院区域，一间宽敞明亮的客房中，楚云衣长长的打了个哈欠，然后美美的伸了个懒腰。

    “终于睡够了，从去海域开始，好久都没有睡午觉了……不过外面有点吵是怎么回事？”

    说着，楚云衣起身下床穿鞋。

    她随手捋了一下有点乱的头发，然后推开房门。

    “咻……”门外长廊外侧的一道门柱后面，一道黑影悄然一闪而过。

    “嗯？”楚云衣秀眉轻挑，她眼中闪过一丝诧异，“谁在那里？”

    没有声音回答。

    楚云衣脑袋微斜，她可以肯定自己没有看错。

    她缓缓的走上前道，“我都看见你了，快点出来。这段时间是不是你一直跟着我？你是谁，快点出来……”

    从去往海域，再回来，楚云衣就一直感觉有人暗中跟着自己。

    但之前柳沾雪明确说过，楚云衣的周边并不存在任何生人的气息，所以楚云衣也就没有太在意。

    现在看来，楚云衣这些天的感觉并未出错。

    “为什么跟着我？”楚云衣慢慢的走上前去，根据地面上光线的斜影，她隐约可以看到那座石柱的后面站着一道小巧的身影。

    “嗯？”

    楚云衣一怔。

    是个小女孩？

    紧接着，楚云衣突然看到了对方身上穿的裙子露出了一角布料。

    裙子衣角上面缝制着白色的小碎花。

    楚云衣眼睛一亮，她认得这件裙子，因为是她小时候穿的。

    不过，在前段时间，她将这件裙子送给了一个人。

    准确的说，是送给了一位“人形武器”。

    她的名字叫青小影。

    乃是罪血斗场中最为奇特的关押者。

    青小影出自傀星宗。

    她的父亲当初乃是时间最为顶尖的“机关傀儡师”，他为了炼制出世间最为完美的机关傀儡，他不惜将自己年幼的孩子杀死，以邪术封禁了她的灵魂，并创造出了青小影这个人形武器。

    “你是青小影对不对？你别害怕，我不会伤害到你的……”楚云衣小心翼翼的走上前，就像是面对一只胆小怯弱的小猫。

    听到楚云衣所言，那道小巧的身影轻轻的探出了一个脑袋。

    那是一个如瓷娃娃般的脑袋，整齐的刘海短发，长长的眼睫毛下，镶嵌着一双宝石般的玉色眼睛。

    她不是别人，正是连罪血斗场都关不住她的青小影。

    “真的是你……”楚云衣脸上露出了惊喜的笑容，她连忙走上前去，“你怎么会来这里的？这件小裙子真的好适合你，你穿的真好看。”

    青小影看着楚云衣，却是没有说话，但也没有逃走。

    然。

    也就在这时，一道急匆匆的身影从院外跑了过来。

    “云衣，不好了……”来者竟是柳沾雪，她看到这边的楚云衣，连忙小跑过来，柳沾雪正欲开口，忽见对方旁边的那道娇小身影，柳沾雪下意识的往后退了两步。

    “她是……”

    一眼觉得眼熟。

    二眼陷入疑惑。

    三眼回想起来。

    “青小影？她怎么会在这里？”柳沾雪一脸错愕的看着面前的两人。

    楚云衣也是两手一摊，表示自己也正在了解当中。

    “对了，你怎么了？什么不好了？”楚云衣问道。

    柳沾雪回过神来，“圣山又来了，这次还来了很多人。”

    楚云衣秀眉一蹙，“难怪外边那么吵，那苏逸辞这次不是很危险？”

    “没错，不过苏逸辞让我们谁都不要干涉进来，看样子他要打算一个人面对圣山所有人。”

    听着柳沾雪所言，楚云衣明白了当前情况的严重性。

    当苏逸辞打算一个承担后面所有事情的话，此事多半不能妥善解决。

    此刻！

    月城！

    中院广场！

    “魔化，赤邪之镜，百重见影！”

    “噌！”

    “哧！”

    “……”

    一道接一道的大型玻璃碎片斜贯落下，凭空惊现于广场内外上下。

    大小不一的血色玻璃碎片就像是晶刀般一座接着一座，远远的看去，就像是那华丽的水晶盛开，一重围着一重，遍布于昊穹圣君的四下。

    魔化之力的加持，百重见影爆发“千重”威能。

    转眼间，广场中央就形成了一座尤为壮观华丽的“水晶城堡”。

    纵然身上负伤，但苏逸辞面对圣山五大圣君，仍旧是散发着绝世风姿。

    目睹眼前这一幕，在座的众人皆是面露心悸之色。

    圣月墨族，商亦妃，古灵杉，瑶儿，狩虎等一行人位于场外，无法入局。

    一次性出动了五位圣君，这种阵容绝对是非常罕见的。

    加上众多的圣卫和圣子在场，换做任何一个人这时候上去帮助苏逸辞都是在拖累对方。

    转瞬之间。

    超过千数的大型玻璃镜子落满了广场。

    位于“镜阵”之中的昊穹圣君冷笑一声，“哼，这一招，在圣山大会的时候你就已经在我面前施展过，就算加强了，本质依旧不变。”

    话音落下的霎那，昊穹圣君运行全部功力，汇集于左掌之中。

    连同着左掌萦绕着一股雄浑的灵能力量，其抬手一掌落在面前的霸道之刃的剑柄之上。

    剑尖入地的霸道之刃顿时爆发惊天威能，浩瀚的掌劲顺着霸道之刃进行加持强化后，直接渗入地表，引发滔天气劲。

    “轰隆……”

    剧烈无比的动荡犹如山崩地裂一般，偌大的广场台面猛地下沉数尺，一股暗沉的气波譬如星辰爆裂，直接震碎了八方天地间所有的大小玻璃镜片。

    漫天玻璃碎片乱舞。

    可也就在下一瞬间，那全面崩碎的血色玻璃晶屑中，一柄摇曳着赤色雷电的战斧譬如一道光旋般迎面飞斩而来。

    “嗯……”昊穹圣君冷目一凛，其抬手挥动霸道之刃，暗红色的光纹从剑身中爆发出来，当即挥剑斩向那道迎面飞来的光旋。

    “霸剑斩！”

    本就全面坍塌的地表再次乱石飞舞，一道破冰巨舟的纵向剑气裂地飞出。

    “砰……”布满血色雷霆的血腥战斧和那破冰巨舟般的剑气交摧，顿时气劲横飞，雷芒绽爆。

    昊穹圣君却也小觑了血腥战斧的威能，伴随着狂躁无比的护体雷芒，血腥战斧所化的光旋直接劈碎了昊穹圣君释放出去的剑气。

    接着攻势未减的飞舞至眼前。

    昊穹圣君略感诧异，他倒是没想到苏逸辞身上的宝物神器竟然如此之多。

    其一剑横斩迎上血腥战斧。

    “轰！”

    剑斧碰撞，火雨飞溅，一股凶戾无比的气势威压汹涌而来，昊穹圣君劈开血腥战斧下意识的与之拉开身位。

    而，那漫天纷飞，碎片如雨的血色玻璃下，苏逸辞至极术法已然上手。

    “嗡！”

    五道黑色的光环圆轮以苏逸辞为中心，交织旋转而出，如同一座璀璨夺目的浑天球仪。

    五道诡暗的光环圆轮相互重叠，随即交汇成一道黑暗磨盘状的星璇古阵。

    “大黑暗禁术……”

    随着苏逸辞声音低吟，突见万灵收纳，掠天夺地，整个月城之中的天地间灵力瞬间被苏逸辞强行掠夺一空。

    最为令人震惊的是，那飞舞于天地间的所有大小血色玻璃碎片竟然也犹如亿万星辰碎片汇集一般，汇聚在苏逸辞的面前。

    霎那间，一颗密度极大，由亿万玻璃碎片汇集而成的大型玻璃球体惊现于全场所有人的视线之中。

    玻璃球的直径达到了十几米，表面布满了一道道不规则的玻璃片。

    苏逸辞抬手便是一掌，“咻”的一声，那颗由亿万玻璃碎片组成的球玉直接是在地面拖出一道长长的痕迹，迎面轰向前方的昊穹圣君……

