    站在亿马当先身旁的一箭射爆呆住了。

    他眼见着亿马当先从法袍的下装里掏出了这枚卷轴，思维直接停滞了。

    “为什么你要把东西放在那儿啊！？！”

    “那卷轴不会有味道吗？！！”

    “你头顶上这个大光圈！它不会黏黏糊糊的吗？！”

    可一箭射爆终究还是只敢在心里默默吐槽。

    毕竟亿马当先是老板，有权利随时把他踢出队伍。

    在这个即将进入宝藏的时候，他真的不想因为这种事情而被亿马当先踢出队伍。

    亿马当先头顶的光环照亮四周，终于让队员们能够看得清周围的环境。

    这光环散发着柔软的光芒，让队员们的眼睛特别舒服。

    “怎么样，我花了大价钱买的光环卷轴，还不错吧？”

    “它不仅能够提供照明，还能让咱们全体提升百分之五的血量上限，持续一个小时！”

    在这个谁都不知道接下来会不会要有各种陷阱和魔法傀儡的地方，百分之五的血量上限对于所有玩家来说都是个非常重要的加成。

    一众玩家又齐齐竖起大拇指，好好夸了亿马当先一番。

    这让亿马当先愈发膨胀起来，顶着光环就往那通道里走。

    这地下洞穴之下，竟然还被尔德斯挖出了这么大一个空间，谁也不会想到尔德斯竟然会把自己的宝藏藏在地下的地下。

    “这位尔德斯大佬真的是思路清奇，如果是我我是真的想不到要把东西藏在这种地方的。”

    亿马当先一边走，一边赞叹着尔德斯的机智，他决定自己也要好好学习尔德斯大佬，不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    “是啊，谁能想到这地下洞穴之下，居然还有一个地下室呢？”

    “没错，正常人肯定想不出来这种藏宝的方法。”

    一行人跟在亿马当先身后，顺着通道继续前进。

    这通道越走越窄，开始的时候还能让两个张开翅膀的石像鬼玩家并行，仔细算一下的话，怎么也有五六米了。

    但越往前走，通道就越狭窄，转过两个弯之后，这通道竟然只能容得下两个纤瘦的六臂蛇魔。

    当然二十几级的六臂蛇魔还没能长出六条手臂来，随着她们的实力增长，六条手臂才会依次显现。

    不过这并不是最吸引玩家们注意的。

    玩家们更在意这通道两边的墙壁上每隔一段，便会有一盏挂在墙上的油灯。

    一箭射爆：“这跟小说里说的不一样啊，咱们一进来，这些灯不是就应该直接亮起来，然后一直指向宝藏的所在的吗？”

    小悠悠：“难道是狗策划忘记做这个设定了？”

    “你们在想什么呢？赶紧的吧！”亿马当先见后面的队员们速度降低，赶忙回头催促道。

    事实上队员们走到这里，已经十分肯定宝藏就在前方不远处了。

    因为这里除了有洞壁两旁一字排开的油灯之外，脚下的道路也显得十分平坦。

    并不想上边地穴之中那般崎岖不平，到处都是能把人摔个狗啃泥的石头墩子。

    这明显体现出这里被人为休整过的痕迹，如果不是宝藏在这里，又怎么会有人将这里的地面进行平整呢？

    虽说用魔法来平整地面也不算太难，但关键是没人会去做这种吃力不讨好的事情啊。

    而且都亿马当先都已经上了全服公告了，这事儿不可能有假的！

    好似是为了证明亿马当先的人气似的，很快亿马当先的好友栏就开始“滴滴滴”的响了起来。

    这是有人通过聊天框发来了通话邀请。

    “喂，你好？请问是刚上了电视的全服第一游戏商人！天之骄子亿马当先先生吗？”

    “嗯，是我，继续夸，不要停。”

    哲学家：“[○?｀Д′? ○]！”

    “那个……恶魔领主的宠儿，我最慈祥的朋友亿马当先，请问您是否已经取得了尔德斯的宝藏？”

    哲学家终究还是把面子这回事儿踩在了脚底，只有能重新拿回尔德斯的宝藏，他才能免于被龙琮吊起来打的局面。

    “懂了懂了，想买我的宝藏是吧？”

    “好说好说！你让三大俱乐部的老板把俱乐部的会长位置借我当几天，我就把宝藏卖给你！”

    哲学家：“(#｀皿′)”

    “我要是能左右三大俱乐部的会长之位，也不用苦哈哈的跟您商量了不是吗？”

    就在距离亿马当先一公里远的地方，哲学家苦着脸恭维道。

    然后，就没有然后了。

    亿马当先甚至没有给哲学家反应的机会，一听他不能把三大俱乐部会长的位置给自己坐几天，直接就挂断了语音通话。

    “队长，这可是天灾军团俱乐部的高玩，那位龙琮大佬的手下，这可是大主顾啊，您怎么就直接挂电话了？”

    亿马当先闻言微微一笑，拍了拍这位发问的老队员的肩膀道。

    “这你就不懂了，这一招啊，叫做欲擒故纵！纵横捭阖！阖家欢乐……”

    “总之咱们先挖宝藏！只有真的把宝藏拿在手里了，咱们才有谈条件的机会。”

    亿马当先的解释让一众队员恍然大悟，可就在亿马当先想要继续前进的时候，他的聊天框就又响了起来。

    “喂喂喂？是亿马当先吗？！你真的找到了尔德斯的宝藏啊？！”

    “宝藏长啥样啊？能给我看看不？”

    “我可以付钱！”

    亿马当先：“不给，不要！”

    “嘟嘟嘟——”

    电话瞬间就被挂断。

    可刚挂断这个电话，那边就又有电话进来了。

    “亿马当先哥哥，您身边还缺暖床的吗？我现在人在太国，只要您一句话，我立刻就去动手术！”

    亿马当先：“不缺，滚！”

    精致的猪猪女孩儿：“小哥哥小哥哥，人家已经洗完澡咯，你要不要带上宝藏来看看我鸭~”

    “只要分我一点点宝藏，我就能当你的女朋友哦~”

    “女朋友不行的话，你给我一套房子住也是可以的哟~”

    然后一张美人出浴图，就出现在了亿马当先的聊天框里。

    只是当亿马当先带着无比的期待打开这张高清无码的照片时，整个人却就像吃了一百零八只苍蝇似的。

    “卧槽！妹子，你姓乔吧？”

