    话音落下。

    “哗啦~”只见无数光点汇聚，迅速化为了身穿白袍的儒雅中年男子。

    “前辈。”云洪看向对方，挥手将传承晶石给了对方。

    这枚传承晶石，如今云洪感悟了一次，仅能再传授给两位修仙者了。

    “好。”儒雅中年男子接过传承晶石，笑道：“以你的神魂之强，应当最多一天就能全部承受了，却耗费了近三天，应该有所悟吧！”

    “前辈厉害。”云洪微笑吹捧了句，却也不多解释。

    “哈哈，行！”儒雅中年男子一笑：“有关你的事，我已全部告知‘灵幽上人’，你自再和她交流，等去了大千界，或许十绝剑宗也会来人。”

    “嗯，我明白。”云洪轻轻点头。

    这是他无法拒绝的事。

    没办法，从这‘百剑天地’中得到如此大好处，可都不是白拿的，且他已立下天道誓言。

    “我送你离去！”儒雅中年男子挥手，瞬间，一股无形的空间波动直接笼罩了云洪。

    下一刻，云洪直接消失在巍峨大殿中。

    ……

    百剑阁，主殿内。

    白色漩涡依旧，只是原本等候于此的众多修仙者皆已离去，只有十绝剑宗两位护法还呆在大殿中。

    “真是没想到。”

    “这个‘洪’竟能在百剑天地中呆上这么久，他难道真闯过了第六层？”黑袍中年男子‘木青’疑惑道。

    “安静等着吧！”一袭紫袍的灵幽上人摇头道，她的眼眸中则充满期待。

    “嗯。”黑袍中年男子勉强点头，目光却有意无意掠过了灵幽上人。

    木青很清楚，自己并非‘百剑界’本土生灵，百剑天地中的一些真正隐秘，自己是没资格接触的。

    宗派派遣他来百剑界，一是为更好守护百剑界，二来亦有牵制灵幽上人的意思。

    “哗！”

    大殿上空的白色漩涡中浮现出一道青袍身形，正在云洪。

    “出来了。”紫袍女子灵幽上人眼前一亮，微笑着起身迎接了上去。

    木青同样跟着走了上去。

    “灵幽道友，木青道友，让两位等到现在，抱歉！”云洪微微拱手道。

    云洪从那儒雅中年男子口中也知晓，此次进去百剑天地的修仙者，前半天就全部离开了，而自己前后耗费了超过三天，肯定是最后一次出来的。

    且云洪从白色漩涡出来后，原本庞大的白色漩涡也在迅速缩小。

    “洪道友，是我等识人不明，竟看不出道友实力！招待不周。”灵幽上人无比客气道。

    她看着普普通通的云洪，回忆起不久前‘界灵’告诉她的种种不可思议讯息，感觉有些梦幻，两者的反差实在有些大。

    按界灵所言，眼前这位‘洪’若顺利成长下去，必将成为能够逆天伐仙的最顶尖真君！

    更何况。

    灵幽上人很清楚，不说远的，眼下单凭真实实力云洪也能一两招就斩杀自己。

    所以，她对云洪非常客气。

    一旁的木青同样笑道：“洪道友如此实力，两刀劈的那‘方擎宇’落荒而逃，当真出乎我们的意料。”

    “小事一桩。”云洪咧嘴一笑。

    方擎宇？云洪从头到尾就没放在过心上。

    “洪道友如此实力，生命气息同样雄浑，恐怕非常年轻吧。”木青再度笑着询问道：“可闯过了第六关？可否成为上客卿？或是普通客卿？”

    “没有，我不是客卿。”云洪摇头道。

    “什么？”木青笑容一僵，不由转头望向站在一旁的灵幽上人，忍不住道：“怎么回事？”

    在他想来。

    以云洪之实力，成为普通客卿轻而易举，甚至有希望闯过六关成为上客卿。

    “师兄，洪道友说的没错，他是用一承诺，从宝库中换取了些宝物。”灵幽上人轻声道。

    “承诺。”木青忍不住道：“换了什么宝物？”

    “师兄，你应该很清楚，百剑天地自有界灵，不是我们能掌控的。”灵幽上人摇头道：“洪道友具体换了什么宝物，我也不太清楚！”

    木青微微皱眉。

    云洪察觉到两人似有些不对付，不由微笑道：“木青道友，是否选择成为客卿，是我们彼此的双向选择。”

    “至于我选的宝物，恐怕也没义务一定要说吧。”云洪笑道：“至少从我许下的承诺而言，我和十绝剑宗间，是友非敌，木青道友不必多忧。”

    “让洪道友见笑。”木青忽的一笑：“是在下孟浪了。”

    “师兄，洪道友等会恐怕要去传送阵。”灵幽上人轻声道：“师兄先去检查下传送阵吧！”

    木青微微一怔，眼眸深处闪过一抹冷色，脸庞上却露出笑容：“好，我这就去。”

    说吧。

    身穿黑袍的木青也不停留，一步迈步便消失在了大殿中，殿内只剩下云洪和木青两人。

    “灵幽道友，想来有关我的种种，百剑前辈都告诉你了。”云洪微笑道：“你又何必支开木青道友？恐其生怨怼之心啊！”

    “洪道友天资绝伦，事关重大，许下的那一承诺，将来恐怕会成为我宗一大杀手锏，自然要慎重。”灵幽上人感慨笑道：“我自会向宗主他们禀报。”

    “至于木青师兄？他做好自己分内事就行。”灵幽上人道。

    云洪听着。

    这明显是十绝剑宗内部的一些矛盾，他无意插手。

    “洪道友，你许下的‘出手承诺’，若将来我宗真面临大劫，要去何处去寻你？”灵幽上人问出关键。

    “你应该知道，洪，只是我的化名。”云洪笑道。

    “嗯。”灵幽上人点头，十绝剑宗虽衰落，但那只是最顶层战力，情报系统可丝毫不弱。

    “我跨入洞天境不久，刚出来闯荡，故而名声不显。”

    云洪笑道：“但将来，我自会扬名立万，威震整个仙国乃至南星洲，到时你们自然知晓我的名号。”

    云洪的话充满了自信，也显露着他的野心。

    但灵幽上人却没有丝毫意外，以云洪的绝世天赋，没有这般自信才怪。

    否则，百剑天地中方擎宇就不会被云洪刺激的发狂。

    “灵幽道友，这是我的信符，将来你们若需要我，自可拿着令符来寻我。”云洪挥手，两枚青色令牌飞出。

    灵幽上人连忙接过，低头望去。

    只见青色令牌，正面写着单字‘洪’，背面则写着两个字‘飞羽’。

    “飞羽？是道号还是封号？”灵幽上人脑海中回忆，却一时想不起来。

    但灵幽上人也不犹豫，收起两枚令牌，又忍不住道：“洪道友为何要给两枚令符？”

    “一枚是对十绝剑宗的承诺。”云洪笑道：“另一枚，则是附带条件，将来可派遣你百剑界的一位修仙者，持我信符来寻我，我必收为亲传弟子！”

    “哦？”灵幽上人眼前一亮，之前她还不知晓。

    “当然，最好是界神体系一脉。”云洪道：“且最好是走风之道。”

    将来云洪即使要收弟子，大概是收修炼风之道、空间之道的，至少也要是走雷霆之道。

    否则，那就是误人子弟！

    “嗯。”灵幽上人点点头，她自然明白云洪的意思，也意识到这两枚信符的重要性。

    只要云洪没有中途陨落，时间流逝下，随着他的实力越来越强，这两枚信符的价值必然会越来越高。

    云洪目光扫过周围，疑惑道：“其他修仙者呢？都离开了吗？”

    “嗯，我得到了百剑先辈传讯后，就将他们先行送出百剑界了。”灵幽上人道：“他们应该都已回到大千界的东原城，至于是否散去，我就不太清楚了。”

    云洪轻轻点头。

    “对了，罗云道友离去前，还一直询问我你的事。”

    灵幽上人笑道：“他还颇为不甘才离去，并嘱托我转告你，将来有时间要去落霄殿拜访他！”

    “嗯。”云洪点头，脑海中不由浮现出那红袍光头少年的身影。

    忽然的。

    云洪就想象着两人将来再见，对方知晓自己真实身份的场景，定然会很有趣。

    “罗云闯到了第几关？”云洪忽然好奇问道。

    “这倒是不是秘密，罗云道友虽不如洪道友那般厉害，但也闯过了第五关。”灵幽上人道：“不过他拒绝了‘客卿’，最终只愿成为外门客卿。”

    云洪轻轻点头。

    这也算正常，十绝剑宗和落霄殿都在同一仙国内，将来真发生冲突都是很正常的事，罗云注定不可能和十绝剑宗牵扯太深。

    换做其他顶尖仙门弟子。

    同样会如此选择。

    “灵幽道友，此间事了，我就先回大千界了。”云洪轻声道，目光落在灵幽上人身上。

    前往大千界，这才是他降临百剑界的真正目的。

    “嗯。”灵幽上人倒未多想，但又略迟疑道：“洪道友，有件事要提前告诉你，‘长洛齐氏’的一支修仙者队伍，昨天抵达了东原城，恐怕正等着你回去。”

    “长洛齐氏”的队伍？”云洪眼眸中闪过一丝寒光：“是因为那齐长？”

    “应该是。”灵幽上人充满歉意道：“百剑天地向来颇为安全，极少有人身死，所以，当时我们从龙湖道友口中知晓‘齐长道友’身死，便按惯例通禀了长洛齐氏。”

    “只是，未曾想他们竟会派遣一位元老前来。”灵幽上人摇头。

    云洪沉默不语。

    他知道，这不能怪灵幽上人和十绝剑宗。

    虽然，修仙者在外闯荡陨落很正常，即使身死和怪不得他人，按潜规则，只要不是以大欺小，大多都不会寻仇。

    但是，长洛齐氏，论整体实力绝对不弱于一般的顶尖仙门，不是如今的十绝剑宗得罪得起的，直接向长洛齐氏通禀一声也是非常正常的。

    “无妨，要怪，只怪我孟浪。”云洪摇头道，若他当时忍住杀意留那齐长一条命，肯定就没这等麻烦。

    不过。

    云洪并不后悔，即便再来一次，他依旧会遵循本心斩杀那白袍老者齐长。

    云洪的道心，除了守护心中所爱，剩下的就是追求修炼巅峰以得大自在。

    如今，离开了昌风世界，再无什么顾虑，万事皆从本心！

    云洪固然不愿意再得到大势力，但事到临头，真觉得该杀时，那就杀！

    这，就是云洪的行事准则。

    “那长洛齐氏，来了什么人物？”云洪望向灵幽上人。

    “余者不足为虑。”灵幽上人道：“唯独长洛齐氏来的那位元老，名为齐冠，乃是星辰境中期修士，成名多年，洪道友务必小心。”

    说着。

    灵幽上人递来一枚玉简：“这是那齐冠的详细情报。

    “哦？”云洪接过玉简迅速查看起来，这枚玉简中有关‘齐冠’的情报讯息可就丰富多了。

    容貌、出身事迹、修炼法门、招数等等，详尽无比。

    “这么详细。”云洪心中惊讶，不由多看了眼灵幽上人，十绝剑宗当真打的一手好跑。

    开始时，将‘齐长’之死传讯回长洛齐氏，不得罪长洛齐氏。

    如今，又将‘齐冠’情报奉上，以避免自己心中生出怨恨之心。

    当然，云洪也明白，似十绝剑宗这等衰落下来的仙门，万事求稳，肯定不愿得到任何一方。

    “多谢灵幽道友，有心了。”云洪轻声道。

    “还望洪道友理解我宗苦衷。”灵幽上人低沉道：“齐冠真人修炼上千年，情报虽详细，但只是根据过往战绩综合而成，未必全部真实，洪道友只可做参考。”

    云洪轻轻点头。

    隐藏底牌是智慧生物的本能，情报只能代表过去，但谁都有可能有杀招。

    “灵幽道友，不耽误时间了，领我去传送阵吧！”云洪开口道。

    “洪道友，你准备直接去东原城？不做任何准备？”灵幽上人眼中闪过惊讶之色。

    “要什么准备？”云洪摇头道：“走吧！”

    灵幽上人看着云洪。

    不该说云洪自大，还是说云洪艺高人胆大，竟准备直接去面对一位星辰境修士。

    在她想来。

    云洪再是厉害，也只是洞天初期罢了，又不是洞天圆满，岂能和真正的星辰境修士媲美？

    不过。

    云洪已开口两次，显然心意已定，灵幽上人也不便再劝，只得道：“行，洪道友随我来吧！”

    很快。

    云洪便跟随着灵幽上人离开了百剑阁，抵达了那巍峨巨剑之下，修筑起来的巨大传送阵。

