    弘治皇帝听了方继藩的话，心里不禁感慨。

    这就是儿子和女婿的区别啊。

    都很聪明。

    可是一个恨不得将自己的聪明写在脸上。

    另一个呢，就好得多了，虚怀若谷，永远都不居功自傲的样子。

    弘治皇帝感慨道：“说起来，朕确实是错了，朕只看到了眼前之利，而方卿家所谋得也是社稷之利啊。”

    他摇了摇头，随即又道：“朕既是知错，当然要改。这作坊，太子和方卿家好好的经营吧，往后但凡是这作坊的事务，朕都不管了，你们要卖药，要做其他的，都是你们自己的事，盈亏自负。“

    说吧，他眼带深意的深深看了方继藩一眼。

    方继藩说的不错。

    这个世上，有什么比磨砺太子更紧要的事呢。

    银子……反而是其次的了。

    说起来，方继藩是真正有办法的人。虽然有时候，这些主意往往出其不意，可是见效啊。

    太子方才所言的，触及到了帝王之术的本质。

    单凭太子能意识到这一点，对于弘治皇帝而言，都是千金不换的。

    “朕输了，朕认，太子……”

    朱厚照才恍惚之间回过神来。

    他很费解啊。

    于是，他忙道：“儿臣在。”

    弘治皇帝似乎想明白了一件大事后，心情舒畅不少，笑吟吟的对朱厚照道：“你也不错。”

    看着父皇的笑容，朱厚照却是纠结起来，是为啥会加一个也字。

    他努力的筛选着自己的记忆，从一开始，经营这个作坊，自己呕心沥血，再到此后，挣了大钱，和父皇打赌，也是自己提出的。

    此后……父皇弄砸了，也在自己的预料之中。

    可为啥是也呢？

    百思不得其解啊。

    父皇吃了他方继藩家的大米啦？

    朱厚照有了半月前的教训，露出笑容道：“承蒙父皇夸奖，儿臣喜不自胜。“

    却在此时，那周文英已是去而复返。

    他气喘吁吁的跑到朱厚照跟前道：“殿下，小人方才带着人召集了各自手头上联络的渠道商们洽商，他们得知殿下重掌作坊，也是欢欣鼓舞，这下子，他们的心里可算是踏实啦，许多人当场拍板，想要追加订单，仓中不知有多少货，是否立即调度，免得大家着急。”

    弘治皇帝和刘健此刻面面相觑。

    这就追加订单了？

    只因为得知朱厚照重掌作坊？

    朱厚照眉飞色舞的道：“干得不错，等着领赏金吧。”

    周文英惭愧的道：“殿下，这算不得什么，其实……渠道商们还是看殿下的面子，若是其他人……”

    他说到其他人的时候，意有所指，随即又道：“若是其他人，哪怕是小人们说破了天，是那些渠道商们的亲兄弟，他们也决计不肯新增订单的，他们素知殿下总会千方百计控制生产，整顿渠道，来保障他们的利益，自是趋之若鹜。”

    有了订单，自也就好办了。

    朱厚照将那库房中的人召集起来，命他们清算仓中存货，调度货物出库。

    只片刻功夫……他便将事情办了个妥当。

    弘治皇帝心也定了。

    等朱厚照忙碌回来，便见弘治皇帝对方继藩道：“方卿家，这作坊就交付给你和太子了，有你在，朕放心的很。”

    他深深的看了方继藩一眼，这意味深长的眼神，方继藩是懂的。

    挣钱固然是可喜的事，若是这作坊还能成长，那就再好不过了。

    当然，重中之重，是继续磨砺太子，这是一个契机，让太子多学学如何做一个好天子，才是至理。

    方继藩轻车熟路的道：“陛下真是用心良苦，儿臣自是心领神会，请陛下放心，儿臣一定好生在此照看着殿下。”

    朱厚照：“……”

    弘治皇帝哈哈一笑：“朕这一次，输的心服口服，也输的心里舒坦，朕输了一个赌局，得到的，却比这个赌局所失的要多的多，方卿家处处都为江山社稷着想，朕……心甚慰，来人，赐方继藩衮冕五章，赐四季冕服，以示恩荣。”

    方继藩的脸僵住了。

    卧槽……

    貌似……好像又到了我不是，我没有，我不要的环节。

    这冕服可不是什么人都能穿的。

    其中衮冕九章，乃是皇太子的礼服，用于祭祀社稷，受册，纳妃所用，平时呢，只能穿戴衮冕七章。亲王同例。

    而这衮冕五章，则为亲王寻常时的礼服，又或者是亲王世子在父王生日及诸节庆贺时才能穿戴的。

    因而……赐衮冕五章，这是亲王或者是亲王世子才有的待遇。而郡王若想要同样的待遇，也只有在节庆时才可穿戴。

    陛下这是啥意思呢？

    给自己这样的待遇，可我只是一个国公啊。

    是不是太招摇了一些？

    方继藩心里打鼓。

    他太熟悉杀猪匠的手法了，杀之前，先给猪吃一顿好的，放放风，让它娱乐一下，然后捆绑起来，一刀封喉，放血。

    这算不算是吃了顿好的？

    “哎呀呀……”他的心理话只是一瞬间，方继藩毫不犹豫的摆手：“陛下厚恩，儿臣岂敢承受……这逾越了礼法，儿臣岂敢穿戴冕服，哪怕是儿臣的父王，也不敢轻易穿戴，陛下万万不可，万万不可，儿臣万万不敢接受，儿臣惭愧，愧不敢当。”

    看着方继藩飞快的摆手，诚惶诚恐之状。

    弘治皇帝反是乐了，他爽朗大笑：“这便是你的长处，总算是学会了虚怀若谷，不将名利放在心上。可你若是拒绝，朕还非要赐不可……”

    他瞥了朱厚照一眼，又是意味深长道：“太子与你，情同手足，朕是教不了他啦，他却肯听你的教诲，朕便是要让太子知晓，人哪，要谦虚一些才好。”

    说罢，弘治皇帝起身：“时候不早，朕也该回宫去了，在这里，太子学到了东西，朕也学到了不少的东西，刘卿，李卿，走吧。”

    刘，李二人颔首点头。

    不得不说，他们此时也算是心悦诚服的。

    方才太子所言的道理，看似粗浅，实则却比简单的帝王心术，还要高明一些。

    当然，这些话，是不能对外说的，对外，免不得还要说一些礼义廉耻之类冠冕堂皇的话。

    可高明的御人之术，不正是如此吗？

    二人随着弘治皇帝亦步亦趋的出了公房。

    那陈彤却是急了。

    陛下要走，咋不叫上自己。

    这啥意思？

    他一时也不知接下来该怎么才好。

    陈彤的脸色又青又白，终归鼓起勇气，追上去：“陛下……”

    弘治皇帝驻足，回眸看了他一眼：“啊……何事？”

    陈彤脸上羞红，一时不知该说点什么才好。

    弘治皇帝却只是冷漠的瞥他一眼：“卿家为何又一言不发了。”

    “臣……臣是否……也侍奉陛下摆驾回宫，是否……是否回户部当值。”

    李东阳看着这陈彤。

    悲剧啊……

    他兼了户部尚书，而这陈彤在户部，一直为他所看重。

    本来这一次，想让他在陛下面前露露脸，谁晓得……

    他摇摇头……

    弘治皇帝一脸值得玩味的看着陈彤，却是道：“留在户部……”

    陈彤小心翼翼的继续看着弘治皇帝，一脸期盼之色。

    弘治皇帝却道：“留在户部又有什么用呢？”

    陈彤：“……”

    弘治皇帝淡淡道：“若卿在户部，朕的国库，卿能省银几何？”

    “臣……臣……”陈彤顿时感到悲愤和屈辱。

    “卿不妨就留在这作坊里吧，好好学一学，什么是经济之道，这于你有莫大的好处。”

    弘治皇帝轻飘飘的丢下这句话，已是走了。

    陈彤孤零零的跪在此，如遭雷击。

    留在这里……

    这算咋回事？

    自己可是户部侍郎，位列庙堂啊。

    那么……自己何时才能回户部？

    若是陛下没有想起来，且十之八九，陛下以后可能都不会记起自己这个人的。

    那么……岂不是一辈子都在这作坊里呆着？

    见弘治皇帝一走，他禁不住泪流满面，哭哭啼啼的道：“无妄之灾，无妄之灾啊。”

    说着，又要大哭。

    能到他这一步，原本以为再往前一步，更是前途似锦。

    哪里晓得，跟陛下出来一趟，竟沦落到这个地步。

    惨哪。

    他泪如雨下，泪洒衣襟。

    方继藩和朱厚照恭送了皇帝回来，见他在此哭丧。

    方继藩恼了，对于这种人，他素来是最直接的，上前便是给他一个耳光。

    只是他下手轻，手掌轻轻一拍，却还是让猝不及防的陈彤懵了：“你……你为何打人，如此有辱斯……”

    方继藩龇牙咧嘴道：“狗东西，这作坊的规矩就是如此的，我想打谁就打谁，你在此哭什么丧，吃我的饭，还敢坏我的财运不成，打不死你，还看什么看，斟茶去。”

    陈彤瞪着方继藩，眼里要喷火，真是岂有此理，今日……今日……

    他老脸抽搐，愤怒溢在表面。

    却突然……这愤怒扭曲的脸，竟突然挤出了一丝笑容，声音也瞬间温和起来：“好好好，齐国公是真性情啊，下官佩服久矣，斟茶递水之事，实不相瞒，只怕下官做的来，齐国公不妨看在下官薄面，赐下其他的差事，如何？”

