    

    宋家姻亲多，苏婉没娘家兄弟，没人来拜年，张氏李氏的兄弟可都来了，还有老叔家出嫁的女儿和两个媳妇的兄弟，也要来大伯家走一遭，虽是因着宋奶奶的缘故，却也是很近的亲戚了，是以去老叔女儿婆家拜年的时候，宋子恒兄弟三个也一道去了，苏婉是新媳妇，这些亲戚家都要去走一遭，认个脸，宋子恒的姑妈家，舅舅家，能去的都去了，跟赶场似的，这边交通又不便利，每日大半时间都在牛车上度过的，苏婉终于知道过年也不是这么好过的了。

    此外，宋奶奶还在世，她辈分大，娘家侄子孙子也都会来拜个年，总之一直到正月十好几，亲戚全都走完也接待完了，苏婉还没松口气，又要回娘家了。

    过了有史以来最兵荒马乱的一个年，到了娘家，苏太太拉着苏婉半嗔半笑道：“真真是个享不了福的，人家过年都养得膘肥体壮的，你倒好，竟还瘦了，可怜见的。”

    苏婉心情还不错，至少减肥工作可以省了，便笑道：“你女儿天生丽质，吃不胖。”

    宋子恒却很是愧疚：“正月走了许多亲戚，日日颠簸，娘子怕是没习惯，很是辛苦了一遭。”

    宋母笑而不语，一行人进了屋，宋子恒说起元宵许是一家人都会来一趟，苏老爹听得抚掌笑道：“很该如此，元宵节白日热闹，夜晚更热闹，有花灯有庙会，亲家怕是很少见过，若不嫌弃，元宵那日便在这儿住一晚，挤一挤，地方是够的。”

    苏太太也道：“这些日子天气好，我把被子都洗一洗晒了，就等亲家来了，若无事，多住几日也是好的。”

    宋子恒忙摇头：“不单是我爹娘，怕是兄长和几个侄子侄女也一道来，如此便太麻烦岳父岳母了，不好，不好。”

    苏太太却笑道：“孩子来更好，我最喜欢孩子了，听婉婉道你那些侄子侄女都是好的，他们若不认生，我定要多留他们住几日。”

    宋子恒还想推辞，全家人都过来，委实不便了些，然他才张嘴，苏老爹却挥了挥袖子道：“女婿若要再推辞，便是看不起你岳父家了，如此一来，我也没甚好说的。”

    便是宋子恒巧舌如簧，在这句话面前依然败下阵来，元宵节一早，苏家家丁便赶了两辆车去宋家村了，宋子恒本想自己赶一辆车，苏太太也答应得好好的，然他一觉醒来，车已经被赶走了，苏太太笑眯眯的道因着下午街上热闹，怕亲家来晚了赶不上，所以天还未亮家丁就过去了，他那时还未醒便没叫他，索性家丁去过一次，不但认识路，亲家也认识他，没甚可担心的。

    宋子恒还能说什么，岳母如此体谅他，他也只能笑纳了。用过早饭，苏老爹喊了宋子恒一道去店铺，苏婉与苏太太便在家等着，午时，也就是上午十一点半左右，宋家老老小小便都到了，这回连宋奶奶都被请来了。

    热热闹闹的用过午饭，也没在家多待，一伙人浩浩荡荡的去街上了，元宵庙会，是全国人民的狂欢，即便是这样的小县城，也热热闹闹的，街上还有吹锣打鼓的戏班子，就跟苏婉前世在电视上看到的一样，画了各种脸谱，穿着戏服，载歌载舞，最妙的还有踩高跷，街上这种戏班子，比那宅子里头咿咿呀呀唱戏的好玩许多，图的便是一个新鲜热闹，苏婉看得高兴，便投了好几回铜钱，那收钱的小姑娘很有生意头脑，还送了苏婉一柄唱戏用的扇子。

    除了玩的，街上更多是吃的用的，民以食为天，糖葫芦，糖面人，各种饼子包子，还有许多苏婉没听过的小吃，想是年代久远，到后世已经失传了，可惜她一时失策，中午吃太饱，不然的话，她真恨不得没见过的吃食都尝一遍。

