    凤翔府城内的尸体。

    徐念他们自然是没有理由去处理的。

    这种事情应该有官府的人弄，但知府都被血魔教的人给杀了，后续的事情也只能由锦衣卫来处理。

    周云通若是知道凤翔府内发生的事情，应该会第一时间赶回来。

    所以徐念也没必要插手进去。

    反倒是九龙密匙的事情，必须得尽快一点。

    二测玩家到来，意味着韭菜又多了一点，徐念可是就等着这一波韭菜到来的。

    玩家越多，他实力提升的也越快。

    宗师境界需要的是意境。

    想要获得一种意境，就需要一些运气才行。

    机遇才是成为宗师境界的门槛。

    徐念呢？

    只要系统的奖励够高，就一定能有意境奖励下来。

    所以徐念想要赌一波任务奖励。

    踏入宗师境界，他才有资格在这个江湖上真正的游荡起来。

    至于九龙秘宝的事情……

    难度太高，眼下只能走一步看一步。

    君临他们跟着徐念一起离开了凤翔府城，直奔天元府方向而去。

    门派内有血女妖看着，徐念倒也不是太过于担心什么。

    等拿到赤龙剑之后，徐念才打算和血女妖谈谈。

    血魔教的事情终究是一根心头刺啊。

    “君临，论坛你看了没？二测玩家似乎有些按奈不住了。”

    “可不是嘛，他们似乎都被这款游戏给吸引了。”

    “他们来了之后也是普通人，想要追上我们的境界还早呢，别忘了我们可是经历了好几次大型任务了。”

    “也不知道二测开启后，新人会不会抱团，可别都被繁花给收了。”

    “……”

    君临他们骑马跟在徐念身后，谈论着关于二测的事情。

    二测是以九龙秘宝为主。

    也就是说这次二测，其实算是他们开启的。

    毕竟九龙秘宝的任务可是在他们身上的，任务的奖励也是高的离谱。

    对比其他的玩家，君临他们手里的贡献点已经算是所有玩家中最多的。

    他们的天赋可是针对整个堂口，而非是繁花那种针对个人的。

    只要把贡献点交到堂口，那就只需要等着即可。

    相当于是利滚利的玩法。

    贡献点越多，他们赚取的也就越多，往后也不用担心贡献点不足的问题。

    带毒熊猫突然开口说道：“那个叫做舞步凌乱的玩家，你们还记得吗？”

    几个人都点了点头。

    这次任务中，舞步凌乱算是为数不多站出来的玩家。

    之前默默无闻，突然间就崛起了。

    可见此人还是有些本事的。

    “我们是不是也需要一个军师之类的？”

    带毒熊猫沉吟道：“我们几个都各司其职，都有各自的路数要走，但还是需要一个兼备指挥的人才，最好是擅长各种战术的高玩。”

    的确。

    他们这个堂口是人数最少的一个。

    输出近战有君临，远程有凤梧树下。

    辅助是带毒熊猫。

    肉盾是邪恶大凶女王莫甘娜。

    打野是师太别爱我。

    队伍看上去已经很完善了，但还是缺一个能搞出一些战术的出色指挥。

    最好是战术大师，支会过各种游戏团战的人才。

    君临笑了笑道：“我已经联系好人了，开工资让他过来的，就等二测开始。”

    “哦？这么快？你可以啊。”

    师太别爱我笑问道：“居然还开工资，这兄弟看来来头不简单。”

    “EVA上一任的总指挥官，我开了1w的工资让他过来玩这款游戏，还许诺了他不少其他好处。”

    君临自信笑道：“有了他的加入，我们凌霄殿也能放开手脚，不需要再和繁花他们合作。”

    两次合作，那种被对手指挥的感觉太差劲。

    对于君临来说，这辈子都不想再体验了。

    他的战力不输繁花，但就是在指挥上不如繁花的，这算是他的缺陷了。

    现在缺陷能补上，他们凌霄殿也不用再担心其他的事情。

    “可是……他能拿到二测资格吗？”莫甘娜突然开口问了声。

    一句话，全场死寂。

    几千个人抢三百个名额。

    君临的那个朋友就一定能拿到一个名额吗？

    要知道现在二测还没开始，等着内测名额的人可有不少，就连主播都下场了。

    这要是抢不到怎么办？

    几个人正当沉默的时候，走在前方的徐念突然开口道：“前面有家茶摊，我们过去休息会再上路。”

    现在他们的位置可以说是前不着村后不着店。

    这荒郊野岭的出现一处茶摊，怎么看都有些古怪。

    不过君临他们却不在乎这一点。

    反正他们是玩家，又不怕死，而且贡献点还有不少，有什么好怕的？

    徐念倒是多了个心眼，将马匹拴在树干上后，便先一步坐在了一张桌子边。

    茶摊的老板是个头发花白的麻衣老翁。

    见到有客人来了，急忙倒了几杯茶水端了过来。

    “几位都是赶路的吧？快喝点茶休息休息。”

    老翁一脸的和善，笑着将茶水放在桌子上，然后又转身提了一整壶过来。

    做完这一切，老翁反身走到了茶摊帘子后面，拿着菜刀开始砍起了骨头。

    后面还有狗叫声传来，听上去是在给狗准备吃的。

    徐念看了眼手里的茶水，又瞥了眼桌子上的刀剑痕迹，以及暗红色干涸的血迹。

    这茶摊果然不简单啊。

    此地虽然是官道，但来往的客人却是不多。

    江湖人到了这里，多半似乎是动了手，或者是被直接宰了。

    黑店？

    就在徐念犹豫要不要浪费一颗极品解毒丹的时候，老翁的声音从帘子后面传了过来。

    “客人放心喝吧，给你们的茶水没问题，老朽还没老眼昏花到敌友不分的地步。”

    老翁一边剁骨头，一边开口说道：“桌子上的血迹都是血魔教的人留下的，老朽走到一处便会开一处茶摊，追着血魔教跑了几十年了。

    你们几个气度不凡，而且气息也不似血魔教的内功，老朽没理由坑害你们。”

    听到这话，君临他们几个人看着眼前的茶杯都愣住了。

    这老头难道是什么特殊人物？

    会不会触发隐藏任务？

    徐念莫名一笑，端起茶杯豪饮而下，随即笑道：“前辈怎么称呼？”

    “老朽就是个半截脖子没黄土的死人，名字早就忘记了。”

    老翁轻声笑道：“本想着来杀血魔教的人，不成想血魔教在凤翔府被吓破了胆，可惜喽……”

