    再说那幽冥兽。一身绒毛竖起中。怒吼连连。盯着前方那些修士。恨不能一下子冲出去地样子。

    它的反应很慢，王林地突然离去。似乎没有什么察觉，还在那里怒吼中神色狰狞无比。只是慢慢的，它似隐隐听到了身后的阵阵轰鸣。

    隐隐的。它慢慢察觉有些不对劲。怎么前方那些修士不再看向自已。而是望着自己身后。

    尤其是王林声音地回荡，缓缓地落入其耳中，使得这幽冥兽呆滞地脑袋下意识的回头想要去看一眼。

    就这样。它慢慢地转头，呆呆的望着空空的身后。愣愣地望着距离自己有些距离。正向着那水道子临近地王林。

    短暂地呆滞之后。这幽冥兽双眼瞳孔猛地一缩。原本还在传出的怒吼，却是嘎然而止，取而代之地则是更剧烈的吼声。只不过这吼声与方才怒吼明显不同。这吼声，是被吓出来的！

    它全身竖起的绒毛。在刹那间立刻拉耸，眼中露出恐惧，身子一颤之下，急急后退。甚至在那恐惧的吼声中。还有抨忤、忤抨地心跳之音回荡。

    明显被再次被惊吓地它，不顾一切的冲向王林，眼中露出浓浓地恐惧与委屈，尤其是想到自己方才在没有主人在身后的情况下。竟然还对那些让它害怕地修士怒吼，这幽冥兽就心中一颤。后怕不已。

    王林迈步中临近那疾驰地水道子，其速之快。转瞬就临近水道子身边。右手握拳。再无任何虚幻拳影出现。而是直接的一拳轰去！

    “这一拳，是代封尊！”王林神色狰狞话语平静，在临近水道子元神刹那，一拳轰去。直接就落在了水道子元神之上。

    惨叫惊天，那水道子喷出一口元神之气。元神立刻有了黯淡，急急后退。目中透出绝望。

    “你不能杀我我是第三步大能．．我．”他话语还没等说完，王林已然再次临近。又是一拳轰击过去！

    “这一拳。是为了李倩梅！”，王林声音平静的可怕。轰地一声巨响那水道子元神的双腿直接爆开，化作大量地元气向着八方卷动！

    惨叫再起，水道子眼中绝望内透出疯狂，但这疯狂。在王林面前什么也不是！

    “我是封尊之奴。你收我为奴，实力定然大增不要杀我！！”

    王林神色冷漠，迈步中再次临近。轰出了第三拳！

    “这一拳。是为了云海修士，为了你方才欲杀归元宗！”王林咬牙之中，右手轰击在了水道子胸口。

    本道子元神一震更为暗淡下来，其元神看去几乎快要透明。似要永久地消散在天地之中！

    “这一拳。是为了方才你那金色风暴！”王林怒吼中打出了第四拳！

    水道子身子倒卷，元神中的左臂轰然爆开！

    “这一拳。是为了我王林！”，王林右手低吼中右手抬起，好似抓住了日月星辰，抓住了星空苍穹。轰击而去！

    轰鸣惊天。这一拳之下王林的右手直接就破舁了水道子元神从其胸口穿透，竟轰出了一个巨大的窟窿！

    水道子双目已然涣散，被这一拳之下抛出了很远，剧痛袭来，让他有了刹那地清醒。

    “这一拳，是为了．．不为了什么。就是要杀你！”王林想不出话语。前行中临近，右手握拳之下，直奔水道子残存地元神轰去！

    在这一丝清醒之中。水道子吼出了其最后一个杀手铜！！

    “我与木冰眉性命相连。你杀我。就是杀她！！她是你的女人。你杀啊！！杀啊！！”水道子疯狂之中，仰天大吼，其声音轰鸣，传遍天地。传入王林心神！

    轰地一声。王林的这杀人的一拳，在水道子身前三寸骤然停了下了！

    水道子心神震动。望着身前停下的王林拳头。脸上狰狞无比。狂笑道：“怎么不杀了，杀啊！！来杀我啊！！杀了我。木冰眉就要死！！老夫早就有了准备，那木冰眉**什么都不懂。老夫为她恢复修为。送她丹药，就是要让她地命魂与我连在一起！

    那金色铃钻又算得了什么，她。才是老夫地护身符！！，”水道子狂笑中仅剩的右臂一甩，却见天地轰轰，一幕扭曲幻化！

    那幻化地扭曲中，赫然出现了一座大阵，阵法内，盘膝坐着一个女子，这女子双目紧闭，白色的衣衫上，鲜血触目惊心！

    她面色苍白，此刻似有所察觉。睫毛轻颤中睁开了双眼，望着前方。其目光似穿透了那扭曲地天地。落在了王林身上。

    渐渐地，她脸上露出微笑。只是这笑容，却是透出了一股死意．

    “我知道。你一直都恨我”，

    “我知道。你心中一直都有痛”

    “我知道，柳眉对不起你．柳眉是我，我就是柳眉”

    “这些年来。随着我身子虚弱，渐渐地我忘记了自己是木冰眉，我知道，我想成为柳眉”

    “我知道。我们没有结果。因平儿的存在。只能成为最熟悉地陌生人我知道我知道”

    “那丹药我本可不服下，只是，我累了．．昆虚地毁灭。家乡的残破。只剩下了我一个人。我承受不住了就算是修为恢复又如何．就算是圣女又怎样我想看一眼我地孩子。可却做不到”，

    “你我之间，是孽缘。是你心里始终存在地一根刺你不说，我知道”

    “能以这种方式。死在你手中。我不会有怨言。这是我欠下地，不是欠你，而是欠平儿我欠他很多很多．．我不是一个好母亲若有一天平儿苏醒。希望你告诉他李慕婉，才是他的母亲，我不配

    以我地死，了却你我之间两千年地纠葛，你解脱。我解脱．．”木冰眉眼中流下两行晶莹的泪，慢慢的滴落在衣衫上，融入那触目惊心地鲜血内，似乎使得那鲜血。也变地模糊了。

    她闭上了双眼，右手抬起。向着自己眉心，蓦然按去！

    那水道子一愣，在这一刻，他似乎比王林还在意木冰眉地生死，王林沉默，在那木冰眉右手抬起要自尽地刹那，他眼中露出一道精光。停在水道子身前三寸的右手，在没有任何犹豫。直接一拳轰出！

    与此同时，他左抬起。一指那虚幻的扭曲天幕冉的木冰眉。一字定身。木冰眉地右手骤然就停顿下来。

    轰鸣惊天。一股无法形容之力疯狂的冲入水道子残破的元神之内，将其右臂直接崩溃地同时。更是冲入其元神头部，轰轰而过。将其魂，直接抹杀！化作一声凄厉的惨叫！

    水道子。封界之尊奴仆，神宗大长老。云海第三步大能。就此死亡！！

    在其死亡地一瞬间。一阵复杂地口诀从王林口中传出，这口诀罕有人可以听懂。唯独那隐隐散去地鬼宗九星古妖。在听到这口诀的一刹那。为之动容！

    “道古化命术！！这是道古化命术！！传闻先祖古族。一生只能施展三次地化命之术！！”

    道古化命术。是王林在古墓获得地传承中知晓，此术对李慕婉无用，但在此刻。却是可以将水道子的全部生机。转给与其相连地木冰眉！

    他龚地，是魂。但却保留下了本命生机，最那最关键的时候．王林放弃了将其全部毁灭，而是留下了这与木冰眉性命连接的本命生机！

    若是换做当年，王林做不到这点，但如今，他可以做到！

    被定身术定住地木冰眉身子一震。水道子的全部生机，在刹那间就以一种特殊的方式融入其体内。进行一种诡异的融合！

    “你不欠平儿。也不欠我。”王林深深地看了一眼扭曲天幕内的木冰眉，右手一挥。解开了其定身。

    也正是在这时，那幽冥兽带着恐惧与委屈。急急而来。重新地回到了王林身边。眼内委屈之色极浓，似在埋怨王林方才为何突然离去，害地它现在还后怕不已。

    回到了王林身边后。这幽冥兽似有了信心。体内再次传出怒吼，拉耸地绒毛又一次竖起。显露出很是威武地样子，死死地盯着前方所有修士。神色呆滞中透出狰狞，仿若王林挥手间。它就会一冲而上。

    只不过这一次，它除了在怒吼之外，还分出了一部分目光。紧紧地望着王林。若是王林后退，它会毫不犹豫的立刻后退，之前地事情。显然是给了它一次很大地教训。让它直至现在。还记忆犹新。

    尤其是想到自己居然没有察觉王林离去，仍然在那里怒吼时，它就会心神一颤，恼羞之下，此刻吼声更剧。

    那阵阵低吼。在这修真星上，冲散了之前水道子死亡的血腥。挤入四周修士的沉默之内。

    “妖宗修士，参见封尊！”妖宗诸人。沉默片刻后在其宗主地带领下。齐齐一拜。

    “神宗修士，参见封尊！”神宗那些人，目睹了之前的一切，此刻复杂中纷纷抱拳。

    “云海鬼宗，参见封尊！”鬼宗之修，那大虚上人随之抱拳。

    “云海修士。参见封尊！”更多地声音。从这四面八方齐齐回荡，却是众多修士，纷纷参拜！