    第009章海贼版一千零一夜（1）

    　　当女帝和古罗莉欧萨来到酒馆的时候，这里已经人声鼎沸，有上百个亚马逊女人在里面听故事了，还有外面心痒难耐的亚马逊女战士们在这里排队，等待着入场。

    　　那酒馆的跑腿站在门口，挨个的收费，只不过里面实在是挤不下了，有些人就懒得给钱了直接趴在二楼探进头去听故事。

    　　随着女帝和古罗莉欧萨的到来，所有人纷纷让出一条道来，让女帝和她的两个妹妹们能够走进酒馆里。

    　　酒馆里气氛很热烈，基本人手一瓶酒，显然今天势必要让老板娘大赚了。

    　　老板娘莲坐在VIP席上，也没有离开，而是手里拿着一瓶酒，然后手臂撑着自己的下巴，斜着自己的身体用欣赏的目光看着坐在位置上侃侃而谈的男人，眼睛里全是爱慕。

    　　那个男人虽然就这么坐在正中间，被无数亚马逊女战士们注视着，但是实际上却并没有任何怯场，侃侃而谈：“那女奴隶本是某个国家的公主，只不过这个国家皇室心怀仁慈，并不想剥削自己子民而获得天上金，从而成为世界政府的加盟国，而因为没有天上金，不是世界政府的加盟国，所以他们的国家一直过的非常困难，海军并不保护这些不缴纳天上金的国家。”

    　　“于是在源源不断地海贼的骚扰下，这位公主被掳掠到了香波群岛，被卖给了天龙人。”

    　　“之前我们也提到过，这位天龙人被奴隶妻子背叛之后非常的暴虐，他再也不相信奴隶了，但是他又有那方面的需求，他每天都要换一个初女奴隶，然后在第二天的清晨，他会杀掉那个初女。”

    　　“他就这么一天一个，换了一个月之后，终于轮到了这位公主。”

    　　“她并不甘心就这么死去，于是对天龙人说道：‘不如我给你讲一个来自我家乡的故事吧，等我讲完之后我们再同床。’本就十分烦躁并且暴虐的天龙人答应了，于是公主慢慢的将她家乡的故事说了出来……”

    　　“而这第一个故事的名字叫做：渔夫和鱼人的故事。”

    　　没错，他正在说的，正是一千零一夜的故事。

    　　一千零一夜别看是一千多年前的故事，但是这些故事之中却蕴含着哲理，对愚昧的君主和黑暗的现实的控诉丝毫不亚于现代的各个名著，只不过经过各种宗教的加工之后里面充满了大量无聊的对神的赞美，当雷欧去除掉这些东西之后，故事就变得精简而干练，再配合雷欧本土化的说辞之后，整个故事就充满了各种爆点元素了。

    　　一千个人之中有一千个哈姆雷特，而在雷欧的故事里，一千个亚马逊女战士看到的故事也是完全不一样的。

    　　比如说女帝看到的是这位公主和她作为奴隶的身份，而桑达索尼娅和玛丽歌鲁德看到的是她们自己的悲惨遭遇，而其他人则是被女性的共鸣所带动，众所周知女性在这方面是特别有共鸣的，所以在中国脸书上很多营销号都非常刻意的在带女性方面的节奏，将新闻的事实突出在一个女性的节奏上之后，很容易就能够获得转发业绩达标。

    　　也正是因为如此，雷欧说出这个故事的时候，在场的所有女性都感同身受，她们是真的把自己带入了女**隶的身份之中在听故事，等听到第一个故事的时候，他突然嘎然而止，大家都失望的吐出一口气来，因为太过整齐，反倒让整个场面之中掀起了巨大的声浪来，把所有人都吓了一跳。

    　　“怎么不继续说了，继续啊。”女帝汉库克站在所有人让开的路中间，毫无意外地成为了焦点，她叉着腰，一席红裙如火，大片大片的肌肤露在外面，白皙的让人神晕。

    　　不少亚马逊女人脸上露出狂热的目光来捂着自己的胸口叫道：“女帝大人！”

    　　汉库克面色淡定根本理都不理，只是看着雷欧问道：“为什么不继续说了？”

    　　“这个故事的名字叫做一千零一夜，而这只不过是这个故事的开头，当少女一直讲故事说下去之后，每天早晨正好断在了最精彩的地方，所以那天龙人既没有碰她，也没有杀她，反而留着她为了明天的故事而做准备。”

    　　“而她最终用这一千零一夜的故事，为自己争取到了生存的时间和机会。”

    　　“我不能把这些故事一口气全部告诉你们，正好在亚马逊百合岛上还要待一定的时间，正好给你们留个悬念，找点乐子。”他脸上满是睿智的微笑，整个人充满了现代人的自以为是。

    　　“啊，你要留下来吗。”女帝捂着嘴巴惊讶的问道。

    　　“你不是还没同意要和我一起干吗……”雷欧看着女帝脸上的欣喜的红晕心里咯噔一声，觉得自己好像忽略了什么东西一般。

    　　古罗莉欧萨站在女帝的身后含笑地看着他，的确开始相信这家伙并不是真的混进亚马逊百合岛里的敌人奸细，漏洞这么多的奸细恐怕用不了几天就要死了。

    　　“既然如此的话，你就在这待着吧。”本想给他一个确切的答复的女帝瞬间智商在线，微笑着说到。

    　　附近的亚马逊女战士们瞬间沉迷在了她的笑容之中，齐齐地大叫道：“女帝大人！”

    　　他们两人都没理她们，雷欧懊恼地敲了敲自己的脑袋，他发现他又犯了“常识性”的错误，把所有的人都想的太过“功利”，实际上这就是一个农业社会，大部分人只要被你打动之后就会全心全意地相信你，很多时候海贼王里面的坏人和好人之间的转换只有一个能够打动她们的动作而已。

    　　雷欧将现代人的思维带了进去，太过理性和冷静的看待女帝的选择，又闹出了笑话来。

    　　显然，他的出海要推迟了，不过这样也好。

    　　他内心过了一遍之后，脸上露出了笑容来：“正好我的身体还没恢复好，就在亚马逊百合王国里休息一段时间吧。”

    　　PS：说实话以前的陋习还没改过来，就一直在强行的板正我的作息时间：现在晚上睡觉好像午睡一样，基本早上5、6、7点左右起来，然后做早餐吃，吃完写不了几个字，就在梦游，中午吃完饭睡午觉和睡晚觉是一样的赶脚，一觉睡到6电起来吃晚饭，然后休息一个小时之后才开始码字。

    　　现在已经要比以前好多了，以前赶稿的时候基本是每天晚上写到3、4点，然后睡觉到第二天12点，头发一撮撮掉都快秃了，反正还是在板我的作息时间，效率低是必然的，跪地求饶咚咚咚也是必须的。

    　　咚咚咚，求原谅。

