    没有了工作的牵绊，尹辉可以将所有的精力全部投入到《率土》之中去。

    房子租的时候是直接签的1年合同，距离结束还剩下不到3个月的时间。

    尹辉住的也比较习惯，暂时也没有换住处的想法。

    房门一关，帝都的喧嚣与自己无光，《率土》的热闹才是心的港湾。

    转眼之间，3天时间过去。

    在这段时间里边，来指定位置送预备兵的玩家越来越多。

    其中还有一部分玩家，直接跟“采花郎”学习，将主城搬到附近，方便送预备兵。

    尹辉的收入在这3天里更是水涨船高，尤其是第2天，可提现金额直接超过了40w！

    奈何，到了第3天，这个数字开始往下走了，变成了不到30w。

    人变多了，为什么收入还减少了，尹辉有些不理解，直至看到“采花郎”的话，尹辉才反应过来。

    采花郎：“@灰，我存的资源都打空了，之后送预备兵的效率要大幅度降低了。”

    原来如此，频繁将部队拉过来送死，资源压力是相当大的。

    在储备的资源打空后，就只能靠资源加成来进行征兵了。

    最终，玩家们送预备兵的效率，反而要取决于各自资源加成的高低。

    毕竟，没有资源征兵，又哪里来的部队送预备。

    尹辉之前还真没考虑到这个问题，是按照大家能够无限征兵来估算的收入。

    现在有了资源不够用的问题，自己每天的收益必然会大幅度降低。

    之前自己估算的每天30w+，看来是没戏了。

    现在的情况，估计也就每天10w+了。

    哎，心痛到无法呼吸！

    感觉得想办法扩大给自己送资源的玩家数量了。

    但是，目前整个区里边，发育最好的那批人，可都是敌军。

    哪怕不赚这个钱，尹辉也不想主动去找敌对玩家。

    不过若是他们主动来找自己的话，那自己也不会和钱过不去不是。

    别说，“采花郎”之前就反应过，有对面的玩家特意下野申请来这边的盟，就为了送资源赚钱。

    这边同盟也是来者不拒，还真就同意申请了，也不知道管理咋想了，心是真的大。

    对于这些玩家，尹辉的意思很简单，不排斥，主动来给自己送钱，多好。

    当然，「粪团」的玩家除外！

    不过，对面真这么干的玩家加起来也就2个，毕竟一旦这么做了，想再回去可就没那么容易了。

    回不去的话，本赛季的征服奖励也就泡汤了。

    多2个玩家是2个，尹辉不挑，嘿嘿。

    根据“采花贼”的统计数据来看，来给自己送过资源的玩家数量一共有42名。

    但是相对积极些的玩家，就只有19个了，这些玩家是送预备兵的主力军。

    因为玩家们资源加成的限制，尹辉感觉自己得做出改变，才能保证每天的收益不会比预期低太多。

    而想要增加其他玩家们的积极性，最好的办法，当然是钱了！

    如果资源可以无限征兵的话，500:1这个比例其实并不低了。

    但因为资源的原因，限制了玩家们每天送预备兵的数量，收入上限自然也就被锁了。

    举个例子，每天收入上限200和每天收入上限50，那区别可就太大了。

    这无疑会降低一部分玩家送资源的积极性。

    看来，自己需要提高购买预备兵的兑换比例了，至于提高到多少，什么时间开始执行，得好好考虑一下。

    在有了一个初步想法之后，尹辉又主动找到“采花郎”，询问一下他的建议。

    灰：“因为资源打空的问题，我这边收资源的速度有点低于预期，我现在想将收购预备兵的价格提升一些，你有什么想法？”

    采花郎：“大佬，我有点蒙圈，你这都已经攒了多少资源了，早就够了吧？”

    灰：“这不准备去打架了么，多屯点。”

    采花郎：“打架也早就够用了，放心。”

    我知道里不理解，换成我是你，我也不理解。

    但你要不要这么打破砂锅问到底啊。

    额，我该怎么解释呢。

    或者干脆就不解释了？

    灰：“主要看别人不停给自己送资源，这感觉太爽了！我这是第一次玩流浪军，我发现我爱上收资源了。”

    采花郎：“好吧，我是真不理解，不过你开心就好。”

    终于不问了！

    不知道为啥，还有点心虚呢？

    灰：“我刚才说的关于涨价的事情，你有没有什么想法？”

    采花郎：“你想将兑换比例提升到多少？”

    灰：“我的想法是改成250:1，但是这个数字不太好，那就200:1或者300:1，新比例的推行时间就定在3天后，给大家屯资源的时间。”

    采花郎：“我自己就在送预备兵，200:1的话，说实话有点太高了，这两个比例选的话，我推荐300:1，然后可以试着增加一部分额外奖励。”

    灰：“那就300:1，三天后实行提升，咱们提前放出消息。”

    采花郎：“额，其实我有一个想法，你可以参考一下。”

    灰：“说来听听。”

    采花郎：“现有的预备兵兑换价格不变，依旧为500:1。增加一个新的兑换项，武勋换钱，兑换比例为300:1。”

    灰：“额，同一支部队过来，不是预备兵和武勋都有么，这和直接提升预备兵兑换价格有什么不同。”

    采花郎：“用拆迁送预备兵，你得到的武勋基本为0，玩家需要用主力来送预备兵，才有可能得到武勋的那份钱。”

    灰：“鼓励大家用主力送预备兵有什么用么？”

    采花郎：“这样不仅可以提升玩家们的收入，还能够节约玩家们的操作成本。”

    灰：“怎么个降低操作成本法？”

    采花郎：“为了增加武勋方面的收入，玩家们会更倾向于用主力送预备兵，这样就不用管拆迁，只需要主城部队征兵去送就可以了。”

    灰：“说的好像有些道理。”

    采花郎：“而且，我们用主力送预备兵，你武勋也会变多，一举两得！”

    灰：“这个确实是好事，不过预备兵的优先级，还是要高于武勋的。”

    采花郎：“这样的话，我可以给大家发一个简单的主力送预备兵攻略，比如迁城过来，主力部队下战法洗速度等，建2个要塞等。”

    灰：“你牛批！送个预备兵还能弄出这么多门道来。”

    采花郎：“多思考，怎么让效果最大化。”

    灰：“额，我突然想到一个事情，武勋和预备兵不同。我得到预备兵对面是知道的，但是我得到多少武勋，跟我对战的玩家并不清楚。”

    采花郎：“确实，不过大家现在对你还是比较信任的，不会有问题。”

    灰：“这样不透明度太高了，我不喜欢。”

    采花郎：“那可以把武勋兑换作为激励选项，只告诉大家武勋送的多，会多的钱。”

    灰：“这样还是但很不透明，要不武勋兑换的这个算了吧。”

    采花郎：“我只是提个建议，你是老板，你说了算。”

    灰：“那就放出消息将预备兵兑换的比例提升为300:1，3天后实行。”

    采花郎：“明白，我去群里公布！”

    灰：“嗯，其实你建议的方法非常不错，只不过我个人喜欢透明度更高一些，这让来送资源的玩家自己心理预期比较明确。”

    采花郎：“这方面我确实有些欠考虑了，我主要是基于自身送预备兵的体会考虑的。”

    灰：“嗯，你爱动脑这点太棒了。”

    采花郎：“【笑脸】。”

    灰：“对了，我把每天该结算给玩家的钱转给你，你来帮我发给对应玩家吧。”

    采花郎：“可以的，不过你不自己发了啊。”

    灰：“之前10来个人，我发起来还挺轻松的，现在40多人，发烦了。”

    采花郎：“明白，交给我就行了。”

    灰：“【抱拳】！”

    采花郎：“【握手】。”

    尹辉之所以选择将发钱的事情也分出去，一方面确实因为人多的关系有些发烦了，另一方面也是对“采花郎”更加信任了。

    这几天，“采花郎”每天早晚8点都准时将统计数据发给自己，且都相当准确。

    这不仅仅是细心程度的问题了，还证明他的人品是有保障的。

    要知道，“采花郎”自己在送预备兵，但是他始终没有给自己多加钱。

    哪怕尹辉表现的态度是完全的不闻不问。

    你统计的数据是啥，我就按啥发钱，一点迟疑都没。

    在这种情况下，“采花郎”统计的数据始终保持精准，就非常可贵了。

    当然，自己可是一点都没有亏待他。

    除了信任之外，“采花郎”前前后后表现出来的能力也是非常优秀的。

    包括自己建立微信群，将送预备兵的玩家拉到一起方便管理，也是他提议的。

    活跃度够高，脑子灵活，值得信任。

    这3点凑在一起，还有什么好说的呢。

    将搞钱的事情交给“采花郎”来主管，自己就可以将更多精力放在《率土》本身上了。

    在将这几天的收益全部提现之后，尹辉银行卡的余额已经超过了100w！

    这些钱也足够尹辉进行下一步计划了。

    接下来要做：

    1、抽卡提升账号卡池。

    2、买宝物提升部队战斗力。

    3、找“粪丨圣杯”复仇！

