    “殿下，殿下，我们到别处看看吧。”

    齐泰看着朱允熥脸上的不悦，赶紧拦着说道：“别处还有几个学堂，殿下我们去那边看看吧……”

    铁铉也赶紧说道：“是啊殿下，我们还是到那边吧……”

    二人之所以这么拦着，是因为在前方的一个学堂里面, 传出来嬉闹之声，还有肆意的笑声。

    朱允熥却没有理会他们，而是径直走了过去。

    他想看看，这些太学生到底在干什么！

    齐泰铁铉二人无奈，只好赶紧跟上。

    而跟在身后的瞿陶和张辅对视了一眼，也无奈的摇了摇头。

    张辅气的骂道：“这群学生真是把书读到狗肚子里去了！平白惹殿下生气！不好好读书在这待着干什么！还不如滚回家去！”

    瞿陶摇摇头道：“国子监是得好好整治了，否则哪里还有读书人的样子！”

    张辅气愤的说道：“要我说，就应该把这些读书人送去和蒙古人征战！武将到功名只能靠着立功杀敌，出生入死取得”

    “可他们倒好, 舒舒服服的读读书就能做官！就这他们还不好好干！”

    “走吧，快跟上。”

    朱允熥来到这个学堂的窗边，因为已经过了春暖花开的日子，天气已经比较热了。

    所以所有的窗户都是打开的，朱允熥便顺着窗户往里面望去。

    只见在这个极大的学堂里面，一群人吵吵嚷嚷，嘻嘻笑笑，或者聚在一起谈论什么有趣的事，

    或者拿出来骰子，几个人聚在一起赌钱，不时爆发出买定离手，不许反悔这里的话……

    还有的或许是午睡没有休息好，干脆趴在桌子上呼呼大睡, 既让人佩服他们的好睡眠，又让人怀疑他们夜晚去了何处……

    放眼望去，尽是一片狼藉！

    朱允熥皱眉问道：“为何此间没有教谕和训导前来讲书？”

    讲书就是现在的上课，每月四次, 初一、十五在孔子庙行完释菜礼之后, 在博士厅集合学生。

    由祭酒、司业、博士讲解诸书，然后每月上旬之后以及朔望后由助教、学正、学录再各讲一次。

    铁铉凑近了，低声说道：“殿下，现在应当是自学时间，因此并没有先生前来讲书……”

    朱允熥感叹的说道：“你们说，这些人能够成为朝廷栋梁吗？能够忠君爱民，守护一方吗？”

    旁边的齐泰、铁铉二人无言以对……

    像这样的情形，这样的喧闹，真的很让人怀疑！

    这群人不好好读圣贤书，不好好修身养性，谁还能指望他们将来发愤图强，为民做主？

    铁铉极力的想要挽回一点，不能让殿下对国子监失望啊，

    在他的目光搜索之下，终于把目光定格在第一排，靠近里面墙壁的一個座位。

    “殿下，你看那里……”

    朱允熥顺着他的手指方向看去, 只见那里坐着一个太学生, 身穿干净的监生服饰, 正襟危坐, 一丝不苟。

    此人正在低头读书，眼睛一直盯着书本，似乎对周围的喧闹充耳不闻，看得极其认真。

    齐泰在一旁赶紧说道：“百步之内，必有芳草，古人诚不欺我！此人能够在这般喧闹之中静心安坐，专心读书，确实难能可贵！”

    朱允熥心里这才好受一点，千金易得一将难求，一百个庸人里面，能够出一个贤才，那也是可喜可贺！

    “去把国子监的祭酒、司业、博士、助教等人全都带来！”

    说罢便迈步朝着学堂门口走去。

    瞿陶和张辅也赶紧跟着，在一旁贴身保护。

    齐泰拉住铁铉，赶紧说道：“国子监你比较熟悉，快去叫人吧，我留在这里。”

    铁铉的心瞬间就被揪了起来！

    这都是什么事儿啊！

    也顾不得那么多了，赶紧向后走去。

    当朱允熥走进学堂的时候，并没有带来什么波澜，几个学生发现了他，

    看了一眼之后，或许见他也是个太学生，就没有放在心上，依旧去忙自己的事。

    朱允熥也没有说话，走到学堂前面的桌子旁边，随手拿起桌子上的勘合簿，翻看了起来。

    这勘合簿，就是这个学堂里面所有太学生的名单，同时也是一个考勤表。

    监生每天在监学习，都要进行考勤，各堂设置勘合簿，上面有本堂监生的姓名。

    每到一天，教官在其姓名下印红圈一个；如未到，印黑圈一个。

    谷玒

    朱允熥翻看了一下日期，只见这上面很多日期都是空白的，也就是说他们根本就没有按照勘合簿严格考勤！

    抬头放眼望去，偌大的学堂里面，竟然有三成空位！

    这就代表着有将近三成的太学生，没有来到学堂上课！

    朱允熥吩咐道：“传令下去，派兵守住国子监大门，任何人不准入内！再去找找看，那些没来的士子去了何处！”

    他的声音不大，却极有穿透力，听到这话的人瞬间愣住了。

    接下来整个学堂里面都逐渐安静下来，尤其是在后面的人，根本不明白发生了怎么回事，脸上带着重重的疑惑。

    “是，属下遵命！”

    张辅恶狠狠的瞪了这些学生一眼，这才转身下去传令。

    铁铉急匆匆的走过一个学堂的时候，忽然看到正在授课的是自己的老师，便急忙道：“高先生，高先生……”

    授课的是个五六十岁的老者，问言望去，这才看清楚是铁铉，“铁铉，你怎么来了？”

    学堂里的众位监生也是一惊，要知道铁铉被皇太孙殿下赏识，直接任用，

    现在谁不知道他是皇太孙殿下的心腹？

    “你不是在皇太孙殿下身边吗，为何会来这里？”

    不等铁铉答话，这位高先生又满面春风的对学堂里的监生道：“这位就是铁铉，之前被皇太孙殿下赏识重用，难得他回来一趟，那就让他给大家……

    铁铉心中叫苦，这是要让我演讲的节奏啊！

    于是也顾不得那么多了，赶紧说道：“高先生，殿下在诚心堂，让国子监博士、学正全都过去，您快去吧！”

    “殿下也来了？”

    众位监生愣住了，无不露出惊讶的神情。

    高先生有些惊讶，不过他猜想皇太孙前来，大概也是看看，或者走个过场，说一些勉励的话。

    以示朝廷对国子监的看重，因此他看了看自己的学生，觉得把他们丢下不妥，

    所以这位老学究说道：“待上完这堂课，我就过去……”

    “高先生！……”

    铁铉知道自己这位先生有些顽固，可他的心肠并不坏，也不是有意怠慢殿下，

    可现在殿下就在气头上，如果降下雷霆之怒，落到谁的头上，都消受不起呀！

    与是铁铉道：“高先生，殿下前来国子监，看到一些不好的东西……高先生还是快过去吧！”

    这位老学究也意识到了事情的不妙，便说道：“好，我这就过去……”

    “那学生去寻祭酒……”说着行了一礼，就急匆匆的离开了。

    高先生看了看学堂里的监生，道：“你们且把这两日所讲的温习一遍，我去去就来……”

    说完便迈步出了学堂，往诚心堂而去。

    明朝国子监分为三级六堂进行教学。

    初级班为三堂，分别名为正义、崇志、广业三堂；中级班为二堂，修道、诚心二堂；

    高级班只有率性一堂。

    国子监会根据学生的学识深浅，将其编在不同的三级六堂，低级堂的学生要升高级堂，就要以积分制升级。

    就是通过考试累计学分的方式，来决定学生能否升级或毕业。

    诚心堂，仅仅只是低于率性堂一点而已。

    张辅带着一队人马，快速的赶到了国子监大门，立即吩咐道：

    “把这里看住了，就是一只苍蝇也不能进出，违者军法从事！”

    兵士立即执行命令，严加戒备。

    张辅又吩咐道：“带领一队人马，把每一个门都给我看死了！谁那里要是出了差错，交给刑部论罪！”

    在这样严格的命令之下，士卒也行动了起来，国子监的每一个门都有士兵把守，一副严阵以待的模样。

    所幸国子监非在人流庞大的内城，少有人来到这里，因此没有引起什么太大的影响。

    当铁铉来到博士厅，见到了众位博士、助教、学正、学录，还有祭酒和司业，

    不过哪里有心情寒暄，赶紧就把皇太孙殿下请他们前去的事告诉了他们。

    众人也也是同样的惊诧，不明白殿下前来为何没有人通报，他们根本就没有做任何准备，

    这与以往的惯例不同啊……

    而且看铁铉这副神情，似乎是有不好的事要发生啊……

