    石碑上的确有指示。

    地文修罗挠了挠头，无奈道：“本来想跟着你们轻松一点的，既然这样，看来我需要独自面对了。也好，我们一路找过去吧。”

    地文修罗其实不是医术传承，而是符文传承，只不过地文修罗以前主要用的符文就是治疗能力而已。

    几人发现了第一座石碑，很快就在另一个兽群外围发现了第二座石碑。

    地妖碑。

    地魔碑。

    一座座石碑看过去。

    终于，几人发现了地文碑。

    地文碑传承。

    张铭开口道：“地文修罗，这一次，我们恐怕不好帮你了。如果我们帮你击杀了这些异兽，恐怕会对你的传承产生影响。我建议你，找个好的位置，慢慢击杀这些异兽，按照道理说，几只异兽是难不住你的，只要你能够找到有利自己的地形，一定能够击杀这些异兽，得到传承的。”

    一人独自击杀。

    地文修罗头大道：“这些异兽还好说，可是石碑上那玩意，可就难办了。”

    张铭几人也是无奈。

    地文修罗最后摆手道：“好了。几位，不用为我担心了，我慢慢来就是了。实在不行，这一次我只能放弃了。不过这一路上杀的异兽，给我好处也不少，至少我第四道符文似乎要出现了。”

    张铭点头道：“那好，地文修罗，其它事我们等回了修罗宫再说，祝你马到功成。”

    说完。

    张铭几人继续出发了。

    这些石台纵横交错，在行进了四个多月后，张铭终于见到了天速修罗的天速碑。

    曹婴取出了双刀，看向了远处的异兽群，对着张铭道：“主人，我这里不用担心。等时间一到，我会立刻赶回石碑所在的位置，到时候我们再见。”

    张铭点了点头，曹婴的实力不弱，前面哪些六臂修罗的实力，张铭多少也有点了解，至少这里的修罗应该为难不了曹婴。

    留下曹婴。

    张铭和蚩尤继续出发了。

    这一次才过了半个月。

    张铭就找到了自己的天暴碑。

    “张铭，你的也找到了，我去找我的了。”蚩尤笑着开口道：“一切小心。到时候见。”

    张铭点了点头。

    蚩尤走了。

    张铭看着不远处山谷里的异兽，握紧了双拳。

    数万异兽。

    张铭飞身而起，便直接冲向了山谷中的异兽。

    吼。

    一头头异兽冲了过来。

    张铭一记天暴拳就轰击了过去。

    崩山。

    劲气迸发。

    天暴拳的威力极大，直接将靠近的几头异兽轰碎，后面的一片异兽也被波及。面对几万异兽，张铭完全凭借双全去战斗，而随着击杀的异兽越来越多，张铭感觉到自己的额第四拳出现了。

    天暴拳。

    第四拳，震天。

    轰。

    张铭第四拳拳法出现的瞬间，便凝聚了自身的力量，一拳轰向了山谷中的异兽。

    一拳震天。

    山谷中呼啸而出的异兽，一个个顿时四分五裂，被这一股劲气硬生生给震碎了。

    “好强的威力。”张铭惊讶得看着眼前的山谷，发现自己这一拳天暴拳的威力远远抄过了他的预期。

    呼。

    而此刻，张铭也感觉到了自身血气不断沸腾，似乎这些异兽的血气正在影响他的身体，就连天暴拳似乎也随着这股血气的增强而变得更强。

    “这血气是一股力量。”张铭握着拳头，不断抵挡着异兽攻击，也发现了这异兽的不同。

    这些异兽可以增强修罗传承功法的威力。

    第四拳出现。

    张铭继续屠戮这些异兽。

    气血不断汇聚到身上，当击杀到一大半异兽的时候，第五拳便出现了。

    天暴拳。

    毁灭。

    轰。

    这一拳，一拳击出，修罗之力在前方爆发，如同爆开的气囊，向着四周冲击，靠近张铭的异兽瞬间化作了碎肉，被完全击杀。

    一拳毁灭千头异兽。

    张铭惊讶得看着眼前这一些，也感觉到刚才那一拳的威力绝不在一般的半步仙帝之下，至少先前的无风老祖还在半步仙帝的时候，绝做不到一击之下居然有如此威力。

    数万异兽。

    越来越少。

    当张铭屠戮玩最后几头异兽的时候，第六式拳法便出现了。

    天暴拳。

    死寂。

    这一拳，张铭直接轰向了已经苏醒的六臂修罗。只是当张铭这一拳轰去的瞬间，属性的六臂修罗同样轰出了一记天暴拳，张铭被这一击天暴拳回击，顿时倒飞而出，撞在了山体之上。

    大意了。

    张铭一口鲜血喷出，这才响起这修罗的传承似乎和他一模一样。

    六臂修罗再次向着张铭攻来，张铭险险躲过一拳，而被六臂修罗轰击中的那座山也瞬间四分五裂。

    天暴拳崩山。

    威力比张铭先前用的拳法更大。

    看到这里，张铭却没有继续强攻了。这六臂修罗虽然不像人类，但是这每一拳的意境却恰到好处。张铭不断躲避着，看着六臂修罗一拳拳攻击而出，心里也有所感悟。

    天暴拳。

    崩山。

    张铭一次次和六臂修罗对决，终于用处了自己的天暴拳。

    轰。

    两者拳法交织在一起，张铭退后了五六步。

    六臂修罗却只是退后了两步。

    而两人身后的高山，应声而岁，坍塌而下。

    这一战，一直维持了七天。

    终于，张铭感觉火候也差不多了，便不再留手半分，向着六臂修罗攻去。六臂修罗的实力不弱，特别是天暴拳威力在张铭之上。不过张铭凭借这空间领域，身形不算变化，终于一拳击碎了六臂修罗胸口的血气。

    六臂修罗应声而碎，血气也涌入了张铭体内。

    天暴拳第六拳出现。

    葬魂！

    这一次张铭还没来得及用第六拳，不过从名字来看，应该和神魂攻击有关系。

    石台上。

    张铭吸收了血气，不仅仅第六式拳法出现，自身的修罗体也得到了诸多好处。

    “我这算半步仙帝了。”张铭感觉到自己的境界也发生了变化，不禁眼神亮了几分。

    此刻。

    张某已经半步仙帝之境，不过要突破仙帝之境，还需要找一个安静的地方服用帝晶丹准备突破才行。

    在罗刹秘境里看来是不好突破仙帝之境了。

    张铭坐在石台上，感悟着石台上的功法。

    当他的修罗之力涌入石台的时候，周围的世界一下子都变了，而石台上也形成了一片光芒，将张铭完全笼罩在了其中。还是那一片战场，不过这里的战场还有几分生气。

    一个六臂修罗在战场之中，挥动着双肩不断击退飞扑而来的敌人。

    天暴拳？

    显然，这个六臂修罗就是天暴拳的传承者。

    天暴拳不断出手。

    张铭看着每一式拳法，体会着其中的意境，很快便感觉到了天暴拳之中截然不同的味道。这里的天暴拳使用的更加巧妙，甚至有一种天人合一的境界。每一拳的威力都极大，张铭沉迷这些拳法之中，根本没有注意到自己的后背已经慢慢伸出了一双手臂。

    四臂修罗。

    和曹婴修罗体一样的境界。

    也不知道过了多久。

    张铭才缓缓睁开了眼睛，而此刻张铭身后的四臂修罗也已经完全成型。身后两臂如同自身的手臂一样，伸缩自如。张铭此刻大致明白了石台的作用，除了增强修罗的修路体之外，也能通过石台感悟自身传承的功法。

    算了算时间。张铭进入罗刹秘境也有一年多时间了。这石台上的传承既然已经看到，剩下的时间，张铭准备往入口靠拢，顺便检查一下罗刹秘境的其它地方。

