    第二天一早，三大爷家的闫解成闫解放就来到了李昊家里。李昊让去把二大爷家刘光福刘光天一起叫来，带着几人到轧钢厂报道。

    带着几人做完入职，便带着几人来到了保卫科。把三个小的交给肖瀚。带着闫解成来到了门卫室。

    王槐见李昊来了赶忙出来。“李哥怎么来了？”

    “这不给你带人来了嘛。”说着给王槐介绍道：“这是我们院里的闫解成，以后就跟着你了。”

    二人互相认识，李昊带着闫解成离开。一会闫解成还要去煤厂办理手续。跟三个小的不一样，可以直接上班。

    李昊跟闫解成说到：“解成啊。有个事我得跟你说一下。”

    “昊哥，您有话直接吩咐。我绝对没有个不字。”

    “是这么个事，你也知道。咱们厂保卫科改革我手里才有的这个临时工名额。但是你不知道我手里还有三个转正名额。这三个名额咱们李副厂长要去了一个。很有肖瀚是我老战友给他小舅子要了一个，这个我得给留着。现在我手里就剩下一个了。你已经成家了，负担总比那三个小的重一些。我想着给你，但是你也知道。不患寡而患不均，而且二大爷那人死要面子。我的意思呢是你进厂以后工作积极点。有什么事别怕吃亏。过两个月我给你转正了。你回去就说自己表现好，厂里给转正的。可不敢说是我帮忙，要不然二大爷得记恨我。”

    闫解成一听激动坏了。连忙感谢李昊：“真的？太谢谢你了。我真不知道怎么感谢你。”

    李昊说到：“行了，要不是肖瀚跟我铁关系，我就一家给一个了。现在就一个只能先给你这个成了家的。你先去煤厂办理手续吧。明天记得来上班。”

    “谢谢了李哥。以后有事您说话。我绝对没有二话。”

    李昊拍了拍闫解成的肩膀：“行了，赶紧去吧。”

    见闫解成离开，李昊回到门卫告诉王槐，让他在闫解成上班以后给他安排夜班。也不知道解成兄弟会不会怪自己。回到办公室被通知十点开会。看来今天肖瀚跟王槐的事有着落了。

    来到会议室，李昊跟诸位厂领导打了招呼。来到自己位置上。

    会议由杨厂长主持。先说了一下工厂的过年福利。这事归李哥管。别人的没注意听，李昊只记住了他自己能领一斤糖，二斤干货蘑菇木耳一类的。还有五斤肉。这可不少了。今年过年四九城所有人都是只有二两肉票。

    这些只是基础。大头很有各种票据。自行车票像一大爷那样的八级工一年才两张。自己过年给了八张。还有工业券，水果票，这个普通工人都没有。酒票若干。但是没有茅台。李昊级别不够。

    之后说到了李昊这边。先是通过了李昊的改革方案。又同意了肖瀚跟王槐的任命。肖瀚的保卫科科长，还是科级待遇十七级工资九十九。王槐的门卫科定为副科级待遇十八级工资八十七块五。

    李昊的改革方案通过，那么说明红星轧钢厂保卫科要开始轰轰烈烈的练兵行动了。

    李昊将年纪大了的几位调进了监察科，不过却是归宣传科管。会议结束。李昊先去保卫科给肖瀚跟王槐说了这个好消息。

    而此时宣传科广播员于海棠也可是播报今天会议精神。听到厂里公布的过年福利，大家都欢欣鼓舞。有了厂里发的福利再加上每人二两猪肉的份额。大家都能过个肥年。

    几人聊着呢，李连贵李大爷找来了，一起的很有几个分配到监察科的老同志。

    “李副厂长，您给我们说说。我们这监察科到底干啥的？我们去宣传科问了，人家告诉我们说他们也不知道。让来问你。你说大家被调过去不知道干啥了。”

    李昊笑了笑说到：“李大爷您别急。咱们监察科虽然归宣传科下属。但是只对我负责，您别理他们。他们有什么做的不对的，咱们还得管着。咱们主要就是在厂里看着点有什么不对的地方，咱们记录下来。有什么违反纪律的事咱们找保卫科的同志去抓人。”

    李大爷听了说到：“没听明白，您给说详细点。”

    李昊听了想了一下说到：“我给您打个比方吧。比如咱们发现谁在墙角尿尿了，咱们给他批评教育。并且记录下来。以后再发现就报告厂领导处罚他。如果发现有人偷厂里东西了。那就直接找保卫科抓人送派出所。如果发现有人骂人，欺负人。咱们就只是批评教育，就不记录了。但是打架斗殴必须通知保卫科。拉开了也不行，打得厉害送派出所，打得不厉害厂里处理。”

    “哦，这回明白了。那我们就在厂里四处串串。”李大爷说到。

    李昊听了说到：“不用，咱们厂里这么大地方能有多大事。回头再把你们给累着。咱们就各个车间，打听一下。中午食堂吃饭的时候跟人聊聊。这不就知道了么。没必要专门去抓这个。咱们的责任就是厂里大题和平。有什么长期存在的不好的事管管就行。”

    “这我们是该管还是不该管啊？”

    “您这？我给您举个例子吧。比如咱们厂放映员许大茂。他调戏妇女是经常听说的。但是呢咱们也没有抓到实证。当然有实证咱就送派出所了。但是没有实证咱们就不管了么？不能。咱们可以把他找来批评教育一番。如果他死不悔改，就全厂广播通报。这样明白了吧。”

    李大爷听了说到：“有点明白了。”说完跟身后的几个说到：“走咱们去宣传科抓许大茂批评教育去。”

    身后一人说到：“许大茂被罚去打扫厕所了。咱们得去厕所找。”说着几人离开了。

    李昊看着有点头疼。人家许大茂招谁惹谁了？

    不大会儿功夫，几人回来了。还带来了许大茂。

    李昊脑袋大了一圈“怎么把人带这儿来了？”

    李连贵大爷说到：“李副厂长，我们刚才去的时候正好碰到许大茂准备进女厕所里耍流氓。”

    李昊一听：“许大茂进女厕所里耍流氓了？”

    许大茂赶紧求饶：“领导您可不能听他们的啊。我正准备去厕所里打扫卫生呢，他们几个就抓住我说我要耍流氓。”

    李昊听了许大茂的话问道：“你们在哪里抓的他？”

    “女厕所里。”

    李昊又问道：“那么女厕所里有人吗？”

    “没有啊，我们进去就许大茂一个人。”

    李昊傻眼了：“那你们抓人家干什么，还不让人家干活了？”

    “但是我们不知道女厕所里有没有人啊。许大茂应该也不知道。他进去不是想耍流氓是干什么。”

    许大茂赶紧解释道：“诸位大爷，我在厕所门口等了有半个小时。见没有人出来我才去打扫的。”

    “那要是人家在厕所里半个小时拉不出来，不就让你看去了？”

    许大茂赶紧求饶：“那我总不能不去打扫吧。您几位说说，我该怎么办？”

    李昊想了想说到：“以后你在上班之前去打扫一遍，下班以后再去打扫一遍。不就行了。”

    几人听了李昊的话连忙赞同“是啊，以后就上班前扫一次，下班以后扫一次。”

    许大茂一听傻眼了：“凭什么啊？那我不是要早来，还得晚归。”

    李昊听了许大茂的话跟李连贵大爷说到：“这样的同志有思想问题。为人民服务的事怎么能计算个人得失呢。这是自私自利的行为。虽然他早来了，还晚回去了。但是他一天上班时间不用打扫女厕所啊。这样的同志就需要批评教育了。”

    李连贵大爷听了李昊的话说到：“这回明白了。走，带他去厕所教育一下他。”说着遍带人离开了。

