    时间很快到了晚上7点。

    还有两半个小时美国股市开盘。

    黑衫保险公司总部，交易室里，异常的沉重。

    因为今晚美国众议院将对新版的救市方案投票。

    投票通过的话，可能股市一路暴涨上去，当然也可能下跌，不过下跌的幅度不会大。

    如果投票不通过的话，那么股市绝对暴跌。

    王冠熙脸上带着了凝重，开口道：“今晚的重磅要来了，无论如何，我们就要赢！”

    目前2号基金做空着花旗银行，3号基金做空着富国银行，4号基金即将做空美国银行公司。

    股市全线暴涨的话，那么王冠熙的三只家族基金将损失很惨。

    当然今晚股市暴涨也能短暂接受，因为现在经济越来越糟糕，这股市也早晚会慢慢跌下去的。

    不过王冠熙非常希望今晚众议院将新版的救市计划给否决。

    黄绍开双手合在一起祈祷的说：“希望今晚投票不通过，然后我们砸盘美国银行公司！”

    伍占坤也说：“上次不通过，这次肯定也不会通过”

    张德熙也说道：“虽然参议院通过了，但是众议院可能依旧没法通过的！”

    王觉豪也说：“今晚可能很悬了，这次美国参议院以74票赞成、25票反对的投票结果，压倒式的通过了新版的拯救美国金融系统的计划，可能众议院也会通过”

    参议院投票赞成新版救市计划的74名参议员中，有40名来自民主党、33名来自共和党。

    此时距美国总统和国会大选还有一个月时间。

    为了这项计划能得到批准，参议员此前加入了减税及其他措施。

    众议院领袖也正在积极采取措施，试图转变足够多的反对者观点，争取在美国东部时间周五晚上(香港周六凌晨)以前通过新版救市计划。

    此前，众议院周一否决了旧版的救市计划，导致当日全球股市大跌。

    在布什政府的支持下，这项新版救市计划将赋予政府从金融机构收购不良资产的权力。

    新版救市计划中加入了延长一些企业和中产阶层减税措施，以及将联邦保险存户保障金额由10万美元增加到25万美元两项措施，目的是取得更多众议员的支持。

    白伟强开口道：“是啊，这次参议院是以压倒式的方式通过了新版救助计划啊，如果今晚众议院真通过的了话，股市可能暴涨数天！”

    王冠熙也深呼吸了一口气道：“确实也是有这种可能的，关键还是看美国的经济情况！”

    “虽然参议院投票通过了，但是众议院还是未知数”

    如果今晚真的通过了话，全球股市非常可能暴涨一波，那时候对王冠熙是非常不利的。

    但是即便是知道要暴涨，他也是没办法，必须扛下去。

    因为金融经济越来越差，股市的上涨也不可能持久的，今晚上暴涨完，可能明天就可以下跌了。

    这时候福克斯新闻网：【布什总统称众院必须批准金融救援方案】

    布什总统在白宫会见企业界代表后对媒体说，当前金融危机已经影响到全体美国民众，美国人都在为他们的储蓄、就业、房产以及所从事的行业前景感到担忧。

    只有众议院通过金融救援方案，才能重建人们的信心，许多美国人正在关注着众议员们能否采取积极行动。

    总统还敦促企业界将相关经济可能受到损害的信息传递给这些议员。

    在9月29日的表决中，众议院出人意料地否决了最初版本的金融救援方案，此举加剧了金融市场的恐慌，使华尔街陷入“黑色星期一”。

    在布什政府和国会的共同努力下，参议院在10月1号通过了修改过的7000亿美元金融救援方案，而众议院将今天对这一新方案进行表决。

    而且美国财政部长保尔森对参议院投票结果表示高兴，并要求众议院尽快作出同样的选择。

    保尔森：“参议院今晚进行了一场强有力的两党投票，我对此表示赞赏。

    这向民众发出了一个积极的信号，那就是我们已经准备好采取行动确保美国公民能够获得信贷以创造就业岗位和维持企业运营，从而对美国经济形成保护。

    我强烈要求众议院尽快通过这项法案。”

    王冠熙倒吸一口凉气，感觉今晚众议院投票通过新版救助计划的概率增加了很多！

    他开口道：“看来形势对我们不利了”

    如果今晚花旗银行，富国银行上涨很多的话，他的账面上就会损失很多钱，这可得让印度人笑了。

    而且今晚做空美国银行公司也势在必行的。

    如果这股市冲得太猛的话，那真是糟糕了。

    而且第二天香港股市也跟着暴涨，香港汇丰银行的股价可能也会被拉起来。

    如果是上涨一天还好，连续上涨三天以上的话，那真是极度糟糕了。

    怪不得这印度人那么自信，这就是他们的底气？

    他们就认定了这个新版救助方案一定被通过？

    还是接下来美联储大规模降息？

    黄绍开有些担忧的问道：“BOSS，我们今晚还要做空美国银行公司吗?”

    王冠熙开口道：“当然了，今晚必定做空，找好适合的位置进场做空就行了！”

    张德熙也问道：“BOSS，我们是在众议院投票完做空，还是在投票前做空？”

    伍占坤：“感觉局势明朗了就可以做空了”

    王觉豪也道：“今晚这印度人肯定也会买进的，如果投票结果出来后，这美国银行的股价早就开始大涨了，到时候他们也不会在高位增持了”

    白伟强也说：“这印度人还真够贼的，估计要将我们死死套住，然后每天收取利息！”

    这时候王冠熙开口道：“发准备好的稿子，看空美国经济”

    “是，BOSS”接着黑衫投资银行发文章了，不仅仅登录香港媒体，还有美国彭博社。

    【美国金融市场正经历大萧条以来最危险冲击】

    黑衫投资银行副总裁，前雷曼兄弟公司投行部经理雷恩·斯密斯：目前美国的金融市场正在经历着自上世纪30年代“大萧条”以来“最危险的冲击”，并已经成为影响全球经济增长的主要威胁，经济衰退的风险正在增加。

    在本轮金融动荡中，银行系统遭受了最为严重的破坏，可能将影响到经济活动的增长。

    【华尔街金融危机开始波及美实体经济】

    布什政府的金融救援计划等待众议院第二轮投票的同时，流动性短缺危机席卷了美国的主要金融机构，并开始波及到实体经济。

    所谓流动性短缺危机，是指金融机构因为信贷紧缩而导致流动资金严重不足。

    用通俗一点的话说，就是金融机构之间谁都不信任对方，谁都不愿意借钱给对方。

    流动性短缺直接导致金融机构间借贷成本提高，信贷数量和规模萎缩。

    银行间同业拆借利率是反映流动性的重要指标。

    2日，3个月期美元伦敦银行同业拆借利率(LIBOR)攀升至4.21%，创今年1月以来最高水平。

    由于流动性不足，银行和保险公司找不到短期债务购买者，商业票据市场极度萎缩。

    全球最大电信公司董事长兼首席执行官兰德尔·斯蒂芬森上月30日承认，因为缺少买家，该公司上周未能如期发行商业票据，公司投资计划受到影响。

    流动资金短缺的商业银行和证券公司纷纷求助于美联储。

    过去一周内，商业银行和证券公司总共向美联储借款3482亿美元，比前一周增加60%。

    其中商业银行通过美联储贴现窗口得到的贷款增加了100亿美元，总额达到495亿美元，创“9·11”恐怖袭击以来最高纪录。

    金融体系之外，首当其冲受流动性缺乏拖累的是中小企业。

    一位在加利福尼亚州经营果园的农场主近日接受媒体采访时说，由于信贷紧缩，她扩大生意的计划一再搁浅。

    她抱怨说，三年前她开始创业时，很轻松地借到了50万美元贷款，如今自己的产品已经小有名气，却没有一家银行愿意回她的电话。

    令人感到意外的是，教育领域也受到金融危机的冲击。

    在信贷危机中破产的美联银行本周一宣布冻结近1000所美国高校总额达93亿美元的短期投资基金。

    由于高校通常将学费等收入存入账户，并从中提取资金用于员工工资、学校日常维护等，美联银行的决定意味着一些校长将不得不面对发不出工资的窘境。

    更多的学校开始未雨绸缪。

    波士顿大学校长罗伯特·布朗周二在给全体教职员工的电子邮件中宣布暂停一切新的招聘和建设项目。

    “这场范围广泛的信用危机将很快影响到一大批学校和研究机构。曾有人预言经济将受困于流动性危机，是的，它现在正在我们的眼前上演，”美国教育理事会主席莫利·布罗德说。

    美国财政部长保尔森9月19日在宣布他的7000亿美元救援计划时曾说，流动性不足的后果是普通美国人的个人储蓄受到威胁，消费者和企业借贷、支出、投资以及创造就业机会的能力都会被削弱。

    如今，救援计划仍待批准，而保尔森的预言正不幸一一成为现实。

    信贷市场即将崩溃，高校发不出工资，全球新一轮股灾可能要来了！

    这两篇巨文，发布在了香港媒体，美国媒体上，花费了黑衫投资银行不少钱。

    效果挺好的。

    在金融行业，影响到了散户们，投资者们的心理。

    “卧槽，这黑衫集团说得非常对啊”

    “真的非常有道理的，分析得真好”

    “看来我这次要听从黑衫集团的建议了，早点抛售股票”

    “这黑衫集团说的观点没毛病，或许我也清仓股票了”

    “卧槽，这黑衫集团又来大利空消息了，今晚美国股市开盘，估计要大跌了”

    “什么众议院投票新版7000亿美元救市计划啊，感觉不管用！”

    “黑衫集团一直都是那么的犀利！”

    “东方大鳄果然是名副其实！”

    “这东方大鳄又要做空美国的上市公司了！”

    当然也有驳斥黑衫集团的。

    很快，黑衫投资银行，黑衫保险公司的观点，就遭到了印度工业信托投资银行，印度私人养老金，塔塔财团香港财富公司，印度帝国银行，印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行的齐齐打脸！

    印度工业信托投资银行：黑衫保险公司纯属危言耸听，只为谋取私利！

    印度私人养老金：黑衫集团做空了花旗银行账面上浮亏累累，妄图造谣美国金融银行体系！

    塔塔财团香港财富公司：黑衫保险公司做空富国银行无疑将蒙受巨大损失，目前真想尽办法挽回败局！

    印度帝国银行：黑衫投资银行唯恐天下不乱，蓄意造谣全球股市已经不是第一次了

    印度巴罗达银行：黑衫保险公司负债累累，如今为了挽回颓势已经无所不用其极！

    印度海外银行：香港造谣天王黑衫集团某天宣扬世界末日我们都不奇怪，它现在天天喊全球金融海啸，喊全球股市大跌，无非就是有不可告人的目的！

    印度联合银行：重磅黑料，黑衫投资银行今天收购汇联金融服务公司存在极大的欺瞒！

    黑衫投资银行以0.7港元每股的价格收购汇联金融服务公司80%的股权，但是只是用0.5港元每股的价格私有化股民手上的股票！

    特别是黑衫投资银行给印度联合银行造成了损失，这印度联合银行将起诉黑衫投资银行，以及原汇联金融服务公司的四位股东。

    此刻黑衫投资银行总部，王冠熙等人看着印度七大巨头发表的言论，顿时那是怒不可遏。

    特别是这印度联合银行还将黑衫投资银行私有化汇联金融服务公司的事情也爆料出来，这是又是一个大丑闻，要被起诉，又得吃官司了。

    黑衫投资银行的高层们也万万没想到黑衫投资银行私有化汇联金融服务公司的方案被印度人给捅了出来。

    “这印度联合银行真是卑鄙！”

    “草！”

    “这是在故意报复我们”

    “这家伙还要起诉我们”

    “这印度联合银行的吉拉育?阿明是不是疯了！”

    王冠熙冷漠的吩咐道：“让黑衫法务公司准备应诉！”

    “是，BOSS！”

    ··

    而此刻印度帝国银行香港大厦。

    交易室里。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人聚集在一起。

    美国股市马上就要开盘了。

    而在开盘之前黑衫投资银行，黑衫保险公司发布了两篇长文。

    作为回应，他们直接打脸黑衫投资银行和黑衫保险公司。

    还当场揭露了黑衫投资银行私有化汇联金融服务公司的坑害股民的丑事。

    尼赫鲁满脸喜悦的说道：“这黑衫投资银行私下给大股东0.7港元每股的价格，只是给股民们0.5港元每股的价格，嘿嘿，这是涉及2000万港元的欺诈！”

    拉坦·塔塔得意的道：“这黑衫投资银行想省下2000万港元没门，哈哈！可能他们得赔偿2000万港元出来，还得面临罚款！”

    桑德普·巴特拉阴险的说：“我们可以再给他们添把火，搞一个汇联金融服务公司的股民起诉热线”

    费罗兹·桑哈维冷漠的道：“这点小钱他们或许也不在乎，我们要搞就彻底搞臭他们，让大家不要买它的保险，更不要在黑衫投资银行开证券户头，这样他们损失才更加惨”

    阿南德?马欣德拉轻轻揉了揉自己的大胡子说：“费罗兹·桑哈维，你说得有道理，这黑衫投资银行，黑衫保险公司如果在金融市场上不赚钱的话，它们只能靠着市场业务，保险单业务赚钱，我们就将他们最基础的营收弄垮”

    拉居?史洛夫摘下自己的大红色眼镜轻轻用红布擦了擦，说道：“阿南德?马欣德拉你说得对，我们就要将他们的基础营收弄垮，抢他们的客户，抢他们的市场，我不抢不到，扶持代理人，合作伙伴们去抢，让他们基础营收崩，然后我们在股市将他们死死的套住，每天收取他们大量的利息，我看看这些家伙能抗多少天！”

    吉拉育?阿明也激动的道：“对，说得非常对，马上美国股市要开盘了，这次众议院对新版救助方案的投票必然通过，嘿嘿，这华夏人做空了花旗银行，富国银行，汇丰银行，还打算做空美国银行公司，今晚将是他们的恶梦，他们最好不要今晚做空美国银行公司，不然我吉拉育?阿明必将他们被套得死死的！”

    接着大福证券公司林涌福，结好金融集团的洪天文，Aeon信贷公司的袁康，黄氏财团的黄志羽，郑氏财团的郑远峰纷纷也发表对黑衫投资银行和黑衫保险公司的负面看法，还指责黑衫集团造谣欺诈。

    而道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利，益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券鞠德标七人也纷纷跳出来，亲笔撰写文章，痛斥黑衫投资银行和黑衫保险公司！

    “黑衫集团再次欺诈股民！”

    “这次欺诈涉及7000万！”

    “香港造谣狂魔黑衫保险！”

    “香港最黑保险公司黑衫保险！”

    ‘香港黑心投资银行欺诈汇联金融服务公司的股民！’

    “欺诈，赤裸裸的欺诈！”

    “0.7港元每股的收购价格给大股东，只给0.5港元每股的价格给股民，良心呢？？？？”

    “证券行业的耻辱，黑衫投资银行也！”

    “黑衫集团或许没钱了，负债累累，连2000万港元都拿不出来了！”

    “黑衫集团或许要破产，黑衫保险公司，黑衫投资银行可能涉嫌非法内幕交易”

    “黑衫集团负债超过400亿港元，岌岌可危了”

    “黑衫集团的高层因为汇联金融服务公司的收购案又多了2000万港元的嫖资！”

    “传闻黑衫集团的高层希望包下整个夜场，也不知道真假，这2000万港元或许···”

    ···

    黑衫投资银行，王冠熙等人看着这些负面新闻，很恼火。

    “洪天文，林涌福，袁康这些跳梁小丑还敢出来蹦跶”

    “草，这是不知道所谓！”

    “什么垃圾东西！”

    “马上要破产了，还敢来挑衅我们！”

    “黄氏财团，郑氏财团早晚我们也要搞他！”

    “这道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券还真是阴魂不散”

    王冠熙冷冷道：“这次跟印度人干完，就好好收拾他们这些小丑们！”

    “现在关注好美国股市，不要让他们扰乱了我们的心神”

    “今晚美国众议院将投票了，我们要盯紧美国的银行股”

    “是，BOSS”众人再次把注意力放在了美国股市。

    很快美国股市也开盘了。

    虽然还未到众议院投票时刻。

    但是美国股市已经开始上涨了。

    道琼斯指数上涨！

    富国银行股价在37.00位置开盘，然后上涨，往39.00美元每股的位置涨去，3号基金的账面上利润还剩下不到3亿美元了，让王冠熙内心揪心了起来，之前3号基金在富国银行的股票上最多的时候浮盈10亿美元阿。

    花旗银行因为竞购美联银行失败，美联银行被富国银行给收购了，所以花旗银行的股价跳空，在195美元每股开盘，但是马上股价开始上涨，往200美元每股的位置冲去。

    美国银行公司股价在36美元每股的位置开盘，然后开始了上涨！

    很快美国银行公司的股价就冲到了38美元每股了。

    黄绍开问道：“BOSS，美国银行公司的股价上涨很快，我们现在要做空吗？”

    张德熙也问：“这美国银行公司的股价会不会冲到40.00美元每股的位置？”

    伍占坤也说：“这股市已经上涨很猛了，今晚也不知道投票会不会通过啊”

    众人都挺担心今晚投票通过的。

    王冠熙想了想开口道：“继续等，等投票开始的时候，直接做空，开干！”

    “是，BOSS！”

