    “宋将军，幽冥界这是发生了何事？为何会如此动荡？”关心幽冥界的情况，姜尘朝宋林问道。

    “哎！”听姜尘这么问，宋林忍不住叹了口气，说道：“别提了，也不知道哪里来的猴子，闹了地府，搅了地狱，放出了不知多少恶鬼，把好好的幽冥界搅得一团糟。”

    “这不，我正带领着一帮手下，四处缉拿恶鬼的吗？”

    宋林的语气之中，满是抱怨。但姜尘也没在意，他现在对猴子特别的敏感。听宋林提及猴子，他第一时间就想到了孙悟空。

    然后，就见姜尘指尖法力凝结，在虚空勾划起来，很快，一副与孙悟空一般无二的画像，渐渐浮现在众人的眼前。

    “是这只猴子吗？”指着孙悟空的画像，姜尘向宋林问道。

    “对，没错，就是这只该扒皮的猴子。公子也见过他？”看到孙悟空的画像，宋林的语气一下子就激动了起来。

    能不激动吗？

    孙悟空闯到冥司的时候，就是宋林第一个发现的，也是他第一个出手阻拦的。

    本想立个大功，可没想到，初一交手，他就被孙悟空一棒子抡飞了出去。虽然没受什么伤，但却丢了好大一个脸，真是羞死个人。

    “将军没开玩笑？”

    “那猴子撑死不过金仙的修为，莫说酆都大帝了，就是五方鬼帝随便一个出手，都能将他打杀了，又怎会容忍他大闹幽冥界？”

    没理会宋林语气之中的羞怒，姜尘反而一脸不可置信的问道。

    孙悟空能大闹地府，姜尘并不意外。毕竟，地府之中有地藏王菩萨坐镇。有他在，就是十殿阎罗有镇压孙悟空的能力，也是不敢对其出手的。

    可冥司不同。

    地藏王菩萨的面子，在那里不好使。佛门的势力，也触及不到那里。

    冥司，只尊酆都大帝，连天庭都是不鸟的，就更别说佛门了。

    孙悟空敢擅闯冥司，真就是吃了熊心豹子胆。要知道，冥司之中高手无数，除了五方鬼帝之外，还有罗天六宫及六天众魔神。

    这些人的实力，没一个低于太乙金仙，甚至有大罗金仙级别的高手。随便出来一个，都能将孙悟空镇压。

    还闹事，做梦的吧。

    ……

    见姜尘不信，宋林也不意外。说实话，换做是他，他也不信有人敢大闹冥司。可事实就是如此，他也没办法啊。

    苦着一张脸，宋林满是无奈的说道：“也是那猴子运气好，就在前几日，帝君受佛祖之邀，带着五方鬼帝及六天尊神一众大人，前往西方灵山赴宴去了。”

    “若非如此，又岂能容那猴子嚣张？”

    啧啧～

    听到这里，姜尘忍不住砸了砸嘴。佛祖这个时候请人去灵山赴宴，也真是够巧的，摆明了是在算计酆都大帝。

    那酆都大帝也有问题，明知道是算计，他非但去了，还带着手下一起去了，就像故意给人机会闹事一般。

    也不知道这里面有着什么坑脏的交易，才能让酆都大帝做到如此地步。

    不过，这也不关姜尘的事。有道是小鬼不管阎王爷的事，那些大神通者的事，还轮不到他来操心。

    眼下，他做好自己的事就够了。

    心中微动，姜尘又问道：“冥司高层不在，那现在阻拦孙悟空的人是谁？是冥司的不世高人？还是地府的绝世高手？”

    这个问题，姜尘非常的好奇，幽冥界还有什么能人不成，能够压得住孙悟空？

    现如今，宋林都能领着人出来缉拿恶鬼了，那显然，孙悟空是被人挡住了，或者说是已经被人镇压了。

    不然的话，宋林绝不会如此的悠闲，他应是在率领大军镇压孙悟空才对。

    面对姜尘的问题，宋林似是很不好意思，犹豫了半响，方才小声的说道：“不是冥司的人，也不是地府的人，是、是……是鬼雄项羽！”

    是了半天，宋林方才说出了一个令姜尘万分意外的名字——项羽！

    也难怪宋林不好意思了，自家被人砸了，还要外人出手摆平，这换做是姜尘，也是不好意思说出口的。

    嘶～～

    此言一出，姜尘直接就狠狠的倒吸了一口冷气，为幽冥界的气候变暖做了巨大的贡献。这一口，起码抵得上别人十口。

    姜尘是真的被震惊到了。

    好家伙，项羽怎么就和孙悟空扯上关系了。

    这完全不搭啊！

    心中震惊，姜尘不确定的问道：“项羽，是楚国的那个项羽吗？项燕的孙子，与刘邦争取天下的那个？”

    点了点头，宋林肯定的回道：“没错，就是他，西楚霸王项羽。他兵败自刎之后，一身煞气凝而不散，竟是直接将他化成了鬼王。”

    “之后，他聚拢残部，率领十万大军，来到了幽冥界之中，在此建立楚国，成为一方霸主。”

    听到这里，姜尘又是一阵咂舌。果然，有本事的人，在哪里都能混得开。

    至于项羽在幽冥界立国，为何没人出手阻止这种蠢问题，姜尘压根就没问。

    这不明摆着的吗？

    幽冥界那是谁的地盘？是后土娘娘的地盘。而项羽，身负巫族血脉。他在幽冥界，肯定混得比人间开。

    后土娘娘不发话，幽冥界之中谁敢动项羽？这一次，孙悟空算是踢到铁板了。

    姜尘不敢杀孙悟空，但项羽敢！

    概因，项羽的后台比孙悟空大。

    在幽冥界，有六道轮回加持，就是接引准提两尊圣人齐至，也不会是后土娘娘的对手。

    只要项羽不出幽冥界，那就是他杀了孙悟空，佛门也奈何不得他。

    念及至此，姜尘看向宋林的目光，不免多了几分诡异之色。

    冥司的人，该不会是故意的吧。

    他们知道孙悟空的背景大，不好惹，但又怨恨孙悟空大闹冥司，不想让他好过。

    所以，他们就故意引来了背景更大的项羽，让他出面对付孙悟空。

    于冥司而言，孙悟空不是什么好东西，可项羽同样也不是啊！

    双方交战，无论哪一方吃亏，都是冥司的人喜闻乐见的。最好双方同归于尽，那冥司的人估计做梦都能笑醒。

