    第104章 艰难的选择

    之前瓦坎达发动攻击的时候，埃里克就动用磁场，避开了所有弹道，毫发无损。

    得到韩少卿的示意后，当即磁场全开，一股强大的磁力风暴席卷而出，让整个瓦坎达的金属都躁动起来。

    这简直就是瓦坎达的噩梦！

    因为磁力的影响，振金山脉还没有被摄起来，许多瓦坎达人就悬浮到了半空。

    只怪这些瓦坎达人的身上，或多或少都带着金属物品，大规模的控制磁场，埃里克可无法精准控制。

    比如边境部落的族人，他们负责扮成农民和猎人，在瓦坎达边境生活，以欺骗外界之人，隐瞒瓦坎达国富兵强的真实情况。

    部落的战士配有带防护和隐形功能的振金披风。

    还会饲养披着振金外甲的战争犀牛，必要时刻——关门放犀牛！

    这些本来是他们最强的武器与护身之物，可此刻全部都脱离了控制。

    手中的农具、匕首，披风，但凡是金属物品，就没有不飘的。

    就连他们饲养的战争犀牛都飘了起来，一脸懵逼的“哞哞”叫着。

    当真是牛在天上飞，不用人来吹！

    河流部落、采矿部落和黄金部落的情况都差不多。

    最严重的还是黄金部落，这里是磁场的中心地带，磁力相对较强。

    另一个原因则是黄金部落获得振金的主要掌控权与支配权，是五大族中最为富裕的，黄金部落的人大多都穿金戴银，在磁场的影响下，整个人都被身上的金属带飞起来。

    情况最好的是当属人猿部落，他们居住在山地之中，以白原神猴哈鲁曼作为图腾，常年隐居深山。

    其他4个部落不同，人猿部落坚持传统习俗，拒绝使用振金和现代化高科技，武器和生活方式都想当原始，衣着朴素，大多裹着兽皮，身上即便有装饰品，也是野兽的獠牙，反而受到的影响最小。

    最惨的还要属那些脖子上带着金属环的亲卫女兵，一个个被摄到了半空，手脚乱蹬，还好身上有其他金属护具分担体重。

    否则全都得自挂东南枝。

    “果然不愧是场面人老万，一个字，绝！”

    韩少卿说话间，放开脚下的特查卡，没有引力牵制，在磁力的影响下，特查卡不由自主的飞了起来，悬浮在半空中，处于一阵失重状态。

    金属失控，瓦坎达相对与回到了原始社会，毫无反抗能力。

    瓦坎达的五大部落中，也就服用了【心形草】的特查卡拥有超越常人的力量，可他最大的依仗黑豹战衣，此时却无法为他提供任何帮助，反而把他整个人困在里面。

    看着许多瓦坎达人被身上的金属带飞到空中，其中有人被项链勒得翻了白眼，再继续下去，估计会死不少人。

    “老万，差不多了，我跟他们讲讲道理。”

    把人整得半死才讲道理，也就韩少卿这样不要脸的人才做的出来。

    “只怕是对牛弹琴。”

    埃里克翻了个白眼，但还是调整了磁力，让那些被带飞的人重新落到地面。

    因为生活环境与悲惨的经历，埃里克不喜欢人类，但有着自己的原则，一般情况不会随意杀人。

    记住，是一般情况，如果真惹毛了他，埃里克绝对可以做出让人类灭种的事来。

    【X战警2】中，老年的埃里克就曾蛊惑让被幻术大师影响的查尔斯消灭全人类，。

    【X战警：天启】当中，妻儿惨死后，埃里克也曾获得天启的增福，控制全球的磁场，差点把地球上的文明整到石器时代。

    绝对狠人一个！

    现在的埃里克还没有那么极端，看待瓦坎达，最多就是有些不爽。

    磁力渐渐平息，金属和被金属带上天的瓦坎达人都重新着陆，有些人被勒伤，有些被掉落的金属物品砸得头破血流，整个瓦坎达都一片混乱。

    特查卡落地地上，虽然没有伤，却显得很狼狈，看向韩少卿和埃里克时，眼神中带着前所未有的恐惧。

    他是个勇敢的战士，可也是个人，更是瓦坎达的国王。

    面对敌人，他可以无所畏惧，悍不畏死，但他害怕瓦坎达遭受灭顶之灾。

    很不幸，眼前的两人，恰好有着这样的恐怖力量。

    在韩少卿和埃里克面前，哪怕是瓦坎达的最强战士黑豹，也显得渺小无力！

    两者之间根本没有可比性，更别说战斗。

    众多瓦坎达人惊魂未定，面面相聚，连“比我白”的口号都喊不出口。

    “你是瓦坎达的国王特查卡吧，情况就是这么个情况，振金我要定了，豹神来了也留不住！我并不想多造无畏的杀戮，给你们十分钟撤离时间，放下一切金属物品，不要妄图带走一块振金，有多远走多远，否则后果自负。”

    韩少卿下达最后的通知，声震四野，如雷霆咆哮。整个瓦坎达的人都可以听见。

    瓦坎达说大不大，说小也不小，比较远的地方，其他部落的人还不清楚怎么回事，听到韩少卿的声音后，都有些茫然无措。

    有一些人当场摘下了身上的金属，因为刚才差点被金属勒死的感觉，真的很恐怖！

    有些人则在迟疑。

    还有一些人正赶向黄金部落的方向。

    韩少卿发表个人建议之后，在许多瓦坎达人的注视下，飞到了天空，和埃里克汇合。

    他没有开玩笑，十分钟内，瓦坎达的人要是死守着振金，那么韩少卿不会再手下留情。

    埃里克看着飞身而上的韩少卿：“Master，我们这算是打劫吗？”

    “算。”

    韩少卿回答得很干脆，他们确实是来打劫的。

    埃里克想了想：“查尔斯知道了会生气的！”

    “这就是我没让他来的原因。”

    韩少卿还是比较照顾同伴感受的，查尔斯属于受过良好教育的绅士，老好人的性格，肯定不会同意这样的事。

    真把查尔斯带过来，他肯定少不了要碎碎念。

    不但帮不上忙，反而会影响彼此之间的关系，得不偿失。

    埃里克看向下方慌乱的人群：“下面的人怎么处理，夺走他们的振金，仇算是结下了，真的放任不管吗？”

    “无所谓，没了振金，他们玩不出多大花样，十分钟后动手，到时我会减轻振金矿的重量，至于他们，自求多福吧。”

    机会给一次就够了，是死是活，就看特查卡这个瓦坎达国王和其他部落的人如何选择。

    (本章完)

