    四皇妃很紧张，因为虞皇色眯眯地笑，抱着她一步步走向卧榻，她从来没有经历过这种事情，自然是紧张和害怕。

    等会该不该拒绝呢？

    如果拒绝，自己会不会死得很惨，甚至死后，可能还会被虞青石串起来，挂在城门上晒成鱼干。

    如果不拒绝，肯定会被虞青石吃得干干净净。

    好纠结。

    好急。

    这种事情，可以拒绝吗？

    算了，还是不拒绝吧。

    她也想试一下是什么感觉，反正迟早都会成为虞青石的女人，这是毋庸置疑的。

    因为大虞王朝不可能瞬间就会崩坍瓦解，需要一个过程，这个过程中，侍寝的这种事情不可能避免。

    做好心理防线后。

    她竟然还有点期待。

    但是，下一刻，她整个人都是傻的，想象中的画面并没有出现。

    虞青石把她抱到床上后，就躺在她身边，什么都不干，就静静地发呆，像个木头一样，其实虞青石也想干点事情。

    但是他毫无欲望，都怪前天，用了23张昏君体验卡，和四皇妃体验了23次，把身体掏空，导致他现在对任何女人都没有欲望。

    下次切记，不能操劳过度。

    估计得再缓个几天才能恢复正常。

    半个时辰后。

    两人躺在床上，大眼瞪小眼，四皇妃有些郁闷：“皇上，你看着我的眼睛，告诉我，我长得是不是很丑？”

    不然，这完全不科学，一个男人和一个女人躺在床上，竟能安安静静，这不是正常人能干得出来的事情。

    “没有啊，你长得特别好看。”虞青石摸摸她的脸蛋，这小脸跟狐狸精似的。

    “敷衍。”四皇妃陷入深深的怀疑，虞皇对她毫不动心，看来自己真是丑八怪啊。

    哎。

    她叹气。

    “叹什么气，你真的长得特别好看，怎么总是怀疑自己的相貌？”虞青石伸出手，让她靠在自己的怀里，道：

    “真的，没骗你，你很好看。”

    “哼。”四皇妃觉得他在安慰自己。

    她怕虞青石会吃掉自己，但是又怕他不吃自己。

    因为不吃她，伤到了她作为女人的自尊。

    ……

    接下来，整整两日时间，虞皇宫房门紧闭。

    谁都不知道虞皇和四皇妃在里面做了写什么。

    但是很多人都知道了一件事，仅仅两日时间，虞皇宫的床单换了13张。

    这不得不令人想入非非。

    傻子都知道他们在干什么。

    显然是虞皇沉迷美色，和四皇妃在里面玩了两日两夜。

    于是，虞皇不喜欢女人的谣言不攻自破，反而对他的评价改成了只知道寻欢作乐的昏君，色迷心窍的昏君。

    听着从绿萝和红裳传来的消息，虞皇很满意，将四皇妃抱在怀里，道：“既然演戏就得演到底，我们把这出戏给演好了。”

    “好！”

    四皇妃回答了一个“好”字，却满脸幽怨，窝在虞皇的怀中，其实只有她知道，这两日虞皇什么都不干，只是单纯地和她睡觉。

    虞皇宫的门被打开。

    虞青石抱着四皇妃，一步步往往外边走。

    他故意走得很慢，没什么目的，就是想秀一波，越多的人看到越好。

    这个过程中，四皇妃还特别配合，和虞皇有说有笑。

    他是故意的，他就是要这样抱着四皇妃回到她居住的寝宫，只要这样走一圈，想必关于虞皇极度宠溺四皇妃这件事将会传遍宫中。

    自然也会传到某些人的耳朵里。

    ……

    一个时辰后，皇后府邸。

    斜卧躺着的武如意听到了这则消息，满脸的笑容，道：

    “这小丫头，真是闷声干大事啊，没想到她竟然俘虏了虞皇的心，本宫就说嘛，这小丫头长得特别好看，怎么可能有男人不动心。”

    “小丫头当时还哭得稀里哗啦，说虞皇对她没意思，这纯属瞎操心。”

    “本宫总算顺利把她安插到虞皇身边了，宰相府那边也是她，不得不说，这小丫头是真的强，天生是当卧底的料。”

    又一个时辰后。

    一道穿着紧身黑影的女子出现，跪在皇后面前：“皇后娘娘，奴婢特意前来禀告，虞皇已经被奴婢拿下了。”

    “狐美人，赶紧起来，本宫说了几次，叫我姐姐就好。”武如意望着四皇妃，越看越满意，“你果然没有让我失望，你和虞皇在虞皇宫两日两夜，都做了些什么。”

    “没做什么。”

    四皇妃站起来，扭扭捏捏回答。

    能做什么，啥都没做。

    见四皇妃扭捏的样子，武如意心情大好，真的妥了。

    武如意道：“你做得很好，现在你问出虞皇为何吃毒药不死的秘密了吗？”

    “还没有问，打算过两日再旁敲侧击一下。”

    “对，不要着急，得细水长流，千万别暴露自己就行。”

    “皇后娘娘，放心，妹妹心里有数。”

    “好，你先回去。”

    “妹妹告退。”

    ……

    宰相府。

    宰相秦会正在喝酒，满意得意，捋着胡子道：“四皇妃成为了虞皇的宠妾，其实四皇妃是皇后安排过去的人，再其实，四皇妃是本相安排在她身边的人，那么等于间接地说，本相的人已经安排在玉皇身边了，哈哈哈。”

    ……

    三皇子府。

    三皇子见赵嵩满脸愁云，道：“还以为虞皇不喜欢女人呢，没想到……他太喜欢了，既然美人计可行，我们也塞一个过去吧。”

    “已经塞过去了。”

    “什么？”三皇子惊了，“什么时候干的事情？”

    “不可说。”

    “那你怎么还满脸愁云？”

    “……”赵嵩不说话，他愁的是他的【命根子】还能不能再长出来，根本不担心虞皇的事情，虞皇的事情自有他的布局。

    ……

    晚上。

    虞青石正在虞皇宫发呆，就听到外面传来“喔喔喔”的鸡叫声音，他赶紧出去开门：“鸡兄，好久不见，可有事情？”

    “喔喔喔，你赶紧跟我来吧，我发现大的秘密。”

    “什么秘密？”

    “四皇妃有问题，所以她回府邸的时候，我一直盯着她，果不出其然，她刚才和侍女又偷偷溜出皇宫，不知道在干什么，我们得赶紧跟上。”

    它随即将四皇妃出现在乱葬岗的事情说了一下。

    虞青石假装现在才知道，但是这不重要，令他不理解的事，为何四皇妃又偷偷跑出去：“他到底还有什么事情瞒着我，走，我们去看看。”

    一人一鸡赶紧出发，很快就跟上了四皇妃和她侍女的步伐。

    四皇妃和侍女都穿着黑色的夜行衣，带着面纱。

    虞青石和五锦鸡一路跟随，跟着四皇妃左拐右拐，最总停在一间店铺面前，这间店铺上面有一个牌匾。

    牌匾上写满了密密麻麻的字。

    虞青石横竖看着，仔细看了半晌，才从字缝里面看出字来，满满写着两个字。

    “整容！”

