    第906章  皇甫震   

    昨天第二车队发生枪击案，他因为要负责警戒四周被惊动的丧尸和变异兽，带人去击杀怪物，等回来的时候，这才听手下的人描述昨天夜里发生的一切！   

    哪怕石勇有了心理准备，但是听到最后的结果还是忍不住一阵激动！昨天这一战，姜毅可是狠狠地给第一车队争了个脸！   

    特别是李坚金的加入，更是让两个车队在大家的眼中显得分明起来……   

    石勇虽然没有提过，但是他一直对发电站发生的事情耿耿于怀，但是碍于身份，他又不能真的去找那些人讨公道，姜毅也算是给他出了一口恶气！   

    这才忍不住天还没亮就跑过来想向姜毅道谢，碰巧华鹤出去打水，他就靠在车门旁边，反而差点把张心静吓坏！   

    “石队长，你不用向我道谢，这件事，原本就是因我而起！我知道你和唐冰为了维护我才做出了昨天的决定。

    我自然不能不回报你们！”

    姜毅将石勇按回石墩上！   

    扫了一眼他的手臂：“我来看看你的手臂！”

    

    掀开半截袖子，此时原本齐肩切断的右臂此时居然长出了十多厘米长的肉球，新长出来的皮肤还很稚嫩，和石勇原本的皮肤颜色呈现了鲜明的对比！   

    姜毅满意地点点头，这段时间因为各种各样的事情，石勇并没有再得到姜毅给他的回血丸。

    

    不是石勇不急，而是经常碰不到姜毅，或者姜毅手上的回血丸数量也实在不多！没办法，一把将全部的回血丸给石勇！毕竟姜毅也要留下一部分用在关键时刻！   

    想了想，姜毅拿出了一颗回血丸，递给激动的石勇：“石队长，我现在回血丸的数量不多，只能暂时每天提供给你一颗！你看看可以让谁每天来找我拿药！”

    

    石勇激动地接过药丸，对于姜毅的话，深表认同：“我明白，这么珍贵的药，给我用来恢复手臂，实在是有点大材小用！一天一颗足够了，只要有恢复的希望，我就知足了！”

    

    石勇不像普通人那么贪婪，恨不得一把将所有回血丸都拿到手上，让自己长出新的手臂！   

    他知道，回血丸最重要的作用是可以让能力者在战斗的时候保护生命，甚至恢复战斗力！   

    相比自己，又不是马上要死了，没必要争在一时！   

    “好，以后，我每天都来取药！”

    这么珍贵的药物，交给别人，石勇不放心！   

    姜毅笑了也没说什么，而石勇直到把回血丸收起后，这才缓了下情绪，看向姜毅：“姜毅，你是不是在打听‘震哥’这个人？”

    

    姜毅愣了一下，猛在想到，昨天夜里，唐冰离开前，告诉过自己，石勇知道这个叫‘震哥’的人，立即追问：“不错，石队长，你应该知道，前段时间，我们被丧尸和兽群围攻！这件事，其实是人为的，而命令人来暗算我们的，就是这个叫‘震哥’的！”

    

    石勇脸色一沉：“果然是这样，可是他为什么让人来算计我们？

    我们之间没有什么冲突啊！”

    

    姜毅紧锁眉关：“石队长，这个‘震哥’到底是谁，为什么我对他一点印象都没有……”   

    石勇看了姜毅一眼，摇头解释：“你不认识很正常，因为这个‘震哥’其实是京城的人！”

    

    姜毅眨眨眼睛：“那怎么会对我们下手？

    难道是冲着唐冰来的？”

    

    姜毅并不认识首城的人，而唯一熟悉的也只有唐冰和石勇一行人而已。

    突然冒出来的震哥在他看来，十有八九是冲着唐冰他们来的！   

    可是石勇却板着脸反驳：“不对，我和唐糖都不认识这个人！但是他的大名我却是听过的！”

    

    姜毅好奇：“这个人在首城很出名？

    他是做什么的？”

    

    石勇眼中闪过一丝忌惮：“你应该知道，首城历来都是国家的中心要地！可以说，那里是全国最安稳发达的城市！但是有人的地方，就有江湖，首城自然也不例外！”

    

    姜毅点头！确实，不管哪个城市，有正就有邪……   

    等等，难道这个‘震哥’？

    

    看到姜毅仿佛醒悟了什么，石勇点头：“不错，这个震哥，正是五年前，在首城闹得天翻地覆的那位！”

    

    姜毅震惊无比，他想到了五年前一个惊天大案！   

    那年是国家最高首长上位后，做地严查的贪污腐败案！而不查不知道，一查简直是骇人听闻！   

    从政界到商界，从白道到黑道，居然查出了一个贯穿华夏命脉的贪污链！   

    上到国家要员，下到政府机关，甚至连军方都被对方染指！   

    首长震怒，华夏惊天！当时，整个首城人心惶惶，生怕哪天就把自己给牵扯进去！   

    而最后顺藤摸瓜，这所有一切的幕后黑手，居然是一个名叫‘皇甫震’的人！但是当下令抓捕的时候，却发现，这个人神秘地消失不见了！   

    而这一消失就是五年，五年了，这个人仿佛从华夏彻底消失不见！哪怕五年来连续两次人口普查都没有他的踪迹！   

    到现在，他的缉捕令还高高地挂在官方的有关网站上！   

    只要有一条相关的消息，就可以得到十万的赏金！如果能明确告知本人的位置，更是有着高达五百万的奖赏……   

    可即便是这样，五年了，皇甫震也丝毫没有任何的踪影，更不要说将这个人绳之以法！   

    从这一点就可以看出，皇甫震此人手段通天，能量极大。

    哪怕全华夏都容不下自己，他依然可以活得很好！但是姜毅确定自己肯定不认识这个皇甫震，而石勇和唐冰也仅仅是对这个人耳闻！   

    是什么原因，让消失了整整五年不见踪影的皇甫震突然出现，并且居然会对整整两千人的队伍下黑手呢？

    

    “石队长，难道这个皇甫震以为华夏已经末世，所以就不再选择躲藏了吗？”

    

    姜毅有些想不明白，他们到底哪碍上这么一个可怕的人！知道自己的敌人可能是皇甫震，哪怕是姜毅也不太想和这样的人做敌人……   

    石勇苦笑：“这不是很正常的吗？

    如果我们说的那个人真的就是皇甫震，他一定不会甘于平淡的生活！而且，我已经有很大的把握肯定，这个震哥，一定就是他！”

    

    姜毅眉心一紧：“为什么？”

    只是从一个名字，就能肯定这个人是谁？

    

    石勇看向不远处在晨雾中的城市：“因为这里是姚安市！”

    

    姜毅愣了愣，有些不太明白，石勇解释道：“有传闻，皇甫震老家就是姚安市人，只不过年幼时他就在首城生活！而末世之前，军方接到过线报，说在姚安市发现了皇甫震的踪迹！只是末世突然爆发，这才没有来得及派人对他进行追捕！”

    

    而且，石勇没说的是，现在世道变了，恐怕首城也不可能分得出精力再找皇甫震的麻烦！反而皇甫震可以借着曾经的威名，快速地拉拢出属于自己的势力，甚至占据一方城市，真正地和国家形成分庭抗礼的局面……   

    “也就是说，我们来到姚安，极有可能会碰到皇甫震的势力？”

    

    石勇点头，脸色严肃：“所以，我来也是想和你商量一下，要不要直接绕开姚安！毕竟我们的目的不是这里，而是首城基地，没必要和他发生冲突！”

    

    如果皇甫震真的占据了姚安市，他们贸然冲进去，不等于羊入虎口么？

    皇甫震经营姚安这么久，这里是人家的大本营，绝对不是他们这些人说对抗就可以对抗的！   

    姜毅皱眉思索，石勇的提醒确实很重要！但是如果自己状态完好如初，姜毅可能也就同意了石勇的建议！   

    但是姜毅和大家现在状态都并不是太好！   

    特别是自己，一旦再发生剧烈的战斗，姜毅丝毫发挥不出自身的力量，贸然前行，只会让车队伤亡惨重！   

    而更重要的是，皇甫震已经先对他们下手了，那就证明，他盯上了车队，而这个时候，姜毅却并不想退缩！   

    这不是他的风格，这可不是末世前，皇甫震想要弄死自己和碾死一只蚂蚁没什么区别！末世来临，全球势力大洗底，所有人都是重新开始！   

    姜毅抓住了末世的尾巴，总算从一个平平无奇的大学生变成了走在新世界前沿的能力者！如果连面都没见到，就被对方的名头吓跑了，姜毅自己都要忍不住唾弃自己！   

    更何况，他们已经被皇甫震盯着，真的想跑就能跑得了吗？

    几分钟之后，姜毅果断做出了决定：“不，我们按照原计划，前往姚安！我要好好会会这个皇甫震！”

    

    石勇震惊无比，可是看着眼前的这个年轻男人，他却并没有嘲笑他的不自量力！因为没人比他更清楚时代的变化！   

    正因为是新旧时代交替的见证者，他同样见证了姜毅的成长！对于这个屡次创造奇迹的男人，石勇又有什么理由嘲笑他的自大？

    

    甚至石勇看到姜毅坚定的表情，忍不住也热血沸腾：“哈哈，好，我也想看看，这个差点把华夏弄得天翻地覆的男人到底有什么能耐！那我就回去了，和唐糖交代一下，我们一会吃完饭就起程，去会会那个皇甫震！”

    

    说完，石勇也不耽误时间，站起来，龙行虎步的快步离开……   

    

    

