
　　看到魔胎新的属性介绍唐明再次被震惊了，原来这魔胎就是一个定制型宠物啊，唐明有些理解当初设计师设计这个魔胎的想法了，既然自己可以决定这魔胎以后的能力，那么玩家就可以根据自己所想拥有的宠物，有目的性的给魔胎提供炼化材料以供魔胎吸收。

　　唐明看了一下魔胎在自己背包之中的状态，此时的魔胎的模样没有什么改变，只是占据了一个比较大的空间，在这个空间周围都没有其他的物品，仿佛和所有的物品都是格格不入的。

　　而此时魔胎上面依旧有黑气流转，包裹中的一些炼化材料却都在发出淡淡的光芒，仿佛在提示唐明这些东西都是可以被魔胎所吸收的。

　　其实唐明此时背包里的炼化材料多数都是在神秘洞窟里面打出来的蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿，还有少量可以当做药材的夜明砂，也就是蝙蝠粪便，另外还有一些虎爪之类极少的炼化材料都是他在来的路上遇到怪物之后杀怪打出来的。

　　因为杀的血蝙蝠足够的多，所以唐明包裹之中的蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿的数量上千之多，要不是可以叠加存放早就放满了。

　　此时这些炼化材料全都在发着淡淡的光芒，仿佛在等待被吸收的命运。

　　“难道是魔胎想吸收这些炼化材料，既然他想吸收那就吸收吧反正也不是什么值钱的东西。”

　　唐明选择了确定之后，魔胎在包裹里震动起来，然后那圆球上面张开了一个圆形空洞，漆黑的就像是张开了一张大嘴，发出了一道强大到肉眼可见的吸力，包裹里面的那几格发着微弱光芒的炼化材料，瞬间被吸入那圆形空洞之中，旋转了两下之后就消失不见了。

　　唐明惊讶的张大了嘴巴，因为他包裹里的炼化材料很多，仅仅是蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿就有上千只，原本他以为这么多的蝙蝠翅膀和蝙蝠牙齿足够魔胎吸收一段时间了，没想到竟然仅仅只是一瞬间就被吸收干净了。

　　那魔胎吸收了所有的炼化材料之后，轻轻的震动了一下，虽然没有任何的声音，但却有给了唐明一种欢呼雀跃的感觉，仿佛吃得非常开心。

　　“看来还真是一个小吃货呢，不就是炼化材料吗，现在都是没人要的东西，既然你能吃我管够。”

　　唐明这么想着那魔胎再次震动了一下仿佛是回应唐明一般，就像是唐明之前和小白才有的那种心灵感应，看得唐明都感觉有些不真实。

　　关闭了包裹洞穴长长的出了一口气，幸好这100的数字空间节点有这样一个看起来还不错的魔胎，现在想想应该是赚了吧，要是这里面没有什么东西，那么唐明真的要后悔死了。

　　为了来到这100数字洞穴节点，他可是使用了一次月神守护，这个成本着实有点大了，现在月神戒指上的月神守护技能只剩下最后一次了，每次都是留着报名用的，不能浪费

　　幸好这里面的东西被他拿到了，还算是不错，这几天好好喂养一下这个魔胎说不定就能给他一些不一样的惊喜呢。

　　又在这洞穴里面转了一圈，确定这洞穴里面已经没有了东西之后，唐明使用了回城卷轴。

　　他要马上赶到女娲城去营救那情等人，而此时离着宏图霸业等人跟那情约定的时间也就是还有十几分钟，唐明不一定能赶得过去。

　　唐明给那情发了一条消息：“你喊话给宏图霸业的人，就说我唐明马上就要到了，不想死的话就放你们走。”

　　那情很是疑惑：“这样他们就会放我们走?”

　　"当然不会，但他们会因为你说这话而延缓对你们动手的时间。"其实唐明想说的是，只有他们知道我已经在路上了就不会对你们动手了。

　　“你来了，能救我们出去吗，千万不要因为要救我们而连累了你。”显然那情并不知道他们的目标就是唐明。

　　“放心吧，我总要去了试试才行啊。”这话唐明没有说谎，他是真的不清楚。

　　唐明是从春风城直接传送到了女娲城的，在女娲城的城门口唐明租了一匹马直接朝着猿人森林跑去。

　　其实一到女娲城唐明就发现自己已经被人盯上了，但他却并没有理会，因为只有宏图霸业的人知道了他唐明已经来了才不会动手，那情等人才有可能活下来。

　　骑着战马朝着远处的猿人森林急速跑去，从女娲城到猿人森林大约有十五分钟的距离，在路上唐明骑马的时候，也一直在想自己到了之后应该怎么营救那情等人。

　　战庆兵这种无耻的小人，不知道在那个地方准备了多少人，设下了什么天罗地网就等着他上钩呢，只要他去了怎么可能还给他留下活命的机会呢，这一次真是凶多吉少了，面对那么多的人就算是有十个月神守护戒指都不管用啊。23sK.com

　　就在这时候唐明收到了一条高飞的消息：“明哥，你是不是去女娲城了，你这是要去救那情他们吗?”

　　“你是怎么知道的，难道又是世界频道的消息吗?”

　　"没错，你刚到女娲城就被人盯上了，那个叫股东小农民的人将你的消息发到了网上，现在正有无数的人正朝着女娲城而去呢，而且女娲城原本就有不少玩家在猿人森林附近刷怪，此时也已经开始往那边赶了。"

　　唐明听着高飞的讲述，长长地舒了一口气，看来今天又是一场大战了，只是不知道具体要发生什么。

　　“没关系，让他们来吧，也正好让我看看那所谓的正义联盟，是不是真的有这么多的人不怕死的来对付我。”

　　高飞很是无奈:“行，那你等着我们，咱们一起碰碰他们。”

　　唐明听出了不对，高飞这意思分明是想要过来帮忙啊。

　　他马上说道:"你们要干什么，要害我啊，你知道为什么我要赶来送死吗，不就是因为不想亏欠那情吗，如果你们再过来，那我岂不是又要欠下更多人的情了。我自己一个人去就行了，送死没有必要这么多人一起送死。"

　　说完之后唐明感觉到有些不吉利，马上补充了一句:"再说了我也不一定就一定死，我这人逃跑的能力还是有的。"

　　“可是我们也不能眼睁睁看着你去送死而不管啊。”高飞言语之中很是着急。

　　“少给我废话，快去升级，别让我生气。”

　　断了通讯之后唐明不再多想加速前冲，一切等到了看看情况在找机会逃走吧，猿人森林就在眼前了。

　　唐明忽然又想起了那句话，明知山有虎，偏向虎山行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第470章 心灵感应免费阅读。https://xs.23sk.com 