    “卧槽！”

    “你他娘的乱说什么。”

    “老子这几天有点走霉运，你别吓我！”

    殡仪车内，面对着同伴小心翼翼的询问，车内另外一名年轻的服务生一脸紧张。

    一时间，车厢内的两个年轻人你看看我，我看看你，脸上皆露出了惨白之色。

    车内，一股诡异气氛，开始蔓延。

    作为一名殡葬业服务者，原本车内的服务生是不该这么怕诡异事件的。

    可是，他喵的，这天底下就算胆子再大的人，也架不住刚死之人的诈尸吧？

    刚刚在替林修“收尸”的时候，现场的所有殡葬服务者可是看得清清楚楚，林修一身骨折，伤势极重，就连脑袋和肩膀，都没了半个。

    在这种情况下，他的裹尸袋要真能动，那不是诈尸是什么。

    就这，还不吓死个人？

    嘶。

    再想想不久前事故现场，那个围着林修大口大口吞食的恶灵，两名服务生又忍不住想，刚刚那裹尸袋的动作，会不会是小孩鬼怪的恶作剧？

    可是两位服务生又记得清清楚楚，刚刚在上车前，黑衣人老大亲自为林修的裹尸袋贴上了几张特殊的符纸，为的就是怕林修的“尸体”被恶灵吞噬。

    在这种情况下，林修的身体，怎么可能被人恶作剧呢？

    我的妈呀，这个刚刚“死去”没多久的帅哥，不会真诈尸了吧？

    想到此处，两位服务生头皮发麻。

    借着车厢里的灯光，小心翼翼地往裹尸袋方向望去。

    冰柜中，刚刚“意外惨死”的林修，似乎感受到了服务生们关注的目光，又是这家伙又像被通了电一样，动了一下。

    裹尸袋的动作不大，但确实是动了一下！

    我的妈呀！！！

    殡葬车内，冷冻柜的电机嗡嗡直响，而两名服务生却是头皮发麻。

    一阵惊吓之后，两个小男生面色煞白，紧紧相拥在了一起。

    牙齿“咔咔”作响，不停打架！

    ……

    这一天晚上。

    在带走林修之后，几辆高档的商务车飞快地在城市中疾驰。

    从林修发生事故，到高档的商务车停下，前后半小时左右。

    很快的，林修被人带到了东海市中心，一座足有60层楼高的大楼地下停车场里。

    来到停车场把车停好，几位黑衣人快速地打开了林修冰柜所在的殡仪车辆。

    打开车厢，一股冰冷的寒气扑面而来。

    待到黑衣人们摘下墨镜诧异地望向车厢时，却见整个车厢里到处挂满了冰霜，两位负责“看守”林修的服务生，头发、眉毛一片雪白，脸上满是惊恐之色。

    等到黑衣人们打开车厢时，已经被冻得像冰棍一样，无法动弹。

    嘶。

    望着服务生们被冰冻前不甘的眼神，几位黑衣人不由得浑身一阵发抖。

    一股无比诡异的气息，瞬间在整个地下停车场里蔓延。

    “他喵的，这车厢不会是闹鬼了吧？”

    感受着车厢内迎面而来的冰冷，几位黑衣人的脸色非常难看。

    可即便如此，老大们交代的事情，黑衣人们又不得不办。

    想想自家老大，连一身邪气的小孩恶煞都能制服，想来，这车厢里的林修就算真变成了鬼，上面那些老大们恐怕也没在怕的吧。

    想到此处，几位黑衣人咬咬牙，跳上车厢，打开冰柜。

    噗嗤一声，一团带着血腥之气的烟雾过后，包裹着林修的黑色裹尸袋出现在了众人面前。

    而令人感到诧异的是，比起车厢内已经冻得跟尸体一样的服务生相比，林修的裹尸袋十分“鲜嫩”，当黑衣人们的手抓上去的时候，上面隐隐还能感觉到一点余温。

    他娘的，简直离谱。

    所以，刚刚这车厢里的一切，都是你在作妖吧，传说中惊悚游戏里的绝代高手。

    你就这么不明不白地“死”了，死后是不是很不甘愿啊！

    ……

    豪华大厦中。

    在将林修从商务车里请出来后，几位殡葬人员抬着担架，带着林修快速地走进一个宽敞的货运电梯间。

    按下顶层63层电梯。

    电梯就这么一路带着小小的电机轰鸣之声，平稳的上升。

    而服务生手中的担架给人的感觉则有点沉。

    电梯里，气氛压抑。

    就在所有人都不说话的时候，突然，有位年轻人好死不死，开口说道。

    “各位，你们说在这电梯里，我们手边这‘东西’，不会再次作妖吧。”

    卧槽！

    好家伙，长这么大，难道你妈没有告诉你，在密闭的空间中，有些话不能乱说吗？

    正所谓好的不灵，坏的灵。

    小伙子，你是想害死我？

    ……

    电梯厢里，就在年轻人开口询问林修有没有可能作妖的时候，突然间，电梯里的灯光猛的一闪，从辉煌明亮，瞬间变得一片漆黑！

    而原本平稳运行的电梯，则是抽风似的猛然一阵，随后，整个电梯猛烈地晃动了一下，死死地卡在大楼中间。

    强烈的碰撞，将车厢里的殡葬人员撞的七荤八素，而众人手中的担架，则在这个时候，重重地砸向电梯地板，几个服务生甚至因此被砸到了脚趾，痛不欲生！

    黑暗。

    无声的黑暗。

    死寂。

    令人窒息的死寂。

    众人手中的担架掉了，幽闭的电梯厢，一股莫名的气息四处蔓延，在伸手不见五指的情况下，几位殡葬人员紧张而小心翼翼地喘息着。

    妹子的，这无声的黑暗中，不会有什么东西吧？

    扑通，扑通。

    黑暗中，服务生们的脸色非常难看。

    而就在这个时候，电梯里光滑的镜面上，隐隐出现了一丝冰冷的微小光亮。

    光亮并不强烈，十分阴冷。

    电梯里，几位小年轻们好歹是从事特殊行业的，在面对着这突然出现的冷光时，其中好几个赶忙提醒自己，他娘的，这东西别看，别看！

    可是，镜面上的冷光就这么缓缓展开，几名服务生哪怕再怎么不情愿，目光也忍不住被那镜子深深地吸引。

    而就在众人余光都被镜面带走的时候，唰的一下，电梯镜面上猛然出现了两张冰冷的脸。

    这两张不是别人，正是刚刚殡仪车上惨死的那两位年轻人。

    两位年轻人在借着幽光，冷冷地出现在电梯镜子后，缓缓地伸出了双手，语气中带着极大的怨气，冲着自己同伴道：“我们好冷啊，你们为什么不救我……”

