    神都，神羽山脉，化蝶谷！

    一只无比巨大，足足有十米，如同花仙子般，身形像梦幻之蝶的巨大精灵飞于天空。

    万花蝶精灵王！

    霸主之蝶上，花传奇站立于此，看着下方一点点到来的御兽师们。

    晌午之时化蝶大会就会正式开始，御兽师们从早上6点天亮就进入森林了，正常来说，即使小迷路一下，也是能12点之前到达这里的。

    何况，人那么多，就算真有几个路痴，只要跟着大部队走，不被森林内的蝴蝶盯上，也根本不会有什么问题。

    “他也到了。”

    花传奇作为传奇御兽师，视觉很好，视线一下子就清晰看到了人群中和苗冬冬交流的时宇。

    与此同时，苗冬冬正不可思议着。

    “这么轻松就穿越过来了？！”

    他旁边，时宇一脸理所当然的表情，不然呢，你还觉得自己会在森林迷路？

    是个人，都能顺利抵达这里好吧。

    “请大家先不要召唤出虫茧，等蝶神降临后，你们再把虫茧召唤到它指定的区域。”随着人越来越多，花传奇于天空，声音传入每个人耳中。

    不少人抬着头看着万花蝶精灵王，露出倾慕的表情。

    霸主种族宠兽，真好。

    花传奇也好漂亮。

    “似乎还要等一段时间。”苗冬冬看了一眼时间，开口道：“也不知道学校的其他同学在哪，这次古都大学来了不少人。”

    “小孩子真多。”

    时宇关心的重点没在苗冬冬所说的同校同学上，反而打量着四周不少的见习御兽师，发现其中十六、七岁的居多，看起来还非常稚嫩。

    苗冬冬：？？？

    你也没大几岁好吧。

    不过，苗冬冬看向一身黑红色战斗服加身，还披了件红色斗篷的时宇，的确发现时宇显得更成熟帅气一些，前提是，口袋里的小食铁兽和小参宝宝不乱冒头。

    “嘤。”“咿！”

    十一和参宝宝询问道，蝶神还没出来吗，化蝶大会还没开始吗。

    “快了快了。”时宇开口。

    此时，化蝶谷各地，御兽师们都在期待、兴奋的讨论着。

    下方嘈杂一片，热闹纷纷，声潮遮盖了一切。

    天空，花传奇沉默下后，又开口道：“从现在开始，全员冥想。”

    她话落，下方的声音顿时便止住了，数万人猛地鸦雀无声。

    虽然不知道怎么回事，但猜测可能是特定仪式，于是纷纷停止讨论，静心冥想起来，等待化蝶大会开始。

    “安静多了。”花夏锦传奇呵呵一笑。

    你们太吵了。

    仪式是没有什么仪式的，就是单纯想让这些人闭嘴。

    花传奇一阵忽悠下，就连时宇，也跟着冥想起来。

    后续赶来的御兽师，看到已经抵达的人都在冥想，也跟着快速进入冥想状态。

    就这样，在无声的环境下，化蝶谷的人越聚越多。

    时间一点点过去，这里慢慢也开始发生变化。

    轻盈的风从远方吹来，将所有人吹的很凉快。

    这股微风好像是银色的，也许是掺杂着银色的鳞粉，或许是掺杂着粉碎的银色虫丝。

    天空上，一颗银色物质落到花传奇手上，她猛然抬头，露出笑意。

    “停止冥想。”她大声开口，声音再次传到每一个人耳中。

    这时候，所有人都停止了冥想，睁开了眼睛，看向了天空。

    银色！

    不知道什么时候起，银色的旋风吹得漫天都是，刹那间，化蝶谷仿佛变成了银色的世界。

    无数银色物质被席卷吹拂到一起，宛如一团团不断翻滚的银色浪花，无比耀眼。

    “天空……”

    “天空消失了！！”

    此时，现场人数已经达到了六七万，不少人睁开眼睛后，纷纷震惊的看着天空。

    因为短短瞬间内，此处的天空好像就被遮盖，完全再也看不到蓝天与太阳，所有人都仿佛被包裹、笼罩在了一个银色的穹顶之下。

    穹顶闪闪发光，格外美丽，照亮了四方。

    呼呼呼呼呼呼呼~~~~

    呼呼呼呼~~~

    在所有人的注视下，天空中那些晶莹的银色物质，又开始有了新的变化，就如同逆行的银色流星雨，快速汇聚于某一点，伴随无穷的荧光，逐渐组合成一道巨大的身影，强大的气息，遮天盖地。

    这道身影无比的庞大，高达百米，犹如神灵，全身银色光辉闪耀，哪怕是天空中花传奇和她乘骑的霸主之蝶，在它面前，也仿佛像个婴儿一般。

    底下，人群中，时宇和所有人一样，心跳加速，静静望着天空中浮现的巨大身形。

    这是一只超百米的蝶类生物，拥有两对如同银色羽海的双翼，看不清身体与头部，但整体透露着神秘与危险的气息。

    东煌的蝶之守护神，神羽凤蝶！

    看到这只生物，所有人屏住呼吸，大气也不敢喘一下，这毕竟，是目前世界最高级别的生物。

    “嘤。”

    时宇身上，小剑灵没有表示，参宝宝有点害怕，感觉100个自己也不够这样的生物吃的，十一则是目光闪亮的看着这个庞然大物。

    好大！

    虽然说，时宇把它的巨化先倍化一步点到“技进乎道”级别后，它也可以变得这么大了，但是，这个百米状态太消耗体能了，它哪怕什么都不做，只是变大后踩踏几下地面，都维持不了几秒，真的有生物能维持这个状态进行战斗吗？

    那战斗起来，又该多毁天灭地？

    “！！！”与此同时，时宇旁边，看到蝶神，苗冬冬身体颤抖激动的无以复加。

    这样的宠兽，才是御兽师应该追求的啊。

    呼呼呼呼呼~~~

    神羽凤蝶出现后，没有什么特别表示，只是继续轻轻扇动了一下双翼，无穷的银色风暴再次化为海啸般刮过，片刻后，不仅是天空，就连山谷下方的地面，都变成了银色，此时，站在山上的御兽师们，咽了口口水。

    “现在可以召唤你们各自的虫茧了，把它们召唤到山下的银色区域，你们则在山上不要动。”花传奇再次开口。

    “是。”

    众多御兽师纷纷点头，老实听着花传奇的指示。

    片刻，数之不尽的召唤之光、召唤图阵出现在了山下的平地上。

    眨眼间，广袤的银色区域上，出现了一颗又一颗虫茧，数万个虫茧出现，场面异常的震撼。

    这么多的虫茧，而且几乎一模一样，要不是御兽师和宠兽之间有契约感应，等会儿进化了之后，御兽师指不定还能不能找到自己的宠兽。

    “虫虫，加油啊。”

    人群中，不起眼的时宇也跟着召唤起了虫虫，因为位置不够，他的召唤图阵释放的很远，白色的虫茧海洋中，很快出现了一只另类的青绵虫茧。

    此时虫虫刚刚迷茫的醒来，不过发现四周的环境后，发现遍地都是椭圆形的沉睡白色虫茧，以及天空中有着一个无与伦比的庞然巨蝶后，它忽然振奋起来。

    “叽！！！”

    不同于那群沉睡的虫茧，虫虫抬起头，仰望着神羽凤蝶，眼睛和十一一样发光。

    接下来，虫虫很快感知到，地面铺着的一层银色物质，非常温暖，就仿佛织成了一张柔软的大床般，并且慢慢释放出特殊力量，辐射着周围，这种感觉，跟它当初吃营养果时候很像，进化潜力在慢慢的改变着。

    不仅是它，此时银色大地与银色天穹间，每一只青绵虫茧都能感受到。

    甚至不仅是这里，整个神羽山脉，各地遍布的野生青绵虫茧，此时也有银色的风吹拂到它们身边，融入它们身体。

    神羽凤蝶，正在以一己之力，帮助超过十万只青绵虫茧提升进化潜力，辅助它们进化！

    “呜~~”天空中，神羽凤蝶好像是第一次发出声音，声音深邃悠远如同鲸声，在它发出声音后，它的双翼开始弥漫起光，如同银色羽海般的双翼仿佛融化为光点，漫天光点像是元气般，如同落下的流星雨，朝着青绵虫茧们落去。

    “这个过程，它们将能加速成长，吸收来自蝶神的进化力量，会随着天赋潜力不同，陆续开始完成最终进化。”花夏锦传奇微笑看着下方。

    仿佛已经看到了，接下来万蝶进化的壮观场面。

    的确就如同花传奇所言，此时每一只虫茧，都在因为着神羽凤蝶的羽化天赋，加速吸收着未吸收的进化力量，除此之外，这个过程，更是在融合来源于蝶神的祝福，增加着进化潜力，吸收着额外的进化力量。

    “牛逼。”

    看着眼前的光之银色世界，不少见习御兽师，哪怕是职业、大师御兽师们都震撼无比。

    这就是守护神的力量吗，怪不得能被称为国家守护神。

    一齐祝福超十万只虫茧，自己得有多么庞大的力量？

    “我感觉，我的青绵虫马上就能破茧而出了……”此时，各处，分别有御兽师看向山下，若有感应开口。

    “我也是。”

    “我的青绵虫意识苏醒了。”

    “我家的，正在尝试觉醒新技能。”

    “它开始试图挣开虫茧了！”

    不一会儿，各处都有御兽师露出惊喜的表情，万分期待。

    当然，也有懂行的，露出不屑的表情。

    这么早就感应到宠兽要进化了，说明你们宠兽潜力天赋不好啊。

    根本没来得及吸收、承载蝶神的祝福，就达到了自身极限。

    还笑呢？

    眼下，大概近万人都感知到了自家宠兽的变化。

    其实，它们的宠兽都比较相似。

    都没有使用什么特殊进化方案，是去单纯靠着虫丝的等级去进化的。

    青绵虫，风晶蝶！

    在蝶神的祝福下，哪怕青绵虫的虫丝等级达到完美级，内部的青绵虫也未必挣脱不开。

    唰！！！

    不久后，终于，广袤的银色大地上，第一枚虫茧发生变化。

    混乱的风刃凭空缠绕在虫茧内部，在数道风刃以及进化之光的簇拥下，一只风晶蝶破茧而出，飞向天空！

    唰！！！唰！！！唰！！！

    紧接着，一只又一只风晶蝶以相同方式破茧而出。

    凭借新觉醒的种族技能风刃，打破了虫茧的桎梏，

    颜色如同天空一般的风晶蝶美丽万分，上万只风晶蝶于这一刻作为第一批进化的生物，一齐飞向天空，想去围绕在神羽凤蝶身边，进行感谢。

    “进化了！”

    这些虫茧的进化，好像是点燃式的一样，随着一道白光亮起，几十上百道的白光依次闪烁，把此地给照耀得闪亮无比。

    无数茧开始被挣脱，一只只蝶形的宠兽不适应的挥动几下翅膀后，然后接二连三的飞起。

    从最开始的风晶蝶，到后面凭借冻结虫茧，破碎冰晶破茧的冰晶蝶，燃烧虫茧的炎晶蝶，以暗和光穿透虫茧的暗晶蝶甚至光晶蝶，众多超凡种族的进化形逐一诞生。

    这一刻，整个化蝶谷上空，都给各种各样的进化形的双翼颜色给覆盖，画面宛如彩色仙境，美不胜收。

    看着五颜六色的天空，不少御兽师都能锁定到其中自己宠兽的身影，心中荡漾着。

    时宇也通过图鉴，看到了这些宠兽的变化，于这里进化的蝴蝶，能量值每一只都出奇的高，远超同种族宠兽。

    而这一刻，其实还刚刚开始。

    接下来，各种统领种族进化形的诞生，才是重头戏。

    体型更为巨大，达到近一米的冰、风双系的冰晶凤蝶出现，一般来说，这是风晶蝶、冰晶蝶的进化形，不过有御兽师用特殊方法，在第一段就完成了进化。

    它们伴随着暴风雪而出，破茧场面华丽。

    还有忽然黑色彩雾萦绕，变得无比诡异的虫茧，这些虫茧，仿佛被一股黑暗力量扭成一个恐怖的面具，片刻，一种左翅和右翅，仿佛带有不同图案，像是骷髅，又像是美人的身影的蝴蝶诞生。

    它全身萦绕不详的气息，翅膀花纹黑、黄、红交织，模糊一片，异常诡异。

    赫然是中等统领种族的鬼美人蝶。

    除此之外，还有双翼上长满眼睛、一共有十个眼睛的大孔雀蝴蝶……

    雷冠蝶、三尾鸟翼凤蝶、枯叶灵蝶，琉璃蝶，接下来，各式各样的蝴蝶接连诞生，瞬间压制了刚才超凡种族蝴蝶破茧的风头。

    其实不仅仅是蝴蝶，各种蛾类、甲虫、蜂类，也有从虫茧中破茧而出的，它们形态各异，与其他宠兽争奇斗艳，化蝶谷一下子达到了最鼎盛的场景，每一只生物都以不同的方式破茧而出，观赏性极高。

    可惜的是，强大的进化形太多了，哪怕是高等统领种族的蝴蝶，这里都是以千计数的，还没有一只进化形能夺得所有人的注视。

    “我的金翼蛊也完成进化了。”

    苗冬冬的视线一下子就从万蝶中，锁定了自己那指甲盖大小的金翼蛊，因为蛊虫的特殊性，它身体很小，虽然达到了高等统领种族，但也没引起太大波澜，不过苗冬冬还是十分欢喜，沟通着金翼蛊，了解着它的情况。

    几乎所有已完成进化的御兽师，都在感知着宠兽进化后的新力量。

    “接下来，虫系领域又要迎来一轮新的爆发。”天空中，见到这副画面，花夏锦传奇笑意依旧，然后目光落向那些为数不多依然在茧内的宠兽。

    这个时候……

    还剩极少虫茧还在地面上。

    那些已经完成进化的御兽师，有的把目光从天空移向地上。

    都这个时候，还没进化的，是失败了，还是说，还在积攒进化潜能？

    “你的虫茧呢。”时宇旁边，苗冬冬问着。

    时宇安静的看着远处。

    他知道，虫虫还在吸收着蝶神的羽化力量。

    就像一只喂不饱的狼……

    这时，由于虫茧变得很少了，所有人也都注意到了一个奇怪的现象。

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    忽然有人大喊起来，他们瞪大眼睛，震惊的看着地面上，那只不断移动的白色虫茧。

    其他虫茧都在安安静静的躺着的时候，竟然有一只虫茧，正在低空悬浮奔跑！

    它的目标，似乎是羽化力量比较浓郁的地方，每次待的地方能量比较稀薄后，就会立刻滚到另外一个地方！

    “这是啥！”

    最让数万御兽师瞪大眼睛的是，这只虫茧，竟然也特喵是有眼睛的。

    不仅有眼睛，还有意识，到处吸收着残存的羽化能量。

    “哈？那也是青绵虫茧？”

    “是谁的……这到底，是进化了，还是没进化？还是进化失败成了这个德行？”

    这一刻，看着这个怪异的虫茧，大部分人愣住了，觉得离谱。

    “我擦，那个茧。”苗冬冬也瞪大眼睛，什么鬼。

    下一秒，他看向旁边的平静的时宇，猛然一怔。

    微微张大嘴巴，有种不太对劲的预感。

    “你别说，这个茧是你的。”

    时宇不语，因为此刻他感知到了虫虫的内心。

    此时，虫虫一边去羽化能量浓郁的地方吸收着不可多得的虫茧状态也可以完美吸收的能量，一边抬着头，看向天空的神羽凤蝶。

    就这就这就这……

    蝶神，让我看看你的极限在哪！！！

    神羽凤蝶：？

    这么久了，哪怕要同时照顾神羽山脉十几万虫茧，蝶神也该发现虫虫的异常的。

    它沉默的看着虫虫，有点疑惑。

    看到这个怪胎，让蝶神差点以为，自己的御兽师又回来了，又培育出了什么奇怪的品种。

    “它似乎吸引了不小的关注，现在估计不少人好奇它的御兽师是谁。”天空中，花传奇静静看戏。

    这个时候还没破茧的，应该都是君王潜力了吧。

    无数人被虫虫吸引，但是没多久，后续开始破茧的生物，转移了人们的注意力。

    空间系的空晶蝶、光暗共体的阴阳蝶，一次进化诞生两个身体的冰火双子蝶，抛弃身体转化为灵体的潜灵之蝶，化身元素生命的精灵蝶，各个种族堪称准君王级别的进化形，这一刻纷纷出世。

    在蝶神的祝福下，此时说它们的种族，就是低等君王种族，也没什么问题。

    这些进化形的主人，始终留意着自己的宠兽，没有被那只怪胎虫茧所吸引，直到他们的宠兽进化，他们纷纷露出笑容。

    这一刻，化蝶谷异象繁生。

    然而，就在这些达到君王潜力的蝴蝶，即将绽放属于自己的光彩时，一道更庞大的气息爆发而出。

    一个安静躺在某处的虫茧内，忽然传出一道凤吟！！！

    然后紧接着，这个虫茧周围，迅速变化，恐怖的冰霜，立刻冻结了银色的大地，仿佛塑造了一个更加银装素裹的冰雪世界！

    一瞬间内，以它为圆心，数百米的范围之内，顷刻成为冰雪领域！

    如此大的变化，瞬间吸引了所有人的注意力，这只进化异象完全压制了其他进化形的虫茧，一下子成为万众瞩目的焦点！

    “发生了什么。”

    无数人不可思议的看着这个虫茧。

    刚才那股波动……

    “这股气息。”花夏锦传奇视线落入人群中，一个在无数人簇拥下的穿着蓝色长裙的女孩身上。

    她二十岁出头，外表清冷美丽，如同冰山美人一般注视着场地上的变化。

    “该进化了，冰凰蛾。”此刻，饶是气质再清冷，随着那个虫茧发生变化，她还是露出一丝微笑。

    这个舞台，应该就是给她准备的了。

    十年前，她的母亲发现君王种族冰凰蛾进化方法，名传天下。

    而今天，她要用母亲研究出来的进化方法，获得蝶神的认可，成为像花夏锦传奇那样的女强者！

    “是左江韵博士的女儿。”花夏锦很快认出这个虫茧和它御兽师的来历，不由得一笑。

    无比浩大的声势中，很快，于冰雪世界，这只冰凰蛾破茧而出。

    原本不用蝶神的祝福，靠着出神入化级虫丝和冰凰材料，它便可以进化成真正的君王种族，此时因为又有了蝶神的祝福，这只冰凰蛾的潜力只会更高，达到中等君王甚至高等君王种族！

    凤吟与风雪萦绕下，接下来破茧而出的仿佛不是蝴蝶，而是一只凤凰，不过，只是用了一些凤凰材料，而且只是一段进化，肯定还远远达不到跨物种改变种族的地步。

    和冰晶蝶、冰晶凤蝶的破茧方法差不多，很快，它的虫茧也被冻结成冰块然后碎裂，随着裂纹与无与伦比的进化之光，一只三四米大小的巨大冰凰蛾出现在了人们视线中！

    它有着凤羽般的蓝色身躯与双翼，身形无比冷艳、孤傲，伴随着晶莹的风雪而诞生，一瞬间成为了全世界的焦点，即使是蝶神，都认可起了冰凰蛾的潜力。

    其他进化形的风头，全部被它压制了下去。

    这一刻，理论上已经没有其他虫茧了。

    但事实上，其实并不是一枚虫茧也没有了。

    银色的大地上，虫虫撇了一眼冰凰蛾后，继续吸收着最后一点羽化能量，它因为很清醒，所以吸收效率要比其他虫茧快多了，而且它一直在寻找能量充裕的地方，此时吸收的能量，不知道是其他宠兽多少倍。

    蝶神不给力，虫虫只能自己努力。

    直到冰凰蛾完成进化后，虫虫也终于感觉到身体达到了饱和，这次算是彻底将进化潜能挖掘出来了。

    “进化吧。”时宇见状，心中默默道。

    他的注意力，还有十一、参宝宝它们的注意力，是为数不多没被冰凰蛾吸引的。

    一直在注视着虫虫，等待它完成最后的积累！

    “叽！”虫虫传出心灵感应，缓缓闭合双眼，于此刻彻底激发全部力量！

    此时此刻，所有人都还沉浸在冰凰蛾的美丽、强大中。

    但是下一刻，异变突生。

    轰！！！！

    刹那间，一股庞大的气势，从此时地面上最后一枚青绵虫茧身上爆发。

    让众人和万蝶的注意力，不得不移到它身上。

    无与伦比的气息，直冲云霄，伴随一股庞大的威慑，让所有人惊住。

    怎么还有一只青绵虫没进化，而且这威势，怎么回事……

    “是那只长了眼睛，之前一直在乱跑的虫茧。”这一刻，所有人愣住了，茫然的看着这只刚才行为极为不科学的虫茧。

    而此时，它的行为，更加不科学。

    竟然在众人的注视下，虫茧伴随一道蓝光，缓缓升空，飞的更高。

    飞起来了。

    “卧槽。”

    许多人一愣，然后看向大地与天空，所以，冰凰蛾不是最后一个进化的？

    那个睁着眼睛，会跑的虫茧，还没进行进化？

    眼下，是也要进化了吗？

    “这究竟是……”花传奇深呼吸一口气，看向蝶神。

    然而此时蝶神的心情也并不平静。

    它感觉，这个小家伙，飞上天空，目的就是为了多吸收一点它的力量……

    离谱。

    而且，在场超十万只虫茧，每个进化形，都在它的预料之内，但是，这只，说实话，会进化为什么，它有点看不懂。

    “怎么回事。”冰凰蛾的御兽师眉头一皱。

    “夏学姐，那个虫茧，有点怪……”一名魔都大学的学生对着魔都大学才女夏清唯道。

    夏清唯默默不语，感受着冰凰蛾传递回来的信息。

    此时，虽然虫虫还在进化中，但是已经完成进化的冰凰蛾，竟然也被虫虫爆发出来的巨大威势惊住，生出一种想要臣服的感觉。

    冰凰蛾描述的感觉，让她觉得无法理解。

    其实，别看眼下万蝶乱舞，但它们最高也不过超凡级，而此时，作为统领级，又掌握完美级威慑的虫虫，哪怕不进化，力量也是绝对碾压在场每一只宠兽的。

    轰！

    无数道目光的注视下，这个人们眼中的奇怪虫茧开始进化了。

    它全身绽放出进化光芒，和气势一样直冲云霄，这一刻，所有人猛地睁大眼睛，露出匪夷所思的震撼表情，因为……

    “天，天，天空，天空裂开了！！”

    看着因为一道空间裂缝，看着因为支离破碎的空间而裂开的银色天穹，所有人张大了嘴巴，到底，到底发生了什么，为什么，为什么这只虫茧的进化，把蝶神制造的银色天穹给撑裂了？？？

    神羽之蝶：！！！

    不仅是人们震惊了，蝶神忽然也感觉到了不对劲。

    不可能，凭借这个统领级的虫茧，哪怕它的等级来到君王级，也绝对不可能引起这么大的变化。

    它，到底吸收了什么进化材料？

    神羽之蝶这一刻，忽然在进化中的虫茧身上，感受到了一丝龙威。

    比刚才冰凰蛾身上的凤凰威严还要纯正、强烈、浓郁！

    这个虫茧，进化材料吸收了龙系力量？

    而且似乎，还是血脉等级非常高，种族在它之上的龙族遗留的力量！

    咔！！咔！！咔！！！

    进化之光中，虫虫威慑完全爆发。

    在场数万只进化之蝶，忍不住为虫虫的进化共舞起来。

    完美级威慑对同族带来的威慑力，而且是跨越一大等级的威慑力，哪怕虫虫没有这个念头，这些进化之蝶也忍不住心悦诚服的看着天空中虫茧的异变，飞舞以表示庆贺。

    哪怕是那只冰凰蛾，这一刻也微微降低姿态，将舞台留给这枚神秘的虫茧。

    “万蝶共舞，霸主诞生。”

    人群中，有许多见多识广的大师，乃至花传奇，看到这一幕，深呼吸一口气，露出吃惊的表情。

    那枚虫茧，要进化为霸主种族了？

    除了花夏锦传奇外，所有人直呼不可能，因为这违背了林风前辈所定下的进化规律！

    一个青绵虫，怎么跨越两大段进化，达到霸主种族！

    这不科学！

    但眼下的画面，万蝶共舞以表庆贺的画面，却又不得不让他们迷茫。

    “不可能。”以夏清唯为首的一众进化出了君王潜力蝶兽的御兽师，不可思议的看着眼前的画面，不可思议的看着自己那诚服的宠兽，觉得眼前画面离谱万分。

    他们都是超级天才，哪能接受这种情况。

    如果是共舞蝶神也就罢了，这个虫茧，到底是怎么回事！

    进化之光还在持续发酵，异变也在持续升级，此时此刻，不仅是天空裂开，虫茧周围，也充斥着密密麻麻的空间裂缝，很难想象，这是一只青绵虫进化后能觉醒的力量。

    也就是此时，无数的信息，开始从虫虫那边反馈给时宇。

    【技能】：盗梦

    【等级】：高阶

    【介绍】：精神系技能，可以进入其他生命的梦境，窥看其秘密，并可以复制其的梦境幻影，具现在自己的梦境世界。

    ……

    【技能】：空间口袋

    【等级】：高阶

    【介绍】：空间系技能，开辟体内空间，可以用于储物。

    ……

    虫虫开始陆续觉醒新的种族技能，时宇表情逐渐愉快起来。

    盗梦，它来了！

    空间口袋？来源于洞天树根茎吧。

    会不会和遗迹环作用冲突？

    完全不会，它可以让虫虫在体内储存庞大的能量结晶，顶级资源如冰龙须，可以随时随地让虫虫拥有最完美的具现幻影的能力，简直是贴身为它打造！

    相当于，给虫虫开了一堆装备栏，能无限穿装备！

    时宇旁边，苗冬冬一直对这只怪虫茧有所怀疑，此时他看到时宇露出笑容，浑身一个哆嗦，妈耶。

    进化觉醒还在继续。

    很快，时宇接收到了第一个超阶技能的信息反馈。

    【技能】：空想领域

    【等级】：超阶

    【介绍】：精神、空间系技能，让梦境、幻境世界与现实重叠，空想领域之内，使用者掌握空想之力，一切因素包括环境，空间，变化等，都会因使用者的意念而改变，并且处于空想领域内，使用者精神力量将发生质变。

    时宇：！！！！！

    “好样的！”

    他现在简直想高呼虫虫牛逼，这个超阶技能……这个超阶技能，简直是虚实幻影的完美上位，这简直是创世神般的能力，甚至完美包含了各种天气技、场地技。

    而这，还依然没有结束。

    “吼！！！！”

    就在这时，天空中，绽放出了龙威，并不是虫茧上传来的，而是虫虫在进化过程中，空想领域不自觉扩散到了外界，此时天空，已经昏暗一片，乌云萦绕，在它威慑和空想之力的影响下，天空下起了雨。

    所有人震惊的看着天气变化。

    就连十一和参宝宝、赤瞳它们，都忍不住看向虫虫，虫虫到底要进化为什么怪物啊。

    此时，天空中，乌云中，一个身躯幻影若隐若现，逐渐形成一道龙形幻影。

    时宇一下子看呆了，因为这并不是虫虫曾经幻化出过的冰龙，而是一个未知龙类。

    此刻，就连时宇这个御兽师本人，都有点发懵，不过很快，他想到了虫虫吸收的神秘龙珠。

    难道说，是龙珠的主人？

    天际的幻影，那是一道拥有巨大无匹的蛟形身躯，覆盖着蓝白色龙鳞的巨大东方神龙，

    它不断地飘摇盘旋在天空，身上鳞片闪闪发光，令观者眼花缭乱，注视之下，宛若被拉入另外一个世界。

    无数人都感受到了这只神龙的庞大龙威和恐怖的魔力，不由得一时间呆住。

    这个进化异象，又是什么鬼！！！

    这还是青绵虫进化吗？

    有没有搞错！

    “吼！！！”

    片刻，随着神龙一声大吼，虫虫的本体，虫茧此时进化之光绽放到极致，无与伦比，庞大万分，神龙幻影见状，一下子飞向光芒之中，仿佛化为进化的养分，融入了其内。

    鳞爪点金穿九霄，盘桓蚺结去乘云。

    随着神龙的融入，这一刻，时宇的脑海中，出现了最后一个超阶技能的信息。

    【技能】：空想之龙

    【等级】：超阶

    【介绍】：精神、空间、龙三系技能，通过空想之力，把自己体质转换神龙的身体，拥有堪比龙族的真实属性、体魄、能量、生命力、龙之威，是用来媲美、超越龙族的能力。

    锻炼到完美，可进化为龙，突破技能极限，将超越龙，达到极致，将走出自己的路。

    这是一个……超阶的进化技！

    这一刻，时宇完全惊住，没想到虫虫如此给力，这个技能，他前所未闻。

    轰！！

    就在时宇无比惊喜的时候，虫虫的本体，终于破茧而出。

    庞大的身躯，不逊色之前的冰凰蛾，达到了三、四米，是一只巨型的蝴蝶，进化之后，虫虫拥有着和刚才神龙一样的蓝白色身躯，身形如梦如幻。

    它大而华丽，具闪亮的金属般的蓝色光泽，白色光泽，无比美丽，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，完全超越了之前任何一只进化形。

    硕大的翅面，更犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的白色光环，华丽万分，体态优雅，展翅时更如孔雀开屏，但庞大无比的身躯，却也仿佛蕴含神龙般的强大魔力，震撼人心。

    轰！！！！

    虫虫进化后，气势再次爆发，万蝶震撼，所有御兽师难以置信的看着这一切，时宇眼前，更是疯狂跳跃着虫虫此时的能量值。

    【能量值】：141112

    这还是新觉醒的四个种族技能，尚未被提升过等级的情况下，足足比之前多了十万，已经超越了眼下十一和参宝宝的能量值，妥妥的霸主种族，而且绝对不可能是低等霸主种族那么简单。

    精神、空间、龙，如此强大的三个属性结合在一起……

    虫虫如今的战力，绝对不可能弱。

    “就叫你，空想之蝶吧。”时宇看着巨大的进化体，自言自语说道。

    十一、参宝宝、小赤瞳呆呆看着虫虫，觉得可以！

    旁边，看着时宇，苗冬冬目光炸裂，手臂、手指微颤指着时宇。

    这一刻，在场近十万御兽师，都疯了，看着这个巨大的蝴蝶，失去了思考能力。

    这，这是什么？！

    这又是什么种族的蝴蝶？

    谁，它的御兽师是谁？？？

    无数人迷茫的看着空想之蝶。

    此时，花传奇也是无比的震惊，她看着空想之蝶，咽了口口水，感觉这家伙的潜力，完全超越了自家万花蝶精灵王。

    而这，还是没有接受蝶神的馈赠之前啊，绝对没有意外了，这场化蝶大会，时宇他们才是真正的主角！

    “跟我来。”此时，化蝶大会算是彻底结束，守护神级也可以说是图腾级的神羽凤蝶，沉默的看着虫虫以及花传奇，目光更是跨越人海，落到了时宇身上，一下子就锁定了空想之蝶的御兽师。

    它传出心灵感应。

    让时宇、空想之蝶，花传奇等人随它离开这里。

    此时，时宇拍了拍苗冬冬的肩膀，在他面前竖起手指，嘘了一声。

    “我先离开下，别把我的信息卖了，我论文写完再说。”时宇可不想没有准备的受到打扰。

    随后，他露出笑容，身形缓缓消失，被虫虫瞬间移动到了它身上，只留下懵逼的苗冬冬。

    他后悔跟在时宇身边了，这家伙，不当人！！！

    这一刻，神羽凤蝶重新化为银色微风，在前方给时宇他们带路。

    而随着时宇出现在空想之蝶身上，所有人都看到了这个穿着黑红色战斗服的神秘御兽师，然而可惜，看不到他的长相。

    夏清唯等人面带震惊，握紧拳头，这个人，到底是谁。

    那只宠兽，那只宠兽，是人能培育出来的？

    霸主种族！

    而且，绝对不止是低等霸主。

    他，竟然打破了林风传说定下的进化规律？

    这一刻，无数人震惊，人海内引起轩然大波。

    “化蝶大会结束，各位有序离开吧。”花夏锦传奇开口，然后看向时宇他们方向。

    空想之蝶和时宇他们的身影，现在随着银色之风，慢慢消失在了所有人视线内，花传奇想到蝶神还喊了自己，不由得平息下翻滚的内心，然后也跟了上去。

    此时，坐在虫虫身上，时宇笑的很开心，十一和参宝宝也在上面蹦蹦跳跳着。

    “唔~”虫虫轻盈的声音传出，对时宇、十一、参宝宝他们进行起感谢。

    而此刻，听到虫虫的叫声，十一和参宝宝面面相觑。

    哦豁，完蛋。

    嘤叽长空和不堪咿叽组合，啪，没了！

    虫虫：？？？

    都进化了，谁还跟你们玩啊！

    时宇微微一笑，发现虫虫进化了没有什么太大变化后，心情很好，话说，是不是应该给虫虫安排个倍化啊，这也太大了，不好收在口袋。

    “感觉怎么样。”时宇问向虫虫。

    虫虫目光闪烁，眼前浮现出自己从树上被领袖拍掉，然后化茧，破茧的画面，重重点头，它，现在很强，已经拥有了无敌般的实力！

