    “呼~~终于赶到静灵庭了！！”

    站在静灵庭外围，看着静灵庭整洁的街道，木村沐阳激动地泪流满面，总算是赶到这儿了。

    本来因为对更木剑八有所怀疑，觉得他身上有什么疑点，所以才决定先留下来，看看能不能发现什么。结果，谁曾想到，那就是木村沐阳悲惨境遇的开始。

    本来两人都有伤在身，虽然更木剑八的那种性格还是让木村沐阳时不时的感到崩溃，但是也就仅限于此，两人相处的还算不错。不过，等两人的伤势好了之后，木村沐阳的生活完全可以用悲惨来形容。

    以更木剑八的战斗狂人的性格，好不容易有人可以和他打得那么痛快，所以木村沐阳的伤势刚刚有所好转，更木剑八就缠着他要和他打一架，然后再养伤，伤好了再接着打······简直就是一段悲催的生活，想起来木村沐阳就觉得一把辛酸泪。

    结果一年时间过去了，木村沐阳没有发现半点东西，反倒是陪着更木剑八断断续续的打了一年的架，真不知道该说什么好。

    木村沐阳因为在木村和真那儿一直在学习，训练，虽然学了不少的东西，木村和真也经常给他喂招，但是和真正的战斗比起来还是差太多了，和更木剑八一年时间的战斗反倒是将他一直以来的积累和沉淀完全的发挥了出来。每一次和更木剑八战斗之后，木村沐阳的实力都要提升一截，跟坐火箭一样往上窜，现在的他，除了不会卍解，在实力上完全不输于队长级的人物。

    而更木剑八的实力增长简直就是毫无理由了，木村沐阳那是实力的积累和沉淀的爆发，而他完全就是没有极限的增长战斗力，每次木村沐阳经过战斗后实力大涨，以为可以好好虐他一顿的时候，却总是惊讶的发现那家伙的实力也有了一个飞跃，而且那种增长完全好像是没有极限一样。

    经历了一年的战斗，木村沐阳已经完全吸收了他之前的所有的沉淀，实力已经稳定下来了，短时间内是不会有大的提升了，而更木剑八那边又实在是发现不了什么东西，生怕再待下去自己很快会被更木剑八反超，于是木村沐阳赶紧离开了更木区前往静灵庭。

    “还真是biantai呢，如果再打几次的话估计就会败给他了，为了保持全胜的记录赶紧离开果然是正确的决定，我真是太机智了！”回想着和更木剑八在一起的那些日子，木村沐阳感慨道，不禁为自己的机智感到骄傲。

    “不过，话说回来，更木剑八那家伙到底是怎么回事？好像是有无穷的潜力一样，完全无法估测他的极限啊，难道他是传说中的超级赛亚人？？？”

    摸着下巴，想着这些不着边际的事情，木村沐阳向静灵庭内部走去，完全不知道流魂街上的人都停了下来，看着他一步步向静灵庭内部走去，心中都在猜测着，这家伙到底是艺高人胆大呢、还是就是个傻子的呢？

    “呼~~”重物砸下的声音在木村沐阳耳边响起，将他从胡思乱想中唤醒，从声音来判断，这东西是冲着他来的。

    反射性的拔刀出鞘，只听见一声轻轻地还刀入鞘的声音，一道刀芒一闪而过。周围顿时传来一阵抽气的声音。

    木村沐阳抬起头，就看见一个堪称巨人的家伙站在他的面前，一张狰狞的脸上现在满是惊恐，豆大的汗滴从他脸上滑落。手上握着的半截刀柄显得格外醒目。

    “纳尼？？只是随手一击就把断藏丸给击败了，连武器都被毁坏了！！”

    “好厉害，我们流魂街什么时候出现了那么强的人？”

    “好强！！真是难以置信！谁见过他？？”

    “不知道，应该是从后面的几区过来的吧。”

    “难道是从更木区过来的？？”

    ········································

    周围的人不停地议论着，毕竟很多人还是第一次看到有人打败黑陵门的门卫，静灵庭一直都是他们敬畏的地方，虽然很多人讨厌死神，不过他们对死神的感情十分复杂，有几分的敬畏，还有难以启齿的羡慕，或许就是所谓的羡慕嫉妒恨吧。

    “喂，你谁啊？为什么连话都不说就直接下手？”看着面前状似惊恐的大个子，木村沐阳不爽道。

    “我··我··我·······”

    听到这家伙开口说话，木村沐阳满脑袋的黑线，难道自己就那么恐怖？？怎么连一句话都说不好？？

    “呀嘞呀嘞，还真是来了一个了不得的人呢。”

    “什么时候？？”听到耳边传来的懒洋洋的声音，木村沐阳大吃一惊，居然不动声色的接近自己，直到发出声音自己才察觉，要知道以现在木村沐阳的实力，就算是一般的队长也不能做到这一点。

    微微转身，一抹鲜艳的彩色映入眼帘，难道是······

    一个胡子渣渣的大叔，头上顶着一顶蓑帽，一件艳丽的花袍子披在身上，花袍子下是一件白色的队长羽织。

    “春水！！”木村沐阳惊呼道。

    “啊？？”京乐春水满脸错愕的表情，对木村沐阳的叫声满脑的疑惑，“小哥你认识我？”

    “大胆！居然敢直呼队长的名字。”一声清脆的叫声从京乐春水的背后传过来。

    木村沐阳满头大汗，真想狠狠抽自己几个大耳刮子，居然又说漏嘴了，怎么办，这个精明的家伙和更木剑八那个榆木疙瘩可不一样。

    “莉莎酱，女孩子不要那么凶啊，要温柔点才好啊！”

    “队长！！”娇羞的声音传过来。

    看着京乐春水在那边和他边上的莉莎**，木村沐阳满脸的尴尬，自己那么个大活人还在边上呢，不要无视我啊！！

    “那个·······失礼了，直呼你的大名，京乐队长！”

    “小哥你认识我吗？”

    “那个····听人说起过你，京乐队长喜欢穿花花的袍子。”

    “队长，你糟糕的名声已经传到流魂街去了。”

    “是吗？”京乐春水似乎还有点怀疑，不过也没有深究。

    “京····京乐队长！”颤抖的声音从边上传过来。

    “呦，是断藏丸啊。”京乐春水转过身，看着拘谨的站在一边的断藏丸，“到底是怎么回事，我刚好在这边散步呢，听到这儿有什么动静就赶过来看看，是怎么回事，这位小哥他怎么了？”

    “队长明明是打算去喝酒吧。”莉莎幽怨的声音在京乐春水耳边响起。

    京乐春水尴尬的笑了笑，摆手道：“莉莎酱，不要在别人面前揭自家队长的短啊，你这样会让我下不了台的。”

    略显畏惧的看了木村沐阳一眼，断藏丸犹豫的说道：“这位小哥没有‘通廷证’，却打算进入静灵庭。”

    “阿嘞，小哥，对了，还没请教你叫什么名字呢。”

    “失礼了，我叫木村沐阳。”

    “木村吗？”京乐春水不知道想到了什么，“那个，木村先生，你打算进入静灵庭干嘛呢？”

    一手扶着斗笠，京乐春水眼中一抹精光一闪而过。

    “还要‘通廷证’吗？我不知道呢。”不好意思的挠挠头，木村沐阳接着说，“其实，我是打算去真央灵术学院的。”

    “真央？？”京乐春水眼中闪过一丝疑惑，虽然不知道他的具体实力，不过能随手发出那样的刀芒，还一击将断藏丸的武器毁坏，他的实力最起码也是副队长，去真央干嘛？？脑中闪过这些念头，京乐春水脸上却不动声色，“你的实力已经那么强了，还要去真央干嘛，应该可以直接加入护庭十三队了。”

    “真的吗！！”听到京乐春水的承认，木村沐阳心中满是激动，这可是老牌队长，和更木剑八那种家伙可不一样，他都承认自己的实力，看样子自己真的很厉害了。而且可以直接加入护庭十三队，真是太好了！不过········

    “那个，我没经过专业的死神的培训，还是去真央学习一下吧。”

    “说的也是呢。”沉思了一会，京乐春水抬头说道，“我带你去见一下山爷吧，反正不管是直接加入护庭十三队还是去真央都要经过山爷的批准呢。”

    “山本总队长！！！”木村沐阳呼吸一窒，这就要去见总队长那个老头了，好像有点紧张啊！

    “小哥，跟我走。”不给木村沐阳考虑的时间，京乐春水已经自作主张的带路往一番队去了。

    “等等。”看到京乐春水已经走了，木村沐阳赶紧跟在后面，转过身来，看一眼依旧呆立在那儿的断藏丸，再看看他手中的断开的刀柄，木村沐阳不好意思的说道：“我不知道还有‘通廷证’这东西呢，把你的武器毁坏了真是不好意思，我现在有事，下次再来给你赔罪。”

    说完，不再去看断藏丸，连忙运起瞬步向京乐春水追去。