    

    第686章你的墓地，风水不错

    那青色光球并不能算是偷袭，因为动静实在太大了。

    乔叶在第一时间就发现了那枚青色光球，随即猛的伸手虚空握了一下，黑色的烟气迅速的在乔叶掌中凝聚出来，然后朝着后方挥了出去。

    轰隆的一声！

    黑色大戟跟那青色光球撞在一起，随即一声巨响之后，那青色光球炸裂成无数的风岚朝着四面八方散去。

    一名御兽师抓着一只巨大青鸟的双足，从下方的铁链上飞了起来，落在乔叶的那根铁链上。

    “那枚宝印，我要了。”那名御兽师看起来二十六七岁的样子，有着一头银白色的长发，一双眼睛很是狭长，上下打量了一下乔叶之后道：“你去别处吧！”

    乔叶抬头看了一眼金光，却是那刀山的顶端，一根铁链垂下，上方挂着一枚金色的黄玉印章。

    乔叶咧嘴一笑道：“真凑巧，那东西我也想要！”

    对方一挑眉梢，看向乔叶道：“看来你不认识我？我乃天歌山，八臂兽尊的大弟子颜真灵，你若现在识趣的退去，我可以承你一个情，如若不然……”

    兽域有许多御兽宝地，天歌山就是其中一处，除了盛产一些独特的御兽之外，更因为天歌山有着鼎鼎大名的八臂兽尊坐镇。

    在这神道无望，兽神不在的时代，人间至尊已经代表了人间最强大的战力，而颜真灵作为兽尊的大弟子，实力也的确没说的，年纪不过二八，已经兽皇境一阶的修为，手中的御兽也是极为罕见的青鸟！

    颜真灵伸手，指了指下方的火海。

    “如若不然……”颜真灵的脸上透着倨傲，冷哼一声道：“那里就是你的葬身之地。”

    乔叶低头看了眼火海，笑道：“你给自己找的墓地，风水还挺好的。”

    颜真灵那狭长的眼睛一瞬间睁到了最大，冲着乔叶低喝道：“既然你想要找死，那我就送你一程。”

    颜真灵言落的刹那，头顶盘旋的那头青鸟就发出一声啼鸣。

    下一瞬，那青鸟拍打翅膀，五六颗以风流凝聚而成的青色光球就同时飞了出来，朝着乔叶的方向落下。

    颜真灵再次低喝道：“给我死！”

    那些青色的光球没有直接攻击乔叶，而是来到乔叶身边的刹那，陡然炸裂开来，变成了狂风朝着乔叶吹来。

    这一手的杀伤并不强，却显出了颜真灵聪明的一面。

    这刀山火海能够随意立足的地方，只有那刀山与刀山之间相连的铁链而已，只要将乔叶从铁链上吹下去，对于乔叶而言就是一件极为麻烦的事情了，甚至，没有点手段，可能直接坠身于火海之中。

    这如意算盘，打的的确不错。

    在飓风之中，乔叶的衣服鼓荡，整个人直接就被吹飞了起来，在空中不断的翻腾。

    眼看着乔叶要朝着下方坠落下去，颜真灵冷笑道：“就这么点本事还敢嚣张，简直自不量力！”

    但是，就在下一个瞬间……

    乔叶忽然的一扭身体，背后绽放出光辉，灵神灵韵陡然出现，迅速的勾勒出万法灵图。

    万法灵图，灵韵万象！

    乔叶在半空中猛的扭转身体，然后便稳稳的落在了空中，直接踏空而行。

    乔叶戏谑的看向颜真灵，颜真灵也是一愕，竟然有人能够在空中踱步？这是已经有了兽魂共生吧？只是将御兽藏起来了。

    与此同时……

    乔叶看向颜真灵道：“现在轮到我了吧？”

    乔叶朝着前方伸手，一道一道月牙形的风刃就被凝聚了出来，连续的朝着前方激射出去。

    “青鸟！”

    颜真灵低喝一声，然后抓住青鸟的双腿，那青鸟展开翅膀就飞了起来。

    那青鸟的飞行速度极快，在空中连续的变相，迅速的将风刃给避让过去，却在这时候，乔叶直接伸手打了个响指。

    空中突然响起雷鸣之声，一道一道的雷霆不断的从空中落下，连续不断的朝着青鸟就劈斩下去。

    不过，那青鸟的速度的确是快的惊人，雷霆跟风刃连续的攻击，竟然也制不住那头青鸟，那青鸟的身姿相当的灵活，不断的在雷霆跟风刃之间穿梭，轻而易举的就将攻击避了过去。

    “御兽技！”颜真灵低喝一声道：“沙卷！”

    这招乔叶熟，渔村的时候，那名治卫兵就用过，没有什么攻击力，就是掀起沙尘遮掩视线。

    不过，就算同样的御兽技，在不同水准的人手中用出来，威力也是截然不同的。

    那头青鸟煽动翅膀，卷起的沙尘……

    那哪里是什么沙尘，完全就是沙暴，大片的黄沙突然出现，眨眼间就遮掩了乔叶周围的一切，将乔叶给包裹其中，三米之外都无法看见任何的东西。

    却在此刻……

    “御兽技！”颜真灵的声音再次响起：“神鸟！”

    那头青鸟的啼鸣声突然的响起，然后那头青鸟出现在了乔叶头顶，直接破开了沙尘，从上而下的朝着乔叶的方向冲了下来。

    那青鸟的身体外，包裹了一圈金色的光辉，那光辉不断的凝聚化形，竟然变成了传说中的凤凰虚相，然后朝着乔叶就撞了过来。

    乔叶仍旧不动，灵韵万象再次的发动。

    砰！

    无形的墙壁在乔叶的跟前突然升起，而那头青鸟则是直接撞了上去。

    不过，那招名为神鸟的御兽技威力相当的惊人，青鸟撞在无形的墙壁上时，那无形的墙壁竟然如同被炸碎的玻璃一般，直接裂开了一大片的裂纹。

    颜真灵低吼道：“给我碎！”

    那青鸟再次展翅，身上的光辉更烈，那无形的墙壁无法支撑，很快就化成了碎片，彻底的消散，一大片的灵神灵韵在空中飘荡。

    不过，将那青鸟稍稍一阻，对于乔叶而言已经够了。

    大片的黑烟从乔叶的身上漫溢开来，朝着四周飘散开去，当那头青鸟撞来的刹那，乔叶的身影一闪就消失无踪，那青鸟顿时撞了空。

    在更上方的位置，乔叶显出身影，居高临下的看着颜真灵道：“有点意思，你有资格让我认真一些。”

    ……

