    “妈咪，你等我，我回来吃饭。”

    小家伙在进去的时候，还叮嘱了妈咪一声。

    温栩栩忙点头：“好的好的，妈咪这就回去做，做好了等你回来吃哈。”

    她很喜欢看到孩子这么亲近自己，这样，会让她特别的温暖，也特别能体会到一个做母亲的自豪。

    只是，她没有察觉，就在儿子跟自己叮嘱的时候，站在她旁边的女人，也是怔了怔，之后，一直到霍胤都被带进去了。

    她的两束视线，还是直勾勾的盯在他小小的背影上。

    “他以前，可是每次来我这里吃饭的。”

    “什么？”

    声音太小了，温栩栩没有听清楚。

    可就这么一句，这旁边的女人已经反应过来了，马上，她收起自己的表情后，又笑呵呵了起来。

    “没什么，我就是说啊，这小霍胤，我以前还不知道他这么粘着妈妈，那我们赶紧回去吧，现在都中午了，他们估计就是进去看一眼那个发射器就会回来。”

    “噢，好的。”

    温栩栩一听这么说，也急了起来。

    当下，两人就赶紧回去了，也就是基地科研人员的宿舍楼，有一室一厅，还有独立的厨房和卫生间，还是很方便的。

    可让温栩栩有点眉心微蹙的是，当她到了这栋宿舍楼，竟然没有发现儿子的独立宿舍。

    “这是……？”

    “对了，忘记跟你解释了，胤胤他当初被带到这里来的时候，因为年纪小，你司马叔叔就干脆让他跟我们住一个宿舍了，我们是一厅两房的，刚刚好，我也可以照顾他。”

    蒋丽虹看到她有些茫然，于是又赶紧解释了一下。

    温栩栩：“……”

    跟他们一起住？

    她有点没那么开心，因为霍胤这个孩子，他从小就独立惯了，那会她见到他时，才五岁，他都是一个人住一间卧室了。

    可现在，他却被安排跟这对老夫妻住在一个宿舍。

    还有，他也有洁癖，跟他爹地一样，就她刚才进来的这会，看到这个一厅两房的宿舍，也收拾的便不是那么整齐干净。

    她的霍胤会喜欢吗？

    温栩栩眉心拧的更紧了。

    但是，她也暂时没有提，而是先决定把饭做好了，等有时间，再来说这个问题。

    蒋丽虹见她没有再说别的了，当然也是很高兴，当下，她就跑进去厨房忙活了，而温栩栩也陪着一起，大家烧了这顿中午饭。

    果然，饭刚做好，随着楼下有基地车辆送回来的声音，司马仲华已经带着霍胤回来了。

    “胤胤，你今天表现的很不错啊，你的芯片在航天器上，那可是完全符合数据的接轨呢。”

    司马仲华一边上楼，一边毫不吝啬的表扬这个孩子。

    霍胤又是一阵小耳根发红。

    直到，两人都到了宿舍这里。

    “妈咪呢？”

    “啊？你们都回来啦？胤胤，你妈咪在厨房做饭呢，快，进来把手洗了，准备吃饭吧。”

    蒋丽虹在里面看到两人都回来了，眼睛一亮，马上招呼这个孩子去洗手。

    可怪异的事情出现了，这孩子，这一次，竟然站在这个门口，那漂亮的眼睛扫了一眼里面的环境后，死活都不愿意进去了。

    恰好，这个时候温栩栩也端了菜出来，看到这一幕，她连忙过来。

    “怎么了？胤胤，不吃饭吗？”

    “不是。”

    霍胤又垂下了小脑袋。

    不过，他这一次不是因为含羞，而是因为眉心紧蹙，那冷酷帅气的小脸，更是看着就是一副很不开心的样子。

    “胤胤？”

    “妈咪，我要去那里吃。”

    小家伙终于开口了，指向了基地那边开着的饭堂。

    温栩栩：“……”

    司马仲华：“……”

    就连蒋丽虹，也是端着几碗刚盛好的饭，在那里怔愣了一下。

    “这孩子，是不是不喜欢你蒋奶奶做的菜啊？丽虹，你看，你要多做一点孩子喜欢吃的嘛，什么鸡腿啊，火腿肠啊，”

    司马仲华回过神来了，马上，他就开始说起自己的老婆来。

    蒋丽虹听到，顿时急急忙忙解释：“我做了啊，你看，都是他爱吃的，我……”

    “不好意思，司马叔叔，蒋阿姨，这孩子可能就是挑嘴了，他口味一直就这样，在家里也是，随时变化，真的很抱歉。”

    温栩栩一见这两夫妻都快要吵起来了，连忙先替孩子道歉。

    随后，她才带着孩子出来了。

    “胤胤，你是不喜欢刚才的环境是吗？觉得太脏了是不是？”

    母子俩下了楼，温栩栩确定楼上那对老夫妻看不见了后，终于，她在孩子面前蹲了下来，问他真正的原因。

    却看到，这一次，他很坦诚的点头了。

    这就很奇怪了，之前他不都是在那里吃饭吗？连住都是跟那对夫妻一起的呢，怎么以前没有不适应，现在才来反应这么强烈呢？

    温栩栩心底带了一丝疑。

