    十星。

    世间绝顶。

    不论是强度还是威力，都不是先前的九星半能够相提并论的。

    霸气晋升到十星的莫德，仅此一刀就轻而易举破开巴雷特的霸气。

    要说最惊讶的人，反而是莫德自己。

    他也没想到晋升到十星的霸气威力会猛到这种程度。

    要知道——

    在收掉夏洛特玲玲经验之前，他的霸气顶多只能做到压制住巴雷特。

    而不是像现在这样，一刀下去就完成了破防。

    有那么点碾压的味儿。

    莫德收刀，目视着巴雷特后退拉开距离。

    只要他愿意，就能在瞬息之间逼近巴雷特，然后继续挥刀攻向巴雷特。

    但他没有这么做，而是站在原地叹息一声。

    这场战斗。

    莫德本来就感觉不到多少压力，所以他才期望着巴雷特和夏洛特玲玲能够联手，只可惜事与愿违。

    现在霸气晋升到十星之后，更是没有任何难度可言。

    莫德突然对这场战斗失去了兴趣。

    在他看来，现在的巴雷特，无非就是一团他随时都能拿走的经验。

    显而易见的战斗强度，也不可能让他转化沉淀在猎人笔记内的经验收益。

    已经对这场战斗失去兴趣的他，准备直接结束这场战斗，不过在那之前……

    “巴雷特，最后给你一个机会吧。”

    莫德缓缓抬起秋水，指向双臂鲜血直流的巴雷特。

    “机会？什么意思？”

    巴雷特强行压下心中震动，皱眉看着莫德，不明白对方这句话的意思。

    莫德神情平静，从容道：“给你一个展现力量的机会，之后我会直接结束这场战斗。”

    “……！”

    巴雷特脸色变了变。

    紧接着，一股难以言状的怒意从心底涌现出来。

    给敌人一个尽情展示力量的机会，之后再以压倒性的力量将敌人直接解决掉。

    这是他一直以来的做法。

    尤其是从深海监狱逃出来的这段时间里，他用这种“战斗步骤”干掉了不知多少人。

    可他没想到……

    有朝一日，这样的战斗步骤会落到自己头上。

    从心底涌现出来的怒意，在巴雷特的脸庞上显露出来。

    他想对莫德说些什么，但低头瞥了眼鲜血直流的手臂之后，终究是什么话也没说。

    这个世界，比的是拳头，而不是嘴巴嗓门。

    就是因为拳头不够硬，所以才会被轻视、羞辱……

    而手臂上的刀伤和疼痛，在时刻提醒着巴雷特一个事实。

    那就是在正面对抗中，他的力量和技巧不如莫德。

    以及刚才那种能够轻易撕开他防御的霸气，更是在强调这个残酷的现实。

    纵观以往大大小小无数场战斗，他取胜的方式从来都只有一个，那就是正面打趴敌人。

    现在面对莫德这种对手。

    如果按照以往的战斗风格，只会让他倒得更快。

    “舍弃速度，用合体果实的觉醒能力……”

    短短数息，巴雷特思绪转动，并且迅速调整了心态。

    他并不会介意来自莫德的任何形式的轻蔑之举。

    因为在他看来，莫德是当今世界最强之人，拥有蔑视世间任何人的资格。

    “展示力量吗……哈哈哈！！！”

    巴雷特想着自己从前对待他人的这种做法，在调整好心态的这会，却是忍不住仰头大笑出声，丝毫不担心莫德会趁势一刀夺走他的生命。

    莫德当然不可能做这种事，只是神情平静看着突然大笑出声的巴雷特。

    片刻后。

    巴雷特缓缓收敛笑声，问道：“莫德，你对我的‘能力’有多少了解？”

    “大致清楚。”

    莫德点了点头，平静道：“你的能力，可以将亲手触碰到的身外之物进行融合，更贴切的说法是合体。”

    “你说得没错，但觉醒后的能力……”

    巴雷特死死盯着莫德，咧嘴道：“就算不用亲手触碰，也能更大范围的影响到能力者之外的事物，而我的能力已经觉醒了，单说影响范围，足以覆盖整座水先星岛。”

    “哦？”

    莫德微微挑眉。

    在他的认知中，超人系能力者觉醒的例子并不多。

    而且就算觉醒，能够“影响”的范围也是有一定上限的。

    拿多弗朗明哥来说，他觉醒后的线线果实能力，顶多只能将“同化能力”覆盖到半座城镇。

    而巴雷特竟然能将影响范围覆盖到整座水先星岛？

    要知道，水先星岛是一座超大型岛屿，在世上数千万座岛屿中，也称得上是屈指可数了。

    “也就是说，你能和整座水先星岛融合？”

    莫德看向巴雷特，眼眸中亮起微光。

    他总算是有些期待了。

    “……”

    巴雷特闻言却是沉默了一下，随后闷声道：“那种事情怎么可能做得到。”

    莫德愣了一下，旋即有些失望。

    看着莫德那失望的反应，巴雷特嘴角抽搐了几下。

    不过他总算是明白了。

    常态下的自己，恐怕连给莫德助兴都做不到。

    尽管很不甘心……

    但他直到最后，也不会放弃战胜莫德的念头。

    “就让你好好见识一下吧，我全力而为的姿态！！！”

    巴雷特无视了手臂上的刀伤，用力攥紧拳头。

    不等莫德作何反应，他就竭尽全力用出了合体果实觉醒后的能力。

    霎那间。

    他的脚下凭空出现一股闪烁着紫光的结晶之物，转眼之间扩大了规模，如同滔天浪潮般席卷向四周。

    如此浩荡的声势和规模，令莫德眼前一亮。

    这意味着巴雷特的恶魔果实能力已经达到了一个极高的程度。

    也意味着他要是收掉巴雷特的经验收益，很有可能会让能力星级一举晋升到十星。

    那滔天浪潮般的结晶之物很快就来到莫德面前。

    莫德不为所动，看着汹涌而来的结晶物浪潮。

    而那泛着紫光的结晶物浪潮却是主动避让莫德，朝着远方席卷而去。

    “巴雷特的能力吗……”

    战圈之外的莫德海贼团众人，以及正在交手的鹰眼几人，都是注意到了从巴雷特那边涌来的结晶物浪潮。

    他们敏锐注意到，这股结晶物浪潮在涌动过程中，竟是在不停扩大着规模。

    结晶物浪潮从他们眼前急掠而过，朝着四面八方而去。

    沿途所过，散落在夏洛特家族成员尸体身旁的众多武器，无一例外都被这股结晶物的浪潮所吸收。

    不仅如此，这股结晶物浪潮还盯上了岛上数万名海贼手中的武器。

    单凭能力，巴雷特还做不到用能力去夺走莫德他们的武器，但夺走岛上这数万个海贼的武器，还是能做到的。

    不过。

    巴雷特最终的目标是沿岸处的数百艘舰船！

    此刻如果从高空俯瞰，会看到巴雷特的能力浪潮，就像是正在迅速繁殖的病毒一般，以极快的速度奔往水先星岛的每一处角落。

    而这一幕，被架在高处的摄像电话虫所捕获。

    “这种‘影响’范围也太离谱了……”

    海军军舰上，一名中将看着直播画面中席卷全岛的能力浪潮，脸上满是震惊之色……

