        封锦玄打从进入地下皇陵入口时，就发觉了不对之处。

    入口的两座兽神像上，有被人踩踏过的痕迹，兽神口中积了厚厚灰尘的明珠有手指印，一眼便知是被人转动过的。

    这代表什么？

    这代表，开启皇陵入口，有机关。

    而纪由乃和阿萝，绝对是从其他渠道获知了开启皇陵大门的机关，才能顺利将门打开，这岛无人知晓，这岛上失落的远古帝国，也只有从一些野史文献中才能获知。

    后面的一道道门，几乎都是她们在熟知机关的情况下，打开的，任何九死一生的机关都未触动。

    本以为定要花费一番周折，才能找到纪由乃和阿萝。

    可是他们却如此巧合的相遇。

    这虽让封锦玄松了口气，可疑心依旧浓重。

    到底是谁带她们进来的？

    闻言，纪由乃和阿萝心虚的对视一眼，然后齐齐回眸。

    看向了倒在不远处，正在“装死”的姬如尘。

    他萎缩干瘪还未恢复原貌的千年尸身，正僵硬的躺在地上，一动不动。

    不知道的人，真会以为，他只是一具弥漫腐朽的千年尸体。

    下一秒，纪由乃和阿萝默契至极的伸出手指，齐齐指向了那倒地的千年尸体，异口同声——

    “是他！是他带我们进来的！”

    听到两个可恶女人把他给卖了，姬如尘绷不住，微微动了动僵硬干枯的手指。

    然后不再装死，慢条斯理，僵硬艰难的从地上爬起，站起时，还不断有尸虫，从他腐坏的胸腔内钻出。

    “萝莉，你摸着你的良心说，是不是你喊着古墓是你的第二故乡，你想下来一夜游的？”

    “我……我好像是有这么说过欸……”

    阿萝挠挠头，心虚的埋进了封锦玄的怀中。

    “还有你，小孩，是谁答应跟我做交易，互帮互助的，不是你吗？”

    “……”

    纪由乃无言以对，好吧，是她！

    “活的，这个干尸一样的怪物，真的是活的！”流云这个十万瓦电灯泡缩在宫司屿和封锦玄的身后，目瞪口呆，大声道。

    而宫司屿，一手搂主纪由乃的腰际，一手举起斜跨在身上的冲锋枪，扣动扳机，顿时和封锦玄同时开枪，不断扫射着不远处从地上爬起，还会说话的千年干尸。

    连环开枪，子弹扫射。

    姬如尘干瘪的尸身瞬间被射成了筛糠，胸膛腹部给射出了一个大窟窿。

    没有流血、没有痛感、只是原本就腐朽干瘪萎缩的尸身，这会儿更残加破。

    “别！别打他！自己人，自己人来的！”

    纪由乃见了赶忙阻止，摁住了宫司屿开枪的手。

    “不是怪物，阿玄，别打那个臭粽子，他是个好的！”

    阿萝从封锦玄身上跳下，赶忙拦住。

    “你们两个的男人，哎哟……下手可真够狠的，都把我身子打成马蜂窝了！我不要面子的？”

    姬如尘低眸瞅着自己被子弹击穿的身体，密密麻麻的窟窿洞孔，简直惨不忍睹。

    干枯的皮肤紧包裹在深褐色的骨骼上，没有肌肉、没有血管，干枯的像风干的腊肉，姬如尘干瘪的尸身上，被冲锋枪子弹射穿的洞孔，在他的抱怨声中，快速自行愈合，恢复成了深褐色最初的模样。

    眼见着纪由乃和阿萝，还算有良心，在替他打掩护。

    姬如尘“哼”了一声。

    “他是个什么鬼东西？”

    宫司屿的眼界、认知，在认识纪由乃后，不断地，一次又一次被刷新。

    死而复生，冥界，鬼神，阴阳眼等等……

    如今，在一处原始森林地底下的失落皇陵中，竟还撞见了一具行走会说话的千年古尸，关键是，自己的女人，还在替他说话？阻止他们对他开枪？

    还说他是个好“人”？

    “你才是东西。”姬如尘黑洞的眼窝瞥向宫司屿，没好气的驳道，翘着兰花指的干枯手指骨，不停地在身上抓着尸虫。

    “尸身腐朽干瘪，你死了起码3千年以上，却还能行走自如，能言会道，这绝不正常，你到底是什么？”封锦玄戒备万分的紧盯说话的千年古尸。

    “天地间有违常伦的事多了去了，我是什么，又凭什么告诉你？我和你可不熟。”

    姬如尘妖魅道，似来了脾气，也不给面子。

    一时间，大殿中，你一言我一句，场面一度有些混乱。

    宫司屿阴沉的盯着纪由乃，不再理会那或说话“尸体”，逼视她，冷锐问：“你和那个东西做了什么交易？什么互帮互助？到底在做什么？”

    “说来话长，要不……先出去？等离开这，安全了，慢慢告诉你？”

    “对啊对啊，我们先出去再说。”阿萝捣蒜般的点点头，姬如尘复活了，祭灵国的神秘的帝陵也参观过了，还阴差阳错在这遇到了宫司屿、封锦玄他们……好像多留也无意义了。

    纪由乃一点点的偏移话题。

    让宫司屿和封锦玄的注意力，不再集中在姬如尘的身上。

    “话说……宫司屿，你们怎么会在这座皇陵中的？”

    宫司屿不停用袖子，替纪由乃擦拭着她那张糊满干涸发臭黑血的小脸，紧绷面容，低沉阴郁道：“我们找到宮惜颜后，在山谷中无意间发现一处山崖起了火，前往山崖的路上，遇到了流云他们，却没见你们，就让他们先带宮惜颜原路返回，先出森林回洞穴上游艇，我们三个跟着阿萝留给安达的彩蛾，一路找到了这里。”

    宫司屿拧眉，用腰间挂着的军用水壶，湿了点水在掌心，继续替纪由乃擦脸。

    “你身上怎么这么多血，还是臭的？”

    不等纪由乃回答，在一旁立正挨训的阿萝就插嘴道：“我们刚刚石柱粗的大蛇怪，五条哦！还有千年大红粽子干架啊！杀蛇怪的时候沾上的血，是挺臭的。”

    宫司屿了解了，蹙眉沉吟一声，随即想到很重要的事，补充了一句：“宮司懿、温妤和江梨没死，我的人救了他们，结果，他们反杀了我的手下，跑了，想神不知鬼不觉比我们先一步回游艇，开走船，将我们所有人都丢在这。”

    “那还得了？我们赶紧出去！不过，他们可真够命大的！”阿萝气道。

    倒是纪由乃，一点也不着急，好像断定宮司懿哪怕没死，抢了走游艇，也一样会迷失在海上。

    而这时，始终都在满大殿转悠，寻找出口机关的姬如尘，笑的冷森，幽幽的说出了纪由乃的心里话。