    说道生吞活剥，另一个菜单上有野食的男人，

    他回来了。

    月圆之夜过后，卢平教授终于回来上课了。

    斯内普如意算盘显然完全落空了。

    除了赫敏之外没有人发现卢平狼人的身份，所有人的注意力完全被麦格芬的有关传言吸引住了。

    人们都在图书馆中查找有关梦魇，摄魂怪，和阿兹卡班的事情。

    根本没有打算完成那两张羊皮卷的论文。

    即使哈利和罗恩这两个完成论文的家伙，也是赫敏和麦格芬的辅助下应付的，根本没有真正了解狼人的习性，一点也没有注意到卢平身上的华点。

    交完那两篇论文后，就完全将知识还给了课本与斯内普。

    即使卢平回来后带着一脸倦容，完全有那种狼人服用狼毒药剂变身后的会出现黑眼圈后遗症，笑得时候，露出的牙齿十分尖锐，也没有引起这两马大哈的注意。

    两家伙与其他小巫师一起埋怨着斯内普在卢平生病时的所作所为。

    “不公平，他以为他是谁？那家伙只是来代课的，为什么要给我们留作业？”

    “教授，他说我们太落后了——连一年级的小巫师都不如。”

    “非要给我们教授狼人识别方法……”

    麦格芬瞅见卢平的紧张得捏了捏手指，不过根本没有人注意到这。

    “教授，两张羊皮卷！”西莫尼赶紧叫道，一脸义愤地提醒着卢平教授。

    大家纷纷议论起来。

    卢平教授举起魔杖在半空点了点，发出一阵空鸣爆响，让大家安静了下来。

    “别担心，我会对斯内普教授解释的，你们不必写那篇论文。”

    “好了，今天我来教授你们欣克庞克，隐藏着迷雾中，诱导旅行者的神奇生物，……在东方叫做‘巡山小钻风！’或者是‘寻路小妖怪！’”

    卢平带来的玻璃水箱中，躲藏这一个一条腿的神奇动物，身体像是一缕缕烟做成的，躲躲闪闪，模样十分害羞，看上去一点危险性都没有。

    “你们别小瞧这种魔法生物，在特殊环境下，有许多厉害的巫师都载在了他们手上。”

    卢平教授敲了敲玻璃，那个欣克庞克立刻跳动着，头顶玻璃，发出可怕的咯吱咯吱的声音。

    原本躲闪，避让的眼神，立刻凶猛起来，趴在玻璃上嘶吼着做出威胁的表情。

    “你们注意到它脚下垂下的那盏灯了吗？它会将旅行者引入歧途，诱导到可怕的陷阱当中……而且在山林和沼泽的迷雾当中还会有类似【混淆咒】的作用，许多巫师一不小心看到就会中招的。”

    “独自一个旅行者陷入到这种状态最为糟糕，当然如果跟前有同伴就会容易对付的，只要发现不对劲，触碰一下身体，就能够让其清醒过来的。”

    “当然，如果你能能力强大，可强迫这些怪物寻找道路，……在东方就有许多巫师专门豢养这种魔法生物，作为出远门的‘指南针’或者某种大型庄园中的给客人‘引路者’……就如同我先前所说的‘巡山小钻风（中文）’大概就是指的这样意思吧！”

    赫敏居然真的根据音译直接写下了这种笔记。

    虽然这节课很是有趣，但当卢平教授结束的时候，还是无法阻止其他小巫师对于摄魂怪，以及那场摄魂怪暴动中，有关麦格芬的描述，而引发好奇心。

    临近下课的时候，迪安，西莫尼和其他小巫师小心翼翼地看了麦格芬一眼，然后举起手来问卢平道，“教授，你听说那些摄魂怪了吗？”

    “对，对，对！我们也想对此了解一下？”

    “毕竟你也知道……”

    大家一副兴致满满地，双眼发光一闪一闪地盯着卢平教授。

    当然同时小心避开了麦格芬。

    “哦，我听说了！”

    卢平也极为快速地看了麦格芬一眼。

    麦格芬周边除了哈利赫敏，罗恩三人之外，孤零零的空了一大片，像是有种防御力场将其他小巫师都挤在了教室边缘角落一样。

    “只不过你们听说到那些事情，大部分是无稽之谈，没有什么真实性的。特别是关于麦格芬·阿尔伯特的有关谣言，你们要保持理智……”

    “教授？我们都亲眼看见了……那个黑色梦魇……”

    “他……就是他做的！我们都看见了。”拉文德·布朗脸色苍白，戏剧性地用手指着麦格芬，大声喊道。

    “大家都看见了那些摄魂怪落荒而逃了吧！教授，这难道还不能证明吗？”

    “而且我还记的……特里劳妮教授给他做茶杯预言的时候……就揭示了这一切，大家！你们想想，……从来了没有过那样的茶渣，不是吗？一个圆球……我听说过只有那些拥有强大黑魔法的巫师才无法被人预测！”

    “他，就是黑魔王二代！”

    拉文德模仿这自己的偶像特里劳妮教授，语气模模糊糊，故作神秘地将一个‘魔王’的帽子扣在了麦格芬的小脑袋上。

    麦格芬听完后无奈地翻了个白眼。

    赫敏目瞪口呆地望着拉文德。

    罗恩捅了捅哈利，两人对视一样，看了看麦格芬，特别是哈利，

    ——他们被这一幕逗得哈哈大笑，再也忍也忍不住。

    卢平教授也有些乐不可支。

    “教授！我们大家都是这样认为的。”西莫尼·斐甘尼急切地分辩道。

    “对，说不定那些摄魂怪就是他召唤过来的！”帕瓦蒂·帕瓦尔简直要哭出来了。

    其他小巫师连连点头，他们小心瞅着麦格芬，将身体撤离得更远了。纳威更是颤颤发抖，几乎要从椅子上抖到地面上一样。

    仿佛下一刻这个黑魔王二代就要因为被揭开真面目，气急败坏地拔出魔杖直接施展不可饶恕咒一样。

    “我疯了吗？”

    麦格芬张大嘴巴，过了好几秒后才无可奈何地辩解道，“你们想想啊，那时候邓布利多教授就在我跟前，而且我为什么要当着他的面施展一个黑魔法，召唤什么摄魂怪！”

    “我就知道，教授，你听见了吗？麦格芬承认了！”

    “或许你这家伙想要示威邓布利多……”

    小巫师们纷纷跳脚叫嚷道。他们仿佛觉得人多势众，又有卢平教授在场就有胆了。

    也不怕麦格芬如果真的是黑魔王二代，之间将众人变成一个个癞蛤蟆与纳威的小宠物莱福作伴去。

    “你是疯了！大家想想那个分院帽……它一戴在你脑袋上就被你搞疯了！那时起，我就看出来了！”

    “哈！你个黑巫师！”

    尻！

    麦格芬简直要被搞疯了。

    他终于明白原著当中哈利在二年级的时候，被冤枉成密室继承人的感受是什么样子的。

    “——FK！FK！这都什么毛病！”

    原本什么都不理会还好，麦格芬他只当看一场愚蠢的真人秀，但不小心吐槽一句，插进话题后，他越辩越感到心头冒火，脑门充血。

    看见麦格芬气急败坏起来了，小巫师们立马尖叫着，狂乱着，有些屁股尿流的躲避着麦格芬，纷纷从座位上站了起来，躲到了卢平教授身后。

    “好吧！好吧！先回去，坐下，坐下！我先给你们讲讲摄魂怪……”

    卢平教授也被这一切搞得有些头大，他不得不费了大部分力气将小巫师们重新安顿好。

    这个时候下课铃响了，但没有人收拾东西离开教室。

    “好了，听我说，我来详细解释一下这件事情。……摄魂怪是地球上最邪恶的生物，它们是邪恶和绝望魔力的集合体，成群结队的待在地球上最黑暗最肮脏的地方，欢呼着绝望和痛苦，以希望和快乐为食，连麻瓜也能够感受到他们的存在，在一定极为特殊的条件下，少数麻瓜的甚至能够看见摄魂怪，这也是麻瓜世界当中种种黑袍怪物，鬼魂传说的由来。”

    “有心里创伤，受到极具恐惧的小巫师最容易受到影响。”

    “而【守护神咒】在以前是唯一可以对付，阻挡，驱褪摄魂怪靠近你的魔咒！”

    “教授！”

    “嗯，什么事？赫敏？”

    “我听说【厉火咒】……

    卢平挥挥手，示意赫敏坐下。

    “哦，很好，的确这种地狱之焰也是可以对付这种生物，甚至可以杀死一个摄魂怪，但是这种魔咒是极为邪恶的黑魔咒，即使发亮高强的巫师使用也会慎之又慎的。”

    “所以你们在这个年纪还是最好少接触这种魔咒。”

    “至于麦格芬那天所施展的那个魔咒！”

    卢平清了清嗓子，顿了顿继续说道。（小巫师们偏头小心瞅着麦格芬）

    “我也所知不多，只是从报纸上，还有从其他人得到信息，加上我自己的推测，得出来的结论——”

    “那不是什么梦魇！只是魔焰幻化成的夜骐的形状……就如报纸上刊登的邓布利多展示的黑色凤凰一样。”

    卢平话音刚落，又引起了一大串议论声。

    “什么是夜骐？”

    “我听说过的……就是……”

    “就是只有见过真正死亡的人，才能看见过的，我舅舅就曾经看见过的，他说那是他见过最令人恐惧的黑暗生物……”

    纳威躲在人群中哆嗦着小声说道。

    赫敏忍无可忍直接大叫道，“我们来学校时候，所坐的那种无人马车，就都是夜骐所拉动的，只是大家看不见的……”

    ——嘶！

    所有小巫师嘶着冷气。

    “总之，报纸上的那些没有经过证实的东西，都是谎言，你们最好不要相信。”

    卢平教授说，“你们应该为刚刚的不实指控给麦格芬道歉！”

    “可……可那两次摄魂怪暴动，都是朝着麦格芬过来的，我们亲眼看见的在学校城堡大门口，以及看台上！”

    西莫尼大声问，“教授，这怎么解释？”

    “它们饿了！”

    卢平冷淡地说，他啪地一下关上了他的公文包，“邓布利多教授不让它们进入学校，所以供给它们的人类牺牲品就用完了……”

    “人类牺牲品！”

    赫敏不敢相信的大叫到。

    “嗯，人类牺牲品，摄魂怪这种生物吸取所有智慧生物的正面情绪，快乐，希望等等。其中大部分食物都是来源于人类……或者说是被关押在阿兹卡班监狱中的巫师或者是一些黑暗异类生物。”

    “不管轻重刑法……都是摄魂怪眼中的食粮！”

    “所以我认为当你们去霍格莫德，以及魁地奇球场比赛开始的时候，所有人聚集在一起那种兴奋的情绪……高涨的欢乐……在它们眼中无疑就是一场盛宴。摄魂怪们无法拒绝这场诱惑。”

    “所以你们别瞎想了，麦格芬·阿尔伯特是无辜的，并不是那些报纸上所说的那样！”

    “你们这种态度是能够将一个无辜的人送进阿兹卡班的！想想那些摄魂怪……没有人想到哪里去的。”

    卢平教授大声，极为严厉地训斥道。

    小巫师们从来没有见过他这样。

    “好了，下课！”

    教室中很久维持着一片寂静，大家有些不知所措，并没有收拾东西。

    当卢平教授提着公文包，将那个装有欣克庞克的玻璃水箱移走后好几分钟，哈利才边收拾东西，边小声嘟囔着说，“看来阿兹卡班一定很可怕！”

    “嗯，不然卢平教授不会这么恼火，他一定见识过一些无辜之人被错误的关进阿兹卡班的。”

    赫敏看着麦格芬眼睛说道。

    她估计联想到卢平狼人的身份，意识到了卢平一定是真正亲眼见到过什么的。

    “不过，麦格芬你被关在阿兹卡班也不会怕那些摄魂怪的，是吧？毕竟你可是摄魂怪杀手！”罗恩模仿这摄魂怪笑嘻嘻的开着玩笑。

    “罗恩！别胡说，所有人都知道，被关进阿兹卡班之后，你的魔杖会被撅断的，那怎么可能……施展魔法！”

    “可是小天狼星布莱克从摄魂怪它们手中逃了出来。”

    “对啊，他是怎么逃走的？”

    “而且阿兹卡班坐落在一个小岛上，四面都是海水，大部分犯人去往阿兹卡班几周之内就会疯了。”

    或许是因为卢平教授的训斥，小巫师们也开始意识到了自己的离谱，他们当中有些不好意思，神情尴借着这个话题搭话，略微凑近麦格芬他们。

    只有那个这个倒霉实在孩子，纳威脸色通红，小心凑过来，连连点着头，对着麦格芬道歉。

    “对-不……不，不起，阿尔伯特！”

    “没事的！”

    ——吼！

    同时，一个巨吼，从外面城堡上空传来，一个庞大的黑影掠过窗户。

    “天啊！”

    “梅林啊！“

    “那是什么！”

    所有小巫师几乎一下在跃到了窗户前，麦格芬和哈利，赫敏，罗恩几人也大惊失色。

    他们认出那是什么了……

    ——那是一只，

    不！是三条龙。

    ——还是成年火龙！

