    或许是高层和这些人说过银河系舰队的情况，在场的这些人丝毫不意外白涟手上掌握着如此庞大的舰队武装。

    白涟有些不理解高层为什么想让自己出席这次会议，这有什么是自己没想到的意图吗？

    白涟这次会议就是向这些人说明银河系的情况，发言结束后，就是坐在一旁听高层与他们讨论如何计划下一次大规模‘太空军训’。

    而就在全球动物家长在开会的时候全世界已经炸开了锅！

    官方直接公布了‘细胞基因优化药剂’的功效！

    专业的研究数据大多数都是看不懂的，可他们能看懂数据结果。

    细胞基因优化药剂能够强化人体细胞，全面提升人体素质。

    从外表上，药剂剔除表皮细胞沉积，清除细胞色素排除毛孔杂质，让人体外观更加美丽，帅气。

    从内在里，强化身体细胞就等于在强化身体器官。身体器官变好了人的身体自然也便好。

    身体变好了，对外界的病菌威胁的抵抗力就会变强。人就不容易生病。

    这么浅显的道理随便解释一下没读过书的人都能听懂。

    原本这种大好事是不会闹的沸沸扬扬，原因是想要注射优化药剂必须签订一个协议。

    那就是药剂使用满一年后，使用者必须前往外太空生活五年。而在这五年时间里，必须有三门太空生态圈种植或维修的技术达到优秀。当超过三门技术达到优秀，那会获得不错的奖金。

    “龙华”给太空生态圈的技术分的很细，不只是技术类型，连技术等级也一样。

    “及格，普通，良好，优秀，精通，大师。”

    这六个级别想要达到及格并不难，用心观察很快就能上手，想要达到优秀，那必须有半年以上的工作经验才可以。

    条件确实有些苛刻，如果注射药剂只是有上述的好处的话，那这种药剂应该只会有中下层普通人去注射。

    可药剂还有一个任何人都无法忽视的极强作用！

    抗衰老，延长寿命！

    并且这个作用对中老年人的见效速度可谓是神速！而使用效果可以说是立竿见影！

    官方公布的药效中写的是，超过70岁人群使用药剂，一周内可将身体状态年轻15岁左右。并且清除身体的所有小伤小病！

    如，血压高，血脂稠，糖尿病等血液类疾病有极其好的疗效。

    如，建周几，脊椎炎，腰间盘突出，痛风等各类关节类疾病有极大的缓解作用。

    高层也考虑到社会老龄化的今天，很多老人都不可能注射完药剂之后，还说去学习的。

    对于这样的人，那还有个办法，直系亲属，‘买一送二’。

    一个注射，可以携带两个60岁以上的老人。

    至于不满60岁的？

    在“龙华”的计算中，长期使用药剂5-10年，可以将人类的平均寿命提高20-35岁。

    不满60岁的，老老实实准备再就业吧....

    网络中充斥着不满和困惑。

    这种药剂不是应该免费提供给人们使用的吗？为什么要设置这么苛刻的条件？

    对于这些问题，官方出人意外的并没有做出什么表态。倒是一些专家们开始秀存在感。

    有人说药剂有副作用，有人说这是实验室产品，众说纷纭。

    虽然绝大多数的人都是在胡扯，但还是有少数几个聪明人猜到了大概的真实原因。

    B站中，一个30岁左右的青年正对着屏幕直播。

    他是北校在职博导教师，研究的是外太空生态圈。

    “各位观众朋友们大家晚上好！我是郭凯。”

    “很高兴大家这么晚了还来观看我的直播。说实话我这段时间真的很忙，因为有大一块生态圈的设计方案我还没有看完。”

    “没错，就是弹幕的那个朋友说的，这次建设的生态圈就是给使用细胞基因药剂的朋友的准备的！”

    “你们问我申请使用药剂了没有？”

    郭凯从桌子旁边拿过一个透明的塑料瓶子在摄像头了晃了晃。

    “看，这个蓝色的液体就是细胞基因药剂，喝进去味道有点甜甜的还是不错的，口感也很好。”

    说完，他还扭开瓶盖喝了一口，砸了砸嘴。

    “说实话，我喝这个药剂两天了，原本我每天洗头都能抓下不少头发，刚刚我去洗漱的时候发现我居然不掉发了。”

    弹幕里全是哈哈笑的字母，郭凯作为年轻人，他也更懂如何和网友交流。

    “你们一直催我让我做一期关于使用药剂的人为什么非要去太空基地的原因。说实话，我是真的不想做。”

    “这事情上面都没有出声，一群学历还没我高的专家整天叽叽喳喳的，烦死个人，要不是这些胡说八道都没被请喝茶，我绝对不会做这期直播的！”

    “那么我们直接开始吧，首先，我们必须想明白，为什么我们必须要去外太空？”

    “在地球多舒服啊，外太空的环境根本就是反人类！”

    “有人就说了，那是因为上面想向外太空基地移民。”

    “对于这种说法我只能劝你一句，别傻了。外星人过几年就要打过来了，现在向太空移民不怕变成耙子吗？”

    “而且人类在外太空生存的条件是非常苛刻的，是什么逼着要把我们送到太空基地去？”

    “实验体这种话就不要说了，这话说出来就像脑子不好一样。”

    郭凯看到弹幕有不少人人在说实验体，嗤笑嘲讽了两句。如果这是他的粉丝，那他宁可没有这种粉。

    “在我看来，逼着着急把我们送上太空的是外星人。”

    “之前我说过，人类在外太空生存的条件是非常苛刻的。而药剂的作用是优化强化我们的身体细胞。”

    “总所周知，环境的变化是会影响生物的进化过程的。”

    “那么可以得出结论，我们服用的优化药剂后进入太空基地是为了给细胞进化创造适合的进化环境。”

    “外星人即将到来，我们需要为了保护我们的家园做出努力。”

    “而在这些前提下，首先我们都必须先能够在外太空生存才可能去保卫家国。”

