    两人吃完泡面，开始讨论面前的三份学生档案，严忠义表示他刚才已经打电话试探了王东的口风，暂时可以排除王东是帮凶的可能性。

    不过话也不能说死了，还是要想办法确定一下王东最近有没有出入境记录。

    这些都不难办，公安系统的人为了侦查案件可以通过特殊渠道了解到一些信息，毕竟大数据时代下每一个人都是透明的。

    “所以你现在最大的怀疑对象是叶甜甜，对吗？”高琳问道。

    严忠义点点头，道：“不是怀疑，而是肯定。

    案子我从头跟到现在，那会儿蓝娜、白岚、孔桦都还活着，以及徐丽丽四个人都交代了当年校园霸凌的事情。还有叶甜甜被人性侵的事情，你应该已经听说了，我就不继续复述一遍了。”

    高琳点点头，示意严忠义继续说下去。

    “李沐霖是魏明的驾驶员，这家伙为了减刑已经全撂了，他还把魏明收养了一个义子的事情交代了。那个人叫李飞，可能是魏明养的杀手，也是孔桦一案的作案人。

    我们根据普罗旺斯保安的口述画出了李飞的人像，他现在是悬赏十万元的逃犯。

    这货的身份信息都是假的，所以比较难找，不过有他的画像，加上十万元的悬赏令，抓住他还是指日可待的事情。”

    高琳吸了一口气：“所以一系列的事情和人物串联在一起，就可以得出结论。

    叶甜甜遭遇校园霸凌，毕业当晚惨遭性侵，留下了恐怖诅咒。

    原本所有人以为是一句狠话，当事人却卧薪尝胆数年，以全新的容貌、全新的身份带着一身缜密的完美犯罪思路回到扬城市，逐步展开一场血雨腥风的复仇之路。”

    严忠义竖起了大拇指，“没错！这个叶甜甜真是厉害，这么久了都未曾露面一次，监控对她来说就如同摆设，唯一的破绽就是巨龙山的脚印了。

    这女人不仅狠，而且特别聪明，就好比杀魏钰。

    她用租来的车在海市蜃楼会所对面等魏钰上钩，虽然监控可以拍到车辆，但是我们根据车牌号追踪下去并没有发现什么有用的线索。

    如果不是你发现了魏钰体内的氰化钾，也许我们至今还云里雾里。

    根据会所门口的监控，当时的情景应该是这样的，魏钰接到电话出门，然后走到马路对面上了一辆车。

    很显然，叶甜甜本人并没有引起他对生命安全隐患的意识。

    从这一点可以大胆猜测，叶甜甜的样貌或许十分出众，且没什么攻击性，甚至具备人畜无害的欺骗性。

    也许在车内，或者说魏钰上车的一瞬间，叶甜甜利用真空注射器将超量的氰化钾注射到了他的体内，导致魏钰短时间内迅速死亡，然后她去事先已经踩点的刁铺村进行抛尸。”

    高琳补充了一句：“通过显微镜观察到，注射针孔正中魏钰的脖颈筋脉处，必死无疑的作案手法。”

    严忠义点了点头，继续说道：“尸体如果沉入河底，迟早会漂浮上来。

    即便是用麻袋把尸体装进去，在里面摆上一定重量的石头，那也未必不会被来往的船只或者河道清淤的工作人员发现，所以这是不安全且很容易被发现的做法。

    当时她还没有杀了魏太太，如果警察找出魏钰，魏太太就不会上当去巨龙山赴约。

    可是她还是算错了，你查出那根手指是从死人身上切割下来的，所以她的计划其实失败了一次。

    魏太太知道儿子死了，按捺不住想要报仇，全力配合我们警方揪出凶手，可惜终究不是叶甜甜的对手。

    而我们忽略了一个最大的问题，如果上头领导询问我们查案的细节过程，我们大概率是要挨训的。

    巨龙山的地形复杂程度，叶甜甜一定事先进行了多次踩点，而我们在得知她和魏太太约定在巨龙山交易后，并没有展开对巨龙山地形的事先考察。

    不得不说，这个叶甜甜逻辑真是牛逼，故意挑选了那么一个地方。”

    高琳缓缓点头，“她笃定你们不知道巨龙山有一条从山顶通往山底下的滑草设备，这一招简直绝了！

    不仅可以威胁魏太太把装满钱的行李箱从上面滑下来，她自己还可以快速逃离警方的追捕。”

    严忠义气得有点想呕，感觉胃里面火烧一般，刚才吃进去的泡面在身体里像野草一样搅拌得他浑身难受。

    “当年她是一名受害者，现在成了冷血杀手。

    正所谓不怕凶手心狠手辣，就怕凶手特么还有文化，尤其还精通化学原理！”严忠义的两只铁拳恨不得砸在面前的桌子上。

    高琳伸手摸了摸他的后脑勺，眼神和语气都十分温柔：“事情没有你想象的那么糟糕，咱们现在已经有重要的发现了！”

    严忠义心口一暖，“高琳，谢谢你！”

    “谢我什么？谢我当年不辞而别啊？”

    严忠义眼眶渐红，也许是熬夜导致，也许是情绪在胸口波涛汹涌。

    “谢谢你两次都有重大发现，一是发现魏钰的手指是死后被砍断的，二是发现魏钰体内含有剧毒氰化钾。

    如果没有你，我想案情现在还是一筹莫展！”

    高琳勾了勾嘴角，道：“以杜海的实力，他也迟早会发现这两点。

    我只是在岛国见多识广了，那边人的心理挺压抑的，犯罪手法也层出不穷，比我们国内的一些作案手法更加富有创造性。

    关于利用制毒杀人的案例，我在那边见识了不少，思路才会条件反射往那边靠了靠，没想到真的被我蒙对了。”

    严忠义摇了摇头：“你才不是蒙的，高琳，你要承认自己很优秀！

    如果当年我拦住你，不让你去岛国学习，也许......”

    严忠义话没说完，但是高琳已经明白了他的意思。

    潜台词，严忠义应该是彻底释怀了，原谅了她当年的不辞而别的行为。

    “这么说，你原谅我了？”

    严忠义释怀地笑道：“谈不上原谅，立场和格局不一样。从格局方面来讲，你一直就超越于我。

    我想明白了，是我太自私了！爱一个人不是霸占她，而是给她整个世界，让她长见识、长阅历。

    琳琳，你成为了更好的自己。”

    刑侦室的气氛顿时有些微妙，两人四目相对时，彼此身体在慢慢靠近。

    “啊——谁踩了我一脚？”安峻的声音吓得两人赶忙分开了。

    严忠义和高琳回头看见门外站着一堆人，手里拿着烤串儿和可乐像是在观看一场爱情大片。

    “安峻！是你带头的吧？你小子要挨揍不？”

    “头儿，不是我！我......我只是买好了夜宵，准备给你们加餐。”

    严忠义冷哼一声，抡起了拳头，安峻拔腿就溜：“头儿，饶命啊！”

    高琳两只手插在白色大褂口袋里，脸上挂着平日里鲜少的笑容返回法医室。

    杜海正在‘收拾’魏太的尸体，炸弹的威力不算顶级，但是炸死一个人绰绰有余。

    “杜海，这具尸体没必要尸检了，早点通知死者家属带回去吧！”

    杜海点点头，“这女人太惨了，大儿子早亡，小儿子惨死，老公注定逃不过死刑。

    不知道严队有没有把这两个噩耗告诉魏明，听说他从进来一直没有交代，现在也许是撬开他嘴巴最好的时机。”

    “刚才严忠义说了，人在后半夜精神容易低落崩溃，他在等。”高琳说道。

    凌晨三点一刻，严忠义让人把魏明带进审讯室。等待的工夫，他一支接着一支抽着烟提神。

    今晚他的精神状态不错，果然女人才可以抚慰男人那颗受伤的心灵。

    魏明双手戴着手铐，穿着囚服走进审讯室。严忠义吐出一口烟，抬头时脸上的表情怔了怔。

    上回魏明的头发不过是从黑发变成了花白，这会儿已经如同白发苍苍的老大爷。

    看样子这浑蛋之前可能去理发店焗油了，也有可能是关在里头没日没夜精神内耗了。

    严忠义朝魏明点了点头，魏明脸上的表情错愕了一下，他从严忠义眼底敏锐捕捉到一丝怜悯。

    他这么聪明的人已经猜到了最坏的结果！

    严忠义在酝酿怎么开口告诉魏明这只老狐狸，他们家发生了灭门惨案。

    虽说他恨透了这个王八蛋杀了他的小兄弟王彬，但是内心最柔软的善意还是让他犹豫了片刻。

    魏明双手摆放在审讯室的桌子上，似乎这样的姿势能够让他舒服一些。

    他脸色并不慌张，沉声问道：“说吧！这回又是我们家谁死了？”

    严忠义平静地看着魏明的眼睛，这只老狐狸的心理素质简直是大神级别。

    “既然你都已经猜到了，那我就告诉你吧，你老婆死了，而且死得很惨！”

    这话一出，魏明面部肌肉抽搐了两下，并没有像上次那样表现出气急败坏的样子。

    “她......怎么死的？”

    “被炸弹炸死的，上半身还算完好，下半身直接炸飞出去了。

    我们找了老半天，现在还差一条右腿和左腿一只脚，也许是掉进山崖了！”

