    

    龙崽恋恋不舍的松开了钟小术的裤脚，但是却迈着小步子紧紧的跟着她。

    钟小术打算将兔子肉切成大块，直接来一盆石锅兔子肉，但是临时发现居然没有砧板。

    “没有切肉的砧板怎么可以呢……”

    钟小术拿着匕首就打算出去找个合适的砧板，脑海里公子的声音传来：“你到屋子里随便找找，我给你弄一块砧板出来，你出去外面你也是找不到的，你又没有锯子，你怎么锯树，锯砧板？”

    就凭这么一把匕首，就想要弄一大块木头回来吗？

    钟小术：“这感情好啊。”

    既然公子愿意给她变个砧板出来，那么就捡轻松了很多事情了。

    钟小术装模作样的在屋子里寻找着，扒开了草堆，果然就看见了一个圆形的足足有10厘米厚的木头。

    很干净，用来当切肉的砧板特别好，而且够厚度，也不怕轻易会弄裂弄坏。

    钟小术拿着匕首开始将兔子肉切成大块大块的，然后去外面随便找了一大捆枯树枝回来，开始点火，将石锅烧热。

    “这个世界没有油，还好这只兔子够肥的，应该能烧出一点油来。”

    钟小术将兔子肉倒进石锅里面，拿着一根干净的竹子片开始搅拌翻炒着。

    这兔子特别的肥有一层油脂，不一会儿就炒出了油，钟小术将咸咸的果子切开，将咸咸的汁液挤到了石锅里。

    路上还遇到了野辣椒，钟小术最开心的事情就是很轻松的就能在野外找到调味料。

    有这些调味料不愁做不出好吃的，钟小术捏了很多小果子的汁液到石锅里，放了大把大把的辣椒。

    没有一会儿香味就出来了，还带着冲鼻子的辣味。

    钟小术嘴巴里面都不自觉的分泌出了口水，好想吃啊，石锅肉，就讲究要烧得香喷喷的，还需要等一会儿吃才更香。

    而屋子里面的香味传到了外面。

    附近的屋子里住着的雌性闻到了香味，立刻就露出眼馋的样子，拍着身边的伴侣说道：“是什么香味？好香啊，我想吃，你快点去给我弄来。”

    只要雌性想吃任何东西，就跟自己伴侣说就好了，如果伴侣弄不来的话，那么就是这个伴侣没有本事。

    雄性也闻到了香味，看着自己心爱的雌性嘴馋的样子，他们的心都要坏了，恨不得把世界上最好的东西捧到她面前来。

    高崖说道：“你们两个在这里照顾尤娜，我出去看看到底是什么香味。”

    其他两个雄性点头，他们肯定会好好照顾尤娜的，要知道尤娜可是整个翼龙部落里面最美的雌性，是他们心爱的伴侣。

    高崖走出了屋子，靠着鼻子闻着味道来到了钟小术家门口。

    站在门口就瞧见了屋子里面正在做饭的小雌性，但高崖看见钟小术的脸的一瞬间愣了一下，但是很快就回神了。

    作为一个已经有伴侣的雄性，他对自己的伴侣是绝对的忠诚，虽然看见美丽的雌性或许会愣神一刻，但是绝对不会有心动的感觉，因为他已经有伴侣了。

    这个世界的雄性就是这样的忠诚，对自己的伴侣掏心掏肺，只要结侣了那么就是一辈子爱着对方。

    高崖见是一个孤单的小雌性在做食物，这里好像是部落储存食物的屋子，这个小雌性应该是新来的，刚刚住进来的。

    她屋子里并没有雄性活动的痕迹，这是一个还没有伴侣的雌性。

    高崖脸色有些尴尬，如果他去讨要食物的话，似乎会有点欺负这个没有伴侣的小雌性。

    可是想到自己心爱的尤娜想吃东西，高崖厚着脸皮走了过去：“请问一下，我可以向你要点食物吗？”

    一个强壮的雄性问一只瘦小的雌性讨要食物，这是很丢脸的。

    高崖也是有些尴尬不自然，他立刻说道：“我的伴侣闻到香味很想吃你的东西，我可以向你要点食物吗？你放心，我会用十倍的实物偿还你的，这是什么肉？到时候我帮你抓十头回来。”

    将这些话说出口，高崖才没有觉得那么羞愧。

    钟小术听到屋子外面雄性的声音，将他的话听完，她直接起身，笑着对外面说道：“你的伴侣闻到香味了吗？你们是住在附近吗？”

    高崖：“是的。”

    钟小术：“有石碗吗？既然住在附近以后都是经常见面的，我送给你伴侣一碗肉尝尝吧，以后我们多多照应啊。”

    钟小术想要融入这个部落，就要显得随和大方一些，与人为善，多交朋友总是没错的。

    而且这么大一只肥兔子，说实话她一个人也是吃不完的。

    高崖有些惊讶，但是还是说道：“作为雄性我不能这样白拿雌性的食物，这是什么肉，三天之内我给你送十头过来。”

    这话都说第二遍，可以看出这个雄性的执着，钟小术也不推脱，说道：“这是兔子肉，如果你要送，你就送吧。”

    高崖见小雌性没有推脱爽快的答应了，很高兴的说道：“我现在回家去拿石碗。”

    就这样高崖端了一碗香喷喷的石锅兔子肉回来给尤娜吃。

    尤娜是一个皮肤黝黑的雌性，脸上还长着雀斑，牙也有些不整齐，但是整体看上去并不是那么不忍直视。

    身材有些胖乎乎的，尤娜身上穿的是最好的兽皮，可以看出她的伴侣对她十分的好。

    尤娜显然很喜欢这又咸又辣的肉，吃的眼睛放光，快速的把一碗肉全部吃掉了，还舔舐着手指说道：“高崖，我还要，我还要吃这个。”

    高崖就猜到会是这样的结果，尤娜很爱吃，这一大碗肉根本就不够她吃。

    “尤娜，明日我给你做这种肉好不好？”

    “不要，我现在就想要吃，你这个肉是从哪里来的，你再去给我端一碗好不好？”尤娜撒娇的说道。

    高崖纠结的说道：“这是一个新来的小雌性做的肉，那锅里并没有很多，已经拿分了大半给我们了。”

    一只兔子肉，分了一大碗给他们，高崖实在不好意思去问第二遍说要肉了。

    但是尤娜生气了：“高崖，我想要吃这个肉，你去看看那个磁性家里还有没有，都给我端过来吧，我想要吃，我真的很想要吃。”

    高崖：“可是人家也要吃的……”

    尤娜：“高崖，你居然不听我的话了，你还是不是我的伴侣。”

    说着她就哭了起来，屋子里面的其他两个雄性赶紧安慰她。

    一个雄性说道：“高崖，尤娜难得有这样的要求，你再去那个雌性家里看看有没有肉了吧。”

