    “亮起来了！”

    小苏指着前方，眼睛也跟着亮起来。

    灰雾越发稀薄，已经能看到不远处那朦胧的灯光了。

    “这条路的确是对的。”

    函若的心放了下来，“那是守魂灯，四宫的边界处都有，就是不知道这里是哪一宫。”

    小苏体贴的道，“要是不死宫就好了，我们可以直接去找人。”

    周舒神色微凝，“应该是历劫宫。”

    小苏转过头，有点不满，“你怎么知道？”

    “我看见灯柱下面的字了。”

    周舒笑了笑，大步往前走去，小苏滞了滞，也只能跟在后面。

    函若很平静，“确定了位置就好了，第一个是历劫宫很不错，里面的万魂宗弟子没有超过混元金仙的，对我们来说不是问题，我们顺着魂路走就可以去其他地方，左边是凡象，右边是不死，而元魂宫在对面。”

    周舒点点头，“这里我也比较熟，青雀当初就在历劫宫，云柳也是。”

    很快，走进了一片清朗的世界。

    放眼看去，地方很是广阔，都是平原，除了看不到绿色以外，和外面几乎没有区别。

    地面泥土都是黑色的，建筑也一样，而几十条白色的路夹杂在其间，就显得格外突出，那就是魂路，顾名思义，魂路不是给人走的，而是给魂力走的。

    大量的集魂柱树立在魂路两侧，不断汲取周围的魂力? 同时也把魂力输送到魂路上。

    魂路四通八达? 遍布魂界，但最终的目的地只有一个? 那就是万魂塔。

    万魂塔是万魂宗的真正也是唯一的中枢? 作用有很多种，而最基础就是制造魂玉? 数不清的魂玉从这里传出去，提供给门中弟子? 不断增强万魂宗的实力。

    顺便说一句? 这边看起来清明晴朗，好像没有一点魂力的样子，但如果没有集魂柱，最多百年? 这里就会变得和禁地一模一样? 魂界里的魂力，真的是无穷无尽的。

    驻足时，几个魂魄晃晃悠悠的走了过来。

    两个都带着一眼就能看穿的魂力罩，另一个什么都没有，看魂魄模样就不是什么好人。

    “让……开……！”

    走在前头的伸手一划拉? 想把周舒推到后面去。

    周舒向前迈了一步，从他身上穿过去了? 魂力的交汇碰撞，让周舒似有所悟。

    那魂魄还很茫然? 但也不看周舒，跌跌撞撞的就走进了禁地? 后面那两个也是旁若无人的样子? 大呼小叫的? 大刺刺的跟了进去。

    小苏回身看了一眼，“这几个家伙，不清醒吧？”

    函若点了点头，“嗯，看样子是擅自吸收了魂路上的魂力，迷糊了，大约要好几天才能清醒过来，这种现象统称为魂醉，魂界有很多不当行为都可能导致这个结果，我还听说魂醉时的魂魄是最愉悦的，连悦泉都比不上。”

    小苏顿了顿，“那好像很有意思。”

    “不是有意思，魂醉非常危险。”

    周舒看着她摇头，很郑重，“在魂界不能保持清醒的意志，和死没什么分别。”

    函若跟着道，“没错，这几个醉了闯进了禁地，肯定是回不来了。”

    “那是活该，”小苏滞了滞，回看过去，“你看我做什么，我又不会去试，再说我连魂魄都不是呢，不过万魂宗不管么？魂路就摆在这里也没人看着，要是弟子都喝了，万魂宗不就没人了。”

    周舒平静的道，“当然不会管，进入魂界对弟子本是考验，这也是其中一部分。”

    函若跟着道，“万魂宗根本不怕死人，修行哪有不死人的？再说死掉的魂魄一样可以变成魂力，继续万魂宗出力，而且他们是掌管宗门，也不怕招不到人……说错了，现在万魂宗不是掌管宗门了。”

    “就算不是也一样很吸引人。”

    周舒似有所思，“仙界不知道有多少人想进万魂宗，想进魂界，宁可死也要博得一个机会。”

    小苏顿了顿，“还真是恶毒啊，利用别人来成全自己。”

    函若叹道，“也不是说恶毒，大宗门差不多都是这样，作为修行者，不要管别人，自己意志坚定才是最重要的，”想到了什么，她又补充道，“玲珑天不是，玲珑天很好的，我只是还没把它当大宗门。”

    周舒笑了笑，“明白。”

    “我还有一个问题。”

    小苏盯着他，“你刚才从他身上穿过去了？合为一体了，就算是魂魄，也不应该这样吧？”

    周舒笑了笑，“你还真敏锐，我是故意的，用轮回看了看他的魂魄，想了解这里最近发生的事情。”

    小苏好奇道，“那你了解了什么？”

    周舒淡然道，“也没什么，不过就是两件事，阅明现在就在魂界，凡象宫有人闹事。”

    “阅明就在魂界？”

    函若心中一紧，急道，“啊，这下问题大了，他要是在魂界，我们很可能……不好，他来魂界做什么，为什么啊，他是万魂宗唯一的主事人，万魂宗现在这么多麻烦事，他不在仙界主持大局，却来魂界？”

    周舒温声道，“你别着急，来这里我就做好了一切准备，他在不在都一样。”

    说是这么说，他心里也是有些不爽的，阅明在魂界，解决问题的难度显然大了很多，当然，这不足以让他退缩，他很清楚，能这么顺利进入魂界的机会，可能不会再有了。

    小苏也很坦然，“就是，你顾虑太多了，不管敌人是谁，我们还是要做我们的事。”

    函若定了定神，“嗯……我不在意自己，就担心你们，毕竟……”

    周舒摆摆手，“不用说这些，我们也有我们的目的，不是专程为了帮你来的，我现在担心的是炽凤城那边，如果阅明来魂界是为了去炽凤城，那就是真正大的麻烦了。”

    函若讶道，“不是罢，两个过去的仙庭长老都去炽凤城？”

    小苏皱了下眉，“你就知道担心别人的仙城，你不担心阅明是通过魂界去仙舒城？”

    “有什么可担心的，”周舒淡淡一笑，“就算去三个阅明，仙舒城也不会有事。”

    小苏撇撇嘴不说话了。

    函若迟疑了下，“周舒，要不我们先等一等？等阅明离开了我们再去其他地方找，历劫宫是低阶弟子来的地方，阅明不会过来，我们可以在这边等一段时间。”

    （PS：谢谢春风游侠的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

