    肖恩缓步走向阿龙，一步一步走的很稳，每一脚下去都把甲板踩得咔嚓作响。

    “肖恩又开始了，每次有点进步就要找阿龙干一架。”

    “可能是当时被打了想打回来。”

    “关键是打不赢啊，阿龙还是很强的。”

    “这次不一样吧，看肖恩现在的样子就很可怕啊，估计是有什么绝招。”

    周围人对两人的每天一打已经习以为常了，自从肖恩跟泰戈尔开始学习后，阿龙就成了他的御用陪练对象。

    “阿龙，快来再让我感受一下鱼人的力量！”

    肖恩的调笑让阿龙立刻愤怒起来，右手甩动着修船的钢锯，蛮牛一样的冲上来。

    泰戈尔苦笑，肖恩这家伙也太记仇了，都知道他没有任何种族歧视的意思，但是这么挑衅阿龙，每次都会让他怒火中烧。

    肖恩两个人同时靠近对方，一个迅疾，一个厚重。

    咔嚓一声！

    轰然一声脆响。

    阿龙整个人撞在肖恩抬起的大腿上，手中的钢锯胡乱的在他身上切割，划出一道道白色印记。

    “今天没有吃饭吗？”

    阿龙抬头，就看到一双发亮的眼睛如同猛兽一样盯着他，冷漠的脸上，嘴角陡然一勾。

    “我...”阿龙刚刚要怒骂，就看到肖恩突然举起硕大的拳头用力砸下。

    轰！

    刹那间，一片阴影急速变大，覆盖到住他整个身躯，一股完全无法抵抗的庞大力量，伴随着剧烈的呼啸声，狠狠地落在他的胸膛，多余的劲力贯穿他的双腿，把地面开出一个大坑。

    噗！

    仿佛是击打在一个可以变形的布娃娃身上，又好像是一拳锤进坭坑里，四散的鲜血混杂着阿龙胃里的早餐喷洒的到处都是。

    “喂喂喂，太夸张了吧。”

    甚平看着瘫倒在肖恩面前的阿龙，难以想象这个巨大力量的怪物前几天还在挣扎求活。

    蹦蹦蹦蹦~

    一阵如同大象猛冲的声音响起，没有尽兴的肖恩已经转头直冲到这艘船上的最强者面前。

    泰戈尔双手交叉斜向上格挡在面前，武装色霸气覆盖之下，两人轰然对撞，一股圆形气劲从对撞处爆发出来，横扫甲板，吹飞无数器物。

    泰戈尔闷哼一声，整个人被震荡着飞起来，斜撞在粗壮的桅杆上。

    肖恩纵身一跃，整个人在空中用力，借助下坠之势携带恐怖的力量和速度，横身一撞。

    咔嚓！

    粗重的桅杆直接折断，带动厚重的船帆砸到甲板上，泰戈尔浑身如同被蒸熟一样冒着热气，刚才险些被直接击中，看着桅杆的下场，他也是一阵心悸，何等恐怖的力量，就算在以巨力著称的鲸鱼族人中也算是最顶尖的一批了。

    都已经到了这个时候，双方全都认真起来，肖恩深吸一口气，本来已经很是硕大的躯体再度膨胀了几分，全身肌肉堆积，双臂更是夸张到极致，无数肉瘤被挤压出来，双手已经开始扭曲，尖锐的指甲都已经被整个淹没。

    呼~

    仅仅是一个呼吸，细长的气流从肖恩嘴里吐出，待着细沙扑向泰戈尔，让他眼睛不由得一眯。

    机会！

    肖恩大跨步走过去，比常人大的多的步距让他眨眼间就来到泰戈尔身前，巨手一张就把他拦腰握住，高高举起正要砸下。

    泰戈尔用力挣扎，武装色霸气凝聚在手指上，本就锋利的爪子更添威力，狂吼一声朝着肖恩双臂上抓挠一通。

    乒乒乒乒。

    一道道漆黑的抓痕不断浮现，但只是抓坏了肖恩的衣服，在他的肌肉上带出剧烈的火花，却毫无用处。

    厉害呀，仅凭借肉体自身强度就能媲美武装色霸气覆盖的效果，看来这一次他确实是研究出了好东西了。

    泰戈尔一边想着，一边手上也没有缓下攻势，眼见这些一般招式无用，他双腿用力一荡，腰部发力带动全身，反手抓住肖恩的一只手臂，怒吼一声：

    “鱼人空手道，巨力过肩摔！”

    肖恩只觉得浑身一轻，双脚被迫离开地面，整个人被泰戈尔抱着一根粗壮手臂举起来。

    咔嚓！

    泰戈尔脚下的甲板被整个踩塌，刚要把肖恩顺势砸到地面的他只能在掉落下面一层前把肖恩抛飞出去。

    哗啦。

    巨量的水花溅起，肖恩肉球一般的身体砸进海里，船底下的海王类以为来食物了，张开大嘴就要把他吞下去。

    吼！

    肖恩沉重的身体让他没有办法在海面上游动漂浮，眼看一个海王类游过来，狠狠一脚蹬下去，借助反推的升力短暂维持平衡。

    他闭上眼睛，在这个状态极力感受海水的流动和力量。

    特殊空间里，一直哗哗不停下着的大雨突兀的停在半空中，一颗颗雨滴悬浮在肖恩身旁，短暂的一瞬后，他的身体如同在沙漠中暴晒的干枯树根，把所有的水滴都一扫而空吸收进自己的体内。

    外界，肖恩双目圆睁，双手虚握插入海水中，流动的海水仿佛变成了实体被他用力抓住，双臂青筋暴起，猛然大吼之下，一道粗壮如同海王类的巨浪被肖恩整个拖起来，朝着太阳海贼团的船测梦里掷出。

    呼呼！

    厉啸声中，海流如同一条巨蛇撞在了船身上，船身猛烈摇晃起来，巨量的海水汹涌的喷洒在船身上，爆裂的水花四散开在船上开出一个个小孔，整艘船缓缓往相反的方向倾斜。

    船上众人惊呼一声，翻滚滑倒在地。

    “船、船倒啦！”

    “救命啊！！”

    “晕了~晕了~”

    泰戈尔刚刚被压进船舱里一时直接出不来，甚平见状扑通一声跳进海里，半浮起身子，右拳向后拉伸，迎着倾倒的船身，猛烈一击。

    “鱼肉空手道十万瓦正拳！”

    风声骤停，手掌和船身接触的位置，压缩的空气犹如实质一般，甚平暴喝发力，压缩的空气爆开一股水雾，倾倒的船身被一股巨力退回了原位，砸出满天水花。

    “哈哈哈哈哈哈！甚平，你的力量还真是强大啊，阿龙不行了，要不以后咱们每天对练吧！”

    尝试了全新的力量，肖恩满意的跳回船上，在空中身体舒展开恢复成正常的体型。

    “抓到了！果然是有人在偷食物！”

    肖恩闻声看去，厨师长抓着一个瘦小的身影激动的赶过来。

    与其他被抓的人不同，这个小孩既不挣扎也不哭闹，脸上挂着僵硬的假笑，小声的哀求。

    “请别杀我，我吃的很少，能干很多事的，请不要杀我。”

