    第407章 楚卫国所求   

    楚卫国并未多说缘由，但只是这一句话，楚天耀倒也能够理解。

    

    九十年代国企之所以大面积面临改革，甚至是破产倒闭，其中的问题实在太过复杂，不单单是一两年能够改变的。

    

    实际上，永宁酒厂早在两年前便已经经营困难，上头决意改革了，只是因为楚卫国的到来，他几次三番的向上面提议再多给永宁酒厂一点时间。

    

    于是乎，因为楚卫国的原因，永宁酒厂又多坚持了两年。

    

    虽然销售是提升上去了，甚至已经扭亏为盈，但奈何盈利并不能达到预期，而且永宁酒厂规模有限，继续强撑下去，也根本竞争不过其他酒企。

    

    更何况，这还是在被誉为酒城的泸城地区。

    

    本地有泸城老窖，隔壁就是贵省习酒和茅台，其余二线白酒企业更是数不胜数。

    

    竞争压力之大，可见一斑！   

    “那你还回来？

    明知不可为而为之？”

    

    客厅里，楚天耀给楚卫国又倒上了一杯，随口问道。

    

    以楚卫国的背景，永宁酒厂这副烂摊子自然轮不到他手上，明知结局的情况下，楚卫国此时会来自然不是明智之举。

    

    说白了，他任上的功绩已经足以交上一份及格答卷了，拿着这份答卷他可以风光的提拔到市级甚至省级国企去任职。

    

    可偏偏，楚卫国这时候又回来了。

    

    如果永宁酒厂是在楚卫国手里倒闭，这对他而言，以往的功绩可就变成了一个不大不小的黑点。

    

    “上头已经决意要让永宁酒厂改革了，我刚从县里开完会回来，在我的建议下，县国资公司有了将永宁酒厂卖掉的打算。”

    

    楚卫国端着酒杯，说出这话的同时，目光却是看向一旁夹起花生米的楚天耀。

    

    感受到对方的眼神，楚天耀手里的动作顿时一僵。

    

    “老楚，你该不会是想……”   

    “没错，我想要你买下永宁酒厂！”

    

    没等楚天耀话说完，楚卫国便果断的点头说道。

    

    “完了，我就知道这顿酒不是白喝的。”

    

    花生米扔到口中，嚼起来顿时也不香了，楚天耀抿了一口小酒，这次又开口道：“说实话，以我的实力买下永宁酒厂并不难，但问题是我拿他做什么？”

    

    楚天耀也学着楚卫国的样子叹了口气，颇有些头疼道：“我的楚大厂长，我知道你心里是怎么想的，你是在同情那帮厂里的老职工，他们一辈子都扎根在这酒厂里，有的甚至是父子两辈人，你不忍心看着他们居无定所，生活落魄。”

    

    说到这里，楚天耀的内心倒也的确有些感触。

    

    他跟永宁酒厂亦是有着不解之缘。

    

    父亲楚田山曾经也是为了永宁酒厂的职工，像楚田山那代的老职工，那可都是以厂为家，真正为厂里付出过心血的一代人，说是永宁酒厂的功臣也不为过。

    

    他们靠着永宁酒厂生活，娶妻生子，后代人又继续进入到厂里，可以说永宁酒厂这几十年来，足足养活了他们两代人。

    

    这一旦说是要进行改革，下岗的可不单单只是如同楚田山那样的老员工，更多的还有依赖厂子生活的年轻一辈。

    

    “我不能救活永宁酒厂，但你能！”

    

    饭桌上，楚卫国看向楚天耀，眼里却是带着几分笑意。

    

    “你小子别装了，从你上次跟我说起那些白酒营销方案后，我就知道你对永宁酒厂的研究不是一天两天了，按照你的方法去做，一定可以救活酒厂。”

    

    楚卫国用着一副看穿一切的眼神向楚天耀说道。

    

    听到这番话，楚天耀先是一愣，随即脸上满是苦笑。

    

    敢情他当初打算好心帮楚卫国一把，居然是被对方给误以为是对永宁酒厂有所图谋？

    

    楚天耀的确向楚卫国献计不少，而且也分析过目前国内白酒市场的情况，让楚卫国心头大为震惊。

    

    但这些东西压根就不需要楚天耀去研究，以他重生者的身份，这些曾经被写进书本上的案例他都不带思考的就能说一晚上。

    

    然而，他是重生者的事，即便告诉楚卫国对方恐怕也不会信。

    

    好心帮忙却弄巧成拙。

    

    眼下他只能是哑巴吃黄连，有苦自知了。

    

    “老楚，退一万步来讲，我就算买了永宁酒厂，可目前星耀酒业主营业务是啤酒，这跟我们公司的主营业务有冲突，我哪有精力再去管理一间白酒企业。”

    

    楚天耀又夹了一颗花生米，紧接着苦笑出口，给自己找了个理由拒绝。

    

    说实话，买下永宁酒厂并不难，甚至都花不了几个钱。

    

    但楚天耀目前的重心是在星耀科技上头，VCD和背背佳刚刚起步，眼下才是他最需要操心的项目，再分心来永宁搞一家白酒企业，他可真是分身乏术。

    

    “除非……”   

    花生米刚刚入口，楚天耀似乎想到了什么，当即扭头看向面前的楚卫国。

    

    不过脑子里一个念头虽然闪过，但楚天耀很快又摇了摇头。

    

    他虽有办法，但觉得楚卫国貌似不太可能会这么做。

    

    “我会留下来，你只需要负责买下永宁酒厂，我会按照你给方案继续运营厂子。”

    

    没等楚天耀继续开口，楚卫国便道破了楚天耀内心的想法。

    

    只是这话一出口，楚天耀却是大吃一惊，差点被口中尚未嚼碎的花生米卡住了喉咙。

    

    “咳咳……老楚，你疯了？”

    楚天耀拍了拍胸口，瞪着一脸平静的楚卫国道：“你知道不知道，一旦我买下永宁酒厂，厂子就变成私企了，你要想留下来那就得买断工龄，从编制里退出来！”

    

    “这一点我比你更清楚。”

    

    楚卫国抿了一口酒，继续开口道：“所以我在会上提出了另一个方案。”

    

    “另一个方案？”

    

    看着楚卫国突然卖起了关子，楚天耀也是有些好奇起来。

    

    楚卫国能留下，永宁酒厂当然就有希望，他的能力自然是毋庸置疑的。

    

    但这么做，对楚卫国的牺牲无疑是巨大的。

    

    楚天耀自然好奇，楚卫国能有什么办法解决这个问题。

    

    “厂里所有的职工，包括我在内，都会临时挂靠在县里的其他国企单位，编制不变。”

    

    楚卫国开口说出了自己的办法。

    

    然而楚天耀一听，却是眉头一皱。

    

    

