    第270章 惨到家了

    叶天的身份确实挺让人疑惑地，但是也可以看的出来叶天对于他的重要性，要是不重要俞志成也不会这么着急了。

    俞志成带来的人面面相觑，都看着俞志成然后说道：“成哥，这是怎么回事？”

    俞志成也摇了摇头，他也刚过来，怎么可能会知道，凑到叶天的身边然后说道：“表舅，你这是怎么回事？”

    叶天笑了笑，然后把事情的前因后果全部都告诉了俞志成。

    俞志成听到叶天说完之后勃然大怒，直接说道：“这些小混混好大的狗胆，我在这里这么多年也没有见到这么拽的人。”

    不过随既俞志成就笑了，开口说道：“不过这次这些人算是踢到铁板上了，找谁不好，非得招惹老子的表舅。”

    可不是吗，要是换成其他人，这次铁定是在劫难逃，但是遇到叶天了就该他们倒霉了，直接被叶天全部都撂倒了。

    叶天也是微微一笑，他并没有把人放在眼里，不过叶天突然看了看自己身边的俞志成，想起了一个事。

    “志成，有件事我想问你一下！”

    “什么事？”

    俞志成好奇的看着叶天问道。

    叶天瞅了瞅俞志成，然后对着他说道：“志成，你应该知道我不让你们跟过来的，你今天怎么这么快就到了？”

    “这个……”

    俞志成嘿嘿一笑，挠了挠头没有说话。

    但是叶天早就看破了，对着俞志成说道：“你不会是在跟踪我吧？”

    俞志成赶紧说道：“表舅，你可不能冤枉我啊，我怎么会跟踪你呢？你问问我带过来的人，他们都知道我有一个拳击馆在这里！”

    俞志成为了体现自己说的话的可信程度，然后对着其他的人问道。

    “你让他们说一下，我的拳击馆是不是在这附近？”

    “没错，没错，成哥的拳击馆就在这里！”

    “位置离这里很近的，要不了多长时间就到了！”

    一个个说的都跟巧合似的，但是世界上哪有这么巧的事情，富贵看了看他直接叫了几声。

    “汪汪！”

    富贵的声音传了过来，叶天回头望去，只见富贵在那里对叶天不断的比划着什么。

    看着让人疑惑不已，俞志成好奇的想道。

    “怎么这个狗看起来这么聪明？难道表舅养的狗也和别人的狗不一样吗？”

    想道这里，俞志成甚至还和李鸿许严一样，动了要富贵后代的心思。

    虽然他们不知道富贵在那里比划着什么，但是叶天可是知道的，简而言之就是刚刚过来的时候，有一辆车子一直跟在他们的三轮车的后面。

    看来富贵的鼻子好使，眼睛也是不赖的啊！

    叶天带有深意的望着俞志成，然后说道：“志成啊，富贵对我说我过来的时候，有一辆车一直跟着我，你是不是坐在那里面啊？”

    听到叶天的话，俞志成脸色一苦，这下完犊子了，被表舅给发现了。

    但是俞志成忽然想到了一个替罪羊来，赶忙说道。

    “表舅，你可不能怨我啊，是我大哥让我过来的，你也知道，我们都是好兄弟，并且他还是一个大哥，他说的话我敢不听吗？所以你就原谅我吧！”

    “你要是不开心的话，那就直接去找我的大哥去吧，一切都是他出的主意。”

    这话说的，转眼就把自己的大哥卖的一干二净，要是不知道的还以为两个人有什么深仇大恨一样。

    但是照实说也确实是俞志专的命令，要不是俞志专让俞志成过去，俞志成都不知道这件事。

    听到俞志成解释的话，叶天摇了摇头笑了。

    俞志成还有俞志专性格还是有很大区别的，俞志专为人沉稳，并且做事霸道，不过他确实也有霸道的资本。

    俞泽明，外表看起来是一个翩翩公子，斯斯文文的，但是实际上却不是这样，在他们三兄弟中，最阴狠的也是他，就像是一条蛰伏着的眼镜蛇似的。

    至于俞志成，跟他两个哥哥比起来，性格更加的直接，并且也更加的暴躁。

    三兄弟各有不同，一个像狮子，一个像阴狠毒辣的蛇，另外一个就是容易冲动的猛虎了。

    “算了，算了，你们的事情我也懒得管，只要不耽误我的事情就行了。”

    叶天直接笑着说道，毕竟他也知道，俞志成几个人就是关心他而已。

    听到叶天的话，俞志成直接说道：“怎么可能耽误你，我们只是照顾你的安全而已，表舅，你看这次我不是就到了吗？”

    “嗯，现在问题都解决了，我们都回去把，我的那个三轮还在那里放着呢。”

    “现在走？那怎么成？”

    听到叶天的话，俞志成直接拒绝着说道。

    “现在走就是太便宜他们了，我看这些人不教训一下是不行了，我的人都敢动……”

    “你想做什么？”

    俞志成笑着说道：“我们也不会怎么样的，你就安心吧，表舅，就是让他们长个记性！”

    说完之后，带着一丝残忍的微笑，对着自己带过来的人摆了摆手，那些人就直接往在地上挣扎的人走去。

    叶天看了看俞志成的样子就知道他想干什么了，直接就扭头出去了，然后就听到了身后传来一阵阵的哀嚎声。

    这俞志成果然是没有白跑一趟啊！

    叶天快出胡同的时候，正好碰到了俞泽明，看到叶天之后，俞泽明微微一笑说道：“表舅，这里就让我处理吧，他们再也不会骚扰到你了。”

    俞泽明知道这一件事也是俞志成对他说道。

    不过两个人带来的人却不一样，俞志成带着是一对打手，而俞泽明带过来的却是一堆律师还有警察……

    这些人这次可是惨到家了，像是被叶天打一顿，又让俞志成带来的人打了一顿，最后还被警察给抓走了。

    并且俞泽明看着这些人微微一笑，然后对着自己的律师挥了挥手，那个律师看到之后则是点了点头。

    要是不出意外的话，那个主谋得在这里待个好几年了啊！

    当然，这跟叶天已经没有多少的关系了。

    俞泽明会把这件事处理好的，并且不会再让一个人骚扰到叶天。

    看着这些人被拉进警车，叶天没有一点点的怜悯。

    这次盈亏打的人是叶天，要是一个普通人恐怕连人带狗都被这些人弄死了。

    (本章完)

