
        城主府，闭关室内。!

    萧逸盘膝坐着，调养伤势。

    本来他打算去寻个客栈。

    不过道出打算后，方寸城主极为热情地挽留下他。

    萧逸想了想，整个方寸城，除了猎妖殿主殿的闭关室外，属城主府的闭关室最为安全了，便也留了下来。

    一粒粒丹药入腹，伤势快速恢复着。

    半天后，萧逸吐出一口浊气。

    伤势已然痊愈。

    萧逸之前的伤势，并不轻。

    不过，毕竟自身身体素质过人，加大量完美级别的高品丹药下，伤势自然好得快。

    这时体现出炼药师职业的重要性了。

    一个武者，或许身怀各种疗伤丹药，又或许能请动炼药师为自己治疗。

    但，没人能自己更了解自己的身体以及伤势。

    自己是炼药师，精通炼药师手段，自己给自己治疗，简单得多。

    拿萧逸这般伤势来说，若是换了别人，即便请动高品炼药师治疗，没个十天半月，根本不可能痊愈。

    此时，伤势已恢复。

    那么接下来，便是修炼了。

    那榜首任务给予的任务点如此巨额，奖励自然也不低。

    不过萧逸还是有些好，那霍琳琅到底是何等身份，竟然能让猎妖殿如此重视。

    不仅让得一个主殿几乎武者尽出，还开出了如此巨额的奖励。

    当然，萧逸只是微微好，并未多想。

    取出奖励，里头是大量的修炼之物。

    丹药，萧逸一一吞服吸收。

    天材地宝，则一一用炼制成丹药。

    整整两个时辰后，萧逸才将所有天材地宝炼制一空。

    面前，出现了一座小型丹药山。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    体内两大武魂齐开。

    不过十数分钟，整座小型丹药山被吸收一空。

    完美级别丹药下，无半分杂质，自然的，无半分残留。

    萧逸身一股气势爆发。

    “要突破了。”萧逸脸色一喜。

    现在这个层次，仅仅是将元力提升到气泉四成高度即可。

    毕竟武者气泉不变，不断变大的只有小世界。

    填充气泉，可填充小世界容易多了。

    当然，也不得不说这榜首任务的奖励确实丰厚。

    要知道，距离他次突破，不过是两个月左右的时间。

    元力高度已达到，但修为还未正式踏入天极四重。

    接下来的最后一步，是要拥有第四条完整武道。

    萧逸之前便已想好要突破哪条武道，正是地脉金火的武道。

    嗖…嗖…嗖…

    一缕缕天地武道力量，无视了闭关室的禁制，穿透而来。

    那是天地间属于地脉金火的武道力量。‘

    萧逸一一吸收，小世界，一条金色的武道正不断完善，不断成长着。

    半个时辰后，这条金色武道，已接近完美。

    “还差最后一丝，便能彻底完整。”萧逸眼止不住的喜意。

    多一条完整武道，可不单单是修为提升了一重那么简单。

    对他而言，代表着他的紫炎领域能再添一条完整武道，威力直线飙升。

    不过…

    “噗。”萧逸忽然一口腥血喷出，面具之下的面容，霎时变得苍白无。

    “怎么回事？”

    刚才，他试图将最后一丝武道力量融入地脉金火的武道。

    可，是这最后一丝，却仿佛重若千钧，仿佛整条完整武道还要来得重。

    那一瞬间，他仿佛如遭雷击。

    整个身体，似乎承受着极大的压力。

    巨大的压迫下，才让他一口腥血喷出。

    “怎么可能。”萧逸眉头紧紧皱着。

    “天地之威的压迫吗？”萧逸反应了过来，冷酷的双眸，直视从天而降的武道力量。

    紫晶灵炎也好，地脉金火也罢，皆是世间强悍火焰。

    不，准确来说，这间，还得加一个最字。

    世间最强火焰。

    武者，天极境以后的修炼，第一条完整武道至关重要，那是因为之后的任何一条完整武道都需与其有着连系。

    简单来说，紫晶灵炎这条完整武道，是在霸道剑道的基础，加诸在了霸道剑道。

    而现在，萧逸要让地脉金火加诸在霸道剑道，等于与紫晶灵炎武道有了接触。

    两种世间最强火焰的武道，需要彼此‘融洽’。

    这有点像当初萧逸融合四种强悍火焰。

    可那仅仅是火焰，而且有着九阳轮回诀这门逆天功法的帮助。

    而现在，融合的乃是属于这些火焰的天地武道力量，其难度可想而知。

    “我偏不信这个邪。”萧逸眼眸霎时一狠。

    从天而降的武道力量，被他强行吸收着。

    小世界，那条金色武道，距离完美只差一丝。

    可这一丝，却极其缓慢。

    对萧逸而言，每一个瞬间，加诸到他身的天地之威压迫，都如泰山压顶。

    面具之下的面容，脸色愈发苍白，甚至仿佛再无血色。

    足足一个时辰后，萧逸猛地暴喝一声，“给我合。”

    轰…

    小世界，那条金色武道彻底完整。

    但同时，小世界亦是一阵颤动，爆发出一股轰鸣。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，嘴角却咧过得意的笑容。

    因为，他成功了，第四条完整武道，地脉金火的武道，彻底完整。

    “紫炎领域，起。”萧逸低喝一声。

    霸道剑道为基，紫晶灵炎武道融入其。

    两种武道结合，方才构成紫炎武道。

    这时，一条金色武道，缓缓融入其。

    三条完整武道融合而成的领域，效果如何？

    不过一秒，萧逸立刻知晓了。

    轰…

    几乎是金色武道融入领域的瞬间，一股滔天威势席卷整个闭关室。

    嘭…一声爆响。

    周遭仿佛为之一白。

    当恢复正常时，整个闭关室，已夷为平地。

    嗖…嗖…嗖…

    闭关室之外，无数道流光，瞬间打来。

    这里可是方寸城主的城主府内，四处遍布阵法。

    闭关室，显然也与这里的阵法有着连系。

    闭关室被毁，瞬间触动了周遭所有阵法。

    打来的无数道流光，便是一个个阵法禁制的力量。

    然而，这些流光甚至还未能接近萧逸，便已悉数在紫炎领域之下化作灰烬。

    嘭…嘭…嘭…

    无数道流光，悉数湮灭。

    “好强。”萧逸吃了一惊。

    “战力竟瞬间飙升至无极圣境以。”

    ......

    第三更。
  