    第34章 国家会议中心

    奥运会的赛场资讯均从这里传播到世界各地。它左侧的国家会议中心大酒店曾是2008年奥运会媒体记者下榻的酒店，如今为来参加活动的会议代表和参展商提供了更多的选择。

    在酒店和国家会议中心之间的天辰西路上有一条空中走廊，在路口远远望去，就像一条彩虹横跨其间。

    虽说会议中心的酒店我没入住过，但是抬头看到房间外侧宽敞的落地观景窗便可以想象，在此欣赏奥林匹克公园的美景应该是最惬恿的。

    在国家会议中心对面是下沉花园广场。下沉花园由7个院落构成，由南向北七依次排列。

    而1号院御道宫门是其中面积最大的院落。如果从南侧的台阶缓缓向下，在正前方可以看到以故宫午门为设计主题的广场大门，大门后面是巨型LED显示屏，门顶为挑檐深远的棚架，形成两条直线，抽象地表达出反宇向阳的神韵。

    大门由红色钢板做成，表达从此拉开了开放的紫禁城序幕的设计理念。

    下沉花园广场铺设着黑色的花岗岩，向下望去古朴庄重。广场西侧是一排石廊和电商，东侧是新奥购物中心入口和奥运工程建设展示馆。

    广场的东南侧是一排由树林和喷泉组成的休闲空间，形成了一幅天然的山水画卷。

    宫门后是2号院吉木花厅，这是一片由四合院构成的院落。大大小小的四合院背靠背、面对面、并列排列。每间院落间是灰色的甬道，形成了胡同。

    四合院的外围是一组景观墙。以传统灰瓦砌筑成镂空墙，中间勾勒出传统民居围墙中典型的什锦窗花图案。

    花墙顶端设置溢水装置，使整面墙成为一组滴水花墙。水滴顺着屋顶瓦当流下，形成了一串串水珠或水线，让人产生一种“檐下听雨声”的诗意境界。

    3号院礼乐重门位于7个下沉庭院中间，从南往北数是第三进。院子的墙不再是灰砖红顶，而是用红色的钢构支起了上百面“响鼓”。

    鼓面可敲，鼓内藏灯，白天是鼓晚上是灯，鼓灯结合为奥运搭起喜庆的红门。

    在这里，金黄，不是用玻璃盖瓦，而是在甬路旁立起一排“铜箫”，管上有孔，风过可呜；管下有灯，引导路人。

    在这里，钟楼，不再是敲击报时的是老BJ的四合院，那么6号院的合院谐趣则展示的是现代化的四合院。

    院子里的四合院由钢架组成，有的柱子直插云霄，上面悬挂着高高低低的红色圆环，圆环在呼应了奥运会标志的同时，依据不同的高度位置，时为座椅，时为台面，时为灯笼。

    当电瓶摆渡车穿过一座横跨下沉花园的钢桥横梁时，眼前豁然开朗，横梁是位于下沉花园最北端的7号院水印长天。

    台阶下是11尊雕塑，创意取自紫禁城金銮殿戗背上的仙人走兽：最前面的是“骑鸡仙人”，之后依次为龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬犬、斗牛等形态各异的走兽，栩栩如生。

    电瓶摆渡车从新奥购物中心北侧大屯北路向西驶向中国科技馆。远处的科技馆好似一把鲁班锁，横卧在龙形水系东侧。

    上大学时，学校在这里组织过科技夏令营，李辰至今还记忆犹新。走进中国科技馆，你首先看到的是一面机械组合成的墙体。

    经过机械墙，华夏之光展厅率先跃入视线。华夏之光中展出的科技模型都来自古老的中国。

    有来自商朝的湖北大冶铜绿山古矿井模型，展现了中国最早的开采技术；有来自唐朝的小花楼织布机，它是展品中最大的木质织布机，只要把脑中的图案制成花本，它就可以照样织出布来；还有出自汉代的计里鼓车，是最早的可以记录里程的车。

    除此之外，还有还原难度较大的水运仪象台。还原或仿造古代中国的科学仪器，不仅是技术上的一次展示，更是民族情感上的一次升华。

    在多数科学家眼中，科技必然是人性的，应该在动脑、动手的同时也动情，只有饱含深情的科技，才能完全服务于人类。

    从华夏之光展厅出来可以直接上二层。当然如果是带着小朋友的游客，可以直接從华夏之光上二层。所有展厅参观结束后，可以再回到科学乐园痛快玩一场。

    二层的主题是探索与发展。展示的主要是充满趣味又饱含比较基础的科学原理的小实验。

    巨大的天体模型就像星球大战的现场。在此之前，人们对夜空中体积巨大但看上去却非常小巧可爱的星星的认识，还仅仅停留在教科书上。

    但趣味实验带来的互动却让很多人大开了眼界，有了当科学家的体验。

    比如A厅有一颗金属蛋，在一个圆盘上疯狂转动，展示的是电流与磁场的相互转换与相互作用，只有亲身体会过，这些理论才理解得更加具体，记忆也格外深刻。

    除此之外，还有关于声音、光影、运动、生物学等方面的互动展示。当科技如此真实地摆放在眼前的时候，课本上的生涩理论都变得生动起来。

    离子、质子、细胞等等全部从微观世界里跑了出来；原本肉眼看不见的电流，被忽略的自然现象等，全在科技馆的帮助下涌入人们的眼帘。生活中的那些谜题都可以在科技馆里找到答案。

    这得益于这座场馆，它不同于教科书上晦涩、抽象的科学知识，它把难以捉摸的科学变得具体化、艺术化，让我们可以带着审美的愉悦去走近科学、走近科技。

    探索是科技前行的助力，而科技则是生活前进的助力。所以在科技馆的三层，特地设置了科技与生活展馆，将科技对生活细节的影响集中呈现给观众。

    可以说，整个科技馆的多媒体互动技术多半用在了这一层。于是，人们可以看到巨大的“血管墙”，用最直观的方式模仿了人体血液流动的轨迹。

    (本章完)

