    不过毕竟那里太过凌乱，而且也是边远地区，所以这种现象依旧存在。

    可是不如妖兽平原之中，别的领地并不会像叶尘的蛮荒十九地一般存在这种大杂居小聚居的情况。

    他们每个氏族都会以一种物种为主。

    就像现在的黑羽氏族，鸟妖作为黑羽氏族的主要战略以及主要成员，

    其他妖兽只不过是生活在黑羽山罢了。

    而叶尘也注意到这些妖兽实力不过二级三级的情况并不能够成为一股极强的战力。

    如此说来的话，这黑蝙蝠存在于血色蝙蝠氏族的几率极大。

    听闻黑牙与凤鸣的话，二族长依旧缓缓摇着头。

    这一点倒是让他们有点纳闷。

    “这口中的氏族可并非你们想象的那么简单。”

    “怎么讲？”叶尘也是好奇这死士到底是一个什么样的组织，

    四阶高期的修为难道不应该是氏族之中的主要战力吗？

    这样奋不顾身的自爆换来的又是什么呢？

    而此刻站在一旁的黑羽盟盟主却为几人解答了疑惑。

    “死士的存在，在妖兽平原之上，已经延续了几百个年头。”

    “这种极其隐晦以及让所有氏族不耻的部队其实在很多氏族之中都秘密的进行着培养。”

    “不知是哪个氏族开创了这种邪恶的组织。

    但是当他出现在妖兽平原之上，

    确实为优秀氏族之间的争夺起到了很大的影响。

    而这种死士的修行之法也极其的邪恶。

    他们将天赋异禀的妖兽扣留下来，随后为体内灌输极强的灵力，

    一直以各种灵草进行滋养。

    使之力量发生猛烈的增长。”

    “强行灌注灵力，这样会不会让他们的修为过了头？”

    别说用灵力滋养，就单单强行灌注灵力这一点，

    就不是正常妖兽能够干出来的事儿。修行之路本就是一点一滴的积累。

    如果将正常妖兽的身体比做一个木桶那么灵力，就像是滴入进去的水滴一般。

    随着一天一点一滴的积累，

    直至灵力满溢的时候也会进行强有力的突破。

    身体也会从低级木桶化作一个高级的木桶。再次进行灵力的承载。

    而如果这么说的话，那死侍的修行就好像是一个小小的气球，

    将这气球接在水龙头之上，猛力打开水管使之力量出现前所未有的暴涨。

    可是这弊端就是在灵力到达一定情况之下，

    就如同气球中的水一样，外表不坚固的气球很快就会爆炸开来。

    听闻黑羽盟盟主的话，叶尘也是对培育死士的妖兽氏族，极其的鄙视。

    而反观黑羽们盟主，他的眼神也可以说明自己也是不提倡这种死势的身份存在。

    “说来这些死事也极其可怜，

    他们从小本是天赋异禀的妖兽，而随着死士这种身份的出现，

    那么预示着自己也将走向死亡。

    此事的一生是简短的，他们从出生之后就会被关进一个修炼容器之中，

    灵力的灌输以及草药的扶持，使他们的修为进行暴涨。

    可是这种暴涨是有局限性的，就好像老天爷不认可他们存在一般，

    大多的死士修为提升到四阶高期或者第，因为进化五阶妖兽的时候会引来天雷。

    而他们的身体素质想要扛住这天雷根本是不可能的。

    所以这也是这些死是只有四阶高期巅峰的修为并没有5阶的存在。”

    “这些家伙只要一展开行动，那么他们的生命也会宣布死亡，

    因为一脱离那个容器，生命力的流失是显而易见的，

    这也是他们为什么会选择自爆的原因。”

    “就像你刚才说的那样死是本是一股极强的力量，

    就像今天偷袭我们的这支队伍明明可以驰骋整个妖兽平原，

    可是他们却将自己的妖核爆炸开来。

    因为他们这辈子只有这一次出手的机会。

    就像老天都不会认可他们存在一般

    一担离开容器不管任务成功与否，他们的生命也就宣告结束。”

    “之所以否认这黑蝙蝠是血色蝙蝠氏族的成员原因是因为。

    所有的死士都是蝙蝠一类的妖兽。”

    “这其中的原因就是因为在进行死是研究与开发的时候，

    他们发现只有蝙蝠一类的妖兽可以长年处于休眠又进行能量吞噬存在的妖兽。

    这一点无疑，就是为死侍量身定做的品质。

    所以除去血色蝙蝠氏族之外，其余氏族都在暗地里抓获，

    天赋异禀年龄咯小的蝙蝠妖兽成为他们死侍的培养目标。”

    “所以这就是我不确定这只史诗来自于哪个氏族。

    因为不止有血色蝙蝠氏族培养死士。”

    二族长的话如同重磅炸弹一样使得叶尘他们四只妖兽惊讶不已。

    难怪说他们舍得这样一股强劲的力量，

    原来他们只不过是战争的消耗品罢了。

    只能使用一次。

    这一点来看，叶尘也是长出了一口气，

    如果说妖兽平原之上那些大氏族把这种四级妖兽都不当人看的话，那么未免也太让人惊讶了。

    而这次出来确实也让他长了不少见识。

    此刻这一种身份的死是在叶尘看来就好像那种恐怖分子一般。

    以自身妖核为炸弹，朝着叶尘他们自曝而来。

    “那这一路上岂不是还要遭到很多死侍的围堵？”

    经历过之前的战斗之后，黑牙与凤鸣心中确实有点慌张。

    他们不怕强力的对手，但是像这种不要命的疯子是一个妖兽都会为之惊慌。

    好在二族长缓缓的摇了摇头。

    “不会了，最佳设伏的地点就是咱们出门的那一段山谷，

    如今这片地区已经进入到了林族氏族的管辖范围。

    妖兽平原正统条约之中书写到一旦发现有死侍进行运动别族的氏族成员必须进行帮助。

    这也是妖兽平原在正面打击死是做出的改善。”

    “接下来的路虽然漫长，但是相对来说比较安全，

    你们可以调整一下状态。”二族长说完之后，

    首先进入到了闭目养神的阶段。

    众人听闻也是相继闭上了眼睛。

    而此刻灵儿则是一脸痴呆的看着闭目养神的叶尘。

    不知从什么时候开始，叶尘的形象在自己脑海中已经挥之不去。

    或许就是在他第1面看见自己的时候。

