    只见这几个人身材瘦小，皮肤黝黑，不过目光却十分凶狠，看起来像是东南亚地方的人。

    “你是谁？”

    领头之人打量了一眼萧南天，“没有抵华联盟都书面文件，谁都不能转移核心技术，哪怕是孙氏也不可以，最重要的是，不能转移给龙国公司！”

    听了这话，小刘连忙躲到了萧南天身后，怀中紧紧的抱着公文包。

    “抵华联盟是么？”

    萧南天哈哈一笑，说道：“六十年前，欧洲十七国组成了抵华联盟，为的是从航天、航空、航海、芯片、医疗等行业打压龙国，那时候的龙国正处于风雨飘摇的年代，可即便如此，他们都不能如愿，为何六十年后的今天，你们还在做梦？”

    “看你的样子，应该也是龙国人了？”

    那人哼了一声，说道：“你们绞尽脑汁，为的不就是偷别人的科研成功吗？实话告诉你们，这些东西，就算是你们拿回去也没用，因为早在十几年前，这些东西就已经被淘汰了，虽然是淘汰的东西，估计以你们龙国的科技水平，也未必能够看懂，想要跟抵华联盟作对，你们还不够格。”

    说到最后，他已经忍不住笑了起来。

    “谢谢你。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，那人分明愣了一下，“谢我什么？”

    “谢谢你提醒了我。”

    萧南天道:“如果不是你提醒的话，我差点忘记一件重要的事情，现在好了，你已经没用了，滚吧。”

    他的语气很轻，仿佛再说一件无足轻重的小时，更是浑然没有把那人放在眼里。

    那小头目大怒，冷冷的说道：“你是在跟我说话吗？”

    “不是跟你说话，难道还是跟狗说话吗？”

    萧南天翻了翻白眼，“我已经给过你机会了，不要给脸不要脸！”

    “你……”

    小头目顿时大怒，他没有想到，一个龙国来的贱民，竟然敢用这种口气对人说话。

    “好，你小子真有种……”

    他伸出手来，指着萧南天的鼻子，似乎是想耀武扬威一翻，可是话还没说完，便感觉手指一阵剧痛，紧接着便是咔嚓一声。

    只见他的两根手指，以一个极其古怪的角度弯了下来，竟是被硬生生的扯断了，只剩下一层皮肤还连着。

    他万万没有想到，萧南天竟然这么狠，一时间竟然忘记了疼痛，就这么呆呆的站在那里。

    “还不滚？”

    萧南天又撇了他一眼。

    那人如梦方醒，连忙向门口跑去。

    可是大门已经被人关上了，修罗”陈涛正站在那里，一脸微笑。

    那小头目犹豫了一下，果断从一旁的狗洞里钻了出去，其他人自然也没什么话可说，一个接一个从狗洞里钻了出去。

    小刘看到他们狼狈的样子，总算是出了一口恶气，忍不住笑出了声音，回头一看，却见萧南天愁眉不展。

    “天哥，怎么了？”

    她说道：“你不用担心，资料都在我这里，他们什么都没有抢走。”

    “我不是担心这个。”

    萧南天道：“资料是死的，但人是活的，我们还需要孙氏集团的技术员。”

    “这个你放心。”

    小刘道：“我们在合同里已经写明了，他们要无条件安排讲师，来给我们的员工做培训。”

    “这还远远不够。”

    萧南天道：“猫给老虎上课，上树的本事也不会教，我们不能指望他们能够毫无保留的进行培训，所以，必须要把他们也带走。”

    “这……”

    小刘吐了吐舌头，“这不是公然抢人吗？就算是能抢到人，也抢不到心啊。”

    “这个世界上，任何东西都是有价值的，只要你开出的条件足够优厚，就算是神佛，也会动心。”

    萧南天道：“能不能带走孙氏集团的技术人员，就看我们给出的价格够不够高了。”

    听了这话，小刘也是连连点头。

    没错，任何东西都是有价值的，否则的话，也就不会有那么多人跳槽了。

    而且，楚氏集团也的确需要这些人。

    当初，龙国处于最苦难的时期，任何行业都是在摸着石头过河，经过了一代又一代人的付出，才有了今天的成果，不过也耗费了不少时间，如今有捷径可走，也就没有必要浪费时间了。

    “这件事就这么定了！”

    萧南天道：“不管你用什么办法，用多少资金，务必把这件事给办成了。”

    用多少资金都可以？

    所有人忍不住倒吸一口凉气，小刘则是神采奕奕。

    她很希望这种被人重视感觉，更喜欢有钱花，随便花的感觉。

    ！

    ……

    小乔纳森州，是五十州联盟中最小的一个州，但也是最发达的一个州。

    西方的航天、航海、航空、芯片、卫星都前沿技术，几乎都是从这里开始的。

    而小乔纳森更是被称为前沿技术之父，所以这个州才以他命名。

    抵华联盟的总部，也设立在这里。

    那个被萧南天折断手指的小头目，离开拳馆之后，便直接坐飞机来到了小乔纳森州。

    “楚氏集团？怎么从来没有听说过？”

    五十五岁的小小乔纳森此时正站在落地窗前，眉头微锁，“该不会是某修财团扶起来的白手套吧？”

    “不清楚。”

    小头目含糊不清的说道：“我只知道，楚氏集团是龙国滨海的一个小公司，本身是可着卖糖葫芦起家的，后来重组，主营医疗美容，之后开始涉足其他领域，现在竟然把主意打到了前沿科技上边，胃口真不小啊。”

    “刚刚你说高丽的孙氏，为了楚氏不惜跟抵华联盟翻脸？这又是怎么回事？”

    小小乔纳森又问道。

    “八成是疯了。”

    小头目冷哼一声，说道：“依我看，孙延民那个家伙，就是没骨气，更没有脑子，不懂得审时度势。”

    “未必。”

    小小乔纳森道：“如果他没有脑子的话，孙氏就不会有如今的规模了。”

    他摸着下巴，目光变得深邃了起来。

    他虽然是小乔纳森家族的一员，却算不上嫡系，不过能力突出，所以才位居高管，抵华联盟的事情，也由他来负责。

    “小乔纳森先生，你下令吧，目前他们还在高丽，我们还有机会把东西夺过来。”

    小头目愤愤不平的说道：“我们可不能让别人小瞧了我们抵华联盟。”

