    一句天真的话，美的就像童话故事里的画面一样。

    但是，这却让张易刚刚止住的眼泪，一下子崩溃决堤下来。

    张易面对天真无邪的铃，真的不知道该怎么回答这个4岁小女孩的问题，他更不敢告诉铃事情的真相。

    铃的母亲，也就是森井下的妻子，早就已经去世了，铃知道这个事情。所以，如果现在让她知道，她父亲也已经不在人世的事情，那就太残忍了。

    父亲就是小孩子的天，森井下不在了，她的天就塌了。

    “叔叔，你怎么又哭了，老师说，爱哭的孩子不是好孩子哦！”

    铃等着无辜大眼睛，看着张易，说的很认真。

    张易深吸了一口气，平复了一下自己的情绪。

    “叔叔没有哭，只是刚才叔叔的眼睛里进了沙子很不舒服，所以才流泪了。”

    张易这么解释。

    “铃可以帮叔叔吹一下，吹一下就好了。”

    铃说着，示意让张易蹲下来。

    张易蹲下来，铃走到张易面前，非常小心的给张易吹眼睛。

    吹完了之后，她问。

    “叔叔，你的眼睛好了吗？”

    张易点头回答。

    “好了，叔叔的眼睛已经没事了！”

    听到这话，铃又问。

    “那，叔叔可以回答我刚才的问题了吗？我每天都在看着那棵大树，爸爸说了，秋天枫叶落下的时候来接我，是爸爸太忙了，让叔叔您来接我的吗？”

    张易这次没有犹豫，他直接回答说。

    “是啊，你爸爸他实在太忙了，他让叔叔来接你。”

    听到张易确认，铃回头看了一眼院里的那棵枫树，突然也忍不住哭了起来。

    张易将她抱在怀里，只能是安抚她，却也不知道该说些什么，其实，在一年之前，张易也还只是个孩子。

    之后。

    在和孤儿院院长谈话的时候。

    张易才知道，铃每天没事的时候，就一直盯着院子里的那棵枫树看。她是今年上半年被送到这里的，那时候，枫树刚刚发芽，到现在，已经大半年的时间了。

    对于铃来说，这个世界上已经没有亲人了，留在孤儿院里，也只能是孤独一人，所以，曾经跟森井下谈过心的张易，知道森井下的心思，因此，张易来孤儿院的目的，就是为了领养森井下的女儿铃。

    因为自己慢了一步，却没有追上那辆装有炸弹的越野车，否则，铃也不至于失去最后一个至亲。

    相关的手续，张易已经提前让人帮忙办好了。

    最后剩下的事情，就是与孤儿院院长这边办理相关的交接手续。

    这些都只是走个过场，因为院长也都已经知道，铃家里的事情了，领养对于铃来说，是最好的归宿。

    办完手续。

    张易又找到与孤儿院同伴玩耍的铃，发现她正在跟自己的小伙伴儿们告别。

    刚才在劝张易不要哭，这会儿，铃跟自己那几个小伙伴儿告别的时候，却哭的稀里哗啦的。

    张易走过去，把铃抱起来，帮她擦了眼泪。

    “铃，你刚才不是跟叔叔说了吗？爱哭的孩子不是好孩子！”

    “叔叔，我很想爸爸，可是也不舍得跟他们分开。”

    铃说着，还在哭着，眼泪有些止不住。

    “铃，你别担心，以后还会跟他们见面的，等以后，就算你爸爸没时间，叔叔带你来这里跟他们玩！”

    “好啊，叔叔你要说话算话！”

    “放心，叔叔一定说话算话！”

    张易肯定道。

    话到这里，铃才抬起衣袖，擦干了眼泪。

    从孤儿院出来，张易回到车上，陈承风在前边开车。程虎和唐大元则去了别处，其实，是唐大元非要拉着程虎去参加这边举办的一个大型的拍卖会，程虎本来想跟着张易，但唐大元非要拉他过去当保镖。

    张易这边，主要就是为了办理铃相关的事情，所以，正常来说，并不是发生什么特别的事情，因此，张易就让程虎跟着唐大元出去了。

    这边事情办完，张易跟程虎打电话，问他们现在的下落。

    他们那边的拍卖会还没有结束。

    不过。

    时间并不紧，因为，铃的情况属于异国领养，后续还需要一些非常复杂的手续，因此，这段时间张易要留在东屿岛。

    差不多有一周的时间。

    正好，张易想要利用这段时间，来调查一下森井下妻子被害的事情。

    这也是森井下的遗愿。

    陈承风参加过森井下的葬礼，帮助张易办理了收养铃相关的手续之后，他也就先回过了，毕竟文秘调查局那边，还有很多事情，需要他来处理。

    临走之前，陈承风跟张易非常认真的说。

    “张先生，我之前跟您说的，想要邀请您进入文秘调查局的事情，并不是随便说说，我是真的觉得，您真的有能力进入文秘调查局，而且，将来有走上句长位置的潜力，因为，我们现任句长，就是和您一样优秀的人。”

    “可能普通人并不知道他的身份，觉得他就是个普通人，但是，我见识过他的神奇，就像看到你一人力挽狂澜的时候是一样的。”

    “另外，进入这个组织，也一定有着你想象不到的事情，你可以看到很多普通人看不到的真相，我觉得，张先生您对这件事情是感兴趣的！”

    这些理由，是陈承风跟着张易这么多天，通过分析得来的。

    他知道，张易这样的人物，什么金钱，什么美女，什么其他的物质诱惑，都几乎不可能打动他。

    唯一能够靠近他的，是真心。

    就如森井下，虽然和张易的交集，只有很短的时间。

    但是，张易却在内心之中把他当成了自己的朋友。

    因此，这次陈承风的邀请，也是以朋友的口吻来说的，当然，除了张易的能力超强之外，他也已经把张易当成了自己的朋友。

    “这件事情，我回国后会考虑的。”

    张易回答，他也明白陈承风的心思。

    陈承风告别后。

    张易聘请了一位当地的司机，开着车，带着张易去了一些以前森井下去过的地方，当然，还有秋田剑道府。

    作为东屿岛剑道宗师，森井下以前就住在秋田剑道府。

    只是，现在这个地方已经易主。

    张易亲自过去拜访了一下现任的剑道宗师，当然，他是带着铃一起去的。在去的路上，铃问张易。

    “叔叔，我什么时候可以见到爸爸呢？”

