    江尘听到“兽潮”二字，顿时心中一凛。

    冰川兽潮，百年一次，一次更比一次厉害。

    天炎王朝可以说为此吃足了苦头。

    一年之前，江尘也是镇守在天炎王朝北境的一名少年将军。

    想在回想起来，那段时光简直就像做梦一般。

    不过，当时江尘的实力很弱，就连当初镇守北境的镇北武王，现在在江尘眼中看来，也是不堪一击。

    在江尘的心目中，兽潮再强，也只能威胁一下像天炎王朝那样的脆弱存在，难道还能对青龙宗和天狼宗这样的兽族顶级宗门造成威胁？

    果然，青蛟哈哈一笑。

    “我还当是什么事情，原来是冰川兽潮。”

    他摆了摆手，全然不当一回事。

    狂苍的眼中泛起点点泪花。

    当初，他的族人就是全部丧命于冰川兽潮之中。

    若没有江尘舍命相救，狂苍也早就成了冰川兽潮的刀下之鬼了。

    “青蛟宗主，对于兽潮，我奉劝你不可大意！”

    狼银月目光凝重的说道。

    青蛟摆了摆手，道：“这件事，不用再说。”

    “交流大会，现在就开始吧！”

    “你们天狼宗派谁出场？”

    他的脸上露出一个嘲讽的笑容，目光停留在江尘身上。

    “你们该不会是打算请这位安插在本门的客卿长老第一个出场吧？”

    他话中充满了讽刺意味，任谁也听得出来。

    天狼宗长老豹长风怒道：“江先生是客卿长老，他怎么会下场和你们的后辈小子动手？”

    青蛟大喜，心道：“我正愁你们派江尘出手，本门不免输的一败涂地。只要江尘不出手，你们天狼宗的后辈弟子再强，又何足道哉？”

    豹长风斜着眼睛乜了江尘一眼，心想：“这小子虽然于本门弟子有救命之恩，但年纪轻轻，修为想必有限，如何能是青龙宗精英弟子的对手？幸好老子机灵，少上一个恶当！”

    白蛟见天狼宗承诺不让江尘出手，亦是喜形于色。

    “你，牛惊雷，上去请天狼宗朋友指教一二！”

    他端着大长老的架子，对牛惊雷说道。

    “遵命！”

    牛惊雷第一个跃上擂台，一副目中无人的高傲神气。

    “牛某在此，哪位晚上来赐教？”

    狼银月叹了口气，秀丽的眉宇间掠过一抹阴翳。

    “十七，你上吧！”

    熊十七对青龙宗的高傲态度，十分恼怒，早就等着宗主点名。

    “是！”

    熊十七一跃上台。

    狼银月道：“记住，友好切磋，点到为止！”

    熊十七正要答应，忽然牛惊雷双手齐挥，两团巨大的球形闪电已经飞了过来。

    轰！

    熊十七仓促之下，急忙晃身闪避。

    但牛惊雷手段极强，电光还是擦着他的肩头飞过，顿时电光炸裂，雷火齐发，熊十七衣衫碎裂，满身焦痕，疼得龇牙咧嘴。

    “好家伙，玩真的啊！”

    熊十七顿时狂怒，恐怖的星力激荡而出。

    “雷霆大霹雳！”

    牛惊雷占了先手，得势不饶人，立刻使出毕生绝技。

    顿时成百上千个球形闪电疯狂暴雨般向熊十七扫射过来。

    熊十七猝不及防，被打的左支右绌，狼狈不堪。

    轰！

    一道电光正中熊十七胸口，他狂喷一口鲜血，摔下擂台。

    “哈哈，天狼宗，不过如此！”

    牛惊雷站在擂台上，傲然说道。

    熊十七气的发狂，想要跃上擂台再战，但刚一运气，立刻又是一口鲜血狂喷而出。

    擂台下，一片哗然。

    江尘见状，不由得皱起眉头。

    不仅仅是他，擂台下所有人都看得出来，牛惊雷根本不是友好切磋，他每出一招，都是凌厉狠辣，毫不留手。

    天狼宗弟子见状，无不大为愤怒。

    鹰莫愁展开翅膀，冷冷道：“我来领教！”

    “慢着！”

    狼银月忽然喝道。

    鹰莫愁愕然回头，看向狼银月。

    狼银月的目光却没有看向他，而是紧盯着青蛟。

    “青蛟宗主，这场交流大会，是你们青龙宗赢了。”

    “我们天狼宗，认输！”

    狼银月慢条斯理的说道。

    青龙宗弟子闻言，齐声欢呼。

    青蛟却是微感错愕。

    他此时已经觉察出来，狼银月的目的，确实不是交流武技那么简单。

    “狼宗主，你此行的目的，当真是为了提醒我对付冰川兽潮？”

    青蛟忽然说道。

    狼银月嘴角露出一抹惨笑。

    “不是对付，而是及早防御。”

    雕北斗闻言，感到难以置信，说道：“玄冥魔宗虽然很强，但是未必就能强得过我们青龙宗，也未必强得过你们天狼宗。”

    “狼宗主，你这话未免太杞人忧天了！”

    狼银月挥了挥手。

    一名天狼宗的弟子站了出来，手中玄空戒指中灵光一闪。

    顿时，一座冰雕出现在演武大殿中。

    江尘目光望向那座冰雕。

    但见重重冰层下，一个浑身雪白毛发的熊族老者双目圆睁，满面怒容，身上隐约还有许多血迹。

    “熊紫阳！”

    雕北斗和雕南山齐声惊呼。

    青龙宗的弟子闻言，亦是一片哗然。

    熊紫阳乃是天狼宗太上长老，修为极强，已然到了点星境中期，整个镜洲能胜过他的人，屈指可数。

    就连青蛟和白蛟，也没有把握能打赢熊紫阳。

    但是现在的熊紫阳，却被人用冰系武技冻住了，丝毫动弹不得。

    霎时间，整个演武大殿鸦雀无声。

    “这……这是怎么回事？”

    良久，青蛟才打破沉默，涩声问道。

    狼银月苦笑一声，说道：“今年的冰川兽潮，非比寻常。”

    “就连本门太上长老熊紫阳，也被他们冻住了。”

    她顿了顿，目光扫过全场。

    “我此次前来，名为交流，实则是想看看，贵派是否有阻挡兽潮的实力。”

    “不过，很可惜，贵派弟子虽然厉害，但未必挡得住兽潮！”

    狼银月目光停留在牛惊雷的脸上。

    牛惊雷脸皮发烫，哼了一声，心中大为不服。

    江尘陡然想起天炎王朝北境的冰川兽潮，那血肉横飞的场面，至今仍令他不寒而栗。

    “兽潮当真如此厉害？”

    “我该如何保护雨梦和青雀？”

    江尘手心沁出一层细密的汗珠。

