    菲利克斯穿过看台的柱子，巴格曼高亢的声音在躁动的人群声中十分清晰：“欢迎……第一个项目是火龙，勇士们必须在火龙的阻碍中拿到金蛋，并顺利逃出……请工作人员安置龙蛋，看啊，火龙们都还昏睡着，这是观察它们的最好时机……”

    六条颜色的火龙趴在地上，看起来还处于昏迷状态，但是它们的大块头依然让人畏惧，即便最近的裁判席离它们也有五百英尺左右。

    “……接下来，我来介绍裁判团，五位校长、我本人，以及福吉部长，他代替的是我的老朋友巴蒂·克劳奇，很遗憾他请了长假……”

    菲利克斯找到忙碌的麦格教授，她不断在场地边缘来回走欧东，绕着圈子，脸上的表情心不在焉，当他过去时，麦格差点主动撞上他。

    “小心，米勒娃——”

    “哦，是你，菲利克斯。”麦格尖声叫道，她的音调比平常高了许多：“查理正找你呢。查理！”她朝一小撮人群喊，一个矮壮的男巫回过头，小步跑过来。

    “嗨，菲利克斯，”查理说，他看起来也很紧张，不断搓着手：“我们就在边上看着，随身带着哨子，一旦发生危险，我们会上前——当然，也需要你的支援。”

    “没问题。”菲利克斯说。

    远处传来一声嘶吼，一只黑色的火龙慢悠悠地抬起头，旁边的工作人员放好龙蛋，撒腿就跑。

    这只匈牙利树蜂发现自己出现在一个陌生的环境里，周围是一群闹哄哄的小虫子，吵得人心烦。它还嗅到了同类的气息，两只黄色的眼睛转了一圈，很快看清了距离不算远的平台上，卧着另外五只火龙。

    它的心情突然恶劣起来，支撑着站起身，身下是金灿灿的干草搭建的窝，窝里有一只蛋，它感觉格外亲切，这就是它的孩子——它迅速接受了这个观点。它的动作变得小心翼翼，“哗啦啦~”铁链的声音响起，它愣愣地看着左脚上的粗大锁链，仰天发出一声咆哮。

    炙热的火焰冲向天空，凭空卷起一股气浪，周围的空气温度迅速升高。

    随着它的异动，其它五只火龙也苏醒过来，它们各自抬起头，暴躁地扑扇翅膀，跺着脚。黑色的石头地面发出沉闷的声音。

    匈牙利树蜂四处打量，它不喜欢这里。最好是带着它的龙蛋离开，它试探地扯了扯铁链，觉得算不上牢靠，刚想用力，看到了一个熟悉的人。

    “嗷呜~”

    它响亮地叫了一声，是那个可怕的烧烤厨子！

    菲利克斯打量它一眼，询问查理：“火龙的记忆力很好吗？”

    “当然，”查理回答，“诺伯现在还记得海格呢，每次不听话，我就拿着海格的照片给它看，但我不知道能糊弄多久……它越来越聪明了，而且不让我们给它检查……”

    巴格曼的声音一直在引导着观众的情绪，他是这方面的好手。

    “快看，火龙们已经苏醒了，它们需要一点时间适应……至少发现它们的蛋，利用这段时间，我来讲解一下比赛规则……”

    菲利克斯从戒指中取出一把扫帚，翻身坐上去，双脚一蹬，笔直冲向天空，绕着场地盘旋两圈，将下面的风景尽收眼底。

    “这里倒是个不错的观景位置。”他笑着自语。

    从高处往下看，场地的格局顿时清晰起来——银色的帐篷供勇士们临时休息，几百英尺之外，就是观景的看台了，而在歪歪扭扭、勉强可以算作是椭圆形的看台中央，分出了六个区域，合在一起像是一朵水仙花。

    在每片花瓣上靠近中央的位置，分别盘踞着一条火龙，它们有大有小，陆陆续续抬起了头。正不安地打量四周。

    看台的一侧靠近银色帐篷的位置，开辟了一道大门，那应该是勇士进场的位置，而在大门的对面，看台突然高出来一截，那是裁判席。

    正在介绍比赛规则的巴格曼兴高采烈地说道：“很好，我们的安全员已经就位，他将作为最后一道保障，关于菲利克斯，不用我说，你们应该也从报纸上看到过——”

    他的声音弱了下去，因为福吉阴沉的眼神已经看了过来。

    巴格曼结巴了一阵，终于意识到自己要做什么了，他站起来高声喊道：“那么，有请各位勇士！”

    欢呼声震耳欲聋，极其富有穿透力的哨声响彻长空，火龙们抬起头，谨慎而不安地环顾，很快，一道木制大门敞开了，一队人走了进来。

    “嘶~”

    哈利看到前面的一个人向后栽倒，他赶忙伸手撑了一把，那是布斯巴顿的勇士，哈利叫不出这个男生的名字，但他现在的状态明显不太好，鼻涕眼泪流了一地。

    “弗朗索瓦……”芙蓉低声说，“看在尼克·勒梅的份上，表现得勇敢一点儿！”她把头偏向一边，吩咐道：“雅克琳！”

    另一个女生颤抖着扶起弗朗索瓦，尽管从哈利的角度看，她也害怕得厉害。

    他对芙蓉的恶感多了一丝，直到看到芙蓉眼睛里的一层水雾，他愣了一下，可能是脸上的表情太过直接了，芙蓉瞪了他一眼。

    领头的那个工作人员把他们带到一片空地，这里的空气远比外面灼热，那只蓝色的瑞典短鼻龙面前的石头像是液体一样融化了，软趴趴的。

    他听不到声音，却可以看到灼热的像是岩浆一样的液滴不断低落，就好像滴在他的心上。但那不是他的麻烦，他听到罗恩吞咽唾沫的声音，顺着他的视线，看到了他们的目标，一只庞大无比的黑色山丘。

    只不过那只山丘是会动的，而且长满了倒刺。

    哈利后悔夜里那次没好好看清，这只匈牙利树蜂比十个他摞起来还要高，覆盖着黑色的鳞片，有着蜥蜴一样的外表。它长着黄色的眼睛和青铜色的角，尾巴上也长着颜色接近青铜色的尖刺。

    他听到赫敏沙哑地背诵着这种火龙的资料：“……匈牙利树蜂被认为是最狠毒、最具有攻击性的一种火龙……是喷火最远的火龙之一，距离可达50英尺。在保护龙蛋的时候，攻击性更强……母龙普遍比公龙的块头大……”

    “我只庆幸妈妈没来……”当罗恩看到观众台上不断挥手的小天狼星时，苦中作乐地说。

    这时，查理走过来，他沉稳的声音让哈利的心略微镇定下来，随即他们就被不断出现的工作人员带到对应的位置，当他们经过时，查理拍了拍他们三人的肩膀，几次张嘴，最后从嗓子眼里挤出一句含糊的“加油。”

    哈利、罗恩和赫敏的前面，是那只匈牙利树蜂，它和从口袋里掏出的完全不一样，只有近距离之下才能感受到它的恐怖，和这只火龙相比，他们就像是三只老鼠。

    “这是在七号教室，七号教室……”罗恩不断催眠自己。

    赫敏脸色白得像纸一样，她竭力让自己的声音平静下来，“周围有驯龙师，有魔法部的工作人员，就算你们不信他们，也该相信海普教授……他就在我们头顶上呢！”

    三人抬起头看着天空，逆着光线处，一个模糊的影子站在上面，给他们带来巨大的勇气。

    巴格曼富有激情的声音再次响起：“各位勇士已经就为了，他们距离自己的对手只有七十英尺，这是一个相对安全的距离，因为火龙们的腿上拴着链子。”

    “听到哨声后，你们就可以行动了，时间、策略、效果、所展现的勇气都会成为评分依据。祝你们好运！预备——三——二——一！比赛开始！”

    周围乱哄哄的声音像是被按下了暂停键，哈利来不及看其他人，他必须要做到自己的事情，他发自内心地喊道：“火弩箭飞来！”

    安静地等待一阵，他从潮水般的声音中准确地分辨出熟悉的音浪，一个红色的影子从城堡的方向飞来，他翻身冲天而起，熟悉的速度感让他的心变得安静下来。

    我属于天空。

    哈利对自己说，他一路向上攀升，将速度提升到最大，短短几秒钟就超过了一个人影，那是海普教授。他匆匆瞥见教授冲他翻了个白眼。

    他调转扫帚柄，视线掠过底下，在七八百英尺的高空，火龙就像是海格在课堂上讲过的火蜥蜴，他也注意到了整个场地像是一朵水仙花，每一朵花瓣的接近中心的地方站着一条火龙，而勇士就站在花瓣的另一边。

    从空中看下去，这六组勇士中，只有瓦加度和塞德里克那一组先动了。那个不起眼的男巫，哈利不记得他的名字，只知道他梳着尖顶的鹰形发式，从地上突然一滚，变成一只矫健的大雕，他拍打着翅膀冲天而起，勇敢地朝着那只漂亮的澳洲蛋白眼飞去。

    看台上传来一阵惊呼，他们也被瓦加度的学生的行为惊呆了。“阿尼玛格斯！”有人喊道。

    “不是阿尼玛格斯！”巴格曼的声音传到每个人的耳朵里，“那是瓦加度的独特的人体变形，据我所知，三位勇士都能做到这一点！”

    “唳~”

    大雕的青铜色羽毛在阳光下熠熠生辉，澳洲蛋白眼感受到了威胁，没有瞳仁的闪闪发光、五彩缤纷的眼睛盯着他们，张口喷出一团扇形的鲜艳的红色火焰。

    青雕灵活地闪开了，同时不断挑衅着。

    另一边，塞德里克举起魔杖，一团团朦胧的雾气汇聚，范围越来越广，颜色越来越深，最后形成一朵颜色深沉的雨云，高高升起上百英尺。

    雨水淅淅沥沥地洒下来，将蓝色的瑞典短鼻龙鼻子上冒出的火星浇灭。它恼火不已，仰头喷出蓝色的火焰，它的火焰温度极高，就连岩石也能烧化，但它的个头只有二十三四英尺左右，加上火焰，也够不到头顶的雨云。

    这点雨不算什么，但雨越来越大，让它很不舒服，瑞典短鼻龙暴躁地想要带着它的蛋移动位置，将脚上的铁链扯得“咯吱咯吱”响。

    柯林斯·弗利不知道什么时候消失了，他咧嘴一笑，已经知道了他们选择了最合适的策略。

    哈利猛地向下俯冲，余光瞥见芙蓉那一组似乎除了问题，除了芙蓉，其他两位勇士都逡巡不前。

    巴格曼的解说声适时地出现：“布斯巴顿的勇士好像出了矛盾，这实在不应该……看德姆斯特朗那边，他们远远地丢黑魔法，但这除了让火龙更加暴躁，没有别的用处……哦，不，快看克鲁姆，他为自己施了什么魔法，降低了存在感，他正悄悄地靠近，难道他想凭着一双罗圈腿抢回龙蛋吗？他应该坐在扫帚上的，德姆斯特朗的策略没发挥出他最大的优势！”

    裁判席上，卡卡洛夫的表情看起来很恼火，“他在干什么？他打扰到克鲁姆了。”

    坐在旁边的瓦加度的校长——那个干瘦的女巫咧嘴笑了起来，卡卡洛夫生气地看向她：“有什么好笑的，你的另外两个学生在旁边干看着呢！”

