    当然，比起年轻天才军官那边，这里的薪资待遇都远远不如。

    但毕竟是灵能天赋者，一样也远远超过普通人打工待遇。

    魏合没有答应任何职务邀请。

    上了大巴。

    “叔叔...”莎莉有些踟蹰的从其他座位回来。

    她现在已经完全看不出当初那个非主流少女的样子了。

    淡绿束腰裙，黑丝袜，黑色小皮鞋，长发上还别了一个看起来就很贵的翡翠鸟发饰。

    三十天里，他们都只能待在进修营，这些东西从哪来的，不用问也知道了，自然是别人送的。

    “什么事？莎莉？”魏合没有说什么，只是依旧平和道。这些都是她自己能决定的小事。他无权管束。

    看在阿萨姆份上，他能做的，就是力所能及的尽量照顾。只要莎莉不去做一些麻烦的事，违法的事。

    “我想问问，我们出去后要住在哪？我的朋友们在问我们之后的通讯地址。”莎莉小声道。

    “彩虹区繁星路，113号银狼庄园。”魏合笑了笑，报出里修斯帮他安排的住处地址。

    在进修营这些时间，他也一直在和里修斯有所联系。

    其实每一个进修准尉，都会和自己出来的隐城一直有联系。

    这也是隐城愿意支持他们进一步深造的关键。

    里修斯为了表示自己对魏合的看重，还帮他安排了一座自己的庄园，作为住处。

    在银带区这种寸土寸金的地方，居然能安排一整个庄园住宿，可见其财力和对魏合的重视程度。

    “彩虹区么？”莎莉懵懵懂懂的坐下来，挨着魏合身边的位置。

    然后开始给朋友们用个人终端发信息。

    只是没多久，她忽然小嘴微张，扭头看了看闭目养神的魏合。

    显然，从她的朋友口中，她大概知道了，住在彩虹区是个什么概念...

    彩虹区，那是银带区贵族区，不是一般人能随便买得起住处的地方。

    其房价远远高于其他区。

    “你真的住在彩虹区么？”

    “真厉害啊...莎莉的叔叔真有钱！”

    “啊啊太幸福了，我上次来就去过彩虹区，那里的巧克力和牛奶水果糕点超好吃!能天天都吃到，简直太幸福了！”

    好友们的赞叹和震动，让莎莉的虚荣心得到了前所未有的满足。

    她眼眸微热，渐渐暂时沉迷进了朋友们的羡慕嫉妒吹捧中。

    大巴缓缓启动，沿着冗长的黑色高架桥，朝着银带区真正的城区驶去。

    “魏合魏先生么？”

    忽地，他的个人终端传出光幕，映射在视野范围内。

    一行清晰的红色小字，缓缓在魏合眼前浮动。

    “你是谁？”魏合微微皱眉。在终端上输入文字。

    “恩德，还记得么？”对方点明来历。

    “是他？然后呢？你想说什么？”魏合恢复平静道。

    “不知道魏先生，对如今的星渊，是如何看的？”那人询问道。

    “星渊？我并不了解那里。所以没什么看法。”魏合回道。

    “这样么？看来时机还不成熟。我以为，魏先生在看过了关于星渊的书籍后，对那里有了一定的了解。

    看来是我心急了。那么.....期待下次再会。”

    那人再度打出一段话。

    “等等，你到底是谁？”魏合皱眉。

    “你可以叫我，密语。”那人最后回复一段。

    然后，所有的文字忽闪一下，便唰的全部消失。

    密语？

    魏合眉头微蹙。

    倒是没想到才上来，就碰到恩德身后的神秘势力。

    不过他很快便将对方抛在身后。不管他们什么身份。现在他的当务之急，是选择自己之后的去处。

    因为在考核时，表现出的丰富的对殖体的研究知识细节。

    所以魏合收到了来自银环研究所，华沙大学，以及几家生物集团的邀请就职书。

    相比封闭性极高，自由度都会受影响的银环研究所，魏合更倾向于华沙大学这个开放式的信息汇聚之地。

    至于私人的生物集团，就暂时不考虑。

    当然，这些都属于挂职。

    他们这些毕业的准尉，统一都会在银带区安全部就职。

    只不过，因为银带区的生活相当安逸，所以平日里空闲时间较多。

    “魏合。”

    后排坐下的伊维遥遥打招呼。她身边一个人也没有。

    没有亲友，没有陪同人。

    “回头一起出来喝酒。”伊维眨了眨眼睛，。

    “.....”魏合微微点头，算是回应。

    人际交往他并不在意，毕竟他来这里的目的，可不是为了在这儿安享晚年。

    “怎么，都一把年纪了，还打算拼一拼？”右侧座位的亨利哼哼两声道。

    “活到老学到老嘛。”魏合应了句。“而且，比起光照阶位的高手们，我们这点年纪也不算什么，对吧？”

    “你倒是心态好。”亨利身边坐着他的妻子，是个小麦色皮肤的温柔女人，此时也微笑和魏合点点头。

    “我一直相信。只要心态年轻，人就永远不会老。”魏合难得的认真回了句。

    对影虫殖体的速度解析，还有灵能修炼的速度缓慢，他已经做好了长期坚持的准备。

    亨利指了指他，无言以对。

    魏合笑了笑，侧身看向窗外飞速划过的一栋栋冰柱般的银白建筑。

    看着那些宛如飞鸟般，来来去去的飞行器。

    以及看似凌乱，实际上按照特殊规律修建的一条条空中轨道。

    他心中一片平静。

    仿佛又回到了当初在拳院，跟着老师学拳的日子。

    *

    *

    *

    时间如梭。

    魏合带着莎莉，也开始正式的在银带区的就职和生活。

    这里每天的生活相当悠闲，无论要买什么东西，只要有钱，十分钟内，都可以送到你面前。

    高度的自动化机械城市，以及大量对灵能方面的应用，让银带区这座空中城市，有着无与伦比的魅力。

    魏合就职安全部后，每日除开去报道，完成带队巡逻的工作任务，下午时间便完全自由安排。

    他大部分时间都泡在挂职的华沙大学图书馆，偶尔和伊维，亨利，一起出去喝茶。

    是的，不是喝酒，是喝茶。

    虽然只有水果茶，没有绿茶红茶，但魏合也就只能将就将就了。

    三人年龄相***日里脾气也相合，没什么矛盾。

    相处久了，也就关系近了。

    除开亨利和伊维，还有一个被魏合击败过的年轻人斯里兰卡，也时常喜欢找魏合请教格斗术。

    斯里兰卡没有显赫的背景，自身天资不错，在同期的进修榜单上，排行第十。

    算得上优秀。

    但无论他怎么努力，在格斗上怎么都会被魏合轻易击倒。

    一开始他不服气，但后来随着一次次的被击倒，斯里兰卡也彻底对魏合服了气。

    于是虚心请教其相关技艺来。

    魏合这里每日规律生活，住处的银狼庄园也相当宽敞，里修斯很够意思，给他还安排了两个专职女佣，负责打扫卫生和做饭烧菜。

    除开偶尔需要接待一下从隐城来的工作人员外，魏合在这里没有其余什么麻烦事。

    转眼间，时间便过去两年多。

    帝国历1277年，4月。

    银带区开始出动护卫队，前往地表进行定点巢穴清理任务。

    夜晚时分，彩虹区一家柔和酒吧中。

    安静轻柔的音乐声里。

    魏合和伊维，亨利，一起坐在小圆桌边，欣赏着舞台上乐团的演奏和舞蹈。

    “斯里兰卡那小子呢？怎么不见他跟着你了？”

    亨利哼哼两声，视线一直不离台上的漂亮女郎。

    “他随军去地表了。这次征调他去加强历练，估计是要升职了。”魏合回道。

    “也是，斯里兰卡天赋不错，比我们这些老家伙好多了，现在应该也到了影虫极限了吧？下一步就是暴风级殖体...啧啧光照有望啊..”

    “哪有那么容易。”伊维在一旁笑道，“光照阶位对自身身体强度也有很高要求，并且灵能要达到光照阶....没有个上百年，想都别想。斯里兰卡还小，之后起码会在暴风殖体停留很多年，才能看到光照的突破希望....”

    魏合没有出声，只是点头。

    光照级是个任何天才都不能忽视的门槛，其突破难度，不亚于他当年在大月时，宗师突破大宗师。

    上万个天才能有一个突破，就已经是不错的比例了。

    毕竟每年那么多天才出现。在庞大的人口基数下，低级的天才，其实在上层看来，和普通人没什么区别。

    “听说尤娜和斯坦利，我们同期的，倒是进了光照预备役名单。或许他们有希望。”亨利继续道。

    “扯淡，那名单上面上百人里，有一个能突破光照就算不错了。”伊维呵呵道。

    魏合端起茶杯，轻轻抿了口。

    “亨利，听说你要回去了？”

    “......”亨利沉默下来。

    “他儿子女儿一大家子都在下面，不回去干嘛？”伊维沉声道，“不像我们，形单影只，一个人吃饱全家不饿。”

    “一开始....来这里，其实我一方面是为了镀金，二是，也希望自己能有机会更上一层楼，延寿。但努力过后，发现除了白白浪费钱财，什么也做不了。索性也就回去了。还能给自己留点老本。”亨利淡然道。

    但他看似轻松看淡的语气里，隐隐能听出一丝无奈和不甘。

    是啊....如果不是实在看不到希望，谁又愿意放弃眼前的一切？

    魏合看着对方，不知道怎么的，想到了当年还在拳院时的生活。

    那时候...似乎也是这样....

