    

    “在万界的划分中，世界一共有两个大境界，一个是大千世界，或者说大宇宙，而另外一个便是它的升华，高等世界！”

    见她们一个个的，都沉浸在自己的言语中，石宇也没有停下来，接着就说。

    “其实这两种世界，在我们这些还没有达到一定境界的人看来，是没有区别！

    甚至，会出现，大千世界入侵高等世界的状况！”

    “为什么！”

    对于石宇说的这个问题，有人表示自己想不通，不知道是什么原因！

    “这样说吧，修行，你们都知道，有很多个境界的，但是在真正的强者看来，只有两个大境界！

    而这两个大境界，就是对应世界的！

    这两个大境界是不可能被逾越的，诸天万界，亿亿亿年来，从来没有出现过一个例外！”

    “既然如此，那么怎么可能出现，大千世界入侵高等世界呢？”

    就像石宇说的，它们的等级完全不一样，基本不可能成功！

    “你们这么想就错了，谁告诉你们是世界入侵世界的！

    大千世界与高等世界相碰，碎裂的永远只会是大千世界！

    但是，两个世界生存的生命却不一样了！

    高等世界，虽然世界等级很高，但里面存在的生命，却不一定很高！

    同理，有些大千世界发展了亿亿万年，里面的高手已经达到了极限中的极限！

    而两个世界内的生命，可没有了本质的变化！

    只要入侵者杀光原住民，他们就可以占据那个高等世界！

    为此，付出他们原本的世界，也不是不可以！

    明白了吧！”

    “大人的意思是，世界和生命并不是绝对的，它们存在矛盾的可能吗！”

    “呵呵，人与人都不能完全相信，更何况两个物种，甚至层次都不相同的生命呢！”

    “那么大人，你以后也会那么做吗？”

    说话的是云韵，但在场所有的人，又一次把目光看向了石宇。

    虽然她们不认为世界对她们怎么样，但说句难听点的，终究出生在这个世界，不想看到他毁灭！

    这就像是故乡情一样，谁愿意自己的故乡被毁灭了！

    “呵呵，不用担心，那些只是普通人的做法，我不会这样做的！”

    之后，石宇看她们都陷入了沉默，想了一下也觉得该分开了！

    “那你们都下去吧，不过仙儿留下！”

    随着石宇的话说完，在场其他人都用古怪的目光看向两人，意思不言而喻。

    “不是你们想的那样，我要改造仙儿的体质，提高她的潜力，你们再这样看着我，我让你们以后实力，永远停留到这一步，再也无法上身，你们信不信！”

    瞬间，人群就散开完了，只留下一个孤单的小医仙，在冷风中瑟瑟发抖！

    她们相信，石宇是有办法做到他说的那样，自然她们不会犯傻！

    不过所有人都明白，这不过是一场笑话罢了，但给人一个台阶，日后好相见，不是吗！

    “好了，你过来！”

    见人影彻底消失之后，石宇，对着小医仙招了招手，意识她过来！

    如同淑女般，小医仙缓缓靠近了石宇，最后就在相距两米时，就像是等不及了！

    小医仙直接抛弃了所谓的淑女姿态，直接一跳，就来到了石宇怀中！

    “为什么要闭关那么久，你知不知道我有多想你！”

    不知道为什么，石宇总觉得小医仙说的话，哪里怪怪的！

    很快他就反应了过来，这他妈是女儿向爸爸说的话吗？这他妈不是情侣之间的对话吗！

    不过现在反应过来没几秒，他就想通了！

    10年，时间真的有点久，足够让一个小女孩变成一个大女孩了！

    现在的她，自然也明白了心中的感觉，那并不是亲情，虽然她没有经历过相似的、类似的，不过猜也猜得到了！

    再相互聊了一下，石宇也没有恶搞，当什么鬼父，他直接表示，你现在不是我女儿了！

    小医仙也很机灵，瞬间就明白了石宇话中的隐藏含义，小脸绯红了一大片！

    ……

    之后就比较顺利，石宇，在自己见识的第一个超凡美女的身上，下了都属于自己的气息！

    同时，他也把魔法帽给摘去了，成为了一个真正的帅气小男人！

    依偎了一下子，石宇也开始了自己的正事，对。之前的完全是意外！

    小医仙的问题，对于现在的石宇来说，真的很好解决，即便是之前刚认识的那一会，他都能够治标不治本！

    首先，毒是一把双刃剑，即可杀敌，也会害了自己！

    即便石宇无时无刻的治疗，那么也只会维持在一个诡异的状态，永远不声不降！

    对于其他人来说，这应该已经算是解决了，毕竟永远不会出问题了！

    但这里面，却不包括石宇，他的目标可是很大的，而陷入了那种所谓的不升不降状态，可是很轻易就会沉沦的。

    实力提升慢，刚刚提升一点，又需要重新找那一个诡异的平衡，不然的话，很可能今天才修复好，第2天就烂成了破烂！

    而修为越高，就烂得越快，毕竟那个时候毒气也越强，你肉体根本跟不上毒气的变强，自然只有被吞噬的份！

    在明白了这个关键点之后，石宇又想到了一种异火，幽冥毒火！

    光听名字就知道，这是一种深寒剧毒的火焰，原著中虽然没有见识，但这个世界可不是小说，自然有关于幽冥毒火的一切资料！

    幽冥毒火的形成极为神秘，大路上众说纷纭，没有一个明确的说法！

    而它的效果，也就是特效，却已经被测试的明明白白了！

    首先它可以吞噬毒药，或者说燃烧毒药，而且这种毒会化为火焰状态，也就是火毒！

    当然这还不算什么，它还有一个特效，那就是和厄难毒体一般，可以吞噬毒药，提升威力！

    所以这个火焰，如果被厄难毒体拥有者炼化的话，那么他很大的可能就是修为报废，从此成为一个真真正正的废人！

    毕竟厄难毒体提升实力时要喝毒药，但在毒药进入肉体的那一瞬间，就会被潜伏在肉体内的异火，给瞬间吞噬！

    根据两者的相似，自然有聪明之人研究过，但他们很快就发现了，自己完全想错了！

    幽冥毒火，其实是毒的火焰状态，这个绿色的火，它既是火焰也是毒！

    而本身就是毒的它，自然不会被毒侵蚀！

    所以，不管幽冥毒火吞多少毒药，它都没有一点毛事，因为它本身就是毒！        

