    第154章请出山

    他竟无言以对。

    半晌才找到自己的声音，“你们西平不想出兵？”

    “非也，刺史乃我豫州顶梁柱，他在豫州在，豫州在，西平才能在，我赵氏才能存于西平,”赵含章义正言辞的道：“便是为了西平，为了豫州，我赵氏也万死不辞。”

    “所以还请刺史答应我招兵，待召集了兵马，我等立即出发往灈阳去，拼死也要救出刺史,解灈阳之危。”

    使者也不是傻子，一下就听明白了。

    出来之前,刺史为了预防万一，的确给他签了一份招兵令，但是……

    使者看着赵含章，迟疑的问道：“此事不需与赵县丞商议吗？赵女郎可以做主？”

    赵含章直起了药，居高临下的冲他露出浅浅的微笑，“可以。”

    使者顿了顿，这才从靴子里拿出另一卷绢布，起身恭敬的递给赵含章，“这是使君签的招兵令，西平县可以凭此令招三千兵马前往。”

    赵含章一脸郑重的接过，心中撇嘴，他们西平县城里现在统共都没有三千壮丁,刺史这是想掏空西平县吗？

    不过她也不在意就是了,他们又没说这兵只能在城里招收，只能在西平县内招收，而且谁说这个招兵令不能反复使用的？

    先拿到手再说。

    赵含章对赵驹道：“请两位使者下去休息,让厨房给他们准备饮食,哦,这位使者还晕着,快去问问大夫到了没有，务必要照顾好使者们。”

    赵驹应下。

    赵含章这才拉着傅庭涵离开。

    傅庭涵问她，“你打算在城里招兵？”

    “嗯，招一点儿人手，但主要还是出去外面招，”她道：“我们人太少了，建设县城耗费的人力不少，趁此机会也可以收拢一批人。”

    傅庭涵提了一个最现实的问题，“钱……”

    “钱我来出。”

    赵含章一点儿不小气，也不觉得西平县占她的便宜，反正西平县是她的，人也是她的！

    她只是馋朝廷的招兵令，可不觉得招了兵马后朝廷会给这些人发军饷。

    连东海王那样的人都让属下们自给自足，出去捉人卖了抵扣军饷，更不要说西平县这样的小地方了。

    指望朝廷的俸禄，比指望天上掉馅饼还难。

    晕过去的使者被救回来了，但身体虚弱得很,第二天终于在阳光下看清楚了赵二郎,神情才略微好一点儿。

    另一个使者想要见赵含章,但赵含章并不在城里了，她跑去坞堡找赵铭了。

    所以是正在做赋税和佃租互兑表的傅庭涵抽空过来见他们的。

    他就一句话，“赵三娘招兵去了。”

    “那何时能去灈阳？”

    “招到兵马就去。”

    使者着急，“这得到什么时候？”

    傅庭涵稀奇的看了他们一眼，问道：“你们都不给练兵的时间吗？这样和带着人去送死有什么区别？现在她已经不要求练兵的时间，已经是大大缩减时间了。”

    潜台词是，你们还想怎么样？

    使者默然不语，他看了傅庭涵一会儿，问道：“这位郎君莫不是傅中书长孙傅大郎君？”

    傅庭涵颔首：“是我。”

    “所以现在西平县实际上是傅大郎君做主？”

    傅庭涵道：“不，是赵含章做主。”

    他转身便走，“有事你们等她回来再商议吧。”

    使者一脸的不相信，越发坚定实际控制西平县的是傅庭涵，那赵三娘多半被他推出来做挡箭牌的。

    赵含章跑回坞堡找赵铭。

    赵铭一看到她便想转身回屋去。

    赵含章已经高兴的叫住他，热情的和他打招呼，“伯父，好巧啊，您这是要出门吗？”

    赵铭便回身看她，“大清早的，何事值得你跑回来？”

    赵含章跳下马上前，拿出招兵令给他，“伯父您看。”

    赵铭展开看了一眼，叹息一声，“没想到还真叫你拿到了，三千人，哼，西平县倒是能招到三千壮丁，但带走这三千壮丁，这县里还剩下多少人？”

    “没有练过的人拉到战场上就是白白送死，你带着三千人去能带多少人回来？”赵铭道：“你可想好了，带走这三千人，不仅你在西平的威望降低，将来西平的路也很难走下去。”

    毕竟这世道做什么都需要人。

    赵含章道：“我打算去平舆和上蔡招兵。”

    赵铭声音都尖锐了起来，“去哪儿？”

    “平舆和上蔡。”

    赵铭目光就落在她身上，“你这是想让以一己之力挑起三個县的纷争？”

    “我又不是要招安心耕种的人，我招的是沿途的流民。”赵含章道：“当然，主要还是在西平县里静等他们的到来。”

    “灈阳打了这么久，平舆也深受其害，加上颍川的难民，不少离开故乡的流民会从平舆和上蔡经过然后散于各处，去官道上招人，一招一个准。”

    看她在上蔡的庄子就知道了，他们精挑细选的招人，短短三个月的功夫就招了近千人。

    要是不挑选，摆下钱粮，不知道能招到多少人。

    只可惜，大多人还是冲着上蔡去，很少人会走到西平来，她觉得应该改变大家的这种思路。

    于是她打算三边都设立招兵点。

    “我打算去上蔡，平舆让赵驹去，那县城这边就要拜托伯父了。”

    赵铭：“你让我给你招兵？”

    “伯父在一旁看着就好，还有庭涵呢，不过他不爱与人打交道，而且那两个使者奸诈得很，庭涵太过正直，怕是会被他们欺骗，所以只能有劳伯父了。”

    “哼，他正直，难道我就不正直吗？”

    “伯父当然也正直，”赵含章马屁随手拈来，“但伯父阅历丰富，见多识广，那些小计哪能瞒得过伯父的法眼？庭涵和您相比还差得远呢。”

    赵铭就看着赵含章，忍不住感叹，“你祖父是个方正通透之人，你父亲也是温柔正直，母亲亦是个老实人，我很好奇，他们到底是怎么生出你这个油嘴滑舌的？”

    赵含章一脸严肃，“伯父，我不过是说了实话，您怎么能说我油嘴滑舌呢？”

    赵铭翘了翘嘴角，挥手道：“行了，我知道了，你去吧，我一会儿便去县城。”

    他道：“解困灈阳是正途，但伱也要保重自己，保重自己的势力，万不可鲁莽。”

    赵含章应下，表示她一定会苟着来，绝对不冲动。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

