    最重要的是……

    听其他名师说，这位张师，为了救人，使用了秘法，硬生生从桥天境初期，达到巅峰！

    换做别人，这种实力肯定嚣张的不成，巴不得显摆，而他，却故意压低修为，让人看起来和合灵境相仿……

    要不是这个余乘报出姓名，自己等人都没认出来！

    这种淡然的心境和态度，就是无数名师，学不来的！

    就你……也想和他比？

    拿什么比？

    光凭嘴吗？

    哼了一声，诸多老生，全都鄙夷的看了这位余乘一眼。

    换做以前，得到两千多分，他们肯定会十分尊重，觉得未来不弱，但和张师比，差点太多了。

    不光是实力还有品行。

    人家张师，能为了其他名师，甘心奉献，不求回报，你呢？

    见人家的兽宠抓来灵兽，故意打跑，然后又如此的摆弄积分，各种无耻和下作……

    同样是天才，差别怎么就这么大呢！

    “……”

    看到诸多老生鄙夷的眼神，余乘身体一晃，转头看向其他人，发现其他名师也都露出不屑之意。

    眼前一黑，再次一口鲜血喷出。

    麻-蛋……不就打个赌吗？

    被一头灵兽扒了个精光，所有宝物都丢了不说，还受到如此鄙视，成了万人嘲笑、讽刺的对象……这叫什么事！

    余乘和风吴对望，全都哭了。

    ……

    “这个……白师，不知糜长老找我何事？”

    此时的张悬，依旧一脸发懵，完全搞不清楚怎么回事。

    他当初为了着急追千蚁蜂母，没在意那些灵兽，更不知道，被他救下的诸多名师，将灵兽的所有积分都放到他的名下了。

    因此，还以为他的积分比不过那位余乘。

    “你不知道？”

    见他这副表情和问出这种话，白师愣了一下，也满是佩服。

    看到没？

    这才是高人胸怀！

    别人做好事，不求回报就不错了，他做好事，不但不要回报，还忘得一干二净，心胸之宽旷，气量之大，无以复加。

    所见过的人中，除了老院长，再无人可及。

    “我怎么知道？”

    张悬摇头。

    糜长老他就见过一面，而且还是远隔不知多远，怎么知道找自己干什么？

    “放心吧，是好事，过一会就知道了！”

    苦笑着摇摇头，白师也不解释，当先带路。

    走了一会，一个茅屋出现在眼前。

    说是茅屋，实际上是个凉亭，看样子刚搭起来不久，两个老者端坐在里面，似乎正在说话。

    “莫堂主？”

    看了一眼，张悬认出来，一个是糜长老，而另外一个也是老熟人，正是将那枚上品灵石当成奖品奖励给自己的莫堂主，莫高远。

    “老师，张师来了！”

    不知他的心理波动，白师向前一步。

    “哦？你就是张悬？”

    糜长老站起身来，看向张悬，越看越觉得满意。

    气息内敛，朴素无光，一看就有很高的修养。

    “张悬见过糜长老、莫堂主！”张悬抱拳。

    “哦？张师，我们好像还是第一次见面吧！”莫高远看过来。

    “呃……是啊！”

    张悬一愣，这才想起，上次见到这位莫堂主的是“杨师”，而他并未和对方有过交集，仔细说起来，还是第一次见面。

    “堂主威名远扬，我也听洪师详细介绍过，此时一见，自然认出！”

    脸不红心不跳，张悬道。

    “不错，单凭介绍就能判断是我，不愧是天才！”莫高远点头，并未怀疑。

    他也算是成名许久的人物，自己又拿出上品灵石作奖励，对方看到再猜不出来，也愧对天才之名了。

    “哦？莫堂主，你什么意思？难道你们早就认识？”听到这个语气，糜长老疑惑的看过来。

    这位不是今年来的新生吗？

    怎么莫堂主好像有过交情一般？

    “也算不上老相识，只是听过张师的名字而已！你也看到了，实际上我们才第一次见面。”莫高远道。

    杨师的事，没得到对方允许，他不敢私自外传，只能含糊其辞。

    “听过名字？”糜长老更加奇怪。

    眼前这位是谁？六星巅峰名师，掌控一方名师堂的堂主，在幻羽帝国，都算得上赫赫有名一等一的人物，对面这位张师，就算是绝顶天才，也不过为幻羽帝国的一个小人物罢了，怎么还有交集，而且还听过名字？

    “莫堂主和家师有旧，因此知道我的姓名！”张悬见他不好解释，开口道。

    “有旧？”糜长老愣住，随即看过来：“不知贵师是哪位，我不知是否相识？”

    知道这位张悬，一个时辰内，驯服了四百多头灵兽，让他动了收徒之心。

    在他看来，这位张悬既然从幻羽帝国这种小地方而来，老师必然不甚高明，收他为徒，不算什么，此刻见莫高远认识他老师，而且听语气关系不菲，忍不住问了出来。

    之前的老师级别低，收为学生，没什么，但要是同级，就有些不太合适了。

    尤其是亲传，最注重脸面和门风，不调查清楚，就贸然收徒，就和当初曹雄争夺刘扬一样，属于打脸行为，极有可能弄的不欢而散。

    “家师杨玄！”张悬连忙点头。

    “杨玄？”

    糜长老眉头皱成疙瘩，仔细思索了老半天，也没听过这个名字，忍不住看向不远处的莫高远：“这位杨师是……”

    “这……”

    莫高远满脸迟疑，不知该如何回答。

    “家师，闲云野鹤，没有什么名气，糜长老不知道也很正常！”看出了莫堂主的为难，张悬开口道。

    “没什么名气？”糜长老疑窦顿生。

    莫高远做为名师堂堂主，地位尊崇，如果只是一般的平级名师，有什么不能说的？

    “我就实话说了吧，杨师，对我有指点之恩……”看他不问出来，似乎不甘心，莫高远生怕自己这位老友惹怒了不该惹怒的存在，忍不住道。

    “指点？难道……”

    瞳孔一缩，糜长老急忙转头看向眼前的青年。

    同级别的名师，通常都用指正、探讨、交流、相互学习等词汇，只有高级别的名师，才用的上指点。

    莫高远如此谨慎，难道……这位张悬的老师，是一位超过他的名师？

    他和莫堂主都已经是六星巅峰了，超过……岂不表明，达到了七星，甚至更高？

    “是！”知道他想些什么，莫高远连忙点头。

    “这……”脸色一白，糜长老有些尴尬。

    他只是六星巅峰，要收一位七星名师的学生为徒，明显僭越了。

    “不知……张师的驯兽之法，是不是杨师所授？”

    虽然尴尬，还是有些不甘心。

    一个学生，可以有很多老师的，修为的、驯兽的、书画的、医道的……如果驯兽不知这位杨师所传，他收对方做驯兽学生，不算失礼。

    就好像张悬收洛七七为炼丹学生一样。

    达者为师，就算这位杨玄是七星名师，只要他不教驯兽，就不算触犯。

    “正是家师所授！”

    此时也看出了对方的意思，张悬连忙解释。

    虽然这个糜长老实力强，又是十大名师之一，但他并不想拜师。

    首先，“杨师”这个身份就不太好交代。

    “杨师”一直以来被他表现出强大无敌，最少达到了七星、八星的级别，如果舍弃这么厉害的名师，去拜一个六星，岂不表明，连糜长老都不如？

    其次，他连孔师收徒都没答应，真要答应了这家伙，孔师会不会当场气的活过来？

    虽然整个大陆都知道孔师已经仙去，但经过上次的“收徒”，他觉得没那么简单。

    再说，他是天认名师，老天都承认的存在，就算想拜师，这家伙恐怕也承受不住吧！

    “那……炼器呢？我不光驯兽可以，炼器也算不错！”见驯兽真是杨师所授，糜长老继续看过来。

    外人都知道他驯兽强大，却不知道他炼器也是一等一的好手。

    “炼器……也是家师传授！”张悬继续道。

    “这……那、那医道呢？”糜长老不甘心。

    “咳咳，好了，杨师学究天人，不是你我能够揣摩的……”

    见老友不死心，从驯兽扯到炼器、医道，莫高远忍不住开口打断。

    “哎，你也知道，我这么多年一直没收真传学生，并非不想，而是没找到真正的良质美玉……”

    知道莫堂主是好意，糜长老苦笑着摇头。

    这么多年，不是没遇到过天才，但都没达到他的心理标准。

    他收徒的要求，不要天赋如何，首先要心性好，做名师，要有天下为公的责任。

    这位张悬，为了救人强行提升实力，还不计回报，单凭这两点，人品心性就符合要求。

    花费巨大代价恳请紫阳兽考核诸多新生，就是想选一位符合自己的，好不容易找到，自然不愿意放弃。

    “我知道你的心思，只是……”

    莫高远迟疑了一下：“杨师的实力……”

    正纠结，要不要稍微透露一下，让老友死了这条心，就看到一个负责考核的老生，急匆匆走了过来。

    “回禀糜长老，新生的积分我们已经全部审核完毕了！”

    “审核完了？”

    糜长老眼睛一亮：“一共有多少新生通过？”

    “回禀长老，一共六千四百八十七人！”

    “六、六……才六千？”糜长老一呆。

