    怪柳林相当棘手,军校生们要路过这片柳林，无法使用机甲，还要在狂风中面临柳条和秃头猴的攻击。

    到现在不少人受伤,有躲过秃头猴攻击却不小心被柳条抽中的，还有躲过两者落地没站稳,被风刮跑的，总之队伍勉强才保持住阵型。

    卫三作为主力队成员，负责的便是解决这些秃头猴,同时和校队中的轻型机甲单兵一起联手。

    轻型机甲单兵在身体灵活度上更加有天赋，因此利用风的能力会更强,他们穿梭其中,替队友挡住秃头猴的攻击。

    “左后方！”卫三正在和两只秃头猴纠缠,余光扫到旁边的单兵,不由提醒道。

    旁边单兵闻言当即侧身矮腰，躲过后方突然攻击而来的秃头猴,它的爪子由上至下抓来，落空后没有来得及收回去,地面被狠狠抓出四道爪痕，可想而知，这一爪子落在人身上,将是何其严重。

    这些秃头猴并非单独行动，对付人有一定的模式,它们察觉到卫三比其他人强,居然想逃走，转而攻击其他人。

    卫三看着两只逃开的秃头猴，只能转身追过去，实话实说,此刻观众在直播现场看到这一幕，并不多激动，反而充满了一种说不出的滑稽。

    她帽子太丑了，又手握一把镰刀，这镰刀没有涂层，一点也不精美犀利，因为原生灰扑扑的材料，倒像是要去割稻子的农人。

    至于为什么不弄涂层，这要问金珂和应成河了。

    自从见识过卫三在黑厂用的那架惨绝人寰的机甲，应成河和金珂一合计，发现原来不用涂层，其实也不会影响机甲和武器的性能，就把兑换涂层这块的数量尽可能减少。尤其是主力队这边的供给，3s级用的涂层比A级贵太多，倒不如省下来去兑换其他的。

    周围怪形异柳太多，长长的柳条多如头发丝，噼里啪啦甩在地面上，秃头猴借着柳条掩护穿梭在其中，时不时伸出爪子去伤周边的人。卫三追到最后，身形越来越像秃头猴，任谁看了不大呼一声滑稽。

    这一招生生把直播现场的三位主解员看呆了，他们都知道卫三擅长临时学招，但万万没想到她还能去学秃头猴。

    偏偏还极为有效，卫三学着秃头猴的蛇皮走位，居然还真完美避开周遭柳条的攻击，她招呼着周围军校生，让他们也学起来。

    秃头猴动作太快，不好学，但是卫三目标大，众人纷纷效仿她的动作。

    一时间，秃头猴反而成了他们走出怪柳林的关键一环。

    秃头猴智力也不低，看着这群人类居然学起了它们，一时间怒不可遏，愤而尖叫，对着这群人类疯狂出手。

    而此刻卫三已经逼近一只秃头猴，握住镰刀，手肘横拉，利落斩断它伸出来的一只爪子。

    秃头猴嘶声裂肺尖利一叫，倏然蹦高，另一只爪子猛烈朝卫三抓来。

    在它跳起来的时候，卫三也同一时间跳起来，甚至高度都保持一致，九成九地模仿秃头猴，只不过她的镰刀是来收割它的命。

    直播现场。

    “秃头猴子没被杀死，也要被它气死。”解语曼有点满意道，往常只听说猴子模仿人，想必这些变异秃头猴绝对想不到有一天会有人去模仿它们。

    简直是走秃头猴的路让秃头猴无路可走。

    项明化摇头，“幸好还算机智，做了帽子，不然在玄风赛场中呆这么一段时间，他们得变成秃头人。”

    兑换处其实有专门的帽子，但要花资源兑换，有时候军校资源兑换紧张，便舍不得换。

    当年项明化那届就没有兑换帽子，从玄风赛场出来，风吹得头皮都在痛，四五天才算恢复。

    ……

    “护着他们先走。”卫三和一批轻型单兵留下来挡住秃头猴，尽可能把它们拦在一块，让其他人先离开。

    霍宣山领头开路，其他人跟着他后面走，走位和当初的秃头猴一模一样，蹦蹦跳跳，时而借柳条之力。

    怪柳林足足有几十公里，众人走在其中，不光只是这一带有秃头猴，越往里走，秃头猴反而没有减少，经常隔一段路便集中攻击他们。

    好在达摩克利斯军校队伍经过前一阵的慌乱不适应后，终于能勉力对付。

    卫三守在后面，不断往前推进，走了一段时间，最前面开始停了下来。

    路中间居然光明正大站着四只看着体量更小的秃头猴和一堆普通秃头猴。

    “是3s级变异秃头猴。”金珂看着路中间那四只猴子，压低声音道。

    卫三从后面悄然走到前面：“我和宣山联手对付三只，剩下一只给少爷。”

    金珂点头：“小心，两边怪柳之间的间隙小了一倍。”

    “我怎么觉得这四只猴子、更、秃、了～”廖如宁刚开口说了半句，一阵极强的风从四面八方涌来，吹得他半张脸瞬间变形，后半句话的音调都拐了弯。

    “大概这就是原因。”霍宣山说话时，风又停了。

    这风果然玄而又玄。

    校队负责对付普通秃头猴，主力队三位单兵则负责打头四只秃头猴。

    这四只秃头猴体量虽然更小了，但伸出来的利爪几乎比普通秃头猴长了两倍，还能自由伸缩，卫三用镰刀挡，还是吃了亏，被其中一根利爪划伤手臂。

    没有机甲遮挡，观众可以把军校生的脸看得清清楚楚，战斗时，他们的神情表现被镜头照得极为明晰。

    卫三右臂被划伤，训练服当场破口，血直接流了出来，显然伤口不浅。然而她神色一动未动，连眼神都没变过，仿佛早失去了痛觉。

    镰刀从左手甩到右手，毫不犹豫挥臂砍在秃头猴的身上，只听见‘哐当’一声，这只秃头猴完全没有受伤。

    反而卫三因为左手失去了抵抗物，生生被秃头猴的爪子刺穿整个手掌。

    “嘶——”

    直播现场的观众见到这一幕，下意识倒吸一口气，替镜头内卫三感到疼。

    偏偏卫三还前进一步，被穿得更深了，秃头猴显然也没想到会有人这么疯狂，还把手掌主动往前送。

    那一瞬间，卫三握住镰刀，用尖钩处刺进这只秃头猴的眼睛，用力一拉，把它一只眼珠挖了出来！

    两败俱伤。

    直播现场，习浩天看着镜头内的场景：“她为什么不做两把镰刀？我记得卫三两只手都能用。”

    “大概是材料不够。”鱼天荷盯着卫三的手道。

    直播台侧方，应星决站在角落，仰头看着达摩克利斯军校的直播镜头，眉心微拧：她不疼吗？

