    今天和小男友杰克的浪漫游逛结束得有点早，杰克说是有什么急事，涅提妮公主只好自己返回族地。

    她远远就觉得视野中缺了什么，加快步伐。

    不一会儿，涅提妮不可置信地望见平日赖以生存的家园树横躺在地。

    “涅提妮，你最近怎么老是乱跑！”

    涅提妮的母亲，灵媒莫特看到女儿，大声呵斥。

    “母...母亲，究竟发生了什么事？”

    涅提妮怔怔问道，难以接受眼前的景象。

    “那群入侵者干的！别愣神了，我们要搬到神树那边去！”

    莫特心情糟糕透了，她的配偶，老族长艾土肯在刚结束的战役中死去，家园树也倒塌，今天简直是噩难日。

    微微回神瞪起琥珀色大眼睛，涅提妮四处搜寻那道熟悉身影。

    “父亲呢，他怎么不出来主持大局？”

    “他回归天神艾娃的怀抱了。”

    莫特面色暗沉，深深叹了口气，看起来比昨日苍老了数分。

    “不！这不可能！我不相信！”

    奥玛迪卡雅部族公主猛烈摇晃脑袋，耷至臀部的长发随之摆动，划出悲伤的弧线。

    苏泰走过来轻声安慰，莫特再度叹了口气，强打精神，到一旁继续指挥搬迁。

    RDA武装军事基地。

    “杰克，听我说，我打算尝试让你永久入主阿凡达躯体！”

    格蕾丝女博士神情激动，唾沫横飞。

    “博士，怎么了？”

    杰克意识刚回归地球人身体，有点茫然。

    “那群大头兵都疯了！他们摧毁了奥玛迪卡雅部族的家园树！”

    格蕾丝将金边眼镜取下，恼怒地扔到实验桌上。

    “为什么！”

    杰克鸡皮疙瘩都泛起，他完全可以想象涅提妮回归部族的情景。

    “因为那棵树挡了他们的财路！因为那帮没脑子的士兵觉得委屈愤怒！”

    大吼之后，格蕾丝摁住杰克的肩膀，语带恳求：

    “杰克，只能靠你了，你是与阿凡达最契合的人，而且还和涅提妮关系亲密。”

    张张嘴，杰克最终什么都没说，麻木点头。

    向顶头上司要到神树的位置，杨逸影再次婉言拒绝带兵重任，立即踏上新一期炸树征途。

    神树在基地西侧，距基地约200多公里，杨逸影让士兵开车送了他一程，剩下的100多公里就需要他自己长途跋涉了。

    没走多远，一阵争吵声从斜前方传来。

    杨逸影放轻脚步扒开草丛，发现是两个纳威人，瞪大眼睛当起了吃瓜群众。

    “涅提妮，那是他们的决定，和我无关！”

    “你们都是一样的！都是入侵者！”

    “我要怎么做你才能相信我？”

    “除非你现在就去死！”

    “既然如此，我就证明给你看！”

    场中的雄性纳威人扬起手中的短弯刀，朝自己的胸口狠狠刺去。

    看他不似作假，涅提妮公主连忙伸出双手拉住，大眼冒出无措的泪水。

    啧，还是场苦情戏。

    杨逸影吃着果脯，悠然闲适地耷拉起眼皮。

    “杰克，你要我怎么办啊？我父亲也死了...呜呜...”

    珍珠大的眼泪滴落，涅提妮抱着阿凡达杰克低声呜咽。

    这里的低声指的是对纳威人而言，吃瓜群众表示音量合适，甚至还可以略调小一点。

    “我已经决定脱离地球人身份，永远和你在一起！”

    杰克开始甜言蜜语，信誓旦旦。

    “真的吗！那太好了！我让母亲去祈求艾娃，祂一定能帮到你！”

    孝顺公主涅提妮立马破涕为笑，将死去的老父亲抛到脑后，可谓父亲的贴心好棉袄。

    两个蓝皮肤星人尾部的神经束张开，贴合到一起，脸上露出愉悦之色。

    吃瓜群众将最后一个果脯塞进嘴里，细嚼慢咽地吞下，起身离开。

    杰克原本不能在纳威人躯体里久待，只要这具躯体进入睡眠，他的意识就会回归地球人身体。

    现在涅提妮提出向艾娃祈求，就是要让杰克的意识能长久在阿凡达驻留。

    杨逸影提高行进速度，在这里碰到涅提妮，说明奥玛迪卡雅部族的大部队也在朝神树方向赶。

    这个部族刚刚失去赖以生存的家园树，迁往神树是合乎常理的。

    而要是让这几百号人驻扎到神树边，那杨逸影的炸树计划就很难实现了。

    没有交通工具很是不便，也不知道空间里是否有载具这种东西。

    10个小时后，风尘仆仆的杨逸影望见不远处有植物在夜色中发出熠熠紫光，应该就是艾娃主意识依附的神树。

    他迈开双腿穿进林中，心中不停规划路线。

    树枝断裂的声音响起，杨逸影心中一凛，立即停下步伐。

    吼~

    一头死神兽冲杨逸影咆哮，其背上跳下两道身影。

    杨逸影定睛看去，竟是涅提妮和杰克这对肉麻情侣。

    果然，两条腿还是比不上六条腿。

    操起幻影单刃，杨逸影还有心思感叹。

    “这是你们地球军方的人？”

    涅提妮用纳威语冲杰克说道。

    “航腻，现在我是咱们纳威族的人。”

    杰克的甜腻不要钱一样往外撒。

    “好啦好啦，我知道啦，你上还是我上？”

    涅提妮绕着自己两米长的辫子作害羞状。

    “嘿嘿，我来就行，正好活捉了他去给莫特族姨泄愤！”

    杰克一甩鸡冠头，阵营背叛得妥妥帖帖。

    “两位航腻，说完了吗，我会纳威语。”

    小阴比被腻歪得头皮发麻，微笑开口。

    雄性纳威人杰克一愣，恼羞成怒连跨几步上前，大手直接抓向这个不懂事的小矮子。

    他身份适应得飞快，刚入主阿凡达就经常忘记自己本体还坐着轮椅，现在更是心灵和肉体一起放飞，居然敢在心里称呼杨逸影为小矮子。

    要知道，他初到潘多拉星时，还被一见如故杨逸影的冰冷枪管吓得面白如纸。

    笑意泛冷，杨逸影身形消失在原地。

    杰克只觉左腿弯一痛，单膝跪倒在厚厚的落叶堆上。

    有乌光在杰克后脖颈处亮起，眼看这傻大个儿就要被刺断颈骨。

    涅提妮发现情况不对，可她完全来不及救援，这个外星入侵者速度实在太快了。

    一道强烈的紫色光芒降临到杰克身上，人头之刃被阻隔，发出一阵不满的情绪。

    心中阵阵无语，杨逸影发觉这场景莫名熟悉。

    倚天屠龙记的棒棒糖、前不久的小富婆，眼前的杰克这已是第三次。

    怎么这些人的命都这么硬，动不动就有两三条。

    谨慎之下迅速撤身的杨逸影差点忍不住翻起白眼。

    紫芒渐渐融进杰克3米多高的身体，杰克站起身。

    他感觉自己现在状态好极，连腿弯也一点不痛了。

    想起刚刚被小矮子伤到，杰克愤怒地一扫尾巴，左右张望寻找杨逸影的踪迹。

    杨逸影当然没撤走，他在主角杰克完成蜕变的时候，已经帮他把情感羁绊祛除，并收获了一枚蓝色宝箱。

    余光瞟到一旁无声躺倒在地的情人身影，杰克心中一急，跃向涅提妮。

    这一跃却用力过猛，直接飞了出去，撞到一棵大树上，大树发出一阵猛颤。

    杰克这才发现，自己似乎变得不一样了。

    他捏捏双掌，感受着远超以往的力量，目中精光泛起。

    小阴比此时正将匕首从死神兽眼眶中抽出，这畜生刚刚就一直在那龇牙咧嘴的，他很不喜欢。

    现在，场上就只剩他和杰克两人了。

    

