    见此，灭绝也不好把事做的太绝，答应先陪昆仑派返回山门，之后再启动飞船返回峨眉。

    就这样，众人再休息了小半天之后便再次启程，朝着昆仑派的山门驻地走了过去。

    “可恶啊！明教，峨眉！什么时候, 这个世界的武学变得这么夸张了？”躲在某个隐秘的地方，全程监视着明教及六大派行动的赵敏满脸愤恨的嘀咕道。

    一旁的苦头陀范瑶虽然因为扮演哑巴的关系不能说话，却也在心底里翻了一个白眼，说到夸张，郡主你练的那什么武功貌似也没正常到哪去吧？

    “郡主，你看接下来怎么办？”待赵敏发泄情绪过后, 鹿杖客开口询问道。

    “走, 回中原！”赵敏毫不犹豫道。

    而后赵敏、苦头陀、玄冥二老还有其他一些汝阳王府招募的供奉及带来士兵就再次启程，穿过雁门关回到了中原当中……

    但却并不是回了大都, 而是行程一转，就去了嵩山，召集附近驻扎的蒙古大军，趁着少林高手还在昆仑，亦或者还在回来路上的时机，正式对少林展开了攻击……

    至于说为什么不袭击离雁门关更近的华山，那自然是华山的门派驻地是在山上了，华山的道路又那么陡峭，一个人上山都感觉危险，又何况是大部队登山？

    根本就没有骑兵展开攻势的地方，过去就算能拿下华山，死伤的规模也绝对不是赵敏所能接受的。

    同理的还有崆峒派。

    也是在群山环抱当中，周围的道路虽不如华山的险峻，却也不是蒙古骑兵们所能施展的地方，因此也只能被排除再外。

    武当太远。

    峨眉又在蜀地。

    所以选来选去，也只能拿少林做靶子来立威了。

    正好少林和武当在武林中还有泰山北斗的称谓, 拿下一个少林，可不比拿下华山和崆峒两个门派差到哪去。

    所以少林的下场也就可想而知了，在经过长达三天的围堵截杀之下，少林前山的僧人不说死绝吧，但等到蒙古军进入少林寺内搬东西的时候，少林寺中也已经见不到一个活人存在了。

    而且赵敏还嫌弃自己做的不够绝，所以在把少林藏经阁里的经书——少林僧人在撤退时已经搬走了重要的典籍，只剩下比较普通寻常和不属于核心的部分供蒙古人收缴之后，赵敏又对着手下下令，放火焚烧少林。

    因此在赵敏带人离开之后，整个嵩山古刹就彻底陷入到了大火当中，让少林再次被大火毁于一旦！

    “天杀的蒙古人！”在蒙古人攻山的时候，就率领重要子弟从密道逃出来的少林达摩院的首座眺望着被大火笼罩的少林山门，不由面目赤红，一脸凶恶的大声咆哮道。

    可见，他此时的心中有多愤恨，有多狂躁。

    ……

    而在另一边，将昆仑派送回了山门，又在华山和崆峒两派的请求下，跟着少林和武当把位处华阴的华山和甘陕地区的崆峒也送回去后，灭绝就果断让石原樟唤出了飞船，载着峨眉弟子朝着峨眉山飞了回去。

    她可没兴趣在陪着少林和武当走这一趟。

    起码她和少林的关系还没好到那个地步。

    虽说就目前来看，少林和她峨眉都是沙门，是佛教门派，武当是道教中人。

    可架不住她们峨眉祖师郭襄和张三丰有关系啊，所以要是只有一个武当的话，看在多少还算是顺路的份上，灭绝到也不介意送上一程，可少林？

    两边根本就不在一条地图线上，在没有好处的情况下，她峨眉可没义务给少林当这个保姆。

    这才是她果断闪人的核心所在。

    少林和武当的人没想到灭绝的选择这么果断，不由得面面相觑了起来，一时间也不知道该说什么才好，不过却也再又行进了一段距离后，也各自分了开，一个继续走陆路回嵩山，一个则在甘陕地区走水路，朝武当山赶了回去。

    至于之后少林会有什么遭遇，或者说回到少林见到少林寺的惨状有什么反应不去说他，说回峨眉这边。

    经过一段时间的飞驰，峨眉众人终于回到了峨眉山上，下了飞船，一脸欢心的返回了自己的房间。

    唯有灭绝不同，她则是从纪晓芙这里拿走了装有杨逍尸体的噬囊，去了后山安葬峨眉弟子的地方，去向自己的师兄孤鸿子告慰祭拜，将纪晓芙留给了石原樟。

    石原樟也不客气，第一时间压制了纪晓芙体内的第二人格，将纪晓芙的真实人格给释放了出来。

    恢复成本来面目的纪晓芙没有说话，深深地看了石原樟一眼后，就跑了出去，朝着灭绝离开的方向追了过去。

    石原樟笑笑，也跟了过去。

    就这样一前一后，三人都来到了孤鸿子的坟墓前。

    “师傅。”纪晓芙朝已经将杨逍的脑袋切下来，放到孤鸿子坟墓前祭拜的灭绝叫道。

    “你是来要回杨逍尸体的？”灭绝头也不回的询问道。

    “是。”纪晓芙迟疑了一下，肯定道。

    “拿走吧。”灭绝到也没有动怒或是怎么样，很是平静的开口说道。

    “多谢师傅。”纪晓芙欣喜道。

    同时迅速用手接下灭绝丢过来的噬囊，迈步朝摆在孤鸿子坟头上的杨逍的脑袋走了过去……

    “脑袋你七天后之后在过来拿。”灭绝挥手一道剑气阻止了纪晓芙的行动，淡声道。

    “这……是。”纪晓芙不想惹师傅生气，在犹豫了一会后还是同意了下来。

    而后又看了看石原樟，见他没有什么要说的后，就离开了这里，重新回到了山门那边。

    然后石原樟上前，从后面抱住了灭绝的腰肢。

    “你要干什么？”灭绝微微色变道。

    “既然是告慰，那不如把我们的关系也一起告诉给孤鸿子吧。”石原樟手掌毫不客气的探入灭绝的纳衣内，抓着孤鸿子一辈子也没能碰过的宝贝，嘿嘿坏笑道。

    “你，放开！”灭绝气急道。

    “怎么？怕了？”说着的同时，石原樟更是得寸进尺，直接用九阴真经上的点穴手法将灭绝给定在了那里，然后无视她那副因为愤怒而扭曲的表情，继续自顾自的进行着他的操作——

    将灭绝变成大白羊，以实际行动祭拜起了眼前的孤鸿子，还有姑且算做旁观者的杨逍。

