    “我…我…大戟哥，我不是那个意思…”

    “嗯，我知道的，桃子，你不用跟我解释什么，我不会因为你刚才邀请我见面就生气或是看轻你什么的，也不会为此影响我们之间的感情。但是我们彼此都要很清楚，我们现在这种关系的底线在哪里，那就是不能在现实中见面。一旦见面，性质就变了，那就全完了。还是那句话，我一点都不想见到你，希望你也要做到一点也不想见到我，隔着电话，让彼此保留最美好的幻想，这是我们俩之间最好的结果。”

    “可是…可是…”

    “没有什么可是的，桃子，我知道你现在的婚姻出现问题了，从某种意义上来讲，你应该并不幸福，但是婚内出轨这是不可接受的事情，你如果真的和另一半过不下去了，你可以去离婚，你可以想其他办法挽回婚姻，你可以有很多很多种方式应对婚姻中的挫折，但是唯有一种方式是不可原谅的，那就是婚内出轨。”

    杨桃听完这段鸡汤，心灵有所触动，沉默了许久才说道：

    “谢…谢谢大戟哥，大戟哥你教训得是，我知道自己错在哪里了。”

    “好，知道错了就好，知错就改善莫大焉。”

    “哦…”杨桃的声音很低沉，听起来非常失落，连玩游戏性质都不高了。

    “好了桃子，别伤心了，我虽然不能和你线下见面，但是我依然有办法让你开心起来。”

    “什…什么办法？”杨桃的兴致高了一点。

    “这是秘密，等明天，嗯，最多后天，你就知道了。”

    “哦~大戟哥！你怎么能这样！勾起了人家的好奇又不全部说完，你坏死了！”

    “这是神秘礼物嘛，要提前告诉你是什么了，那不就没有惊喜感了嘛，你再耐心的等一两天好了，就一两天而已。”

    “好吧，是实体物品吗？会送到我家里来的那种？”

    “嗯，是实物，明后天会有快递小哥送上门来，记得在家里等着，一定要自己取件，不要让别人代取。哦，对了，拆包裹的时候记得一个人回房间拆，别让其他人看见了。”

    “哦知道了，什么礼物嘛，要搞得这么神神秘秘的，还不能被别人看见。”

    “你到时候就知道了嘛。”

    “哦”，杨桃瘪了瘪嘴，有些意兴阑珊，她经历了刚才的直入云端又跌落谷底，现在有些疲惫了。

    黄超听出了她声音里的倦意，于是主动提出：

    “好了，时间也不早了，你赶紧去洗个澡睡觉吧，我们明天再聊。”

    杨桃打了个哈欠，点点头跟黄超说拜拜：

    “大戟哥晚安，做个好梦。”

    “桃子晚安。”

    第二天晚上6点钟，杨桃刚吃完晚饭

    她今天还没来得及上号打魔兽世界，也没有跟黄超打电话，因为她女儿今天从美国回来了。

    这个女儿当然不是杨桃亲生的女儿。

    是李云飞前妻生的孩子，年龄就比杨桃小两三岁，青春活泼，长得也不错。

    杨桃一般叫她小薇，小薇一般叫杨桃小妈，两人关系一直挺好的。

    小薇刚回到家，就扑到了杨桃怀里，说小妈我好想你。

    两人久别重逢，分外亲近，手握着手坐在沙发上聊天。

    小薇告诉杨桃，自己喜欢上了一个男孩子，长得可帅了，是一家健身房的教练。

    她还叫杨桃也去健身房看看，帮她把把关。

    这天晚上，李云飞难得的回家吃了一顿晚餐，算上保姆小红，四个人也算是热热闹闹的。

    只是饭吃到一半，李云飞又接到了一个电话，然后回到饭桌上就说公司突然出了紧急状况，得马上赶回去处理，接着急匆匆的就走了。

    小薇也很快就吃完了饭，要去健身房见那个喜欢的男孩子，还想拉着杨桃一起去。

    杨桃心里想着大戟哥，魔兽世界，还有神秘礼物，于是找了个理由推说自己身体不舒服，留在了家里。

    叮咚~

    门铃响了，杨桃赶紧起身去开门。

    这次的小哥和上次的不一样。

    “美女你好，你是杨桃小姐吗？”

    “嗯，我是。”

    “这有一个你的包裹，请你签收一下。”

    杨桃仔细听了这个快递小哥的声音，和电话里那个好听的声音差得很远，虽然早已经做好了不是他的心里准备，但是当事实被确认的时候，杨桃心里还是忍不住的失落了一下。

    快递小哥把一个不大的包裹递给杨桃，拿到签字，转身就打算走。

    杨桃突然出声把他叫住了：

    “小哥，那个…你见到寄这个包裹的人了吗？他是一个怎么样的男人？”

    “嗯？你是说货主吗？这我没见到，寄件人都是把包裹放到快递公司的，我只负责送件，不知道是谁寄的包裹，怎么了，小姐？你不知道这个包裹是谁寄给你的吗？”

    杨桃赶紧摇头说道：

    “知道知道，我只是想确认一下，没事了，谢谢你啊小哥。”

    “没事儿。”

    快递小哥下楼走了，杨桃也上楼把房门锁好，拿出刀来拆包裹了。

    她还是很好奇大戟哥说的这个神秘礼物到底是什么的。

    欻欻两刀，胶带被划开了，漏出里面一个挺大的纯黑色布袋子。

    把绳子解开，拉开袋子一看：

    “咦？这个椭圆形的小球是什么？怎么还连着一根长长的线的呀？”

    杨桃研究了一下，发现了线上面有一个小开关，她试着摁了一下，那个椭圆形的小球嗡嗡嗡的叫了起来，伸手去拿，发现它居然在以超高频率震动。

    这…这是什么鬼东西！

    怎么感觉有些不正经呢！

    杨桃是个又大又白的小姑娘，她从来不知道这世界上还有这种有趣又实用的小发明。

    她又从黑布袋里拿出一样东西，这次是一个类似小哑铃的双头粉色短棒，也是能震动的。

    再拿一件，这次是一个像话筒一样的东西，没上电池，估计也是能震动的。

    唔哟，这是什么？怎么一条长棍子上面还支出了一个小棍子呀？好奇怪的设计，完全不知道怎么用呢。

