    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起。

    “啊！——”

    保镖发出凄惨的声音，他的左手腕被雷书侠硬生生折断。

    “咔吧！”

    又是一声骨骼断裂声响。

    “啊！！！——”

    保镖痛苦的声音惨绝人寰，因为疼痛，额头已经是大片汗水。

    “啪！啪！”

    雷书侠又是两脚，踢在他的小腿骨上。

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “嗷呜呜！！！——”

    保镖跪在地上，哭天抢地的嚎叫，他的两条腿骨也被踢断。

    雷书侠伸手掐着对方的脖子，让他无法发出声音。

    “我的儿子还小，教他们是我的事。等他们十六岁之后，就算挨社会的打，我也不会看一眼。”

    声音阴森森的，传到保镖的耳朵里，让他从心底最深处升起恐惧。

    “这是我大舅，是老人，坐在轮椅上的。”雷书侠盯着被保镖助理围住的大明星说道：“年轻人该有的道德得有，尊老爱幼从小就在学，得敬畏。”

    “你算什么东西？敢这样跟我们哲少说话，知道他是谁吗？”另一名保镖走上前怒道。

    “不准动！”

    就在这个时候，两名警卫员冲进来，右手按着枪。

    与此同时，机场警察也迅速跑来，让场面顿时变得紧张无比。

    “这个人在行凶。”大明星指着雷书侠。

    听到这句话，雷书侠笑了。

    他转过身，盯着两名警卫员，全都是上尉军衔。

    “啪！”

    两名警卫员看到他之后立刻站的笔挺，冲他敬礼。

    “来了？”雷书侠瞅着他们。

    猛然间，他抬起右手照着警卫员的脸抽去。

    “啪！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，两名警卫员一动不动，硬生生挨住，嘴角开始慢慢的向下流淌出鲜血。

    “老头子多大了？”雷书侠瞪着他们低吼道：“让你们在外等着就在外等着吗？坐着轮椅带着俩孩子，来到人这么多的地方，你们他妈的死心眼吗？”

    警卫员站的笔挺，双眼目视前方，一句都不敢说。

    这一幕看到周围所有人都目瞪口呆，已经有人拿起手机录像。

    “我大舅退了，知道吗？退了之后就是普通的老人，人老如顽童，你们要做的是24小时把他们看好，保证不发生任何问题。”

    “是！”

    “可现在呢？”雷书侠指向身后大大明星骂道：“一个不知道从哪冒出来的狗杂种，带着一群狗仗人势的东西，在这里欺负我大舅，欺负我儿子？”

    两名警卫员死死盯着大明星，眼睛里喷出怒火。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，眼睛盯着警卫员的枪，但最终还是艰难的把目光挪开。

    这是国内。

    他可以在世界任何地方打打杀杀，可以一言不合拔枪就把人干掉，但是在国内不行。

    “你骂谁呢？”大明星叫道：“嘴里给我干净点。”

    雷书侠转过身，眯着眼睛瞅着对方。

    “跪下给我大舅磕头认错，这件事就算了。我也不难为你，你该干嘛就干嘛，大家都挺忙。”

    成熟了，真的成熟了。

    从他雷书侠第一天进入0843的时候，就是个能把天捅破窟窿的主，但现在真的成熟了。

    成熟了就愿意息事宁人，成熟了就懂得分寸。

    面对这种情况下，雷书侠按捺住内心的杀意，只是让这个明星跪下道歉而已。

    “呵呵，你当你是谁呀？”明星冷笑。

    “妈了个逼的，我说话你没听到吗？”雷书侠骂道：“小杂种，我再给你最后一次机会，跪下道歉！”

    此时，更多的人都在拿手机拍，而这更多的人全都是这个明星的粉丝，把这里团团围住。

    至于机场警察……

    他们瞳孔收缩，因为两名警卫员是佩枪的！

    在现代的社会里，身边能有配枪的警卫员，根本不需要用脑子想就知道来头很大。

    “快点道歉，息事宁人。”一名警察挤进去，低声对明星说道：“让你怎么做你就怎么做，不要找麻烦。”

    “凭什么？”明星手一甩大声叫道：“人民警察不是为人民吗？他打伤了我的保镖，你们不去找他还要让我下跪道歉？知道是谁养活的的你们吗？是我们纳税人！就算是说理也没问题的，是他们挡住了我的路，他们挡住了我的路！”

    他这一喊，周围的那些粉丝们也跟着叫起来。

    “警察不公平呀，明明是他们挡住了我们的哲哲，凭什么让哲哲道歉？”

    “我们哲哲没错，是这个坐轮椅的瘸子不长眼！”

    “你们警察到底怎么回事，竟然还让我们哲哲跪下道歉？警号多少，我要投诉你！”

    “你们是我们养的，拿着纳税人的钱不为纳税人做主，赶紧脱掉那身皮吧！”

    “哲哲，加油！哲哲，加油！”

    “我们永远支持你！”

    “……”

    喊声如潮，明星冲着四周鞠躬致意，并且挥挥手，就差说感谢了。

    而这一刻，他的眼睛里是满足，充满底气。

    “孙哲，快点走吧。”身边的助理低声说道：“对方不简单，我们快走。”

    “闭嘴！”名叫孙哲的明星狠狠瞪着助理：“什么简单不简单？有理走遍天下，是他们挡住我的路。”

    “好狗不挡道！”

    有人发出叫声，随即，喊声动天。

    “好狗不挡道！”

    “好狗不挡道！”

    “好狗不挡道！”

    “……”

    雷书侠都快气疯了，他回来有很重要的事需要办，家里得去一趟好好哄一哄老婆，最主要的是得找自己的老师。

    因为要不了多久他就得跟上帝左眼对决，而自己连一成胜算都没有……他没有这么多时间，也不想招惹这样的麻烦。

    “你个傻逼！”雷书侠骂道：“谁他妈给你的优越感，这路是你家的？草泥马的，你要在跟我逼逼叨叨，老子就弄死你！”

    “你骂谁？”孙哲指着他怒道：“嘴里全是大粪吗？有人生没人教的东西！”

    此言一出，雷书侠的脸唰的一声阴沉下来，眼神开始变得跟毒蛇一样，他直接伸手抓向警卫员的枪。

    但廖天阳的手更快，一把按住他的手。

    “在外面我不管你，但在家里，我得管你。”廖天阳盯着他沉声道：“当军人跟人民出现矛盾的时候，就得咬着牙承受委屈。从前是这样，现在是这样，以后还得是这样！”

    “大舅，我——”

    “我们的宗旨是什么？”廖天阳面色严肃。

    “全心全意为人民服务。”雷书侠低声回答。

    “回家！”

    雷书侠闭上眼深吸一口气，最终松开摸枪的手，牵着两个儿子转身向外走去。

    ……

    但事情并没有结束，等待他的是一场铺天盖地的舆论风暴。

