    王校长等人早就等不及了，一行人浩浩荡荡的前往王校长订好的网咖，准备继续畅爽开黑。

    而在体育馆内，最佳韩援中野组合的竞争也照常上演，事实证明“你永远可以相信宋义进”这句话还是有几分含金量了。

    亦或者是为了捍卫王校长的“饭碗”，宋义进一手四杀维克托将QG彻底击溃，直接3-0终结了QG的黑马之旅, 并且拖着IG闯进了世界赛的舞台。

    随后，气势磅礴的出征仪式为四周年庆典画上了一个完美句号。

    无数玩家翘首以盼，期待着LPL赛区征战世界赛，可以在前两年成绩的基础上再进一步……

    毕竟，今年是最有希望的一年呀！

    ……

    一行人兵分几路，林狗和韩懿莹上了周东升的大G，很快就驱车来到了一处装修十分上档次的网咖。

    望着“网鱼网咖”的招牌, 周东升不由露出了恍然神色, 这似乎也是王校长的其中一个投资项目。

    背靠亿达这样实力雄厚的房地产商，王校长的试错成本空间同样巨大，因此王校长旗下普斯资本的投资策略同样是以广撒网多捕鱼为主，涉猎面颇广。

    网鱼网咖便是其一，就连陪玩产业王校长也有所涉猎……

    果不其然，当韩懿莹好奇的问道：“校长，你怎么找到这家网咖的，看起来还不错。”

    王校长风轻云淡说道：“我投资的。”

    林根新不由恍然大悟道：“哦！这就是杨颖接的那个网咖代言吧，据说还是业界内史无前例的明星代言网吧……”

    听着林狗那不知道是羡慕还是暗示的语气，王校长随口就说出圈内的八卦：“那是因为网咖也有黄教主的股份，还有签约我潘达平台的事情，都是黄教主送给这位小娇妻的礼物……”

    周东升不由露出了然神色，从娱乐圈的这场世纪婚礼之后，安卓拉大宝贝通过黄教主的资源，在娱乐圈可谓是红透了半边天。

    靠着乏善可陈的演技都能混上那么多大制作，足以见得黄教主在圈内的人脉和资源，就连王校长都在辐射范围内，可见一斑。

    周东升和韩懿莹津津有味的听着八卦, 谈笑间一行人往网咖内部走去。

    林狗毕竟是明星, 为了防止被人认出来，口罩帽子墨镜一戴略作伪装，随后屁颠颠紧随王校长之后。

    至于韩懿莹显然就没有这觉悟了，虽然她如今在电竞圈内炙手可热，事业蒸蒸日上，无论是直播还是视频教学，都为韩懿莹积累了不低于普通明星的雄厚人气基础。

    但毕竟是刚在风口上起飞的新兴行业，思想觉悟这一块自然是没有传统明星那么高。

    至于周东升自然更加不需要了，帅得像个明星，和“明星”完全是两码事嘛，跟韩懿莹有说有笑往网咖里走去，其他人稍后就到。

    一走进网咖，明亮宽敞的大厅让人眼前一亮，清新文艺的装修风格也让人赏心悦目，作为国内最早的网吧之一，网鱼网咖算是网吧这条路上一骑绝尘的领军者。

    也正是网鱼网咖率先在网吧里加入了都市休闲元素，打造有别于传统网吧的网咖概念, 迎合了都市年轻人日渐提升的消费水平和上网需求, 从而成就了其在网吧行业中的地位。

    网鱼网咖一骑绝尘，也带动着其他网吧不得不选择跟进，网咖和中高端网吧如雨后春笋般在全国各地开花。

    饶是如此，依旧改变不了网吧行业日渐饱和，走向衰败的迹象。

    不过当下，在英雄联盟这款现象级游戏的推动下，正是网吧行业走向巅峰的时刻。

    这兴许也是王校长投资网鱼网咖的原因之一，因为热爱电竞，所以爱屋及乌投资了直播、网吧等一系列上下游产业，逻辑十分合理清晰。

    周东升一边思索，一边看了眼网咖里的上座率，粗略一看也有五成以上，显然在鹏城这样的大城市里，网鱼网咖对标的年轻消费群体还是有所保障的。

    而国民老公王校长大摇大摆的带头，加上鬼鬼祟祟的林狗，和电竞女神韩懿莹，一行人还是挺扎眼的，惹起一些玩家频频侧目。

    “咦，这几个人看着有点眼熟呀？”

    “这不是国民老公王校长吗？这么有钱居然也来网咖上网？”

    “哇靠，MISS大小姐耶。”

    “后面那个帅哥谁呀。”

    “刚看完四周年庆典，那个戴口罩的就是林狗吧！”

    “快拍照，该不会等下周董也会来吧。”

    一些发现了端倪的玩家不由议论纷纷，但也只是议论，随着一行人走进VIP包厢消失在视线中，议论声渐止，随着游戏开始，又赶紧投入到游戏世界中。

    VIP包厢内，舒适的沙发座椅，还有当下顶配的电脑主机，环境一看就十分舒适。

    至于上网资费昂贵的事情，显然不是他们会关心的问题。

    “这网咖不错吧，我们先玩几把，一会儿周董他们可能会过来，人数要是齐了的话再打一打内战。”王校长兴致勃勃的说道。

    对于内战自定义之类的，一向都是王校长热衷的开黑项目，偶尔还会跟IG众将联络感情。

    打着打着，还打上了职业赛场，并且留下了无数玩家津津乐道的“百分百胜率传奇AD”的故事，属实是有钱任性的典范。

    尔后，陆陆续续的人赶到，大鼻子风队才刚跟潘达平台达成协议，自然不会错过这个跟王校长联络感情的好机会。

    更何况韩懿莹也在，对于这位电竞女神，风队内心也有自己的一点小心思。

    两人相识已久，私底下交情不浅，从早期韩懿莹开始接触英雄联盟的时候，那个时候如日中天的风队就充当起了领路人。

    一位解说，一位电竞职业选手，无论是共同话题，还是韩懿莹请教的视频教学之类的问题，大鼻子都热情倾囊相授。

    直到退役之后，风队顺其自然成为了韩懿莹的同行，做视频卖肉松饼，如今又同样是直播行业的游戏主播……

    然而，这么多年下来，两人关系虽好，却一直没有擦出什么火花来，这也让求而不得的风队百思不得其解。

    如果说韩懿莹是电竞女神，那自己也不差呀，更何况自己鼻子还那么大……

    然而，当风队走进包厢，看着跟周东升一边聊天，一边笑得那么开心的韩懿莹，那个笑容，是风队从未在韩懿莹脸上见到过的……

    风队又看了一眼周东升，内心不由升起一股挫败感，虽然不想承认，但似乎已经知道自己到底输在哪里了。

    风队强颜欢笑道：“刚才表演赛没发挥好，这把我玩卡牌怎么样？”

    同时内心暗忖：可恶，长得帅又怎么样？游戏打得也没我好！

