    陆宇给薛平发了个消息。

    “那件事情查得怎么样了？”

    “如果不出意外的话，你的猜测是对的，小云岚和尼克斯博士都是五创的挂名。”薛平回复。

    “不过你也先别激动，五创这个组织很大，并不一定所有组织都不是好人。”

    “事情的源头不在这里。”陆宇的想法当然不会那么偏激。

    毕竟看番的时候也深刻的意识到了这一点。

    火箭队也是正义的角色。

    只不过陆宇不太能接受的是，用精灵进行实验。

    “小云岚本身应该是跟平盟的总部有所联系的，这一点石木并不清楚, 所以你不要怪他。”薛平说道。

    “石木是我的老师，不管怎么样，事情都不会波及到他。”

    “嗯，好。”薛平回复的消息，陆宇关掉了聊天页面。

    然后从房间里走的出去。

    他走到小云岚的房间面前。

    房子隔音效果并不好，站在门口就能听到小云岚使用电脑的声音，电脑里面传来嘈杂的喧哗声, 时不时夹杂着解说员的声音。

    这是今天屏幕赛的录制。

    听到这里, 陆宇皱了皱眉头。

    这场比赛是鬼斯通和焚焰蚣的。

    陆宇对于这一场对战非常的后悔，使用了须佐能乎，无疑是把鬼斯通推到了一个危险的境地。

    平盟赛都是有回放直播。

    只要是有人看到了这一场比赛，都会对鬼斯通产生兴趣。

    他敲了敲房门，里面传来嘈杂的声音。

    是小云岚急切的关掉了电脑，合上笔记本的声音。

    她走到门口，打开了房门。

    看到陆宇过来，有些心虚，眼中又带着些许的惊讶。

    “你怎么来了？”

    她朝外面探头，并没有看见林溪。

    “可以聊聊吗？”陆宇问道。

    小云岚皱眉，有些不理解的看着陆宇，面上带着些许的迟疑。

    不过陆宇已经单手抵住了房门。

    小云岚点了点头：“当然可以。”

    她退开一步，让陆宇走进了房间。

    房间收拾得很整洁，小云岚没有很多日常用品，全部都是一些器材。

    虽然之前腾出了一间房间给小云岚当器材室，但她的房间还是放着很多的测试仪。

    “你是什么时候开始做精灵研究的？”

    “10岁的时候。”小云岚关上房门, 回答陆宇的问题。

    “跟着尼克斯博士一起吗？”

    “是的，我的母亲并没有这方面的天赋，所以爷爷放弃了培养她，小时候带着我一起做精力研究，很意外的是，我很有这方面的天赋。”

    陆宇点了点头，抽出凳子，坐在了小云岚的凳子上。

    房间里只有一把凳子，剩下能坐的地方就只有床。

    小云岚见状，坐到了床上。

    “你和尼克斯博士，在为谁做事？”陆宇很直接的问道。

    “什么？”小云岚有些不理解的看着他，“你在说什么？”

    “做研究，你们是在为谁做研究？”陆宇的眼神十分清明。

    小云岚愣了一下。

    “做研究当然是为了自己做研究，我们的研究报告都挂在自己的名下。”小云岚回答。

    “你应该知道，我不是在问这个。”陆宇不想跟小云岚兜圈子。

    小云岚皱起了眉头。

    “你去查了我的社交软件，浏览记录我已经看到了。”小云岚开口说道，“所以，我爷爷的你应该也查了。”

    “你想问的是五创吗？”小云岚说道。

    陆宇淡淡一笑。

    “还好你没装傻。”

    “因为石木跟我说过你的事情，你和五创之间似乎有一些摩擦。”小云岚无奈地叹了一口气，“可是事情并不是像你想象的那样，我和爷爷只是负责一些报告的记录而已。”

    陆宇不相信。

    “你和平盟总部有联系吗？”

    小云岚沉默了，她在掂量着自己应该怎么回答。

    抬头刚想信口胡诌一句, 可对上了陆宇审视的眼光。

    这目光告诉她，如果说谎的话，一定会被看穿的。

    小云岚有些无奈地叹了一口气。

    “有。”

    “带我过去。”

    “？”小云岚不理解的看着陆宇，“你想做什么？事情不是你想的那样。”

    其实陆宇也没有多余的想法。

    只是薛平说平盟总部最近一段时间在研究关于超梦的事情。

    他对那只超梦很感兴趣。

    来到这个世界，他已经亲眼见到过很多的精灵了。

    超梦，他也想亲眼见一见。

    这个世界上并没有存活的超梦，只有上千年前的一些文献上，记载过一些关于超梦的事情。

    所以有一些帖子上面，有超梦的技能复原视频。

    这也是为什么，当时在平盟赛的时候，其他人能那么准确的认出超梦技能的理由。

    五创反正干的都是坏事，他过去抢一只精灵不过分吧？

    “我不可能带你去平盟总部。”小云岚不同意，“你手上的这些精灵，有一大半都是从五创流出来的，虽然总部下达了命令，不让平盟追回这些精灵，但是平盟主事，并不打算放弃，我带你去平盟总部，你说不定还会有危险。”

    这不是小云岚的推辞，而是这就是事实。

    虽然他不清楚，为什么高层下达命令，让平盟放弃追回精灵。

    但平盟管事的并不是一个好惹的人。

    二人正聊着天，林溪从屋外走了进来。

    “关于这一点你不用担心，有我在，我不会让他出事。”林溪说道。

    陆宇有些惊讶地看着她。

    “你怎么来了？”

    林溪笑了笑。

    “五创在平盟的总部，已经从冰原转来苍南有一段时间了，你以为为什么没有人对你下手？”

    陆宇眨了眨眼睛。

    “你帮我处理了？”陆宇试探性的问道。

    “准确的来说，是全属性联盟的人。”林溪走进了房间。

    “我调动了一些人守在这个附近，自从你拿到鬼斯之后，五创过来了不少人。”林溪皱眉说道。

    “无时无刻提防着，太麻烦了，还不如主动出击。”

    “居然还有这种事情？”陆宇完全不知道。

    没想到林溪陪着他的时候，都在帮他挡着外界的灾难，让他好好的陪着精灵训练。

    “这件事情只要联系国家，一锅端了就好了。”林溪无所谓的说道。

    小云岚有些欲哭无泪。

    “我好歹也算是半个五创的人，你们在我面前聊这些合适吗？”

