
　　任青既然已经搞清楚胃中胃的规则，而且身在阿鼻地狱内，便心安理得的待在了此处。

　　反正背靠着禁卒堂，瓶中小人也不敢拿他怎么办。

　　任青预估了下瓶中小人出现的时间，中间大概间隔一个月左右，正好借此修炼术法。

　　无目法在完全掌控后，修行的速度也有所增加。

　　时间不知不觉的流逝,等任青再次被关到琉璃瓶中时，他有意识的选择了饕餮法。

　　结果比想象的顺利。

　　这可能因为腹中囚牢是消耗寿元晋升的有关。

　　信息流虽然看似是粗暴的将术法境界提升，但实则彻底压制了体内的诡异物。

　　不过也没了无目法那种脱胎换骨的变化。

　　任青在感应到腹中囚牢后，第一件事情就是查看情况，好在里面相安无事。

　　神足经诡异物晋升鬼使境后，外表已经化为了鬼狼，趴在囚牢内不威自怒。

　　击杀传道者得来的诡异物因为鬼狼的关系,根本就不敢动弹。

　　不过任青没想到的是哈士奇依旧存活着，而且体型又大了几圈，至少有三米左右。

　　他看向哈士奇的目光越来越怪异，总感觉对方浑身的肉质紧实，肥瘦相间刚刚好……

　　去掉储备粮这点不说，哈士奇当做坐骑绝对够了，而且毛发蓬松，躺在背上睡觉都足以。

　　任青彻底将胃中胃当成了闭关场所。

　　唯一麻烦的就是资源补充的问题，主动观想饕餮法会使得消化速度大大增加，眼珠自然不够了。

　　任青既然暂时不打算离开，便把注意打到了非毒魄身上。

　　虽说非毒魄并不是实体，但满身都长满了眼珠，看起来较为唬人，说不定可以借此修行。

　　出此之外，无为道场的蛆虫同样长有眼珠。

　　但这玩意实在不好对付，一窝蜂的挤在池塘里，分魂又不具备攻击的手段，只得作罢。

　　任青凑到门前，借着吸引非毒魄的机会问道：“李方叹,你到胃中胃已经多久了？”

　　李方叹在黑暗中睁开眼睛,气息也变得不稳定起来。

　　“你是谁，怎么知道我的名字？”

　　“我是谁重要吗，至于名字，是之前听到的。”

　　李方叹语气低沉的回答道：“我已经待了十三年……”

　　当初他在禁卒堂内也算是天赋异禀，本以为能轻易压制魂魄的异化，但却只能在此处苟活。

　　任青摸着下巴思索起来，脑海中的想法变得越来越清晰。

　　他径直走出房门，突兀的脚步声让李方叹的呼吸愈发急促，散发的气息有些暴动。

　　“你为何你自由出入胃中胃，难道你是瓶中小人……”

　　李方叹忍不住情绪激动的喊道：“不对，难道你解决了异化失控？！！！”

　　此话一出，周围原本沉寂的房间变得极为热闹。

　　“难道真的能抑制住魂魄的异化？”

　　“不可能，不可能，老夫被关押了上百年……”

　　“小子，你拉我出来，不管是多少血晶都可以给你，只要你拉我出来……”

　　任青撇了撇嘴，他只不过有个模糊的想法,但能不能有所收获还是另外说。

　　况且这群妖魔鬼怪，真要放出来无疑是生灵涂炭的灾难，还容易被禁卒堂记在任青的头上。

　　至少要有收复他们的实力。

　　这时走道里的光线变得昏暗。

　　任青忍不住转头看去，只见瓶中小人漂浮在不远处，用恐怖莫名的目光看着自己。

　　任青讪笑了下。

　　他开口解释道：“各位前辈，我的异化并未完全失控，只是得罪了阴差境才来此处的。”

　　各个房间变得索然寡味，气氛又重新陷入死寂，而尽头传来了非毒魄沉重的脚步声。

　　任青回头看了看，瓶中小人已经消失不见，不过对方现身明显是在警告自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　非毒魄见任青主动来到过道上，新仇旧恨一起涌上心头，双腿肌肉猛的爆发。

　　呱！！！

　　它速度提升了数倍，脑袋微微低下，准备狠狠的撞向任青。

　　任青依旧保持着站立不动的姿势，两种鬼使境术法重回掌控。

　　区区非毒魄自然没有放在眼里。

　　当三足蟾蜍冲了过来时，任青才伸出右手，异嘴吸纳时的无形立场将其定在原地。

　　大苗刀吐出。

　　瞬间刀刃一闪而过。

　　刀身直接贯穿非毒魄的身躯，将它困在地上不得动弹。

　　任青走上前去，剥离了一颗非毒魄皮上的眼珠，闻了闻有股奇怪的异香。

　　随即吞下后暖流在丹田汇聚，随后涌上泥丸宫。

　　主魂竟然得到了滋润。

　　非毒魄极力挣扎起来，但大苗刀刺入的位置很是巧妙，距离心脏只有半掌。

　　任青查看信息流，发现自身的寿元增长有限，但魂魄感到的律动应该不会有错。

　　没想到饕餮法吞噬非毒魄竟然对魂魄有奇效……

　　他刚想继续时，瓶中小人又阴魂不散的出现了。

　　任青无奈的摇了摇头，看来非毒魄是胃中胃重要的一环，还不能杀死对方。

　　他又挖了几颗眼珠，便把非毒魄放生了。

　　瓶中小人遁入黑暗，但很显然已经盯上了任青，生怕后者打破胃中胃维持的平衡。

　　任青没有在瓶中小人身上察觉到恶意，说明对方非善非恶。

　　可能这也是禁卒堂选择与其合作的原因

　　他回房后把精力放在修炼术法上面，至于资源的问题，打算等鬼市开启，尝试让分魂进入。

　　闲暇的时候，他开始验证内心的想法，那便是创出能够抑制魂魄异化的臆造术法。

　　任青仔细思考其中的可能性，并且在议事殿内验证。

　　他也不急着短时间内完成，就算把胃中胃里这些异化失控的禁卒放出来，也很难为自己所用。

　　甚至可能引火烧身，等阴差境以后再说吧。

　　任青在无为道场内尝试挖掘臆造术法的各种可能。

　　每隔一段时间就离开议事殿到外界查看下有无庞大的尸体飘来。

　　不知多少个日夜。

　　任青习惯性的查看池塘，发现有具十五米左右的尸体飘了过来。

　　虽然离他想要的二三十米还略有差距，但确实可以试试了。

　　毕竟本体在胃中胃内已经可以使用术法，分魂受损带来的风险也降到了最低。

　　任青踏上尸体，水面依旧极为平稳。

　　他特地查看了下尸体的信息。

　　【紫霄雷：由天道子所创，修炼需要舌尖含着天道之卵，沐浴雷霆三天三夜，方可修成。】

　　尸体内部中空，舌头也不见踪迹，很可能所谓的紫霄雷很可能是通过口吐适当的，由天道之卵代替舌头作为施法器官。

　　想想就有些毛骨悚然。

　　无为道官的修行体系可谓是完全建立于天道之卵，身体的异化就像是在适应天道之卵。

　　相比之下，湘乡的禁卒堂其实已经算是不错了。

　　尸体逐渐离开议事殿，朝着池塘中心缓缓飘去。

　　他的目标是距离议事殿最近的兜率宫，里面可能藏有丹药，甚至是种植灵草的药园。

　　此类资源在禁卒堂较为稀少，毕竟涉及植物的修士不多，哪怕卖给大梦阁都能赚的盆满钵满。

　　要是有合适的灵草，也可以自己服用。

　　任青有信息流，借此确认灵草的信息，绝对不会有错。

　　他等待片刻后准备干涉尸体的方向，便取出腹中囚牢内的木板，当做船桨划动起来。

　　不过只是刚刚激起些水花，他就感觉不对劲了。

　　池水里明显有蛆虫被波澜所吸引，就如同蜘蛛能通过丝网感受到猎物的位置一般。

　　任青退到尸体胸腹部，尽量不去引起太大的动静。

　　但依旧有几道阴影围绕着尸体游动起来，婴儿的啼哭声哪怕隔着池水仍然能听到。

　　任青犹豫片刻后，咬牙从腹中囚牢取出血肉。

　　然后用力投掷了出去。

　　接着他抓起木板疯狂划动水面，借此朝兜率宫而去。

　　蛆虫争相冲向血肉，不过刚游到一半，那条巨型蛆虫就已经将血肉吞到腹中了。

　　蛆虫毫不犹豫调转方向，目标正是尸体上的任青。

　　任青忍不住暗骂几声，又取出几块血肉扔往不同的方向，双手划水的速度自然愈发急促。

　　巨型蛆虫已经张开菊花状的口器，直接覆盖了周遭水域。

　　任青刚想让分魂脱离无为道场，随即注意到不远处有具较小的尸体，连忙一跃而起。

　　他跌落到池水里，好在抓住尸体的右脚，如同浮木般被水浪冲向远处另一片莲叶。

　　任青也不管是不是兜率宫，拼了命游去。

　　哪怕只是具分魂，他也不想轻易的折损在无为道场，主要还得花时间恢复主魂。

　　蛆虫越来越近，仿佛咫尺之间。

　　任青双手接触到莲叶的瞬间爬了上去，然后足足奔跑几十米才停下脚步驻扎查看情况。

　　水里的蛆虫游动了片刻，接着便重新沉入水底。

　　任青松了口气，然后抬头向面前的道观看去。

　　周围立着密密麻麻的墓碑，上面刻满了文字，远处则是一座威严的建筑立在那里。

　　青瓦红砖，墙壁被爬山藤覆盖，勉强能看到牌匾上的几字。

　　“秘藏阁”

　　任青有些意外，秘藏阁的位置距离议事殿不近不远，应该是与兜率宫的中间。

　　秘藏阁主要存有术法书籍，他还是比较有兴趣的。

　　说不定能找到合适自己的术法，而且信息流应该是能豁免天道之卵这种弊端的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十一章 无为道场的秘藏阁免费阅读。https://www.23sk.com 