    唐老原名叫唐挚，后改名为唐尹，出生在军阀战乱的时代，祖上一直便是厨道世家。

    传到他这一代已经一千七百余年了。

    他的厨艺天赋是家族有史以来最好的。

    本以为生不逢时，但是没想到他却凭借着一身厨艺硬生生的在乱世立下了跟脚。

    后来下山行走的张道玄也被他的厨艺所折服。

    唐尹这个名字就在那个时代成为了一个传奇，只不过后来年岁大了之后慢慢淡出人们的耳畔。

    但是，现在种花家能算得上号的顶级厨道大师无一不是受过他直接或是间接指点的。

    他的这份天赋才情若是放在某些世界说不定就以厨艺入道了。

    可惜的是在这个世界中，即便厨艺出神入化，但依旧只是凡人一个。

    依旧脱离不了生老病死，活过了一个世纪的他已经快要走向了终点。

    而比他年纪还要大的天师张道玄现在虽然外表是一个老头子，但是内在嘛......

    当下，唐老身上的变化一瞬间就吸引了在场所有人的注意。

    即便是没有灵气在身的几位长老也感受到了。

    “老头子好些年没有怎么轻松了，道玄的丹丸效果在我身上都没怎么好了。”

    只见唐老挺直了腰板，伸了伸胳膊，身上传来轻微的骨骼错动的声响。

    “说起来，老头子占了大便宜了，托你的福，我这把老骨头又多了一些好活的日子喽！”

    “你这两个下属就先跟着我一段时间吧！能学到多少就看造化了。”

    唐老非常随意的说道。

    不过，接下来的一段时间里，黑影管家的学习能力却让他感到意外。

    “古时拜师还要束脩，我当然也不能不知礼数啊！”

    杨牧客气的说道。

    “好，年轻人恃强而不自傲，谦逊知礼，不介意的话可以和老头子做个忘年交。”

    “以后，有闲时可以来找老头子，我这把老骨头别的本事没有，做菜倒是有些心得。”

    听到唐尹的话，其他人都感到不可思议。

    “晚辈当然是求之不得。”

    作为一名标准的干饭人，这种邀请对于杨牧来说，不比猫薄荷对猫咪的吸引力小。

    一顿宴席结束天色已经暗了下来。

    临走前，大长老对着杨牧语重心长的说道：“杨牧顾问，我与老严他们只是一介凡人，只能在普通人层面上保障国泰民安。”

    “在仙神鬼怪之事上，还需你们这些异人多加费心。”

    “长老放心，杨牧对于家国之事有分寸。”

    听到大长老的话，杨牧没有保证太多，话说得再多再漂亮也只是虚言。

    杨牧回到家中之后，一大家子都还窝在沙发上看电视呢！

    “杨牧，你回来了！”

    玄钰永远是最先奔向杨牧的，一个跳跃就挂在了杨牧身上。

    虽然仅仅只是一天的时间不见，但是杨牧感觉似乎过了很久一般。

    “一日不见，如隔三秋”这种话杨牧以前是不相信的。

    但是现在自己却是真的出现了这种感觉。

    “是啊！回来了！”

    杨牧感觉自己的心神一下就完全放松了下来。

    大黄摇头摆尾的过来，蹭着杨牧的腿。

    双手托住玄钰，杨牧暂时腾不出手来撸它的狗头。

    “哥哥，礼物！”

    杨沫这个时候跑到跟前，双手向着杨牧一摊，而小杨沐也是抬头看着他。

    “什么礼物？”

    杨牧被问得一头雾水。

    “电视上的大人们去外面回来都是要给小孩子带礼物的！”

    杨沫双手一叉腰说道。

    “杨牧，我也要礼物！”

    这个时候还挂在杨牧身上的玄钰，语气中带着撒娇似的在杨牧耳边说道。

    杨牧的老脸一红，主要是周边四双眼睛紧紧的盯着自己看。

    “那个啥！这次没有，下次一定，下次一定啊！”

    杨牧心里无奈，又不是真的去旅游，哪里会想着带礼物这一出啊！

    “下次我要两份！还有玄钰姐姐的两份，还有小木头的两份，还有大黄的和小狐狸的两份！”

    “嘻嘻！哥哥，下一次你要准备八份礼物了”

    杨沫嘻嘻一笑，然后伸出两根手指在杨牧跟前晃了晃。

    接着掰着指头一个一个的给杨牧算着下一次要补上的礼物。

    “好好，你们说什么就是什么，不就是一点礼物吗？”

    杨牧心中盘算，玄钰的要好好准备，小丫头的找两个洋娃娃就得了。

    至于自己那根小木头随便找点东西糊弄一下就可以，大黄和焰姬就更好打发。

    “杨牧，这一次遇到了什么危险吗？”

    玄钰对着杨牧问道，她从杨牧的身上还闻到了一丝丝淡淡的血腥味。

    “危险，没有啊！要说危险的话，我才是最危险的哪一个！”

    对于最后那只大手的事杨牧不准备告诉任何人。

    “来来来！又到了老杨故事会的时间了，接下来我就给你们讲讲我这两天遇到的事情。”

    杨牧说着就走到了沙发边，玄钰这个时候也从杨牧身上跳到了沙发上。

    几小只开始竖起耳朵准备听杨牧将这两天的故事了。

    感受着家庭的温馨，杨牧将遇到那个神秘人的事情也暂且抛在了脑后。

    故事中杨牧当然将自己讲述得光辉伟岸，最后帮老教皇涅槃的事情也经过了美化。

    对杨牧性格了解的玄钰，忍住嘴角的笑意说道：“我家杨牧可真是热心的大好人啊！”

    听到自家猫娘有些调侃的话，杨牧微微别过脸，轻轻的咳了一下，掩饰尴尬。

    反倒是杨沫两小和焰姬都把杨牧的话当真了，一脸崇拜的样子。

    至于大黄，那就更不用说了，用不着杨牧吹嘘，在它的眼中的杨牧自带神圣光环。

    “哥哥，那个变成天使的人真的会复活吗？”

    最后，杨沫问出了一个问题。

    “也许，大概，应该能够复活，吧？”

    怎么可能复活，那老家伙现在估计尸体都僵硬了，杨牧心里暗戳戳的想到。

    “哥哥，能不能带我去看看，我还没有见过背上长羽毛翅膀的人呢！”

    杨沫的好奇心又开始泛滥了。

    “那个老头子有什么好看的，你想看我变给你看啊！”

    最后还是杨牧使用了变身术满足了几对渴望的求知眼神。

    夜深之后，玄钰照旧是霸占了杨牧一半的床铺，只不过杨牧现在心中又开始想起水池边的那个吻。

    ......

    在家享受了一整天的温馨时光之后，杨牧准备带着玄钰她们去认亲了。

