        普天下能横推全真教的人中，只有一人能做到，那就只能是大侠郭靖。

    郭靖受过马钰教导，身怀全真派正宗内功，又得蒙洪七公传给他降龙十八掌，后来又被周伯通传给了空明拳和左右互搏，骗他记住了九阴真经，之后更是被段智兴讲解了真经总纲，修行自此大进。

    等他与黄蓉成婚后，隐居桃花岛，黄药师又传他桃花岛绝学，可以说，郭靖一人身兼中神通、北丐、东邪的绝学，又学会了九阴真经，功力之纯，修为之高，已经是到了炉火纯青的地步。

    他又精通全真教的天罡北斗阵，知道阵眼所在，因此只有他才有能力凭借自己的本领硬生生打上重阳宫。

    杨行舟对这段剧情极为熟悉，现在看到有人夜闯终南，直奔重阳宫，便知道此人定然是郭靖无疑。

    “按照剧情来看，此时的他应该是送杨过拜师终南来了，嘿嘿，正好，有此人牵制重阳宫的臭道士，反倒更方便我来行事。”

    杨行舟倾听片刻之后，身子化为一道幻影，直奔重阳宫。

    深夜之中，他担心别的路径安置什么机关陷阱，直接就沿着白天行走的山路向上攀登，此时路上众多道人的注意力全都被郭靖吸引，以至于杨行舟轻轻巧巧的就从这些人旁边穿过，逼近重阳宫。

    等到了重阳宫前的广场旁边，就见一群道人分为两拨，左边一拨是七七四十九名道人，右边也是七七四十九名，摆成了一个古怪的阵势，将一名男子围困在了中间。

    那男子站在广场中间，月光照耀之下看的奉命，只见他穿着朴素，一如农家子弟，面容模糊不清，但是一双眸子却是莹然圣光，便是在深夜之中也极为醒目。

    这男子站立不动，拱手喝道：“在下江南郭靖，见过诸位道兄。不知诸位道兄为何执意对我出手？丘前辈呢？马真人何在？”

    他声音不大，却声震松林，静夜里喝出之后，群山响应，回音不绝。

    “果然是他！”

    杨行舟暗暗点头，不再多看，高抬腿轻落足，屏气凝神前行，准备绕过广场进入前方的重阳宫，耳边就听到广场中一名道人喝道：“你是郭靖？郭大侠岂能是你这种淫贼？吃我一剑！”

    郭靖言语中透出几分茫然：“淫贼？道兄，你为何这么说我？”

    “郭大侠名闻天下，是桃花岛黄老前辈令婿，岂能如你这般无耻？快快下山去罢！”

    “无耻？道兄，我可真有点不明白了，还请指教。”

    “你若不是妄想娶那姓龙的女子，到终南山来干甚么？”

    “甚么姓龙的姑娘？我与她素不相识，也没有见过啊。”

    “你自然跟她素不相识。天下又有哪一个男子跟她相识了？你若有种，就高声骂她一句小贱人。”

    “我骂她作甚？”

    “骂都不敢骂，可见果然是想要强娶民女，非奸即盗！看剑！”

    郭靖大怒：“莫名其妙！道兄若是再胡言乱语，休怪郭某不客气了！看掌！”

    砰！

    砰！

    砰！

    劲风交击声不绝于耳，随后惊叫声，兵刃折断声，痛呼声，相继传出，两拨道人俱都摔倒在地，鼻青脸肿，站起来后，一脸茫然，连自己是怎么摔倒的都不知道。

    郭靖站在场中，伸手拍打了两下身上的灰尘，神定气闲，走到广场一边，道：“过儿，随我上山。”

    一名十四五岁的男孩从广场旁边的一块青石后面跳了出来，笑道：“郭伯伯，你好厉害！”

    杨行舟扫了两眼，便知这孩子定然是杨过无疑，嘿嘿笑了笑，悄悄向重阳宫靠近。

    其实全真派这些道人但凡脾气好那么一点，说话委婉客气一点，也不至于与郭靖闹出这么大的误会来，况且他们出手无情，竟然往死里相逼，这才令郭靖这老实人都生出一股火气来，不然也不会凭借武力直闯山门。

    不过这正好便宜了杨行舟，让他轻轻松松的就潜入了重阳宫。

    杨行舟进入一排房屋之后，转悠了半天，方才找到了这些道人的厨房所在，心道：“我此时若是下药，正赶上郭靖与杨过上山，这些道人吃了我的药倒是无妨，若是杨过与郭靖吃了，倒是大大的不妥，还是等他们下山之后，我再施展手段罢。”

    一包“断子绝孙散”都已经掏了出来，又被他重新塞进怀里，微微沉吟片刻，便向后山缓缓潜入。

    走了一段路，转过一片树林，月光映照之下，可以看到树林外面矗立一截石碑，上面刻着四个大字：禁止入内。

    杨行舟看了看了看石碑，更叫小心了几分，越过石碑，继续向前走去，走了一段路之后，便看到了花丛掩映之中，露出了一个山洞，杨行舟偷偷贴紧山洞洞口，身子在洞口外面的石壁上贴了一会儿，没有感应到任何动静之后，方才转到山洞洞口，迈步向里面小心翼翼的走去。

    叮铃铃！

    他脚掌刚触及洞口，便知道不妥，在这山洞洞口里面竟然被人扯上了好几根极细的丝线，而丝线两侧靠近洞壁处又悬挂了小小的铃铛，杨行舟粗心之下，竟然没有发觉，抬脚正触碰到丝线上面。

    “完蛋！”

    听到铃铛响声之后，杨行舟急忙收腿转身，向山洞外面跃出，刚退出几丈距离，便听到山洞内一道苍老的声音喝道：“是哪位同道，夜探古墓？”

    杨行舟边走边道：“本人闻听龙姑娘十八年华春心动，今日特来登门求亲。”

    山洞内苍老的声音微微一滞，喝道：“胡说八道，我们家姑娘什么时候春心动了？登徒子，你到底是什么人。”

    杨行舟道：“蒙面人！”

    山洞之中：“……”

    便在此时，一道清清冷冷的声音从山洞里传出，“婆婆，你且让开。”

    随后一缕琴声从山洞中响起，月光下一蓬白烟随着琴声从山洞附近的花丛中飘摇而出，发出“嗡嗡嗡”的响声，向着杨行舟急速追来。

    杨行舟吃了一惊，暗叫不好，知道这定然是小龙女豢养的玉蜂，这玉蜂毒性极强，寻常人被蛰一下，便会奇痒难耐，便是绝顶高手也难以支撑。

    杨行舟虽然身有毒药可以驱蜂，但却不敢冒这个险，万一这些玉蜂拼死也要蜇自己的话，那可就麻烦大了，当下发出一声长啸，向着外面急速奔跑，在其身后一蓬玉蜂化为一团白烟铺天盖地的追来。

    一直到杨行舟跑到前山重阳宫前，后面那些玉蜂方才三三两两的散开，不再追逐。

    杨行舟止住身形，抬眼看到向前方，发现就在自己前面高高低低站了六七名道人，还有一名中年男子站在这些道人身边。这中年男子虽然一身村夫装扮，看着便像是一位普通庄稼汉子，但是站在那里渊渟岳峙，一派宗师气度。

    面前所有人，唯独此人对杨行舟的压力最大。

    “啊哈，各位道长请了！”

    杨行舟只觉得自己今天当真是出门没看黄历，接连受挫，此时看到面前这些人，已经隐隐猜出了他们的身份，眼看着几个人瞧着自己的目光不善，急忙笑道：“原来郭大侠也在这里，失敬失敬！”

    这村夫装扮的男子正是郭靖，闻言道：“你认得我？”

    旁边一名道人喝道：“你是什么人？也敢来重阳宫撒野！”

    杨行舟笑道：“来重阳宫撒野的一群人都被我给废了，按道理说，诸位应该感激我才是，怎么这位道长对我这么不客气？”

    郭靖一愣，道：“山下那些域外武林人士是你下毒废掉的？”

    杨行舟道：“不是我，还能是谁？”

    旁边一名道人喝道：“靖儿，跟这种贼人啰嗦什么？他身穿夜行衣，夜闯山门，还是从附近古墓跑出来的，能是什么好人？”

    郭靖道：“说的也是！”

    陡然右掌划弧，左腿微屈，一掌拍向杨行舟：“接掌！”

    