    “我们现在就去打游戏吧？我知道附近有一个网吧，非常的不错。”

    秦铮愣了一下。

    “打游戏？”这是在开玩笑吗？要不然他们这是在干什么？这里不就是游戏吗？

    没想到这个游戏世界里面还有网吧，秦铮感觉到有些新奇。

    这个角色倒是还蛮自来熟的，突如其来的邀请让秦铮有些猝不及防。

    本来秦铮还打算去做些别的任务，现在听他这么说有些犹豫。

    “我说你这个人可真是的，跟我一起去吧，我知道附近有一个网吧环境特别好！”

    听见他这么说，秦铮也不好意思拒绝，反正都是要有任务，做什么倒是也没什么。

    而且秦铮角确实想要露两手了，这几天在家呆着也挺没意思的。

    说去就去，秦铮拍了拍他的肩膀，然后跟着他一起去了。

    这家网吧的环境果真如他所说，确实是很不错的，各种机械设备都非常高端，很符合秦铮的心意。

    “现在能够找出一家设备这么高的网吧也不容易，这场地我可是好不容易才找到的，花了老长时间呢！”

    朋友一边说着，一边拉着秦铮进去，一不小心撞到了另外一位少年的椅子，他愣了一下。

    “不好意思啊，不是故意的。”

    那个被撞了椅子的少年转了过来，厌恶的看了他们两个人一眼，“你们两个人走路没长眼睛啊？不会看着点儿？”

    他这人说话挺冲的，秦铮的朋友也不是什么好脾气，一下子性子就上来了。

    “我说你这人什么意思，不就是撞你一下吗？至于这么生气？”

    “是你撞的我又不是我撞的，你也不会道歉吗？”

    “我不是已经跟你道歉了吗？你这人怎么回事啊？我们招你惹你了！”

    眼看着他们两个人就要吵起来，秦铮连忙说道：“好了好了，咱们两个人是来打游戏的，你别再跟人家吵起来了，跟人家道个歉，这件事情是你不对。”

    看着这位兄弟性子挺暴烈的，秦铮也不想跟他在网吧吵。

    旁边还有这么多人呢，要是真的吵起来的话也怪丢脸的。

    秦铮的朋友听了之后有些不高兴的叹了口气，但也没再说什么。

    正当他念念叨叨的打算，带着秦铮赶紧去做任务，平复一下心中的愤怒的时候，秦铮却突然说道：“我看你挺眼熟的，你是不是叫做百鬼？”

    之前他好像听说过这个少年的名字，好像是一个天才少年的设定，名字叫做百鬼。

    秦铮对这个百鬼的名字有点印象，之前也看过这个家伙的照片，对他的记忆还挺深刻的，只是没有想到会在这时候碰上。

    百鬼冷笑了一声，“跟你有什么关系？”

    看见他这个态度，秦铮就知道自己应该没有认错人，他应该就是那天自己了解的那个百鬼了。

    如果真的是百鬼的话，那么他的这种态度也就不难解释了，他这个人的身世还挺凄惨的。

    他的家里一直不支持他打游戏，而且对他的态度也不是很好，经常在外面因为家人闹出来事儿。

    所以久而久之，百鬼的态度自然不怎么样，这也是因为多被人嘲笑的缘故。

    这样一个身世凄惨的设定，秦铮当时进的时候都觉得蛮可怜的。

    看见他这个样子，秦铮倒是挺能理解的，听见百鬼态度这么激烈，秦铮没有说什么，秦铮的朋友却不高兴了。

    “我告诉你，我跟你道歉是因为我不想跟你一般计较，你可别这样，我这人脾气也不好，要是真在这打起来……”

    百鬼淡淡一笑，“你要是真想跟我打的话，我不介意呀，要不然咱们来切磋一局，秦铮？”

    这个家伙果然也是圈子内的人，也认识秦铮。

    秦铮的朋友嘲讽道：“就凭你？也配跟秦铮比吗？我告诉你秦铮不用多长时间就能够把你打败，你是真挺不识好歹的！”

    “到底能不能打赢我，那也得比了，才知道你们在这里当缩头乌龟，就只敢说说了。”

    秦铮的朋友立刻说道：“秦铮你赶紧给这个家伙亮两手，让他看看你的实力！”

    秦铮却只无奈的笑了一下。

    “算了吧，本来也不是什么大事，有什么非得比的？”

    他本来就对这件事情不是那么在意，自己来到这里是做任务的，可不是来跟别人切磋的。

    好好的任务可没有必要，因为这个家伙横生枝节。

    而且因为这个再给人家闹得更僵，不值得，本来就只是撞了一下的事情。

    他知道百鬼这个人生来就挺厌世的，对自己一直都耿耿于怀，这个时候要是真的跟百鬼比的话，无论是说是赢都没有什么好结果。

    “不好意思，我不打算跟你比赛，而且我觉得你也完全没有必要这样，你还是先冷静一下吧。”

    百鬼没有想到，秦铮会拒绝愣了一下，顿时就怒了，“你是什么意思？难道你觉得你打不过我，所以才想当缩头乌龟吗？”

    “随便你怎么想，不过我现在确实不想跟你比赛，没有什么别的事的话，我就先走了。”

    说完这句话之后，秦铮甩了甩自己的袖子，似乎真的不打算在这里继续待下去了，百鬼看见秦铮这副样子更是生气。

    “我告诉你，就算是你不跟我比，我也不会放过你的，迟早有一天我要跟你堂堂正正的较量一场，让你看看谁才是游戏里面的大神！”

    秦铮走了之后，他的朋友还是挺不高兴的，似乎也没有想到秦铮竟然会拒绝那个家伙。

    “秦铮要我说，你就应该刚才跟那个个家伙比一比，让他知道知道你的厉害，省得他那么嚣张！”

    “那个家伙确实是很挺厉害的，在这里面有个称号叫什么天才少年？我也记不太清了，能够打成这样确实挺不容易的。”

    秦铮对百鬼的了解并不算多，不过也知道百鬼是一个很厉害的角色，不过他这么说完之后，他的朋友却震惊了。

    “不是吧，秦铮你真的是因为害怕跟那个家伙比赛输了，所以才不去打的吗？”

