    袭杀！或者叫做偷袭！这个盯着他的目光，锁定他的气机，不一定比他强，因为对方没有露面。

    但是现在因为是偷袭，不论对方战力如何，刀等于是已经架在了脖子上，而且从现在的气机来看，对方不见得就比他弱！只是一招，他就就被制服了，无法动弹，根本也不敢动弹。

    这下子麻烦大了！他不能第一时间杀了卫子青，然后去助太癸！而且，即便是不杀卫子青，他也不能去帮助太癸了。

    所以麻烦大了！所有人都看到了，太庚都出来了，但是很奇怪的就是，他一个人傲立在虚空之中，没有丝毫要动手的意思。

    四周所有人眉头一皱，他们在等待，等待太庚出手。

    如果这一战，太庚猛地出手，虽然绝对算不上光明磊落。

    但是卫子青绝对会被斩杀！人都死了，谈什么道义道德？

    只是让人奇怪的是，太庚只是沉着一张脸！那道气机太可怕了，直刺他心头，仿若他只要一动，下一刻，就会被彻底斩杀！对方显然是有备而来，而且早就下手了！战场另外一边，卫子青爆发了，气息撼动虚空，有吞呐山河的威势，此刻他就像是一头复苏的凶兽，浑身百战不败的气息彻底肆意妄为！天宇为之抖动，像是一块暴风之中的破布一般，而且一下子吸干了四周的灵气。

    太蛟大吼一声！“小辈，你真以为自己天下无敌了吗？”

    太蛟怒吼间，发丝张扬，连发丝内都有无尽的仙辉！“天下无敌不敢说，但在面前，我无敌！”

    卫子青霸气回应，手中凝聚出一把惊人的战意长刀。

    这战刀极长，接近四十米。

    四十米的长刀劈砍而下，搅碎天地，破灭无尽的仙辉！显然这是卫子青刻意的。

    而太蛟自然不会束手就擒，以仙辉阻拦，仙辉在他面前不停的聚集，化作了一道道盾牌！但是古老的青铜色盾牌，虽然青光绽放，有着堪称绝对的防御。

    只是卫子青的四十米大刀劈斩而下，简直是摧枯拉朽一般暴力！长刀恐怖，像是汹涌潮起潮落的汪洋，又像是来自上古神明的神器，惊扰世间。

    同时卫子青脚下绽放无尽辉煌的大道，金光璀璨，让每一个人的眼睛都被刺的睁不开了。

    此刻卫子青拧着四十米长刀，踩着金光大道，无上的仙威像是出笼的猛虎一样冲出！半边天地都被覆盖了，一击下去，整个太癸一脉的山门和太癸一脉所在的地方都被涵盖了进去！“小辈，敢尔！”

    爆喝自太庚口中爆发，但是他此刻依旧不敢妄动。

    轰隆！卫子青的一刀落下，无尽仙辉的淹没了一切，太蛟整个人倒飞出去，被劈的口中咳血，肩膀处直接撕裂了。

    “来！”

    卫子青完全打出了自己该有的气势，逆行伐上，气势像是长河落日一般颇为壮观！同时另外一边的大战更加惊心动魄，简直是覆盖了整个苍澜界。

    火夫被偷袭，自然是惹出了火夫的真怒与怒火！太癸此刻已经在箭在弦上，不得不发了。

    已经动手了，招惹了火夫，就没有回头路了。

    “起！”

    太癸猛地爆喝，整个人掀动起了无尽的波澜。

    但是他的气息瞬间就被压盖了，整个人被火夫的烟火气直接撼动的无法动弹。

    “太庚！”

    太癸在爆喝！但是太庚还是没有动，此刻他也着急，毕竟太癸一个人面对火夫，那就是在找死的！但是此刻他根本不敢妄动，一动，说不定对方就会全力出手直接格杀他！“太庚，你还愣着干什么？”

    太癸爆喝，他被烟火之气打的喋血更横飞，整个人都快散架了。

    太庚没有动！“上章，你他妈的！”

    太癸在怒吼了，已经快撑不住了，所以直接爆粗口了。

    但是太庚还是没有动！“上章，哇！”

    太癸再次被火夫击飞，一口鲜血喷出！“上章，你他妈的误我！”

    太癸彻底绝望了！“上章前辈，请出手！”

    下方还剩下太癸一脉的人此刻都齐齐跪下了。

    他们不能眼睁睁的看着太癸这个掌教战死！就是太蛟都急了！“上章前辈，你到底在他妈的干什么？”

    太蛟此刻自己也负伤了，但是他师父的情况更糟糕。

    而太庚上章还是没有动！他是真的急，但是那道锁定他的气机就是不肯松懈，牢牢的锁定他！太癸此刻被打的已经快要活活打死了，也在这一刻，他的凶性彻底爆发了。

    “罢了，罢了，死，老夫也要拉上你垫背！”

    太癸这一刻像是换了一个人一般，气息不仅变了。

    他整个人本来是已经垂垂老矣！但是此刻他似乎放弃了涅槃，放弃了要重生！所以他一身的精气神彻底爆发了，整个人白发转青丝！“师父！”

    太蛟急得大喝！但是卫子青再次一击将太蛟击飞了出去！而太癸叹息一声，整个人蓦地站直了身躯，如标枪一般傲立当空！他的气息彻底改变就是火夫都被短暂的弹飞了出去。

    “借我一剑可否？”

    太癸负手而立，脚下是日月星河，是悠悠万古岁月，是他的一生！也在这一刻，苍澜界某处一个青衣男子坐在一处农家庄园内，忽然叹息一声。

    “准！”

    这个男子话语落地，他身后的床下，一把锈迹斑斑的铁剑飞出！这乍看之下，只是一把普普通通的铁剑，但是这铁剑飞出的那一刻，莫说是苍澜界了，就是整个中央圣域似乎都被惊动了。

    天宇在摇动，四极在颠覆！不仅仅是此地了，就是整个苍澜界都被杀气笼罩了。

    一把铁剑而已，竟然涵盖整个苍澜界！无尽的恐惧与压抑让人心头发颤，让人气息不稳，许多人这一刻直接瘫软在地上，根本站立不起来。

    就是道三层次的一些所谓的天仙，此刻都被这股气息压的无法动弹了。

    天际下起了剑雨！万物这一刻仿佛都化作了利剑一般，威能莫测，不可揣度！仙器！ 

