    “嘭！”的一声，黄问身形一闪，躲开了拳石的一拳，但是那势大力沉的拳头直接将一旁的墙壁砸穿，飞扬起来的石块与灰尘，让黄问模样有些狼狈。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　接连的墙壁被砸穿，好在这会议室周围并没有别的房间，那些哥连帮的文员听到动静，也丝毫不敢靠过来，他们都是知道或者听闻过拳石实力的，他们害怕靠过来之后被误伤到。

    　　“一个力量型变种人都这么难抗，要是真的遇到了浩克、憎恶什么的，岂不是连逃命的机会都没有？”一个念头在黄问的脑海中一闪而逝，然后黄问一脚踢在了来不及收拳的拳石脚踝处。

    　　强大的力道再加上拳石挥拳之后，本来就有些重心不稳，这一下，让拳石的身躯瞬间重重的摔向了地面。

    　　不过拳石的反应也不算慢，一只手来不及收回，但是还有另一只手，凭借拳石强大的力量，他将自己的身躯撑住，正准备发力起身。

    　　就在这个时候，黄问突然一个反身，离开了拳石的正面，然后瞬间腰马合一，压在了拳石的背上，手中打出连环日字冲拳，目标直指拳石的后颈。

    　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    　　正准备起身的拳石遭遇了接连的重击，而且速度极快，即使以拳石的抗击打能力，一时间也无法抬起头来，甚至整个人都被打得昏昏呼呼的，思维也变得慢了起来。

    　　拳石的后颈处，并没有被石头包裹着，虽然有一层薄薄的石质皮肤，但是也并不足以抵消黄问连环日字冲拳的力道。

    　　“砰！”的一声枪响，子弹被燕尾服挡了下来，却也让黄问的身形一滞，然后感觉身下传来一阵大力，整个人被掀飞了出去。

    　　“你在找死！”愤怒的拳石站起身来，自打被哥连收服以来，他可从来没有受到过这样的气，无尽的愤怒让拳石身躯上的石质皮肤更加明显了起来。

    　　隐隐可以看到，那些石质皮肤有开始凝聚成石块的模样，也许，拳石变种能力的最终形态，就是类似于神奇四侠石头人的模样，不过这个石头人是银灰色的，更像雷神三中的石头人。

    　　也幸好是银灰色的，要是珊瑚礁皮肤，黄问恐怕能当场吐出来。

    　　“你当你是浩克啊，越愤怒越强！”看着再次变强的拳石，黄问有些不爽的吐槽道，他没有想到，遇到的第一个变种人就这么难缠。

    　　好在拳石虽然与神奇四侠的石头人能力相似，但是他的力量还没有到那种恐怖的层次，不然黄问恐怕真的要翻车了。

    　　“既然你们先找死，我就先解决了你们！”黄问转过头看向了哥连等人，刚刚开枪的，正是哥连，他本来以为，趁机偷袭黄问，能够一枪毙命的，但是他没有想到，燕尾服比他想象的还要智能。

    　　“吼！”拳石身上石块渐渐浮现，他也有些失去了控制能力，在他的眼中，就只有黄问这个敌人，他只剩下了一个念头，那就是杀死黄问！

    　　“唰！”的一声，可黄问根本就没有要理会拳石的意思，黄问冲向了哥连，吓得哥连赶紧开枪。

    　　“砰！砰！砰！”一声声枪响，却完全无法阻挡住黄问前进的步伐，甚至黄问还下意识的闪避，六颗子弹，黄问躲开了三颗，以更快的速度冲向哥连。

    　　一切在转瞬之间便发生了，当哥连的手枪子弹刚刚打空的时候，黄问已经来到了哥连的面前。

    　　“去死！”哥连的眼中闪过一丝狠色，竟然从袖子之中，掉出了一把短剑，狠狠地刺向了黄问的胸口。

    　　但是，且不说燕尾服连子弹都挡得住，更何况区区一把短剑呢？而且哥连不过是一个普通人，他的反应与出手速度，如何能够与黄问相比呢？

    　　“咔嚓！”的一声，哥连的手臂直接被黄问折断，手中的短剑直接一百八十度大转弯，划破了自己的脖子。

    　　黄问本来还准备继续出手，将躲在一旁的哥连帮其他人也杀死，但是，一阵危机感突然升起，让黄问下意识的就地一滚，躲闪开来。

    　　“轰！”的一声巨响，变成小石头人模样的拳石，一拳轰在了地面之上，地面直接炸裂，拳风甚至将两名哥连帮的人连同垂死的哥连一起，打成重伤。

    　　“嗯？失控了？”黄问挑了挑眉头，眼睛一亮，使出了失传已久的狮吼功，“大块头，我在这里，你过来啊！”

    　　狮吼功的威力，不容小觑，随着黄问话音落下，拳石猛地转过头看向了黄问，即使黄问已经看不到拳石满脸的石头中，眼睛在哪里，但是拳石还是盯上了黄问，然后朝着黄问冲了过来。

    　　不过，拳石的力量虽然提升了一整个档次，但是在速度方面，不仅没有增强，反而被削弱的更加明显了。

    　　黄问的身形一闪，故意跑到了那些哥连帮高层的身边，在他们惊恐的眼神之中，拳石一拳打了过来，黄问躲闪开来，然后他们便化作了血泥。

    　　很快，整个会议室中，就只有黄问与拳石这两个生命存在了，而会议室也破烂不堪，若这是高层建筑，恐怕已经塌陷了，但是现在是在地下，房屋的稳定还有一些保障。

    　　外面的哥连帮文员听到会议室中的动静，却没有任何胆量过来看看，再加上哥连帮中高层都在会议室中，他们甚至不知道该联系谁去说这件事情，总不能报警吧？

    　　你还真别说，真的有哥连帮文员最后忍不住报警了，不过，由于是半夜，再加上米警姗姗来迟的尿性，一时半会儿的，还真的赶不过来。

    　　“还真是硬啊，完全不破防嘛！”黄问甩了甩有些发痛的拳头，上面已经隐隐有些血迹了，当然不是拳石的血，而是黄问自己的血，拳石这样的变种人，会不会流血都不一定呢。

    　　“吼！”拳石再次发出了一声怒吼，他此时意识完全是混沌的状态，他只想杀死黄问。

    　　“怎么办呢？也不能一走了之，万一他恢复神智，就能认出我了……”黄问闪身躲开拳石的一拳，开始思索着对策。

    　　突然间，黄问的眼睛一亮！

