
　　心里的大石终于落地了。

　　云小陌却舍不得放开云千依。

　　程岩一脸好奇的盯着他看，毛茸茸像猫儿一样的耳朵，细细长长的狐狸似的尾巴，看起来分外的可爱。

　　“娘亲。”

　　云小陌察觉到程岩的存在，有些惊讶：“程叔叔怎么来了？”

　　那日，程岩保护他的样子，还历历在目。

　　云小陌没想到，他竟然也来丹宗了。

　　“小陌！叫哥哥！我还没有那么老！”

　　程岩对于自己竟然被叫做叔叔了，有些不开心，他还没有成亲呢！哪里是叔叔的年纪！

　　“可是，我叫你哥哥的话，你就比娘亲矮一辈了呀。”

　　云小陌偏头，不解的看着程岩。

　　“......”

　　虽然但是，程岩看了看云千依，还是说道：“你娘亲是我师傅，我本来就比你娘亲低一辈了。”

　　“师傅？”

　　云小陌有些惊讶。

　　“对，师傅！小陌，以后叫我哥哥！”

　　程岩笑呵呵的。

　　“这里的房间很多，你随便挑一间住就行。”

　　云千依有些累了，简单的给程岩讲了讲注意事项之后，便和小陌一同休息了。

　　破晓之前，最是黑暗。

　　帝龙君察觉到了什么，从窗户的缝隙中，跳了出去。

　　床榻上，云千依扭头看了一眼，却没有追出去。

　　参天大树下。

　　身着盔甲的老者，跪在帝龙君面前。

　　猫儿似的帝龙君，瘦瘦小小的一团，但那眼神中不经意间流露出来的睥睨，却带着十足的威慑力！

　　老者态度恭敬，面带谦卑之色，不敢直视他的面容。

　　“帝尊，老奴来迟了！”老者眼神中带着一抹愧疚。

　　“族内情况如何了？”帝龙君漫不经心的问着。

　　“金羽称王，如今在四处寻找着您的下落。”老者自从帝龙君离开后，便开始寻找了，对于族内的情况关注的并不多。

　　他身边有很多人在盯着，前些日子老者便发现了帝龙君的痕迹，却一直忍到了今日才敢来！天籁小说网

　　“小黑和小白呢？”帝龙君询问道；

　　老者眼中闪过了一抹痛恨：“小黑和小白如今是金羽座下两大护法！”

　　帝龙君点了点头，对于此，他早有预料。

　　“妖九呢？”

　　帝龙君看着老者：“可曾知道他的下落？”

　　“妖九大人如今是白泽一族的掌事人，他也在四处寻找您的下落！”老者细细说道；

　　帝龙君眼神微眯：“这把钥匙，你帮我交给妖九。”

　　老者仔细的收好。

　　帝龙君沉吟道：“我在丹宗一事，不可告诉任何人！包括妖九！”

　　老者心中不解，却还是应了下来。

　　“帝尊，您现在是本体的状态，无法对付强大的敌人，不若跟随属下回白泽族中。”老者恳求道；

　　“不必了！我在这里过的挺好的！”

　　帝龙君再次嘱咐道：“等会儿你回去的时候，在其他地方也多转转，别被金羽一族发现！”

　　“是！”

　　老者还是不放心帝龙君，从怀中掏出了一个储物戒，里面满满当当的全是宝物。

　　“帝尊，这是属下这些年积攒下来的一些东西，您先用着，我会想办法将您的东西全都拿回来的！”

　　老者将手上的储物戒摘了下来，解开了认主的状态。

　　“不必了。”

　　帝龙君看都没看：“你收回去吧！”

　　他从来没有靠属下接济的习惯。

　　再说了，那蠢女人那里，宝贝可不少！

　　老者欲言又止。

　　帝龙君却没有继续在问什么，转身，跑上了璇玑峰。

　　老者望着他离开的背影，眼睛微红，警惕的扫了眼四周，随后在附近多转了转，这才离去。

　　璇玑峰。

　　云千依见帝龙君回来了，眼神闪烁。

　　他身上带着一股很微弱的寻宝鼠的气息，要不是云千依曾经养过一只，知晓那股独特的气息，也不会轻易地发现。

　　这猫去捉老鼠了？

　　云千依眉毛一挑，深深地看了帝龙君一眼，随后闭上了眼睛。

　　第二日。

　　炼药室内。

　　所有人都在有意无意的看着云千依。

　　她和孙菲的比试，已经传遍了整个外门。

　　一刻钟内，炼制出了一星丹药！

　　很多人都不相信。

　　那些亲眼所见之人，要不是看到了云千依发誓的场面，怕是也很难相信。

　　“孙菲师姐怎么没有来？”

　　有人小声嘀咕着。

　　大家都是看热闹不嫌事大，孙菲丢了那么大脸面，他们还是很想要看孙菲当仆人的场面，或是孙菲奋力反抗，和云千依打起来的画面！

　　毕竟，炼丹是一件很枯燥的事情！

　　“娘亲。”

　　云小陌抱着帝龙君，跟在云千依身边，有些怯生生的望着四周。

　　“小陌，娘教你炼丹！”

　　云千依拿出了炼丹炉，让云小陌辨认着药材。

　　身边，有人一直盯着她，云千依教授云小陌的话，全都听到了耳中，下意识便跟着照做了起来。

　　没过多久，竟然炼制成了丹形！

　　要知道，药液炼制成丹形，是最难得一关！

　　多少人因为始终找不到成丹的方法，而止步在了炼药师上？

　　丹形，便是成丹的第一步！

　　“凝神，不要分心！”

　　云千依在一旁指导着云小陌。

　　看起来很弱小的一团，但云小陌天赋却很高，云千依讲了几次，便能够炼制成丹形了。

　　“这，就是菲姐口中那个小怪物吧？”

　　“新来的小师妹竟然真的有一个不人不妖的怪物。”

　　“怎么还把孩子带过来了？”

　　“带着孩子进丹宗的，云师妹是头一个吧？”

　　不远处，人们窃窃私语，对着云小陌指指点点。

　　换做以前，云小陌早就敏感的想要逃离这里了，可是今日，也不知为何，云小陌觉得那些话，也不算什么！

　　至少，这些人没有真的来伤害他。

　　他收回了心神，按照云千依所说，认真的炼制起了丹药！

　　时间一分一秒过去。

　　在丹玉真人到来之前，一脸愤恨的孙菲走了进来。

　　众人的眼神全都望了过去。

　　孙菲恶狠狠地瞪了眼众人：“看什么看？没见过仙女吗？”

　　众人眼神躲了回去。

　　云千依招了招：“你来的正好，过来帮我将火点起来。”

　　“我？”孙菲不可置信的用手指着自己。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第45章灵域来人免费阅读。https://www.23sk.net 