    许母跟随王主任走访了一下，等待安置的灾民家庭。

    这些家庭都是农民出身，成分都是好的。

    眼下工人最光荣，对于和工人家庭结婚都是挺乐意的。

    走了一圈，俊俏的姑娘还真不少。

    对于找儿媳妇，许母心里也有自己的打算，孝顺长辈是必须的。

    也想到院里的秦淮如，不能比这个标准差，至少要差不多，不然同个院子谁瞧不起谁，凭啥老许家比不上他老贾家。

    秦淮茹的勤劳孝顺能持家，不止一大爷看到，许母也看到了，但对许母来说还有最重要的一项就是要能管住自己的儿子。

    看了一圈，还真让她看中一家。

    这一家姓梁，有多个女儿还没有儿子。

    适婚的有大女儿梁招弟和二女儿梁拉弟。

    许母看上的正是大女儿梁招弟，梁家没有儿子这梁招弟差不多是当儿子养大的。

    眉眼中带着一股英气，却一点也不影响她的美丽。

    俊俏的面容和那股英气完美的融合在一起，使得她英气而不失女人味。

    身材也是极其适合生养，该大的地方大，该小的地方不小，一看就是许大茂他打不过的人。

    更重要的是这女娃极其孝顺，从不忤逆父母。

    一双嫩手上有层薄茧，显示了女主人的勤劳能干，腰肢的大小也印证了这一点。

    明明是个劳动家庭的女儿，却长得面若桃花，惊艳动人。

    听说农村一些人家，女子到了婚礼都会不让其在日下劳作养一阵子，好让她在嫁人时皮肤白皙。

    她二妹的皮肤就没她白，想来是原先没到准备嫁人，只是遭了灾，临时赶上架的。

    所以相看一圈后，许母直接看上了梁招弟。

    和王主任说好后，就回家和许大茂说到了此事。

    回到家，许大茂听到了母亲要带他去相看姑娘，心里直高兴他之前可是说好的一定要找个俊俏的姑娘的。

    但他还是忍不住问那姑娘长得怎么样，得知脸蛋比秦淮茹还要漂亮，和娄晓娥有得一拼，不由得跳了起来。

    原本他还挺郁闷，让傻柱抢了先。

    现在好了，他相看的姑娘，成分好，模样正。

    虽然是农村姑娘没法安排工作，他家两工人还是养得起的。

    感觉自己比傻柱高上了一筹，马上也不郁闷了，走起路来骄傲地像一个大公鸡。

    换上平时舍不得穿的正装，打理一下两撇小胡子，人模狗样地出门相亲去了。

    当看真人时，许大茂相当的纠结，俊俏是真的俊俏，比秦淮茹还俏，就是这体格有些强壮。

    天使的面孔，魔鬼的身材，活生生的金刚芭比。

    有心拒绝，但是那俏丽的脸蛋让人一眼看了就沦陷，拒绝的话真心说不出口。

    不拒绝的话，许大茂担心光是那两条腿他就吃不消。

    许母一看就知道儿子心动了，也知道他纠结什么。

    一阵耳语后，许大茂就释然了，身材是可以变的，他家又没那么多粗活。

    而且那饱满的身材，还是很有吸引力的，一看就是生儿子的料。

    这下许大茂就彻底沦陷了，开始了他的甜言蜜语。

    这梁招弟哪里经过这阵势，只觉得眼前这男子，衣冠楚楚，说话好听。

    实在是招架不住，羞涩地拉着妹子逃离。

    梁母一看就知道女儿这边是没意见，只看自己的了。

    她事先也从王主任那边了解了许家是双工人家庭，对于许大茂的家庭是没意见的。

    现在看到了许大茂本人，也是没什么意见。

    虽然看着是身体单薄了点，但这样也安全不是。

    在农村她也听说过许多男人打老婆的事情，这许大茂的身板就不用她操心女儿这方面的事情了。

    她这女儿是干活的一把好手，力气也大不输普通的男人。

    但会干活力气大，也有一个不好的地方就是能吃饭量大。

    这会遭灾后这问题更加严重，好在到这边后粗粮是不断的，她这女儿也不挑食。

    只是王主任虽然没有说但是对这方面还是挺在意的，所有粮食都要计算着用。

    一开始只以为是受灾后饿坏了，哪里想到这是人家的日常水平，就这还已经是克制了。

    所以王主任没少给梁家介绍对象，希望早点安置出去。

    只是手上家底好的资源确实少，梁家人也要强，一般的介绍两也看不上眼。

    人家平时也积极参与劳动，王大妈也不能说什么，毕竟全凭自愿。

    这会看到有戏，没少往两边说好话，这下两方家庭都觉得不错。

    两位母亲是没意见了，都打算知会各自丈夫一声马上定下来。

    梁父虽然不在这边，但是离得也不远，对于许家的家庭梁母知道梁父不会拒绝，当然这是这会没人知道许大茂不能生育。

    这会特殊情况，特殊对待，所以许大茂成家的事情很快就定了下来。

    许母也是担心时间长了，许大茂之前的事情露了出来，这定下来后就马上操办了起来让两人先领了证。

    许大茂的终身大事解决后，专门到了何玉柱面前显摆。

    表示自家媳妇比之娄晓娥要强，不仅漂亮，还成分好，不像娄晓娥是资本家的女儿。

    何玉柱也不和他嘴贱，直接亮了亮拳头，这玩意更适合。

    许大茂悻悻地走了，走时还留了一句。

    “傻柱要敢打人，我媳妇可不会放过你，你不一定有我媳妇厉害。”

    何玉柱听道一下乐了，莫非许大茂娶的对象是传说里粮店主任那位200斤重的千金。

    其实何玉柱也不是暴力狂，只是挥拳头做样子，许大茂是从小被打怕了才这样。

    为啥，不用话怼回去，只要是许大茂嘴皮子挺麻溜的，怼来怼去怕觉醒了何雨柱的毒舌属性。

    许大茂走了，何玉柱也没打算去破坏他的好事。

    现在的何玉柱只想过好自己的日子，对于许大茂还有些同情。

    因为有个说法说许大茂之所以不能生育，是长期挨何雨柱打，打伤特殊部位。

    要不这会辐射少，工业污染也没那么严重，许家也没生活困难营养跟不上，许大茂这会不能生育应该是有原因的。

    许大茂回到家后，许家父母和他商量摆宴席把媳妇接回来完成婚礼的事。

    挑了一个好日子，但听说何家也是那天接媳妇过门。

    就商量着要不换一下，许大茂听了决定就是不换，要的就是同一天，他许大茂从小就和何雨柱不对付。

