    是因为陈露露相比其他女员工来讲，长相最清纯好看。

    像沈景阳这种颜控的人，自然是在约P的时候也要看颜值了。

    听见陈露露这样说，沈景阳说：“露露是吗？那我可以喊你露露吗？感觉更温馨一点。”

    陈露露一听，原本就绯红的脸更加通红了起来。

    她也没有想到沈景阳居然会想如此亲密地称呼她。

    陈露露听着沈景阳温柔的喊她露露，她整个人都酥软了……

    要知道，沈景阳平时可是遥远的触不可及的人，那么遥远的人此刻就站在她面前问他能不能喊她露露。

    陈露露忙点了点头说：“当然可以！”

    沈景阳不由道：“露露，真是可好听的名字呢……”

    说完之后，他忽然长叹了一声。

    陈露露听见了，奇怪地问：“沈老师，您叹息什么？”

    沈景阳看了她一眼道：”“今天被节目组折磨了一顿之后，心情非常差，身心俱疲，不过……”

    沈景阳随即道，“但此刻看见露露，我整个人的心情又瞬间好了起来。你仿佛就是我的安慰剂，只要看着你我心里就舒坦。”

    陈露露听见沈景阳这样一说，果然满脸担忧地问道：“沈老师，您身体有什么不舒服的吗？那应该要立刻说出来，我会跟节目组汇报的。需不需要带您去医院看？”

    沈景阳道：“那倒不用，就是坐了将近十趟的过山车，头晕想吐。”

    陈露露听完之后，也郁闷地吐槽：“这节目组也是太变态了，为了收视率，一点不顾嘉宾的感受，我代替节目组像沈老师道歉！”

    沈景阳见她认真的道歉，甚至还弯腰鞠躬。

    沈景阳连忙伸手扶住了她肩膀说：“露露，这不关你的事，不需要你道歉，我只是跟你吐槽一下而已。”

    沈景阳的桃花眼往上挑了挑：“如果露露你不喜欢听的话，我就不说了。”

    陈露露立马说：“没有没有。嘉宾的心理状态肯定也是节目组需要知道的。”

    她对沈景阳说：“沈老师，您以后在节目组有什么不开心，不满意的地方都可以跟我说！”

    沈景阳一听，嘴角又勾起了一抹撩人笑，他说：“好的！如果以后有什么事，我都会第一时间跟露露说的。有露露在节目组照顾我的话，以后一定会更顺的吧！”

    陈露露听见他这样说，顿时有些举足无措了起来。

    但心里有一个声音在对她说：“今天之后她一定要好好照顾好沈老师，绝对不会让他受任何委屈和不公平！”

    就在这时，洗手间到了。

    陈露露指着不远处的房子道：“这边。一个篮球训练场的更衣室。里面可以更衣室、沐浴，外面是洗手间，沈老师您直接进去就行，我在这里等你。”

    陈露露这样说着，沈景阳微笑礼貌地道了一声谢之后说：“那就麻烦露露等我一下了。”

    他随即朝那个更衣室走了过去。

    进去之后，里面并没有人。

    沈景阳看着这里设施还挺高大上的，里面是洗澡和换衣服的，外面是洗手间。

    沈景阳眼睛转了一圈儿。

    忽然觉得在这里做那种事是不是更很刺激？

    想到这里，沈景阳脑海里已经开始浮现一些画面了。

    他舌头舔了舔唇瓣，感觉自己身体已经开始发热，有些迫不及待了……

