
　　“开启天下仓，恐怕没那么容易。”

　　剑斗罗摇了摇头，有些忧虑的道：“风致，按照你家先祖和皇室的约定，这天下仓，只有在天斗帝国或七宝琉璃宗面临生死存亡之际，两方一起同意，才可以动用啊！

　　“而现在，仅仅只是为了竞拍几颗丹药，恐怕皇室那边不会同意的。”

　　“剑叔，这你就想错了。”

　　宁风致笑了笑，道：“我敢肯定，现在的雪夜大帝，比我还想开启这天下仓！”

　　“这是为何？”

　　骨斗罗伸出大手，揪了揪自己头上稀稀拉拉的几根白发，疑惑的道。

　　“因为他需要钱！”

　　宁风致站起身，负手而立，目光仿佛穿透了上百里的距离，看到了天斗皇宫中的雪夜大帝。

　　“第一，皇室也需要百寿丹。因为无论是皇室辈分最高的魂斗罗雪山，还是梦神机等三大教委，以及其他几位魂斗罗供奉，都是七、八十岁的老人。”

　　“何况皇室强者本来就少，断然不会放弃这些老人。”

　　“但是，帝国皇室虽然家大业大，但花钱的地方更多，近几年的财政，年年都是负的赤字，根本没什么钱。”

　　“第二，皇室刚和周尘联姻，背靠紫微宫这一庞然大物，雪夜肯定雄心勃勃，想要解决一些帝国的隐患。比如那十几个勾结武魂殿，一直想叛乱割据的王国、公国们。”

　　“而想要解决这些割据势力，就得打仗，而打仗，就要花钱，而且要花海量的钱！”

　　说到这儿，宁风致自信的道：“这么多需要花钱的地方，雪夜他不开启天下仓，又能从哪儿弄钱呢？”

　　“有道理。还是风致想的周到。”

　　骨斗罗古榕一拍大腿，哈哈笑道：“只要能打开天下仓，一切就迎刃而解了。”

　　“不错。”

　　说着，宁风致看了在坐的两人一眼，道：“事不宜迟，剑叔，你跟我去一趟皇宫吧。骨叔，你留守宗门。”

　　“嗯。”

　　剑斗罗尘心点了点头，身上银光一闪，七杀剑便迎风暴涨，化为一丈大小，门板那么宽的银色巨剑。

　　两人登上这银色巨剑，下一刹那，便化为一道光影，飞出议事大殿，向着皇宫的方向飙射而出……

　　与此同时。

　　在天斗城中心的繁华地段，有一座高达三十米的阁楼。在这落后的冷兵器时代，三十米，已经是很高的建筑了。

　　这座楼看起来清雅古朴，门口的匾额上，只有简单的两个字：ŴŴŴ.23sk.com

　　月轩。

　　进出月轩的男女并不多，但都衣着华贵，气质极佳，显然是非凡之辈。

　　事实上，月轩，是雪夜大帝钦点的天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入其中学习的，至少都要拥有贵族头衔。

　　譬如已经和周尘订婚的雪珂公主，就是月轩的学生，而想而知这里汇聚了多少帝国权贵。

　　月轩顶楼。

　　顶楼，是月轩的主人月夫人的休息区。

　　这里空间宽广，装饰清雅华丽，地面上铺着温润的白玉石材，周围全是各种昂贵木材制成的摆设。

　　客厅前有一屏风，是用上好的黄杨木雕刻而成，屏风两侧，则摆满了散发着幽香的兰花。

　　平日里，这里除了月夫人亲近的侍女之外，不允许任何人上来，尤其是不准男人上来！

　　然而今日，屏风之后的客厅沙发上，却坐了一个中年男人。

　　中年人身材魁伟，虎背熊腰，面容看起来很是和善，还有一头灰黑短发。他就坐在这里，整个人却像是一座山岳般厚重。

　　突然，屏风的另一面，一道有些清冷的声音突然响起：“大哥，你来了。”

　　下一刻，中年人朝着屏风的方向看去，只见一名雍容华贵的美妇，正绕过屏风，走进了客厅中。

　　这美妇乍看上去，仿佛只有二十七八岁的样子，可她的那双眼眸，却像是看透了世间一切，显然年龄绝非如此。

　　她身着一袭银色宫装长裙，姿容清秀绝伦，湛蓝色的长发高高盘起，在光洁的额头两侧，垂下了两缕流苏。

　　她的气质极其高贵，就仿佛是坠落人间的月光女神。

　　“来，大哥，喝茶。”

　　美妇手中捧着一杯热茶，轻轻放在了中年人面前的水晶茶几上。

　　随后，她缓缓坐在了中年人对面的沙发上，动作优雅而自然。

　　“谢谢你，月华。”

　　中年人端起茶杯，一饮而尽，显然是真的有些口渴了。

　　也难怪，中年人一大早就从三百里之外的崇山峻岭之中赶到了天斗城，中间一刻都没有休息，即便他是封号斗罗，也有些口干舌燥。

　　他叫唐啸，是昊天宗当代宗主，96级封号斗罗，封号“啸天”。

　　他的弟弟，就是昊天斗罗，唐昊。

　　而眼前这位如同月神般美丽的蓝发女子，则是他和唐昊的妹妹，也是月轩的主人，唐月华！

　　雪夜大帝之所以把月轩钦定为宫廷礼仪学院，除了唐月华确实教得好之外，便是看中了她昊天宗嫡系子弟的身份，想借唐月华之手，和昊天宗拉上关系。

　　而外界之人，因为雪夜大帝对唐月华另眼相看，便以为二人有着什么特殊亲密关系，这完全是胡扯。

　　他们根本不了解，唐月华的后台有多强大！

　　喝完茶，唐啸缓了口气，神色严肃的道：“月华，自从你前几天，把百寿丹的消息传回宗门之后，经过长老们商议，这次，我们也想参加紫微宫举办的拍卖会。”

　　“只是我们昊天宗毕竟已经归隐，不适合露面，以免被武魂殿察觉。”

　　说到这儿，唐啸有些尴尬的道：“所以，长老们想请你出面，代替宗门竞拍百寿丹。反正你明面上的身份，是月轩的月夫人，和昊天宗毫无瓜葛。”

　　听闻此言，唐月华眉头微皱，心中暗自腹诽，宗门的那些老家伙，还是一如既往的胆小懦弱啊！

　　居然连参加一个拍卖会，都不敢光明正大着来，还要让她一个弱女子来代为竞拍，真是搞笑！

　　不过，这话心中想想就算了，唐月华可不会说出来。

　　此时的她，直视着自己的大哥唐啸，语气柔和的问道：“我来代为竞拍，倒是可以。只是不知道，宗门这次，准备了多少金魂币？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十五章 月轩，唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 