    与此同时，云海城暗室内，城主无尘真人已经在此呆了一个月了。

    整个人比之一个月前却萎靡了许多。

    本来以金丹真人的实力，哪怕不眠不休三个月也不会感到疲惫。

    但是这一个月无尘真人一直在不间断的提供能量，哪怕以金丹真人的修为来说都有些扛不住。

    看了看眼前已经达到巅峰的法阵，无尘真人兴奋的笑了笑。

    嘴里喃喃道：“终于，终于完成了，一千年了，您又能降临此界了。”

    “不过，在降临之前，您还要享受一下我为您准备的贡品。”说完残忍的看了看城内。

    随即走出暗室，招来暗卫，看着跪倒在地的暗卫。

    无尘真人兴奋的吩咐道：“开始吧，我已经快等不及了。”

    暗卫纷纷领命，接过无尘真人递过来的血色晶石。

    此时城内，对于被封锁在城内的修士们来说，封锁一个月还是可以接受的，毕竟都是修仙者，对于时间没有那么在意。

    而且城主府也说过，一个月内必定找到凶手，解除封城。

    对于城主府的承诺，城内的修士还是非常相信身为城主的无尘真人的，。

    一个月时间，在屋内修炼一下，很快就会过去了，所以城内没有发生什么骚乱。

    此时，暗卫已经悄悄行动，分别来到云海城的四个城角，这些暗卫都是无尘真人以秘法训练而成的，每一个对于他的命令都是绝对遵从。

    对于无尘真人的命令，他们没有一丝犹豫，将无尘真人交给他们的血色晶石，放在早已准备好的血红色阵法里，并且纷纷踏入阵法，将自己献祭。

    霎时，四道血色光柱冲天而起，城主府内也有一道比其他四道光柱更加粗大的血色光柱升起。

    各种恐怖的气息在城内弥漫开来，虽然这些练气筑基修士不知道这些是什么情况，但是金丹级别修士还是清楚的。

    之间一个金丹家族的太上长老飞天而起，对着城主府内无尘真人质问道：“无尘，你在搞什么名堂，在整个云海城下布置阵法，你这是想干掉云海城所有修士吗，你这是与整个云海城的修士为敌！”

    此话一出，其他金丹修士纷纷坐不住了，数十位金丹真人齐齐飞到城主府上空，要求无尘真人出来给个解释。

    无尘真人此时在暗室内听着府邸外其他金丹修士的质问，冷冷一笑：“哼，能成为父神的一部分，是你们的荣幸，不要着急，很快便好了。”

    城主府的阵法乃是三阶巅峰阵法，就算面对数十位金丹真人进攻也可以抵挡不少时间，足以让仪式完成。

    刚刚出声的那位太上长老咬咬牙，虽然他不知道无尘在搞什么鬼，但是笼罩整个云海城的阵法必定不简单，放任他继续下去必然不是什么好事，必须要阻止他。

    随即将自己的声音传到整个云海城。

    “诸位同道们，那五道血色光柱是城主所布，无尘这个老家伙不知道在搞什么鬼，将整个云海城都布下阵法！他必定有天大的阴谋，老夫不是在危言耸听，不阻止他，云海城内所有人都可能会死！”

    此话一出，城内的修士都开始慌乱起来，那五道血色光柱一看就不是什么好东西，不少修士的灵觉都感到不妙，此时那位金丹真人又一说，更是坐实了这个想法。

    顿时众多修士朝着城门飞去，想要离开云海城。

    而城门处的城卫门此时也是惊恐万分。

    在刚刚血色光柱升起的时候，一层血红色的薄膜就将整个云海城围了起来。

    随后他们就发现城门出不去了，那道血色薄膜挡住了去路，并且极其坚韧，哪怕筑基修士动用灵器全力攻击也无法造成半点伤害。。

    此时众多想要逃出云海城的修士都来到城门处，看到城门处的城卫，怒从心起，在他们看来，这些血色光柱是城主府搞的鬼，那这些城卫就是帮凶。

    纷纷怒视着那些城卫，本来这些修士就对平日城卫嚣张跋扈看不惯了，现在生死存亡之际更是没有好脸色。

    此时的城卫也是百口莫辩。

    这时人群中有一道声音，“诸位道友，这些城卫肯定是城主府的帮凶，想要加害于我们，道友们冲啊，杀了这些城卫，打破城门跑出去！”

    顿时城门处开始骚乱起来，众多法术让人眼花缭乱，城卫们哪里是这么多修士的对手，没一会儿便被埋葬在诸多法术下。

    而城主府内，数十位金丹真人们已经开始围攻城主府了，他们许多都是在云海城生存的家族，整个家族都在云海城，他们不可能抛弃家族独自离去，只能尽力阻止无尘真人的计划。

    只是，他们的攻击都被城主府阵法所拦下。

    虽然那阵法摇摇欲坠，但是这些时间已经够了。

    “砰！”

    突然！一道充满邪恶的裂缝在城主府上空打开，裂缝迅速扩大，周遭不断显现血色闪电。

    一位见多识广的真人看到这个情形，顿时明白了无尘真人在干什么，迅速怒吼道：“他在召唤邪神！必须阻止他，不然整个云海城都得死！”

    其他金丹真人听到此话，都知道了事态的严重性，纷纷拿出压箱底的底牌。

    各种威力强的符箓、法宝、法术攻向城主府。

    只是数息，本就摇摇欲坠的阵法便被攻破。

    可是接下来诸位金丹真人向裂缝攻击时，如同石沉大海，没有掀起一丝波澜。

    就在众位金丹真人朝着裂缝攻击的时候。

    无尘真人走了出来，眼睛充满诡异的血色，举起双手，狂热的喊道：“恭迎父神的降临吧！”

    裂缝也在此时扩张到极大，整个裂缝相当扩张到有半个云海城那么大。

    一道万里外都可见的血柱冲天而起，将整个云海城上空都染红了，形成血云。

    百万里内的元婴真君纷纷惊恐的看向云海城方向，那种恐怖、肮脏、恶心的气息让所有元婴真君感到恐惧。

    那种气息绝对不是修士能有的！哪怕是魔修！

    ..............

