    “找到了！”

    不多久，他一个箭步朝着远处扑了过去，速度极快。

    别看他人高马大，动作起来还是颇为灵活的。

    姜空见他离开，正好脱身去搜寻灵药。

    唰！“妈呀，憋死我了！我说你是不是忘了还有我的存在？”

    兽灵戒中安陵飞跳了出来，他还有点心有余悸的左右看了一眼：“那个女人不在这里吧？”

    这个小子被姬星灵给弄怕了，直接在姜空的兽灵戒里面躲了两天。

    “不在，看你怂的，你是斗天族的后裔吗？”

    安陵飞伸伸懒腰回答他：“大丈夫能屈能伸！”

    “我说既然你出来了，你帮我找找东西呗？”

    姜空道。

    安陵飞斜眼看了他一下：“我这刚出来，你就要我干事情啊。

    这我可要报酬的。”

    “你没有感觉到这片小黑林里面有点异常吗？”

    “异常？”

    安陵飞先是一脸疑惑，而后细细嗅了一下空气，双眼睁大：“这里好像有大药！”

    “没错，虽然很是微弱，可我能够感觉的出来，大药就在这里。

    而且还不止一个两个！”

    “我这就开始！”

    一听到有好处，安陵飞直接坐下来开始拿出那熟悉的罗盘。

    罗盘上一颗颗星辰缓缓升起，他开始占卜着四周的一切。

    不久后其双目刷一下张开。

    “发现了？”

    “没有。”

    “那你激动什么？”

    姜空没好气道。

    安陵飞道：“我虽没有发现大药，但是好像发现了不得了的东西。”

    他站起身来，看向远处那片黑漆漆的林间：“或者可以说，不得了的存在。”

    “什么意思？”

    姜空看着他目视的方向，那边是铁柱离开的方向。

    安陵飞伸出小手，放在嘴边咬破手指头，一滴血滴入罗盘之中。

    罗盘开始飞速运转，他用了一年的寿元来占卜自己心中的猜测。

    几十枚血色符文从罗盘上冉冉升起，不断围绕着中央旋转。

    姜空看的很是入神，这星师一道的玄妙每次见到都让他有点超乎想象。

    片刻后，血色符文开始融合在一起，在安陵飞眼前一点点凝聚成了一个荒字。

    安陵飞见到这个荒，整个人表情都变了。

    “不可能！”

    他从自己的灵戒摸出一个龟甲细细翻看，确认很久之后，才咽了一口口水道：“大荒霸体！这里有大荒霸体！”

    “你在说什么？”

    姜空眉头一皱，旋即脑海中闪过一道高大的身影，惊道：“你莫非是说……”“就在这个林子里，有人身负大荒霸体！”

    这个林子里面，现在除却姜空安陵飞之外，也只有铁柱了！安陵飞口中的大荒霸体是铁柱？

    可是铁柱现在才四重天啊！而且姜空也没有在他身上感觉到任何不同之处。

    安陵飞道：“大荒霸体是已经绝迹很久的强大体质。

    这种体质达到巅峰，徒手撕星辰，断日月！拥有者基本上都是能够威震千古的大人物！”

    “这个东西有那么厉害？”

    姜空问道，有点惊讶不可思议。

    安陵飞点点头：“大荒霸体的厉害在于全方面！可以这么说吧，你现在修行多种武道，但是你要知道，大荒霸体只要自己慢慢成长起来，那就可以拥有你现在的力量！那是全方面的强大！这种体质应该已经消失了，怎么还会出现，而且并不像只有一点血脉的样子。

    不过荒纪元被古纪元代替之后，大荒霸体就算是再出现，怕是很能再创辉煌了。”

    “为什么？”

    “因为大荒霸体每一次进阶那是全方面的进阶，所以需要的资源是难以想象的。

    你炼体都需要那么庞大的资源，可以想象大荒霸体需要多么恐怖的资源。”

    “怪不得。”

    姜空想起铁柱现在不过凡圣境四重天，迟迟不入五重天，这一点似乎与大荒霸体吻合了。

    说话之间，远处那一道离去的身影快速冲回来。

    铁柱嘿嘿笑着，手上拿着，背后扛着，肩上背着。

    十几头野山鸡被他串在了一起。

    “大丰收啊！”

    他憨厚一笑，突然注意到边上的安陵飞，疑道：“这个小不点是谁？

    九师弟，你在哪里找到这个小不点的？

    是不是哪个师叔的孙子？

    是不是迷路了，我送你回去？”

    “我是他儿子。”

    安陵飞直接指了指姜空。

    姜空一头黑线，直接将他按在了身后：“别听他瞎胡说，这是我在外面带回来的小书童，之前被我关起来了，现在才放出来。”

    “原来是个小书童。

    来，叔叔送你一头野山鸡补补身子，快点长个。”

    铁柱直接打晕一头扔给安陵飞。

    安陵飞一脸懵逼的抱着野山鸡，呆滞的看着铁柱。

    看着那一亮憨笑，他有点怀疑铁柱真的是那大荒霸体吗？

    

