    “叶宗主客气！”

    马景泽轻轻笑道。

    心里却是对于叶辰的武道实力极为震撼，其实刚才他就来了，只是一直在暗处观察两人的战斗情况。

    本以为叶辰坚持不住了。

    他还有些失望，可没想到叶辰竟然是武道和术法双修。

    这让他差点看傻。

    一直到韦家弟子要跑的时候，他才想起来自己来的目的，在风雨欲来之前，站好队伍，然后就飞快的安排弟子动手，帮助叶辰清理韦家的残敌。

    叶辰点点头，没再说话。

    因为他感受到了韦家老祖的气息还存在，并未彻底死亡。

    “咳咳！”

    一声低沉的咳嗽声在雷电落下的位置响起。

    紧接着，韦家老祖的身影显露出来。

    只是现在的他看上去极为狼狈，全身的衣衫都已经变的破破烂烂，看上去和接上要饭的人没有区别，发白的头发也是乱七八糟的呼在脸上。

    整个人要比之前苍老了好几十岁。

    就好似那即将入土的老者，还在因为一口气而坚持。

    “能挡住我这惊雷术一击还没死，你的武道实力的确不弱！”

    叶辰也是感叹起来。

    他的术法力量，一般不会轻易的暴露出去。

    因为这算是他的一个底牌。

    若是让武道界的所有人都知道的话，肯定都会有所防备，叶辰也就等于是损失了一张底牌。

    韦家老祖，在这个时候睁开眼，看了看四周的位置。

    有不少韦家弟子的尸体。

    整个韦家更是被马家的人给围了起来，看上去虎视眈眈的。

    根本没有打算给他们韦家留丝毫的活路。

    他做梦都没有想到，曾经如此辉煌的韦家，会在这么短的时间里出现了这么大的变故，现在都已经开始面临灭亡。

    韦家老祖脸上尽是苦涩。

    一来是他没有了解清楚叶辰的实力，二来是没想到马家也会对他们出手，他们两家平日里可是素不来往。

    何时会站在对立面对峙？

    “叶宗主，我这辈子从未求过任何人，今天我求求你，我愿意死在你的手中，不过只求你能够给我韦家留下最后一丝血脉，不至于让我韦家彻底断绝在我的手里！”

    韦家老祖看着叶辰祈求起来。

    “老祖！”

    韦家剩余的弟子，皆是大声叫了起来。

    韦天明更是直接对着韦家老祖跪了下来。

    叶辰看着韦家老祖脸上的变化，并没有过多的同情，正所谓可怜之人正有可恨之处，正是这个道理。

    若非韦家先对他动手，他也不会直接杀上门。

    “放心，范家的结果就是你们韦家的结局，但凡不是武道者都可以存活，也算是给你们韦家留下血脉！”

    叶辰还真的做不到那种心狠手辣的地步。

    他可以杀了所有的武道者，但是却不能对普通人动手。

    这件事现在或许没有什么人去关注，但是等到韦家覆灭之后，很快就会引起武道界的关注，到时，他代表的那就是昆仑宗。

    一旦覆灭掉整个韦家的所有人，那将来可是会被留下话柄的。

    对于昆仑宗的名声不好。

    “武道者？”

    韦家老祖脸色变化了不少。

    心里更是沉默下来。

    根本不知道该说些什么好。

    他本来的打算，就是以自己的死亡，换取整个韦家的其他人存活的希望，可是叶辰现如今是铁了心的要覆灭，他整个韦家的武道弟子。

    “老祖，我们和他拼了！”

    “是啊，反正横竖都是死，咱们韦家人只有站着死的，没有跪地求饶的。”

    “死也要死的壮烈，不愧对咱们韦家的列祖列宗！”

    一个个韦家弟子皆是跳了起来。

    脸上带着气愤。

    打算和叶辰还有马家的弟子死拼到底。

    韦家老祖叹了一口气，随后沉声道：“众弟子听令，能冲出去一个算一个，也算是为我韦家留下根！”

    众多韦家弟子，虽然不情愿，但现在的情况也只能按照老祖所说的去做。

    纷纷对着韦家老祖抱拳躬身，然后就准备向外面突围。

    “都给我盯好了，但凡冲出去一个，为拿你们试问！”

    马景泽也是连忙通知了马家的所有弟子。

    这次既然是对韦家出手了，那就绝对不能留下任何的祸患。

    一旦跑一个，那以后就是威胁。

    两边的人开始剑拔弩张起来，韦家弟子虽然损失惨重，但是大体并未受到重创，光是化境宗师之上的高手还有不少，比起马家那边也弱不了多少。

    打起来的话，多少都会有些麻烦。

    “不用了，他们一个都跑不了！”

    叶辰在这个时候淡淡的说道。

    韦家老祖深深的看了一眼叶辰：“叶宗主，我知道你的实力很强，可就算是你再厉害，我们韦家这么多弟子，你恐怕也是分身乏术！”

    “是吗？”

    叶辰笑了起来。

    随后掌心中跳动的雷弧更加剧烈，与此同时，苍穹之上的乌云再度凝聚而起，直接蔓延在了整片天空。

    看上去黑压压的一片，极为骇人。

    颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    这次的惊雷术，比起刚才的惊雷术范围更加广泛，覆盖了整个韦家的范围，在所有韦家弟子的头上都出现了。

    随着叶辰的操控，黑云之上出现了无数的漩涡。

    其中雷电闪烁。

    “这，你怎么可能？”

    韦家老祖再度惊愕起来。

    刚才的雷电之力，竟然还不是叶辰的最强术法。

    现在更是拿出了如此力量，光凭这些漩涡中的雷电之力，毁掉他们整个韦家都轻而易举。

    “跑！”

    韦家老祖来不及过多解释，对着远处的韦家弟子大声喊了起来。

    众多弟子，现在也不敢去想，只能转身拼命的向着远处奔跑，他们宁愿面对马家的众多弟子，也不愿意去面对这头顶上的雷云。

    压抑感实在是太强了。

    “太晚了！”

    叶辰轻声说道。

    下一刻，无数的雷云开始翻滚，一道道粗大的雷电之力从天而降，向着韦家的众人轰然落下。

    所有人都被这雷电的气息给惊呆了。

    一个个睁大了眼睛，其中尽是骇然，就连身上的气息也被封锁起来。

