    李世民打量着长孙皇后端来的茶水，满脸陶醉地深吸了一口香气，朝着爱妻言道。

    听得这话，长孙皇后也不禁面露微羞，横了一眼夫君，目光一移，嗯，赵昆那家伙已经很识趣地站到门外去了。

    “夫君快喝吧，只要你喜欢，妾身天天给你煮茶都行。”

    “那是再好不过了。”李世民嘿嘿一乐，接过了茶汤呷了一口，美滋滋地砸了砸嘴。

    “对了夫君，妾身听你之言，让程三郎想办法，将那吐蕃宰相禄东赞留在大唐，现如今怎么样了？”

    “哦，此事啊，这几日，为夫也派人去催促过那小子，偏偏他给为夫的回答就是已经快要成功了，让我再耐心等等。”

    “他就没说用什么样的手段？”长孙皇后颇为好奇地小声问道。

    若是其他人办事情，长孙皇后怕是连主动问上一句都难，可问题现如今办大事的是程三郎。

    过不了一两年，就会成为自己的女婿，再加上这小子做事件从来都不会领会“做”这个意思，只会用搞事情的“搞”

    来解决问题。

    所以，闲着也是闲着，重要的是生活太过古井无波，跟夫君打听下程三郎的事，等于是顺便找点乐子。

    回头还能够跟亲闺女小兕子显摆下，那丫头就喜欢听她的程三哥哥的各种光辉事迹。

    听到了娘子的疑问，李世民有些头疼地揉了揉眉心无可奈何地摇了摇头言道。

    “那小子，办起事情来，总是遮遮掩掩，就跟做贼似的。”

    “事情还没干完之前，你根本就不知道他到底在鼓捣什么玩意。”

    听到了夫君这话，长孙皇后不禁有些遗憾地点了点头，也是，作为大唐第一妖蛾子，名声不是白给的。

    就在夫妻二人相顾无言的当口，赵昆在殿门外用力地咳嗽了一声之后言道。

    “陛下，吴王殿下派人送来了信，说是有紧要之事。”

    “嗯让他进来。”李世民不禁一乐，那帮小家伙还真不禁提。

    李德这位李恪的心腹护卫头子入了殿内，朝着陛下与皇后娘娘一礼之后，这才将手中的书信呈上。

    一旁的长孙皇后忍不住问了一句。“你家殿下怎么不亲来，而是让你送信？”

    “禀娘娘，我家殿下与程三郎和英国公府的李大郎强闯吐蕃使节团驿馆。

    救下了那禄东赞爱子钦陵之后，径直出了城，实在不便在洛阳城内露面，这才命臣前来送信。”

    “？？？”刚刚拿起了书信的李世民一脸懵逼地看向李德，一旁的长孙皇后一双水眸也夸张地瞪到了极致。

    李世民抹了把脸开声追问道。

    “吐蕃使节团发生什么变故了？”

    “吐蕃使节团的护卫将军扎西听到手下禀报钦陵与吴王殿下的密谈之后，就将那钦陵囚禁了起来……”

    “而禄东赞就特地过府来寻殿下，想要探听情由。”

    “他刚离开，程三郎就提议，立刻赶去吐蕃使节团抢人。”

    “？？？”

    李世民倒吸了一口凉气，脑子瞬间有点乱。“程三郎提议，然后他们就真跑去那吐蕃使团的驿馆去抢人去了？”

    看到李德老老实实地点了点头，李世民整个人都不好了。这特娘的是闹的什么妖蛾子？

    一旁的长孙皇后抬起了手，轻抚前额，果然没听到动静的时候吧，你会觉得不安。

    等你听到了程三郎的动静，会让你更加的不安。这叫什么事……

    看到了陛下还有皇后娘娘的表情，李德砸了砸嘴，目光落在了那封已经摆放在案几上的书信上。

    “陛下，臣一时半会也说不明白，不过殿下有言，他已经将来龙去脉写了下来，还请陛下御览。”

    李世民看着跟前恪儿的心腹侍卫头子李德，又低下了脑袋，打量着他呈递过来的那封亲儿子李恪的亲笔手书。

    最终还是控制住情绪，打开了那封书信仔细地看下去。

    一旁的长孙皇后一咬银牙，也挪了过去，与夫君李世民肩并肩，坐在那里，看着夫君手中摊开的信纸。

    上面，是三郎李恪的笔迹，他详细地讲述了程三郎的谋划，以及这些日子以来他们谋划的推进过程。

    也就是撇开禄东赞，将这位老司机扔给陛下还有大唐的重臣去应对。

    而他们就是负责针对钦陵以及那位桑布扎，当看到了书信里边关于他们按排人手去偷听对答。

    以及那位高原豪商尼玛传来消息，禄东赞现在之后表情并无不妥。

    但是，程三郎却突然之间有了一个大胆的想法，整出了一个大胆的计划。

    李世民看到了这里，原本紧锁在一起的眉头，终于缓缓地舒展开来，忍不住轻拍了下自己的大腿。

    “这小子，这脑子还真是反应够快的，居然能够想到用这样的办法一石数鸟。”

    一旁的长孙皇后也颇为难以置信地连连摇头，半天，才忍不住小声地吐了句槽。

    “真不愧是他，做事果然还是那样的不走寻常路。”

    李世民赶紧干咳了声，抬起了头来看向李德就询问了几句之后，这才让李德退下。

    等到李德退下之后，李世民神色无比轻松地道。

    “把这件事情，交给这帮小家伙，还真是做对了，现在，怕是那禄东赞再能能言善辩，怕也难以洗脱自身的罪名。”

    “如此一来，他禄东赞所剩下的选择，怕也不多了，要么，就老老实实地随使节团回吐蕃。

    等待他的，轻则丢官罢职，重则……呵呵……”

    “夫君，那倘若他不回呢？”长孙皇后看着一脸洋洋得意的夫君，很配合地问道。

    “他若不愿意回吐蕃，那便等于是斩去了吐蕃一臂，而朕自然不会薄待于他，这等难得的才俊之士，若归于朕。”

    “朕定当重用之，不使明珠蒙尘。”

    看着夫君那意气风发的模样，长孙皇后赶紧理一理衣襟，然后盈盈一拜。

    “还是夫君这等宽仁英明的君王，才可令天下英雄拜服。”

    听到了长孙皇后这话，李世民满脸欢喜地赶紧伸手将长孙皇后扶了起来，满脸意气风发地道。

    “哈哈，观音婢快快请起，不过你这话，的确在理，为夫身为大唐之君，天下英雄该当为朕所用。”

    #####

