    副驾驶位置。

    宁梦云看着陈南红彤彤的右边耳朵，冷艳的面目，不禁露出一抹笑意，微微上扬的嘴角，仿佛是在欣赏自己的成果。

    “梦霞的贴身保镖，你真的选好了吗？”

    宁梦云正了正神色，突然开口问道。

    “嗯！我简单的观察了一下，最适合做梦霞贴身保镖的是柳晴烟和柳晴雨这一对姐妹花，虽然她们没有接受过任何专业的培训。”

    “但是，只要我愿意，可以把她们培养成武者，绝对不是普通的保镖能够相提并论的。”

    陈南一脸正色的回答道。

    虽然顾卿蝶、秦岚、素晓涵，都是十分不错的苗子。

    但是在她们的身上，陈南并没有发现任何成长为武者的趋势。

    如果出现在宁梦云两姐妹身边的，只是普通的地痞流氓或者杀手，她们或许还招架得了。

    可若是武者的话。

    哪怕是十个她们这样的专业保镖，也根本不够看。

    “姐妹花？我怎么觉得你想法不单纯？”

    宁梦云怪异的看着陈南。

    不怪她会觉得陈南不安好心，实在是陈南确实就是一个色痞子。

    不仅自身条件不错，身边的女人，也愿意往他身上贴。

    陈师梦是这样，张靓靓是这样的，柳岸还是这样。

    连她自己，现在也不自觉的会以陈南为中心，把他当做主心骨。

    难道，陈南真的有这样的人格魅力？

    “老婆，你这么说，可就是看不起我了。”

    “我是那种看见女人就走不动道的人吗？”

    陈南一脸不满的反问道。

    “一点也没错。”

    宁梦云连连点头。

    陈南索性闭嘴不说话了。

    很快。

    车子在凯悦酒店大门外停下。

    按照请柬上的楼层，两人来到酒店顶层的露天场所。

    “先生，小姐，你们好，请出示请柬。”

    因为开办酒会的原因，所以顶层的露天场所，被酒店的工作人员特地隔开。

    陈南和宁梦云走到入口的时候，就被两名酒店门童拦住了去路，微笑的说道。

    “好。”

    宁梦云连忙把请柬递过去，门童仔细的检查了一遍，这才让开一条道路，示意宁梦云可以进去。

    不过，其中一人的目光，依旧落到陈南的身上，道：“请问这位先生的请柬呢？”

    “我们是一起的，这张请柬难道不能两个人一起用吗？”

    宁梦云连忙停下脚步解释道。

    “不可以，按照今天酒会的规矩，一张请柬，只能允许一个人进入。”

    门童认真的回答道。

    这下轮到宁梦云为难了。

    她看向陈南，刚准备开口，就看到对方摆了摆手，道：“愣着干什么？赶快进去吧，我就在外面等你。”

    不管这份神秘的酒会究竟是什么人发起的，但终归是聚集了整个江市所有经营医药这一块的商家，大家相互交流，互利互惠，肯定可以促成一些合作。

    宁梦云也好，宁氏集团也罢，都需要这一次的机会。

    “那你不要走远了，我出来了就找你。”

    宁梦云迟疑一下，还是点了点头，转身上楼，进入顶层的酒会现场。

    正如陈南所想的那样，无论是她还是宁氏集团，都需要一次机会。

    这场酒会，她理应参加。

    更何况陈南就在楼下，宁梦云也并不担心。

    目送宁梦云的背影消失在顶层的入口处，陈南随意找了个地方坐着等候。

    “早知道不能蹭吃蹭喝，我就不来了。”

    陈南无奈，找了一个安静的地方，索性盘膝而坐，开始运转丹田内的真气。

    另外一边。

    宁梦云走进酒会现场的时候，已经汇聚不少的人了，其中有不少熟悉的面孔，也有许多没有见过的人。

    宁氏集团经营医药，能自研自产，很多时候，打交道的都是下游的销售商家，上游的药材供应商，接触得并不算多。

    一般而言，都是由采购部进行统一采购，和销售商家不同，有些合同，还需要宁梦云亲自签署。

    毕竟，对下游销售商家，让利太多的话，可不是销售部的员工能够做主的。

    “宁总，您好您好，我刚才还在纳闷，这样的酒会，怎么会没有您的参加呢。”

    正当宁梦云准备找个地方先坐下的时候，一名大腹便便的中年男人走了过来，热情的和宁梦云握手。

    “原来是卫总，您好。”

    宁梦云自然认识对方，正是和宁氏集团有合作之一的康隆药业卫康隆，因为连锁店不少的原因，所以算是宁氏集团一个巨大的销售渠道。

    两人简单的握了握手，宁梦云就好奇的问道：“卫总可知道今天这场酒会，到底是谁发起的？对方是什么来头？”

    哪怕是她这会儿已经进入了就会现场，但是依旧没有见到一个负责的人。

    仿佛就是有人专门发放了邀请函，把所有人聚到一起就完事了。

    “连宁总您也不知道？”

    卫康隆还正准备询问一下宁梦云呢。

    毕竟。

    江市医药行业的龙头，可就是宁氏集团。

    这样神秘的酒会，他们这些下游的经销商可能不知道，但是宁氏集团这么大的体量，不可能也不知道吧？

    “不知道。”

    宁梦云苦笑一声，看样子卫康隆也是一无所知了。

    想来也是。

    大家的请柬，十有八九都是一样的，凭什么她不知道，其他人就会知道？

    “不过我看江市大多数的药材供应商和药品制作商，以及我们这些销售商，全都到齐了。”

    “如果不是我们当中一人发起的这场酒会，那对方的来头，可能还真不小。”

    卫康隆虽然也不知道是什么人在做这件事，不过，心中却是有这方面的猜测。

    如果是他们当中的一员举办的酒会，肯定是为了寻求相互之间的合作。

    反之。

    那对方聚集整个江市的医药商家，恐怕就是想要形成大一统了。

    “嗯，还有一刻钟酒会就开始了，待会儿就知道到底是什么人在故弄玄虚了。”

    宁梦云对这种藏头露尾的做法本就来就不喜欢。

    不过。

    好在酒会就快要开始了。

    她倒是想看看，到底是什么人在背后操控这一切。

