    董三宝悔得肠子都青了，极力挽救道，“我……我没做亏心事，我只是被姜老太吓到了，而且我不想钻粪坑的事被别人知道，我害怕被人嘲笑，所以当天才会躲避衙役, 藏起来。”

    嫌弃的捏着鼻子躲在一旁的刘晏淳，挥手驱赶着臭气般道，“原来爹娘妻儿被杀的怨恨，还赶不上钻粪坑一事让你在意，就因为钻粪坑就放弃了找衙役伸冤做主的打算，做你的家人真可怜。”

    如此嘲讽，董三宝依旧忍了下来, “是我没本事，我当时就是害怕，而且我也想洗干净再去见家人，洗干净了再找衙役给我做主，没成想，等我想通时，我已经被通缉了。”

    刘晏淳冷笑道，“真会演，你第一次去义庄，是想打探我们查到了什么，而且你觉得最危险的地方就是最安全的地方，想躲在我们眼皮底下盯着我们的查案进度，没想到被姜老太破坏了计划。”

    “第二次去义庄是设置埋伏，想杀了发现死者不是你、推测你还活着的陈仵作泄愤。”

    “反正我落在衙门的手里了，有没有罪还不是由你们说？你能拿出证据证明你说的这些话么？哼~”

    董三宝不回答，反而想要将一军，开始耍无赖。

    审案就是如此，嫌疑人的话一会儿一变，百般抵赖, 打死不认。

    如此明显的耍赖, 围观的百姓们已经不受董三宝的挑唆了，他已经失了民心。

    管知县眼看差不多了，开口道，“董三宝，到了公堂之上，你还一句真话都没有，你不服气，那本县就拿出证据，让你心服口服。”

    “把案犯行凶的凶器拿上来！”

    董三宝心里一慌，怎么可能，他埋得严严实实的凶器，他们怎么可能找得到。

    不会是随便拿个柴刀出来说是他杀人用的吧。

    结果却让他瞠目结舌，托盘上的柴刀和斧头正是他埋的那两把。

    不怕不怕，他早已经把凶器上的指纹擦掉了，他看过管知县审都民村村长那个案子，指纹是可以擦掉的。

    擦掉了指纹，任陈仵作如何提取指纹, 都没有用。

    如此一想, 董三宝又底气十足了, 挑衅的看向陈鸢。

    你能奈我何？

    也有别的看过陈鸢一案成名那场首秀现场的，看到凶器上场，就开心了起来，“原来县衙早就找到凶器了，只要有凶器，提取了指纹，董三宝是不是凶手，岂不是一目了然，方才县衙就是在逗着董三宝玩儿呐！”

    “这个董三宝真傻，被县衙耍了一遭。”

    “不对，你们看，这斧头和砍刀上，一丝血肉都没有，凶手可是拿来砍杀了六个人，怎么可能这么干净！”

    “糟了，这凶器被凶手清洗过了！”

    “怪不得县衙没有直接拿出杀手锏对比指纹，原来是这个原因，那后面可怎么办？”

    谷攷

    “都怪这陈仵作上次案件把提取指纹之法说的太清楚了，搞得董三宝杀人毁证，若是破不了案怎么办？”

    “你们就确定这斧头柴刀一定是杀了董家五口人和另一个人的凶器了？”

    围观百姓的议论，正合了董三宝的意，他目光得瑟的很。

    不过也有围观的百姓说了一句，“以前查案也没有指纹对比一说，还不是照样能破案。”

    董三宝，“……”

    管知县指着托盘内崩口的两把凶器，一看这刀刃起卷、斧头崩口的凶器都能想象凶手的残暴，“董三宝，这斧头和砍刀，你可认得？”

    “这是小人家中之物，当然认得。”董三宝还故意加上了一句，“就算上面有小人的指纹，也证明不了什么吧。”

    大多百姓都不信董三宝了，管知县说话也从容了许多，“董三宝，你在埋伏袭击陈仵作和刘学徒时说过，你看过审吴村长的案子，所以你很聪明，洗干净了凶器，避免县衙从凶器上查到你的指纹。”

    “另外，你害怕仵作提取指纹验证死者身份看出那具成年男子尸体并非是你，所以你把冯福手掌也砍了扔掉，为了掩饰你的真实目的，你还把每具尸体都毁了一遍，造成的不同部位的丢失，让人觉得这是行凶者的特殊嗜好。”

    正因为了解县衙的手段，董三宝心里底气很足，而且还为县衙明明怀疑他是凶手，笃信他是凶手，猜到了作案过程却拿他无可奈何的情况感到沾沾自喜。

    他不无得意的抬头直视管知县，“知县大人，你就说你们可有在凶器上查到我的指纹？没有我的指纹，我就不是凶手，你们休想把杀人的罪名按在我头上。”

    权威被魏县丞他们挑战就够管知县难过了，他可以忍魏县丞他们，因为他们人多势众又是地头蛇。

    但这不代表他作为知县的权威可以被一个平民挑衅！

    管知县眼神一冷，“顾头不顾腚，死到临头还在沾沾自喜，把被董三宝遗弃的死者尸体部分拿上来。”

    几个衙役，分别拿着托盘上了公堂，掀开白色的布。

    陈鸢面无表情的介绍道，“这是你娘董刘氏的舌头和敲碎的一些牙齿，这是你爹董椿苗的一对耳朵，这是你儿子董承宗的一对眼珠子和命根儿，这是你闺女董珊的一对眼珠，这是你媳妇儿董周氏的脸皮，这是无辜的冯福的一对手掌。”

    看到这些已经开始腐烂生蛆的尸体残碎部位，好些围观百姓受到了巨大冲击，捂着嘴开始胃部翻腾，有些胆子小的更是直接两眼一翻直接晕厥了过去。

    围观百姓乱作一团，但也有不少心理强大的人很快就冷静下来。

    他们调整好心情继续看审问，立刻就发现董三宝的反应很反常。

    就连他们这些外人，看到这些尸体残缺部分，都会难过震惊受不了，但董三宝却十分冷静，“他是吓坏了忘了反应，还是……”

    董三宝抬起头，双眼通红却没有眼泪，他冷冷的看了眼托盘上的东西，嘴角止不住的抽抽，一副想要笑却又克制强压下去的扭曲模样。

    他吸了一口气，仰着头眼神亮晶晶的望着管大人，似笑非笑的呐喊起来，“我的家人死的好惨啊，大人，你们要为我做主啊，可不能让我当那杀人凶手的替死鬼啊！”

