
　　“有没有一种可能，它不是猪，而是一头牛呢？”

　　“就爹你话多，等下处理牛排都爹你来做。”

　　看着小蛮牛猪不分，谢云书暗中传音提醒了一下。至于把妖怪烤着吃……虽然黑风这头牛妖不吃人，小蛮大抵也只是开玩笑。谢云书却没那个兴趣，把一个有主观意识的妖怪给料理了。

　　不过,眼下被小蛮激怒的黑风，毫不犹豫就变成一团通天彻地的黑色风旋，极速往小蛮俯冲了过去。但看周边飞沙走石，黑云滚滚，小蛮跟龙凤双娃在天上锻炼过自己的神力，基本上也学会了不少自身神元的使用办法。

　　谁知道，小蛮接着开口第一句话，差点就让谢云书笑掉大牙。

　　“伏羲拳——”

　　“啥啊？！”

　　本想着大闺女，出手怎么着也得是女娲后人标配，用圣灵之气碾压妖孽，荡涤天地间的黑暗邪氛。

　　殊不料，她居然大呼小叫了一声，小小的右掌攥紧了拳头，就那么直观的把伏羲精气，浓缩到了拳头上，迸发出刺眼的金光来。

　　按理来说，这种出招前大声喊出名字的行为，本质就十分的孤儿。但被伏羲精气给锁定住的黑风，却完全不会觉得小孩的脑子有问题。那至高无上的神圣威压，把黑暗的力量一扫而空。23sK.com

　　然后，小蛮就像放冲击波似地，好大一个龟派气功顺着拳背所指的方向，风驰电池飞了出去,直接把狂烈的黑色旋风吹散，连这牛头妖怪都给炸了个粉身碎骨。连同寒石林中矗立连环的石头山,都被崩碎了一堆。

　　“这……我没想杀它的……”

　　小蛮眼中闪过一丝不忍,但做都做了,就只能回头找谢云书，不依不饶告状申冤。谢云书沉思片刻，说：“这种打法你跟谁学的？”

　　“那两个娃娃啊。他们对练的时候，都会喊什么祥龙拳，然后把自己的龙元或者凤元凝聚出来。这样对付敌人，除了能把龙元凤元一鼓作气打出去，还能直接召唤祥龙和凤凰了。”

　　“听起来好像也没什么问题。”

　　不同的世界，有不同的特色。

　　龙凤双娃的特长，就是用自己功力，发挥出龙凤的潜力。不仅如此，后来这两个小娃娃，还学会了变成和平的麒麟兽，天界圣剑，什么太阳战士、月亮战等等……搞得谢云书像在看圣斗士。

　　谢云书转念一想，小蛮本来就够得天独厚了，用这种方式使用平时积压太久的三皇神力，似乎正相得益彰，省的她不会发挥。既然她娘有力大砖飞的毛病,谢云书干脆就让小蛮学这个,把力大砖飞变成优势特长。

　　唯一会不高兴的，大概就是指望小蛮继承巫月神殿的阿奴。那一手精妙绝伦的毒蛊功夫，大体要变成旁门左道了。

　　“就是这套拳法的名字太难听了……总不能叫三皇神拳？”

　　打死了一个黑风，正是斗志昂扬的时刻，小蛮等候着其他的怪物来寻仇，同时闻言兴高采烈道：“那，伏羲拳、女娲掌、神农剑？”

　　“我怀疑闺女你在影射为了老婆重生的那位。”

　　谢云书擦了擦额头上不存在的冷汗，说道：“就这样挺好的，别乱起名字了。不过三皇合一的技能，我建议叫三分神指。”

　　“唔，听名字不像是好人练的功夫。”

　　话虽如此，小蛮想想就随便默认了，然后炫耀道：“我还跟他们学了一手，把爹给我铸造的金环，和自己的功力结合了。”

　　“怎么结合？”

　　“只要功力足够，就能和兵器合二为一。所以爹送我的金环，我现在用着可顺手多了。”

　　小蛮话音未落，四面八方突然飞来无数诡绿蛇头，呈包夹之势绞杀而来。与此同时，一声凄厉鹰嚎声中，漆黑的雷电从一个魁梧魔头掌心中喷薄而出，像是示威一般，朝着小蛮发动反扑。

　　三股妖邪气氛，陡地夹杀袭面。小蛮却是不慌不忙，两手向心一盒，金光熠熠的神环，既如曜日一般反转升空，将黑暗闪电一收，紧跟着把蛇精手臂变化出的蛇头打偏，差点把翱翔在周围虎视眈眈的黑赢给咬成重伤。

　　“胆敢杀我下属，本大王非要把你吃了不可！”

　　一着不取，黑暗之神虽惊不乱，有模有样将肌肉虬结的双臂向着前方一个突刺猛甩。霎时间，滚滚荡荡的浊流，既摧山毁岳地压向小蛮。

　　然而纵使不提三皇神力压身，小蛮艺高人胆大，岿然不动把金环挡在面前，顿令黑暗之神的攻势尽若泥牛入海，悄无声息化散一空，连个水花都没冒出来。

　　黑暗之神见状顿时大惊失色，对着蛇精和黑鹰呼喝道：“你们两个，还不给我上？！”

　　“可是大王，我们好像不是她的对手啊？”

　　“不是她的对手？！”

　　黑暗之神恶狠狠骂道：“那还不是你们没用。假如你们早点找来童男童女，我早已独霸天下，岂会跟女娲之流的家伙周旋？”

　　“那，大王我们现在怎么办？”

　　“既然打不过……”

　　望着半天扑棱着翅膀的黑鹰，黑暗之神猛地施展出地遁之术，转眼之间就一溜烟消失无踪。速度之快，令人不敢置信。小蛮只是愣了一小下，眼前就只剩了蛇精和黑鹰两个。

　　“那就下次再战！”

　　这黑暗之神实在太实在，绝不搞花活，说走就走！

　　只可惜，跟着他的小弟就容易被迁怒。而黑暗之神虽无放弃蛇精、黑鹰的意思，无奈就凭两妖怪的本事，想从小蛮手底下逃跑，无疑要比登天还难。

　　于是，小蛮紧跟着就像玩套圈一样，把手里的金环往黑鹰一罩，登时使得这头猛禽被剐掉了一身羽毛。与此同时，另外一头蛇精竟似欲拼死一搏，两臂像潜影蛇手一样，背水一战腾空飞扑，连自己的嘴巴一起，三个蟒头一并咬向小蛮的脖子。

　　然而，小蛮仅是刚一认真，催动了三皇神力，就将蛇精两臂所化蛇头震断，连带着蛇精本体也被神力透及肺腑撞飞了出去，落在了石头林子里。

　　一看蛇精扑街，小蛮立刻把目光投向了插翅难飞，正设法逃跑的黑鹰。结果这个时候，她爹却语重心长，倒拉着一条半死不活的蛇，一步一步托着它走了出来。

　　“其他妖怪都可以跑，惟独这个蛇精不行。丫头，你也太容易被对手诈死给骗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十六章 哼，想逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 