    “凭什么一开始没有时间限 制，现在就突然要设下时限？”

    岳云嬗冷声喝问：“薛城主，这说不过去吧？！”

    “高驰傲是锻造出了一把玄阶上品的利器没错；”

    “但谁能保证我夫君正在锻造的，不是高他一等的‘灵阶’宝兵？”

    “众所周知，锻造玄兵的品级每高一个级别，用时费力的程度都将激增。”

    这时，宁王世子突然开口道：“你这话说的就有些强词夺理了！”

    “他如果真能锻造灵阶玄兵，比斗进行到这一步，总能看出些端倪来吧？”

    “可你自己看看那家伙，除了一开始的‘熔兵’外，这都一天一夜了啊，这厮还在炉中‘熬铁’呢！”

    “难不成他‘熬铁’熬个十天八天的，我们也要傻了吧唧的在此枯等？”

    “你们伯爵府的‘赘婿’，本就闲散屁 民一个，穷的只剩下时间了；”

    “本公子等人，却不可能无止境的陪你们耗下去！”

    说到这，他直接竖起一根手指：“一天！”

    “最多再给你们一天的时间；”

    “如果一天过后，那厮还没有进入一个像模像样的‘锻兵’之态的话，就判他输！”

    说罢，宁无缺根本不给岳云嬗反驳的机会，直接问向薛广胜：“城主以为如何？”

    薛广胜大点其头：“世子所言极是。”

    “延长一天的时间，已称得上是仁至义尽了！”

    “毕竟，本城主从未听过有哪个玄兵师在锻造玄兵的时候，光光‘熬铁’一项，就能花费一天一夜的！”

    “我想，在场的其他宾客也都与老夫一样……”

    正当此时，一直沉默不语的少年，冷笑着开了口：“呵呵，你没听过，并不代表没有；”

    “那也只能说明你是个见识短浅的井底之蛙罢了！”

    一言落定的同时；

    原本一直孜孜不倦的“熬着”铁的步无尘，猛然抖动手臂。

    只听“呼啦”一声——

    那一炉的金属熔浆，此时有如一条金橙双色交织的“长龙”，在炉中滚滚翻腾，腾起阵阵余烟！

    在场的所与人，还都从未见过如此华丽夺目的锻兵效果。

    一时间，竟都看呆了眼。

    只有城主薛广胜，觉得老脸一烫，面子上很是有些挂不住！

    就在前一秒，他还扬言“从未听说哪个玄兵师在锻造玄兵的时候，光‘熬铁’一项，就要耗费一天一夜的”；

    哪曾想下一秒，人步无尘就毫不客气的回怼了一句“井底之蛙”。

    并连带着用行动，收获了满场的惊呼声！

    “快看，那一炉子的‘铁水’，好似生出了灵性一般，如龙似蛟的在炉中翻腾着！”

    “难不成，那位伯爵府的年轻姑爷，真的精通‘锻兵炼器’之法，而且境界还不低？！”

    “否则，何至于他能当面演出这闻所未闻的炼器手法？”

    高驰傲脸上，原本洋洋得意的笑容，也在此刻为之一敛。

    心头一跳：“不、不会吧？不可能啊！”

    “这小冤种便是打从娘胎里就开始修炼，也断然不可能在这般年岁、成就灵境兵师！”

    “嗯，这一定是他故弄玄虚的手段罢了……”

    事实上，不光是高驰傲一人这么想；

    他的宝贝女儿高绚钰，在经过最初的惊愕之后，也是这么认为的。

    而且，她还堂而皇之的将自己的这一想法，述之与众：“哼，兵师一道，何其精妙高深？”

    “你以为自己在锻兵过程中、故意弄点花里胡哨的把戏出来博人眼球，就有赢的可能了么？”

    “别开玩笑了！”

    “兵师比斗，看的从来都只是结果；”

    “只要你不曾真的锻造出一把超越‘玄阶上品’的玄兵，那任你说一千道一万、也仍旧是个‘输’字！”

    步无尘并未答话，而是不咸不淡瞥了高绚钰一眼。

    那眼神，就像是在看一个傻子……

    高绚钰感觉到自己的自尊心，被深深的刺痛了！

    正要开口时，却听那少年蓦地一声炸喝：“合！！”

    “呼哧、咔嗤嗤……”

    顿时，炉中那一大一小、两条金橙色的“龙影”，像是受到了某种召唤，朝着彼此对冲而去。

    “笃~”

    在这两条“龙影”彼此碰撞的瞬间，并没有发出尖锐的金属撞 击声；

    反倒是一种类似与木棍打土时、所发出的沉闷的“笃笃”之音。

    “快看，那两条蛟龙状的‘金浆’，正在彼此融合！”

    “而且，还是以一种悬空在炉火上空的状态，周遭并无任何支撑……”

    “这场面，好壮观啊！”

    “嗯嗯嗯，而且还很美呢~”

    一时间，又有不少的女宾们被步无尘神乎其神的技法给惊艳到了。

    此时的高家父女，不禁心头狂跳：“嘶，怎么会这样？”

    “步无尘他，明明只有‘莽武境九重’的修为而已啊？”

    “莫说是达到‘驭气境’才有的、能够‘玄气外放’，给空中的‘金铁龙影’提供支撑力了；”

    “他便是连‘观气境’的‘玄气透肤而出，附与体表’这一步都做不到才对啊！”

    宁王世子同样是表情森凝，眉头紧拧：“妈 的，不会这么邪门儿吧？！”

    要说最不愿意看到步无尘上演奇迹的，除了高家父女外，恐怕就数他宁无缺了！

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    再过得片刻；

    那悬于半空、彼此攀腾旋转的“龙影”，散发而出的玄兵魂韵，变得越发浓烈！

    “这、这莫不真是一件超越了玄阶上品玄兵的存在？”

    宁王世子的脸色，变得更黑了！

    他甚至已经动起了歪心思：“要不，让双头邪暗中 出手，直接毁掉那看起来还蛮唬人的东西？”

    “反正那小畜生自己也说了，他血脉被夺后、兵道一途的残魂，就只够炼兵一次。”

    “只要现在出手，破坏掉它，至少就能营造出一个不赢不输的局面！”

    “不过，总要做得隐晦些，嗯，最好能伪装成一场‘意外’……”

    正当此时，宁王世子看了看此时已亲自站到台前，负手而立；

    俨然一副要为自家女婿“保驾护航到底的”岳丰伯爵，恨得牙痒痒：“妈了个巴子的，有这老东西在一旁碍事，还真不好搞！”

