
　　终于，有人问道：“领导，现在还没有工厂，那工厂建成之前，我们做什么？我们要吃饭啊！”

　　张谦修说道：“因为要建工厂、还有你们住的房子，到时候要工人，你们可以去工地上做工，到时候要泥瓦工、水电工、木匠，不会这些技术的，可以去做小工。”

　　“到时候工地会优先招你们，至少会保证你们吃饭问题。”

　　“住的话，可能会暂时简陋一些，因为这边急着开工，你们暂时要住一段时间的棚子。”

　　“到时候你们可以直接去工地上，看着你们的房子全部建起来。”

　　泥瓦工这些师傅收入不算低，小工也有五块钱左右一天，米才六毛多一斤，一个人干一天，够一大家子吃一天的了，更别说农村女人也能顶半边天。

　　“领导，我们家去！”一个中年人举手说道。

　　“我们也去！”

　　有冲动的人已经开始举手。

　　但也不到总人数的三分之一，但这是一个很好的开头。

　　就在这时，有老人站了起来：“领导，你们顾着活人挺好，但咱们也不能忘了自己的祖先，我们走了，这里都是你们的，我们那些祖坟怎么办呐？”

　　果然，何道勋说的问题来了。

　　这话一出口，刚还说要搬走的人顿时也不吭声了。

　　对于这个问题，很多国人都是非常在乎的，尤其是农村，对于这个问题看得更是比较重要。

　　张谦修说道：“老人家，官方是不好出面解决的，就算官方出面，肯定也是送到公墓去，我们这又没有公墓。”

　　“不如我出个主意，我想办法在望仙山上买一些地，到时候那一块地就算是上岭村公家的祖坟，怎么样？”

　　众人一听望仙山，年轻人不怎么懂，老人们却低头商量起来。

　　有人说那个地方挺好，那里的风水比村里那一片祖坟的风水还好，也有人说一般的，倒是没有人说不好的。

　　这个事情关系到祖宗，没有谁敢胡乱做决定，就算张谦修问，大家也都是说要商量一下。

　　看这个样子，问题应该不大，最大的问题是要有一个人先松口。

　　只要有一个人松口，想搬的人自然就会跟着搬。

　　当然，就算所有的事情都做得面面俱到，总有一些人是不想搬的，就算别的地方再好，赚的钱再多，他们也舍不得自己那点故土，虽然这搬走也没有多远，但搬走以后，这就不属于他们了，他们的土地也没了。

　　就在张谦修想让村里人自己商量，然后再让张勇他们多做工作的时候，何道勋站了起来：“我同意祖坟搬迁！”

　　“村里那一块祖坟以前也是我们家的，后来打地主，大家一起用了，但真要说起来，那一块地最好的位置是我爷爷占了。”

　　“我们村最好的位置也就那一点点地方，我们家都占完了，望仙山那边的风水不比这差，尤其是向着辰河那一面，半山腰的地方，更是难得的好地方。”

　　“这要是搬过去，祖宗也有个好去处；祖宗在那里待了那么久，也没有保佑几个有出息的孩子，还了望仙山，以后说不定真就风水好了，村里能出几个有出息的呢！”

　　何道勋家以前是正儿八经的地主，村子一大半的地都是他们家的，要说风水好的地方，自然先被何家先占了。

　　村子里有很多人，曾经还是何道勋家的下人，比如何小桃的祖爷爷，就是何道勋家的下人，还在世的时候，都叫何道勋“何老爷”。

　　要说有出息，可能也就何道勋的孙子何致远有出息一些，毕竟读了好大学。

　　赚钱的话，村子里也有几个人能赚钱，但没有赚到大钱的。

　　何道勋在村子里还有一些威望，毕竟曾经也是有地位的，加上他有学问，过年的时候，很多人都会来请他写对联。

　　何道勋以前还免费教大家读书写字，村里有很多中年人没读过书，但能写一手好字，都是何道勋教的。

　　何道勋一开口，立刻有人开始松口：“我觉得何老师说的没错，我爷爷在那土坡上这么多年，我们家也就够吃饭，孩子上学都要借钱，搬个地方再差还能差到什么地方去？”

　　“对啊！而且很多人都说望仙山那边风水好，我们搬过去说不定就发了。”

　　“望仙村的人可比我们过得好。”

　　望仙山那上面住的人就是望仙村的，村子以山为名。

　　他们那边过得好，那是因为离县城近，走路十分钟左右就能到县城，这你开车都要十几分钟。

　　这个口子一打开，同意的人就越来越多。

　　不过最终答应的人也不到一半，很多人还是想要商量一下。

　　张谦修也没有追得太紧，让村里人好好考虑一下，要是搬答应搬的话，地里的东西能收的就收走，不能收的到时候会全部推掉，当然这个是会补钱给村民的，也就是青苗费。

　　征收他们的用地也会有相应的补偿。

　　这次村民集体会议结束后，张谦修又把何道勋送了回去，何道勋身体不好，也走不了。

　　回县城的路上，苏雨薇说道：“谦修，你那学校，要不开个国学类的课程吧！”

　　张谦修苦笑：“我们招生都是用来做科研的，学国学对他们来说也没有什么用啊！”

　　苏雨薇说道：“可以单独列出来做一个学院，或者直接当成兴趣，不计入毕业考试。”

　　“其实这个东西，学学也可以，当兴趣爱好。”

　　田书源说道：“棋琴书画当兴趣学学还可以，可以做成社团的模式，但不适合钻研，国学这东西，真要钻研起来，足够钻研一辈子的。”

　　张谦修问田书源：“田老，你觉得国学这东西怎么样？”

　　田书源说道：“我是学技术的，对国学这东西了解的不多，但这些年，我们的文化确实流失的很厉害。”

　　“我的意见是，如果成立国学院单独招生可以，就是花钱。”

　　“如果让我们理科的学生去学国学不合适，就像我刚说的，做兴趣爱好了解一下可以。”

　　“但是多开一个学院，这个费用可要多很多啊！”

　　苏雨薇说道：“国学花不了什么钱，笔墨纸砚、琴棋书画而已。”

　　“这个费用我来出。”

　　张谦修愣了一下：“媳妇，你哪来这么多钱？一个学院不是几万或者十几万就能搞定的。”

　　“我想办法去赚啊！”苏雨薇说的倒是很轻松：“你那边的资源给我用一下就好，到时候我自己鼓捣几个生意。”

　　跟苏雨薇相处久了，张谦修也看出来了，苏雨薇在做生意方面相比她学东西，生意天赋不算很强，她强的是战略眼光，简单的说就是看得远，敢想！23sk.Com

　　而且苏雨薇对于管理也比较懒，要是一群普通人跟着她，肯定出不了效率，要是一群聪明人跟着她，效率就能成倍增加。

　　但这个世界上不可能有那么多反应快，智商高的聪明人。

　　真正厉害的管理者应该能发挥聪明人的长处，也能激起普通人的潜力，苏雨薇只有前者，没有后者。

　　现在苏雨薇如果做生意，张谦修已经有足够的资源，苏雨薇他父亲在官方又有关系，做起来自然是如鱼得水。

　　张谦修苦笑：“媳妇，你就别去折腾了，这个学院建吧！除了教学楼和宿舍这些必要设施，到时候我给这个学院投两百万。”

　　这个国学院在张谦修这里，还真就是后娘养的，给田书源动不动就是三五千万，到了国学院这里就只有两百万，十分之一都不到。

　　苏雨薇却说道：“你出钱了我还是得想办法去弄个小生意做做。”

　　“跟周莉姐做了这个杂志社太花钱了，写书赚的钱不够花了，我这小生意要是赚了钱，到时候就给国学院，还有的多，就给其他学院。”

　　张谦修也懒得管：“行吧！随便你。”

　　“你得给我五百万做启动资金。”苏雨薇又说道。

　　张谦修点头：“可以！你国学院的老师怎么办？”

　　“国学院晚两年成立也没有关系，先立项嘛，规划的时候，把国学院规划出来就好。”苏雨薇说道：“这个东西又不像你要做芯片那么着急。”

　　田书源和万庚时、徐才英三人听得心里都忍不住感叹，几百万在张谦修和苏雨薇这里感觉就好像几十块一样，张谦修甚至没有问苏雨薇要做什么就给钱了。

　　建学院本来是一个大事，任何一个学校不要说成立一个学院，就算多增加一个系都要很久，他们两个倒是好，三言两语就搞定了。

　　田书源忍不住提醒道：“谦修，张小姐，你们要成立国学院，地方是有，而且国学院最多就是几件教室和宿舍，但国学院具体有一些什么，都要考虑的，确定好课程，就要想办法去找老师，再找专家写课本。”

　　苏雨薇说道：“国学真要说起来的话，可能有很多，比如国学通论、四书五经、楚辞诗经、周易、礼记、历史、老庄、荀子、文选、说文解字、广雅疏证、史学、文字学、音韵学、古代文体、古代经学和经典释学、国画、数术研究等等。”

　　“到时候儒道释三家里的儒家和道家肯定要算进去。”

　　张谦修听的一个头两个大，国学这东西，你真要研究，随便拿一本书都能研究大半辈子，比如《周易》《道德经》《论语》，不要说这些，就连《红楼梦》后来都出现了很多所谓的红学家。

　　“媳妇，我建议你一开始别弄大了，选几样先折腾一下。”张谦修说道。

　　苏雨薇反而说道：“到时候让田老帮忙管一下，再找一个学院院长，基本也没有我什么事吧？”

　　“你这是不负责任啊！”张谦修说道：“你弄一个国学院，又不管。”

　　苏雨薇反问道：“你到时候要管这个学校吗？还是让田老管？”

　　张谦修顿时无言以对，他确实没打算管，一是没有精力，二是教育这东西，交给专业的人来做比较好。

　　张谦修无奈的说道：“随便你吧！还好是国学，只是拿着一堆古文研究。要是你去折腾太空、宇宙、空间站，就算再砸一个芯片研究的钱进去也不够用。”

　　苏雨薇笑着说道：“你这是心疼钱还是怎么？”

　　张谦修说道：“不是心疼钱，研究国学花不了多少钱，只是这东西做好了，未必有什么产出，估计也不会有什么有助社会发展的成果，做不好还会被人说。”

　　“做好了，推广好了，可以让人不忘本啊！”苏雨薇说道。

　　张谦修想想也是，后来很多人认识倭国的和服不认识唐朝的唐装；认识棒子国的传统衣服，分辨不出明朝衣服和棒子国传统衣服的区别。

　　更不要说后来网上有人闹出了各种笑话，有些网友说，辞藻堆砌李清照，不够古风曹雪芹，难登大雅屈灵韵，冷门诗人李商隐，水平一般李太白，写得不错苏东坡。

　　这些网友明显就是对自己的文化不够了解，反倒是对倭国和棒子国的东西了解的很。

　　而且很多人对于古代历史也没有一个很好的认知。

　　这些东西要是说起来，全部在国学范围之内。

　　张谦修想到后来网上那些事，忍不住说道：“也是！不过国学这东西，不能弄得太高大上，要接地气，成天之乎者也，没有谁喜欢去听的。”

　　“要是有可能的话，把这些东西做成小孩的读物、电视剧、纪录片、电影、动画片、主题公园之类的，当成一种文化去推广，融入到每一个人的生活里去，而不应该是一群所谓的学者在哪研究。”

　　“不过这个事，媳妇你去做，我是懒得管了。”

　　苏雨薇应着：“行啊！有时间我就想想看怎么推广，到时候要是有一点成就了，你去跟谢东刚说说，我们弄个什么东西，把这些东西推广下去。”

　　“也不用人人都会毛笔字，个个都会画水墨画，大家知道一些最基本的东西就行，反正这东西也不能当饭吃，心里知道自己的历史和文化，不忘本，不忘祖宗就可以了。”

　　苏雨薇这一点倒是和张谦修想到一起去了。

　　国学包含的东西太多，大家不可能在这些东西上花太多时间，让这些东西融入大家生活，大家多多了解一些自己的历史、文化，只要大家不说李清照写的词是辞藻堆砌，说唐装是和服就行，没必要每个人都成为国学专家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第471章 办国学院免费阅读。https://xs.23sk.com 