    “马上就是打RNG了，光哥有什么话想说吗？这可是面对你老东家。”Duan在旁边正在练习潘森这个英雄。

    这是DWG训练赛使用过很猛的一个英雄，所以他就直接偷了。

    “没有什么好说的，s9的失败是必然的，我尽力了，RNG觉得我不行，不要我了，就这么简单。”顾山依旧没有太大的神色波动。

    事实上也是如此。

    从现在的眼光看S9，S9就是一个打快速支援节奏的版本。

    也就是中野节奏的版本。

    由此，中单泰坦，加里奥都可以出现。

    其他实在是没有什么好的传统英雄既能推线推过对方，还能发挥如此强大的功能性。

    所以专注对线，并且兵线掌握细腻的选手在那个版本是很容易吃大亏的。

    坦诚的来讲，顾山当时是替补，也就是一个救火队员，能发挥成那样已经很不错了。

    因为BO5的失败，不仅仅是选手的失败，更是版本理解的失败，教练组的失败。

    在当时，顾山能做的就是那么多了。

    “不过这只RNG的水平波动有点大啊，包括春季赛也是，总是神一场鬼一场的。”Wei也插话了。

    “那就是说明他们有一些团队的结构性矛盾没有解决。希望他们在打我们的时候是鬼的那一场。”Duan开玩笑道。

    “还是打强队好，我们现在打的这些队伍的实力都有些问题，没办法帮助我么能进一步找寻自己存在的问题。”gala倒是不太开心。

    现在的赢总让他觉得太虚了。

    要知道，他们训练赛打DWG那叫打的一个艰难。

    但是他忽略了DWG现在的综合实力，可能是这个星球上最强的了。

    “确实，gala的心态是没问题的，我们不怕困难，也不怕挑战，这次我们一定要进世界赛。”

    “嗯。”

    ……

    很快，RNGvsV5的比赛就开始了。

    他们的人员依旧是稳定的上单New，中单xiaohu，打野XLB，下路Betty加ming。

    和春季赛没有太大变化。

    进入BP选择阶段。

    RNG选择了上单猴子，中单塞拉斯，打野盲僧，下路EZ加泰坦。

    V5选择了上单奥恩，中单卡牌，打野男枪，下路寒冰加锤石。

    “这里shine选择了后手出卡牌吗？塞拉斯可是绝对counter卡牌的啊！而且塞拉斯有大招可以偷卡牌的大招，随时进行支援。”米勒意外地说道。

    “确实光皇这里的选择我感觉有些不太明智啊，主要是他这个卡牌选出来，就只能抓下路了，这样是不是太明显了一点啊？”娃娃说道。

    “可能是之前设计的战术储备的一环吧，实际效果还是要看具体的赛场情况。”

    弹幕这时候也吵了起来。

    “不是，当着塞拉斯选卡牌，真的这么膨胀是吧？”

    “也没啥办法吧，辛德拉佐伊还有几个热门选择都被ban了，光皇你也知道的，肯定是想选对线有一定压制力和主动权的英雄。”

    “卡牌线上压制能力只能说一般吧？除非光皇复刻他的征服者流派理解，不然我真的不信xiaohu的塞拉斯能被卡牌压制的。”

    “先看看再说吧，不是比赛还没有开始吗？虽然说塞拉斯可以偷卡牌大招支援，但是对线期卡牌凭借手长优势完全可以掌握主动权。这把主要是看看光皇这个对线变态有啥理解吧。”

    进入游戏。

    顾山卡牌选择了启封的密集，并没有搞事。

    Xiaohu塞拉斯则是选择了征服者。

    这让顾山有些意外。

    因为现在很多训练赛的中单，还有比赛和他打的几个中单如果玩塞拉斯，必然带迅捷步伐抗压。

    这小虎多少有些头铁了。

    顾山熟练地利用平A打远程平，吸引小兵仇恨，拉散兵线。

    然后慢推线增加小兵数量，从而掌握线权。

    小虎也算顶尖的那一撮中单了，自然看出了顾山的意思，果断贴近后用Q铁链鞭击，顶着卡牌的Q万能牌消耗，再利用破敌禁发的被动清完近战小兵。

    然后小虎这时候耍了个心眼。

    他故意停顿了一秒，想让卡牌的平A落在他身上。

    可是顾山完全不为所动。

    他知道，塞拉斯这波是为了保住自己残血的远程兵方便补刀。

    小虎叹了一口气。

    顾山果然是那个中单压制力极强的顾山。

    在之前队内solo练英雄的时候，他几乎从来都没有赢过顾山。

    顾山补尾刀，持续压制，增加小兵数量，也是增加自己对线的筹码。

    在一波塞拉斯不得不顶着顾山技能和平A补兵的空档，顾山才插下了自己的饰品眼。

    这是为了防止塞拉斯在他离开兵线的哪一小会儿利用自己的技能疯狂推线，平衡兵线，使得顾山没有办法利用兵线还有手长的优势压制塞拉斯。

    这一切的细节，构成了顾山线上犹如魔鬼般的压制力。

    操作，理解，兵线运营，缺一不可。

    于是五分钟的时候，顾山成功拿到线权，并且不断压制着塞拉斯血量蓝量。

    并且领先了十几个补刀。

    上路的奥恩稳如泰山，这个New的猴子想要去消耗，反而被Bin一套连招打得自己血量没有优势，甚至蓝量还少了很多。

    下路的gala和Duan的对线压制力也逐渐进入了一个恐怖的阶段。

    Ming虽然经验老到丰富，但是Betty这个人对线着实有些弱，对于兵线还有双人路换血的理解算是LPLADC里面弱的那一部分。

    所以很轻松的，gala配合Duan细腻的操作拿到线权，补刀也是优势。

    “熟悉的环节之光皇补刀领先，Bin上路优势，下路狂压，对面三线崩盘。”

    “总觉得这剧本我已经在V5的比赛上看过太多次了，是我的错觉吗？”

    “Wei又开始野区游泳了，随随便便就能控制资源，我估计其他队伍的打野看着都馋。”

    “你们说ig的打法是不是可以向V5学习一下啊？”

    “学个毛，ig春季赛再怎么不行，常规赛也是各种秀好吗？这V5还没打几把呢，倒吹起来了？”

    “主要是这V5无论是对线打团还是运营，都猛的不像话，场均数据现在领先一万多经济，十五分钟经济稳定领先四五千，真的哈人。”

