    哗！

    热烈的欢呼声从看台处爆发出来，气氛空前的火热。

    绯小鱼强势拿下第一场，虽然交战途中她的动作总让人觉得束手束脚，可不管怎么说，第一战是拿下了，让青云堡的弟子大为叫好。

    第一场战斗，几乎是绯小鱼以压倒性的实力取胜的。

    昨天沧澜国的人对战圣鼎国，明明不敌，最后却反败为胜。很多人还以为今天沧澜国的人还能做出昨天的那种壮举，可是结果却是彻底的惨败。

    很多对沧澜国抱有信心的人，都基本认定了，昨天他们能取胜，肯定是因为运气的缘故。今天碰上云轩国这样的强敌，昨天的巧合，已经不会再出现了。

    凌云堡众人的看台上，云嘉还有一众凌云堡的人稍稍松了一口气，心里悬着的石头也放下了。

    绯小鱼第一战最后虽有惊险，但好在是胜了。

    昨天既然知道了沧澜国的秘密，对方想要再得手就不再容易了。绯小鱼只要小心提防，就不会轻易中招。

    擂台上，苍无惑惨叫连连，绯小鱼却对他没有半点同情，俯视的目光里唯有冷淡。

    口口声声要堂堂正正的比试，昨日却做出那种卑鄙之事。如果不是不能杀他，绯小鱼今日必把他碎尸万段。

    有人上台把苍无惑给抬了下去。

    出阳国的所在，看台某一处，墨雨楼冷冷哼了一声：“雕虫小技，难得大雅之堂的花招，在这种大战上耍这种小手段，自取灭亡。”

    有人站在他的身旁：“虽说是无聊的手段，但咒虫这种东西寻常人怕是不容易发现，想不到云轩国的人能够察觉到。”

    “又不是什么了不起的招式，被察觉到只是早晚的事。”墨雨楼甚至都没正眼看沧澜国那边一眼。

    “沧澜国的小伎俩被识破，看样子，今天这战云轩国是赢定了。”那人又说。

    沧澜国实力本就不济，连最后的花招都被对方识破了，剩下的战斗也基本没什么比的必要了。

    然而墨雨楼却翘起嘴角：“胜负难料，结果怎样，现在可说不定。”

    擂台上，绯小鱼震开剑锋上的血迹。胸口微微起伏，面容稍显一丝苍白。朱唇微启，嘴角溢出一丝血痕。

    血痕从嘴角吐出来，被他用衣袖拭去。

    对方以咒虫掺杂在招式间，为了躲开，最后关头她选择硬吃了一招。

    那一招结结实实落在她的身上，不管再怎么强装，被那一招打伤也是事实。

    旁人看她赢得轻松，但是只有真正身处战场的她自己才知道。

    既要赢下战斗，又得时刻提防对方的诡异手段。这种战斗比寻常的战斗消耗要大很多。

    交战的时候束手束脚，其实她能赢下了没有表面看上去那么轻松。

    体内伤势被她强压着，在擂台之上提剑而立。

    “绯小鱼，第一场已胜，可要连战？”上方有天妖师问。

    绯小鱼丝毫不惧：“连战。”

    青云堡弟子那边欢呼，绯小鱼是青云堡的代表，今天独战群雄。她若是男子也就罢了，一介女子有这种气魄，着实让人敬佩。

    上方的天妖师点头，对方的第二个人跳上擂台。

    沧澜国的苍无悔。

    苍无悔跳上擂台就朝着绯小鱼猛攻而来。

    绯小鱼刚刚才赢了一场，不管再厉害，肯定也耗费了体力，苍无悔这么急着发起攻势，分明是不想给她任何休息的时间。

    苍无悔出招基本都选择近身战，无论绯小鱼怎么闪躲，他都尾随在后。

    绯小鱼当然不会跟他正面接触，交战之余，能看见他掌中涌动的黑气。那分明是咒虫之力，一旦触及，今日必败。

    她不断拉开距离，以威力强大之招意图将对手在远处击败。

    可苍无悔也不是愚笨之人，对方要拉开距离，他便想方设法的近身。

    一追一躲，两人在擂台上尽展手段。

    战斗持续，就像众人所想，这一战并不容易。

    不知道是不是巧合，苍无悔似乎对绯小鱼的招式能未卜先知，很多时候绯小鱼在出招之前他就能做出应对。

    云嘉等人所在的高台上，众女看得焦心不已。

    “那苍无悔肯定是看到了前面的一战，绯小鱼的招式，他大多数都认得。”晴儿说。

    对方应该是认准了要耗费绯小鱼的妖力，一直引诱绯小鱼出招，又抓住她不敢近身这个弱点。

    他对绯小鱼的招式很熟悉，肯定是因为看到了前面的那一战，记住了绯小鱼的剑招。

    绯小鱼若不是实力超群，要应付这么一战，肯定万般困难。

    要赢第二场不容易，哪怕能赢，肯定也消耗不小。如果这边只有她一个人，第三场恐怕会更艰辛。

    擂台上打得火热，众人焦急的看着，生怕发生了什么意外。

    而就在战斗如火如荼的同时，青云堡另外一处，巍峨山峰下，幽深的洞窟尽头。

    石台之上，绯烈抓耳挠腮。

    时间已过正午，战斗怕是都已经打响了，但是直到现在，也不见那小子出来。

    自从绯小鱼离开，绯烈就焦躁的不行，盯着秘境入口，盼着在那之中能看到龙文牧的身影。

    绯小鱼一个人去应战，那可是以一敌三，也不知道能不能应付。

    “臭小子啊，你倒是快出来呀。”绯烈死死揪着头发。要不是他已经进不去秘境，恨不得现在就冲进去把那小子揪出来。

    他好歹是天妖师，心性高于常人，可面临这种时候，依然是坐卧不安。

    只是这种事，他焦急也没用。

    龙文牧进秘境那么久了，也不知道是忘了时间还是遭遇了什么，到现在还见不到他的踪影。

    看着身旁平躺着的虞大帅，绯烈越想越着急，脾气上来了，索性踹他两脚。

    他从绯小鱼哪儿听说了，是虞大帅自己贪酒，结果中了着了别人的道。

    要不是他中招，另外那傻小子何至于跑到秘境里，到现在还出不来。要不是他中招，绯小鱼何至于一个人对付强敌。绯烈都有种想把虞大帅活撕了的冲动。

    “要是小鱼有个三长两短，老子要你偿命。”他恶狠狠的低语道。

    绯小鱼都已经离开这么久了，到现在，都不知道比试怎么样了，会不会已经结束了。

    他心里盘算着，若是绯小鱼受伤，就全赖这小子不中用。哪怕治好了他，也非得叫他好看。

    悠长而叹，以往镇守此地，哪有这么焦躁的时候。

    恨不得跑去看看比试结果怎样了，但是身为此地的守境人，自从他镇守此地开始，就没有离开过这里半步。

    祖上有言，作为守境之人的人，终身不可离开此地，世世代代都是如此。他已经记不清楚，自己已经有多久没有见过外面的风光了。

    “哎。”悠长的叹息回荡在这片宁静的空间里。光是今天一天的长叹，就比以往几年的叹息加起来都多。

    想来又气，恨不得往虞大帅身上多踹两脚：“都赖你这小子不中用，小鱼嫁给谁不好，嫁给你这种臭小子。”

    哼哼唧唧的盘膝静坐在入口前，等着龙文牧归来。

    而就在这时，突然听见一个懒洋洋的声音，好像有谁伸了个懒腰。

    绯烈平时不会被外事所惊，可听见声音的这一刻，像是受惊的兔子一样蹦起来。

    刚刚那懒洋洋的声音在这片静谧之地是那么清晰，在他耳里更是犹如惊雷。

    绯烈寒毛直竖，从头到脚的神经都绷紧了，凝神望去，果真看见一个人在抻懒腰。

    他盯了那人影足足两息之久：“你……你小子怎么会……”

    他瞠目结舌，话不成声。前一刻的强自镇定，在这一刻彻底的绷不住了。

    活了这么多年，绯烈何时因外事惊骇成这幅样子？

    他亲眼看见，就在自己面前，虞大帅抻完懒腰就坐了起来，睡眼还有些朦胧。

    “我这是在什么地方？你是……”他上下瞄着绯烈，绯烈也在瞅着他。

    两个人大眼瞪小眼。

    一个是茫然，一个是惊吓。

    “臭小子！”绯烈怒吼。

    虞大帅一个激灵从地上蹦起来。

    “那个，我……我我我跟你无冤无仇，你吼什么吼？”虞大帅往后缩，还没明白现在是什么情况。

    绯烈伸手朝他当头罩下，虞大帅哪反抗的了，被他直接揪了过来。

    “你怎么醒了？”绯烈大声说。

    今天活见鬼了，这小子之前明明在昏睡，怎么醒了？

    虞大帅东瞅瞅西看看，不知道自己现在是什么处境。

    陌生的环境，眼前还有个陌生的人。

    他记得自己应该是在凌云峰才对。喝了酒，修为上了一层楼，然后好像浑身剧痛难耐，之后就什么都不知道了，醒过来却在这个地方。

    “臭小子，你回答我的话！”绯烈大吼，“你怎么会醒过来！”

    为了他，龙文牧进秘境寻源火。因为他，绯小鱼独自去应战。这小子怎么会无缘无故的醒了？

    不应该这样呀，他怎么醒的。不是中了咒虫了吗？没有人为他救治，他为何会醒过来的？

    绯烈整张脸都是木讷的，脑海里也空白一片。他想不通，也看不明白，活了这么多年，从没有见过这种怪事。

    “那个……我醒过来，很奇怪吗？我不就睡了一觉？”虞大帅一头雾水。

    绯烈是不明白他为何能醒过来，还能像没事人一样，而虞大帅是纯粹连发生了什么都还不知道。

    “你身中咒虫，没人为你解治，你为何能醒过来？”绯烈厉声问。

    “咒虫……我身中咒虫了！”虞大帅脸都吓白了，虽然他还不知道咒虫是什么，“我……我身中咒虫了？咒虫是什么？我不会死掉吧，前辈你救我！”

    看他那哭丧的脸，绯烈差点没把蒲扇大的巴掌抡在他脸上。这小子，为什么看见他就一肚子火。

    虞大帅使劲拍打身上，好像生怕身上有什么怪虫一样。一边抖身上，一边又蹦又跳。

    “前辈你快告诉我，咒虫到底是什么，它咬我哪儿了？是不是沧澜国那三个王八蛋下的毒手，我就知道他们三个不是什么好人。”虞大帅使劲揉搓着身上。

    绯烈无语的看着他蹦了半天，饶是绯烈心性过人，也被眼前这小子弄得心力憔悴。

    

