    LL众人或多或少都戴上了痛苦面具。

    今天比赛之前他是做好了心理准备的。

    毕竟小组赛被暴打还历历在目。

    如果说之前他们还对于VC有过轻视，那么现在就是无比重视了。

    他们也尝试过进行研究。

    可VC的比赛资料实在是太少了，这是他们加入新人之后的第一场赛事。

    所以可供参考的资料只有这次的赛事。

    研究样板太少，没有太大的意义。

    但他们想着自己这一次已经认真起来了，应该没理由会打不过这个三线队伍。

    可现实冰冷冷地将答案拍在了他们的脸上。

    “这人就纯纯的怪物！”

    sama有些无能狂怒，虽然这么说自己并不好。

    但他现在就是打不过，完全被碾压了。

    PP抿了抿嘴，他和队友的想法不同，作为一个好胜心极强的选手，他现在只想从VC身上找回场子。

    ‘你不是认为我们不敢打主动吗？那我就反其道而行之，主动找你对枪！’

    PP心中想到，但现在他们需要解决第一个问题。

    他们的经济又爆了。

    “攒钱起长枪吧。”

    在没有经济的情况下，他们靠着半甲沙鹰勉强支撑着，但终究是难以为继。

    即使是VC好几拨给了机会，他们的沙鹰也完全把握不住。

    比分不断地向VC倾斜。

    8:2.

    PP终于拿到了他心爱的大狙。

    上半场的比分差已经拉开了，他们必须要想办法开始追分了，不然到了下半场可能就没有还手的余地了。

    虽然他想要在中路主动找机会，但是该给的过点烟还是要给的。

    他第一时间是不打算出击，这S1mple已经用大狙明明白白地教育了他好几次，现在他只能尝试抓时机。

    中路给上过点烟，让B区的队友可以轻松过点。

    “砰！”

    PP目睹了队友被大狙穿了一枪的全过程。

    “卧槽了！”

    tomoto一脸的苦涩，他们这一回合为了安全过点，都丢了一颗过点烟了。

    可就是这样，还是被S1mple给穿了一枪。

    这开局10秒不到，他就成了红血状态，他前期的思路已经全无。

    .....

    S1mple拿着大狙在匪家对着中门穿了一枪，然后就不管中路了。

    对方给了烟安全过点，而且他架了几秒，并没有发现对手出来和他对枪。

    这种情况下，继续架着也没有任何的收获。

    “这S1mple是真准啊，这下是读秒抽过点的吧。”牛牛不知道这一枪是运气还是提前有准备。

    反正在他们的视野里面，S1mple是没有看到那人过点的。

    “应该是读秒，这烟雾全都挡住了，他完全看不到。”大雄回答道。

    “PP拿着大狙在中路近点没有出去对枪，他还是有些犹豫，这把他已经连续几次被S1mple给手撕了，现在有点没了自信。”大雄判断PP现在的状态。

    “PP第二时间却主动peek中路了，VC的自由人直接跳到了暗道，全都暴露在PP的视野之内，这下他危险了！”

    “什么！PP他空枪了！这个关键时刻，他没有把握住机会！”

    “但是LIGE已经被他锁定在了中远假门，他完全动弹不得，位置被大狙架死了，如果没有队友给他解围，他必死无疑。”

    本来打算去B通打一个非常规的S1mple得到了LIGE的求援，赶紧掉头回来，帮助LIGE解围。

    S1mple重新回到复活点，再跳下暗道，想要在非常规位置架一枪，打个出其不意。

    但是他没有想到，在他跳跃的过程中，PP往他这边看了一眼。

    “砰！”

    【LL.PP使用AWP击杀了VC.S1mple】

    “S1mple想要帮助队友解围，但是PP却灵性地看了这边一眼，大狙一枪就把空中的他给打死了，这下LL就好打了。”

    “对面大哥一死，他们现在只需要稳住局势就好了。”

    孟德在后面看的直皱眉。

    虽然队伍实力不断地在提升，而且有S1mple这个大腿的帮助下，其他几人的压力也变得非常小。

    但他们现在还是有着许许多多的毛病。

    比如大优势的情况下，需要主动去找人杀。

    像现在这样因为走位不慎而出现的劣势情况比比皆是。

    孟德在笔记本上记录了一下这个时间点，准备比赛结束复盘的时候讲一讲。

    或许是因为有了S1mple这条大腿，才让这帮家伙变得太安逸了，连这么简单的东西都做不好。

    S1mpple这波被击杀没有啥大毛病，主要还是因为对方的灵性发挥。

    但更多是因为为了来帮助LIGE这个莽撞地走位，才导致事情变成这样。

    所以完全可以说，是LIGE这个抽象的走位，害死了S1mple。

    S1mple心中也生气，他完全看不懂LIGE这一波是想要干什么。

    你想要过中路，你起码丢一颗Xbox烟吧，哪有这么打的，当对面是那些天梯上的菜鸟吗？

    但教练站在身后，而且比赛还在继续，他也只好强行压下想要骂人的想法。

    S1mple被击杀之后，LIGE依然是不好行动，好在B1层的点点即使地出手，一颗中路闪光将对方劝退了。

    点点也趁机直接摸进了中门内，尝试找机会。

    “中路没人，那个大狙应该是退到B点了，我们打中路夹B吧。”点点提议道。

    西瓜点了点头：“感觉可以试一试。”

    得到了西瓜的同意，点点封上了警家烟，开始带着LIGE往沙地走。

    他们给了一颗闪光，将在狗洞直架中路的PP给劝退了。

    但是PP有样学样，当场学习S1mple的打法，直接二次peek。

    “砰！”

    【LL.PP使用AWP击杀了VC.diandian】

    LIGE补枪失败，而且B通也遭遇了大量的道具压力，一时间完全出不去。

    “不行不行，这B打不了，我们赶紧转去A大。”一套道具给完，结果连B通都没有出去，这实在是没辙。

    LIGE也是赶紧退回中门。

    对方的回防也已经就位了，两颗闪光让LIGE屏幕陷入全白，他赶紧切刀往后逃命。

    看到了他这个动作，孟德心中就已经给他判了一个死刑。

    他不知道这家伙今天在搞什么，状态这么差？

    还是S1mple死后丢了主心骨？

    孟德的预想没有出错，LIGE切刀走到了油桶处的时候，对方已经反清重新拿到了中路的控制权。

    而现在中路没有任何的道具阻隔，K3K非常清晰地看到那个逃跑的土匪。

    手中M4A4迅速扫射，背身的LIGE被一波压枪给带走。

    西瓜想要补枪，但对方的烟雾立马爆开了，保证了K3K的安全。

    这下麻烦就大了，场上局势已经变成了2打5.

    只剩下西瓜和Tig了。

    时间还剩下30秒，这情况是肯定打不了了。

    S1mple叹道：“帮我保狙吧，这边是打不了了。”

    而孟德则是在后面发起了一个战术暂停。

