    “马教授，有件事可能要麻烦您出面一下。”

    马宁此时正端着碗速热螺蛳粉嗦的正欢呢，见到表现隐约有些激动的曾谷成，顿时表情一肃：

    “曾院士，怎么了？

    是渡劫环节出什么事需要交涉吗？”

    曾谷成朝他摆了摆手，示意别太着急：

    “放心吧，不是什么大事。

    就是想麻烦您去和杨家人说一声，这次渡劫的时间可能比咱们预计的长一点。

    特别是在两三轮以后，时间可能会长上许多。”

    马宁这才松了口气，抹了把头上并不存在的虚汗：

    “害，我还以为啥事儿呢。

    没问题，这事儿交给我吧。

    可能会延长多久？三分之一还是一半？”

    “大概......三倍吧。”

    马宁：

    “？？！！”

    只见他极为滑稽的掏了掏耳朵，重复问道：

    “你说多久？”

    在兔子们原先的计划中。

    杨正初的这次渡劫可能会持续半个大莫日，也就是三个半华夏日的样子。

    如果按照曾谷成的说法，额外再延长三倍。

    那么杨正初的渡劫时常最少需要两个大莫日，也就是正好本土的两周。

    因此马宁有些怀疑，自己是不是太长时间没喝枸杞茶，导致听力有些退化了？

    曾谷成这会儿的表情多少也有些不好意思，不过还是解释道：

    “这不临时有些变故嘛，事情差不多是这么回事.....

    况且两个大莫日虽然不短，在大莫界也不是没出现过类似的先例。

    你就说是情况特殊呗。

    只要最后结果能够成功，过程长点想必杨家人也是可以理解的。”

    马宁一边听着曾谷成的解释，一边眼皮不停的直抽抽。

    好家伙。

    这是打算薅天劫羊毛呢！

    没错，薅天劫羊毛！

    曾谷成他们的方案很简单：

    既然天劫会不停的将锻体物质补充下来，那么咱们就利用冷凝微生物储能的特性，把能装的天劫都给它装满呗。

    比如咱们每装好三个单位的量，就给杨正初放一个单位。

    这些被储存的雷劫能不能被利用或者研究另说，最起码前期的准备要先拉满。

    没办法。

    兔子们都是储物癖癌症晚期的患者了。

    在别人渡天劫的情况下还想着薅羊毛，这种骚操作怎么说呢......

    这就像本土某个很爱在网络小说里甩论文的扑街作者一样，每当这种情况发生时，读者就会有四个字来本章说吐槽他：

    不愧是你。

    同样的道理，这四个字用在兔子们身上也毫无违和感。

    不过正如曾谷成所说，大莫界的历史上也不是没有过类似的先例。

    例如六百多年的东域，就有一位道号霸道宋壹的修行者渡劫，前后足足花了一个半大莫日才成功。

    因此真要解释的话，也不是没法找个理由互动过去。

    加之薅天劫羊毛的环节事关重大。

    因此马宁只好揉了揉太阳穴，找到杨万里做起了交涉。

    而就在马宁做着交涉的同一时间。

    众人不远处的一处平地上。

    几位一看就没有女朋友的科研汪们，正在合力将一台设备搬到起落架上。

    这台设备通体暗灰色，标准的四角外观，看上去有些像无人机。

    不过它的翼展要比无人机宽不少，足足有两米出头，正面还安装着一个类似集束的探头。

    这是一台脉冲势能检测设备，具备一定的抗风抗干扰能力，是火星探测计划的一项预置性技术。

    这次执行任务的脉冲势能探测器一共有八架，它们的使命只有一个：

    去收集劫云的相关信息。

    当然了。

    作战部没指望它能够坚挺多久，只要能够正常运行个几秒钟，便能算功德圆满了。

    微观领域就这样，哪怕只有0.001秒，都能给你截下不少的信息。

    负责这次发射任务的也是一位赫赫有名的院士，名叫黄埔东来——别误会，他不姓黄埔，而是姓黄，名埔东来。（现实有个类似的例子，也是位院士，很有意思）

    黄埔东来供职于辽东高能物理研究院，算是东北那块区域的物理权威。

    与当初负责青城山项目的李百安一样，都是原先有重要任务在身的专家。

    这次为了能够准确分析测量雷劫的相关属性，黄埔东来便被紧急征调到了大莫界。

    八架脉冲势能探测器在被安放就位后。

    黄埔东来带着助手最后检查了一番，随后大手一挥：

    “发射！”

    咔嚓——

    随着发射按钮的按下，简易起落架的挡板缓缓开启。

    嗡嗡嗡——

    八台设备发出了低沉而又密集的启动声，接着缓缓升空。

    考虑到推进器发射可能出现一些不可控的意外，这次指挥部选择的是自升空的操作模式。

    这几台探测器不需要承担返航任务，因此一些部位和能源被调试成了更适合升空的结构，也就是说不需要考虑工损。

    了解兔子们的都知道。

    一旦某个东西不需要考虑到重复使用、能源消耗而只需要极限功率的情况时。

    兔子们完全可以把一台五菱宏光给你魔改成初号机。

    这几台探测器就是这么个情况。

    只见在某种能源驱动的引导下，这些探测器展现出了与外形截然不同的灵敏度。

    短短片刻不到。

    八台设备便飞到了五千米的高空上。

    然而就在它们准备继续上升时。

    “嘭——”

    随着一簇火光闪起。

    其中一台设备忽然莫名爆裂开来，没有采录到任何信息。

    黄埔东来面色不变，继续看着操作台。

    六千七百米高度，第二台设备炸开。

    八千三百米高度，第三台设备炸开。

    .......

