    第1748章 验收成果   

    朵朵倏地睁大眼睛，像是没料到霍沉会理她一样。

    

    看到她有些惊讶又害怕的表情，霍沉意识到自己处理事情的时候脸上表情大多比较严肃，便放松了眉眼望着她。

    

    “寒星姐姐怎么还不回来呀。”

    朵朵的手老老实实放在膝盖上，小声道：“我饿了……”   

    朵朵不这样说的话，霍沉自己没发觉到，阮寒星似乎已经离开很久了。

    

    “去看看。”

    他站起身。

    

    朵朵听到这话赶紧跟着从椅子上跳下来，盯着霍沉那只垂在身侧的手犹豫了半天，正打算鼓起勇气去牵的时候，忽然看到那只手倏地抬起来。

    

    她抓了个空。

    

    霍沉看到阮寒星给自己发了条消息，说在楼下等他们，回了之后，才发现朵朵脸上的表情看起来有些哀怨。

    

    “走吧。”

    霍沉看她站在原地，没多想，把手伸过去，耐着性子哄道：“你寒星姐姐在楼下等我们。”

    

    朵朵听到这话也顾不上不乐意了，立刻小碎步跑过去，发梢都因为动作晃动着，暴露出主人开心的心情。

    

    被霍沉那宽大温诺的手掌牵着，朵朵胆子也比之前大了些，问道：“霍沉哥哥刚才遇到不开心的事情了吗？”

    

    “没有。”

    霍沉牵着他走到电梯前，一大一小出色的颜值引来旁边不少人的侧目。

    

    “可是霍沉哥哥刚才看起来不开心的样子？”

    朵朵的表情看起来懵懵懂懂。

    

    霍沉面不改色：“习惯了。”

    

    他平时本来就不怎么暴露自己的情绪，大部分时间都不苟言笑，遇见阮寒星之后已经比以前好了许多。

    

    但阮寒星不在的时候，他还是下意识收敛情绪。

    

    “霍沉哥哥不能天天这样，不好的！”

    

    朵朵进了电梯，一本正经地晃了晃霍沉的手，小声道：“总皱眉头，万一把寒星姐姐吓跑了怎么办？

    霍沉哥哥要好好珍惜寒星姐姐！”

    

    听到这话，霍沉忽地想起前几天阮寒星开玩笑时候跟自己说的话，低下头看着朵朵，问道：“是吗？

    那我应该怎么做？”

    

    “霍沉哥哥好笨。

    是不会哄女孩子开心吗？”

    朵朵眼里带着几分疑惑跟嫌弃：“寒星姐姐明明很好哄呀，每次抱抱都会笑得好开心。”

    

    她太喜欢跟阮寒星待在一起了！在她心里，阮寒星就是个又温柔又厉害的大姐姐，重点还那么漂亮！   

    霍沉：“……”   

    现在的小孩子怎么回事，懂这么多？

    

    “为了以后不让寒星姐姐讨厌霍沉哥哥，我等会示范一遍！”

    朵朵模仿着在学校老师的口气，道：“要好好学习哦！”

    

    这小大人的认真模样确实有点可爱，霍沉眼底泛起几分笑意，点了下头。

    

    阮寒星摘掉自己身上的遮掩，站在车边等人。

    听到朵朵清脆的声音自背后响起时，她眉头才放松了些。

    

    转过身，看到朵朵朝自己跑过来，便配合地蹲下，直接被人扑了个满怀。

    

    “我好想寒星姐姐呀！”

    朵朵软乎乎的胳膊搂着阮寒星脖子，趁着人不注意，在那脸颊上亲了一口，撒娇道：“肚子都要饿扁了！”

    

    “才过去几十分钟，就‘好想我’了？”

    阮寒星挑眉。

    

    “因为太喜欢寒星姐姐了嘛，寒星姐姐难道不想朵朵嘛？”

    

    朵朵刚说完，阮寒星就没忍住笑了起来：“我们朵朵这么可爱，谁会不想？”

    

    这小丫头平时嘴巴真是甜的可以，又爱撒娇，偏偏那张脸还很可爱，只是看一眼，心情都会瞬间好起来。

    

    阮寒星眼睛都弯了起来，莹润的唇翘着，看得出确实被朵朵哄得挺开心。

    

    松开了阮寒星的朵朵悄悄仰起头，看了一眼站在她们旁边的霍沉，狡黠地眨眨眼睛，然后小跑着自己拉开车门上车。

    

    果然寒星姐姐还是那么好哄！她太厉害了！   

    “夫人不是拿体检报告吗？

    怎么先出来了？”

    霍沉抬手帮阮寒星整理了下被小丫头蹭乱的额发。

    

    “碰到个熟人。”

    阮寒星唇角的笑意没有任何消散的迹象，甚至加深了，“阮未思……不，现在是江归晚。”

    

    “她怀孕了。”

    

    江归晚怀孕了……那么她肚子里是谁的孩子？

    

    结合她在电话里说的话，大概率是顾钊的。

    

    阮寒星万万没想到，不论经历了多少事情，这本书里，原来的男女主还是会因为不可抗力而纠缠在一起。

    

    赫连寒夜知道这件事吗？

    

    她忽然很想看看赫连寒夜知道这件事之后，脸上露出的表情。

    

    所以，这件事，她告诉了肖白。

    

    脑中思绪不受控制地发散开，直到腰被有力的手臂搂住，她身体不由自主往前，靠在了男人的胸膛，才回过神，疑惑地抬起头。

    

    “夫人心情不错？”

    霍沉低头看着她。

    

    看阮寒星的表情他已经知道阮寒星对这件事有了自己的打算，那么就不用他再过问。

    

    “确实不错。”

    阮寒星点头。

    

    其实江归晚怀孕，这对她来说是有利的消息。

    

    “那小丫头操心我不会哄夫人开心，要教我。”

    霍沉忽然道。

    

    “什么？”

    

    阮寒星闻言歪了下头，在自己不知道的时候，他们还讨论了这种问题？

    

    有些好笑地问道：“那霍先生学会了吗？”

    

    回应是个十分轻巧一触即分的轻吻。

    

    落在唇上，蜻蜓点水般。

    

    阮寒星愣了一下，看到柔和的阳光勾勒出面前男人温柔的轮廓。

    他垂着眸，睫毛在脸颊上投下阴影。

    

    他的手指摩挲着怀中人的掌心，低声道：“学会了。”

    

    “夫人来验收一下。”

    

    好在这个位置四周没有什么人，阮寒星深吸了一口气，试图平复自己有些加速的心跳，“霍先生，还在外面呢。”

    

    怎么能露出这种温柔又顺从的样子来，太犯规了！   

    “夫人不是说可以纵容我吗？”

    霍沉瞥见她发间已经泛起红色的耳尖，转而牵着她的手朝车的方向走去：“走吧，去吃饭。”

    

    趴在窗边偷看的朵朵立刻拿起座位上的书，摆出认真看书的模样。

    

    霍沉拉开车门，正在看书的小丫头忽然抬起头，用书挡住自己半张脸，那双圆圆的眼睛里溢满了期盼，就差没在脑门上写上“快夸我”三个字。

    

    忍不住勾起唇角，微不可察地点了下头，算是对她的肯定。

    

    这小丫头，还真古灵精怪的，挺可爱。

    

    

    

