
　　“这是什么东西？”

　　身上出现幽绿色的鬼火，让雷管先是惊愕了一下，随后脸上带着些许意外。

　　对方怎么都没碰自己，自己就着火了？

　　只不过让他奇怪的是，这火焰看着挺神奇，但却一点温度都没有，甚为奇特。

　　“难不成你还想靠这点把戏打败我？”

　　他理解不了，便认为这只是点小把戏，不值得一提。看向沈小妹，眼中兴致越来越浓。对方这么做，他非但不害怕，反而觉得对方很可爱。

　　一旁的任笑天看着对方，一脸的可怜。

　　“少爷，这火非比寻常！”

　　这时，在身后站着的七个人里面，其中一位年长的中年人站了出来对其说道。这人模样四十来岁，眼底深处有一丝阴霾。他来到雷管身边，不断的用能量催动火焰，想要熄灭对方，但却发现怎么都无法熄灭。

　　“哦，武宗？”

　　一旁站着的沈玄这时点了点头，这中年人竟然有武宗级别的修为，而且还是武宗中阶。一直到现在，对方仍然在隐藏气息，不过被沈玄给看透了。

　　“一点小火而已，看我怎么抓住她。”

　　雷管不管这些鬼火，往前踏出一步，伸开手抓向沈小妹。这一抓之下，能量汹涌，看似平常，实则已经锁定对方，逃无可逃。

　　“哼。”

　　沈小妹此时也不是好惹的，拥有武将中阶修为的她，虽然没有对方的修为高，但依托鬼火的特殊能力，她完全可以和对方抗衡。看着对方大手探来，她没躲而是操控着鬼火的手掌猛然拍向对方。

　　鬼火在前，手掌在后。

　　鬼火在前，与雷管的拳头率先相撞。

　　“滋滋！！”

　　两方能量碰撞在一起，顿时发出一道道滋滋响声，雷管身上原有的鬼火仿佛找到组织一般，与鬼火联合在一起，火焰温度瞬间提升百倍。

　　炙热的温度让雷管面色难看，但即便如此，对于拥有护体斗气的雷管来说，仍然产生不了致命的伤害。

　　“就凭这点么。”

　　依靠着强大的能量底蕴，雷管的手掌穿透鬼火，向沈小妹抓去。

　　单拼力量，沈小妹确实不如对方强，此时完全呈现一面倒的形势。

　　沈炼站在后面，拳头紧握。现在他打不过对方，否则，早就出手了。

　　“少爷小心！”

　　这时，站在后面的那个中年人面色大变，赶忙大声提醒。

　　不过，晚了。

　　“啊！！！”

　　正在使出全力压制沈小妹的雷管，身上鬼火熊熊，忽然间面色扭曲，痛苦的大叫了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　身上的幽绿色鬼火在这一刻全部作用到脑袋上，看起来如个火人。

　　广场外此时汇聚了很多人，但他们只听到这里的叫声和沈玄他们这些人，看不到鬼火。

　　“少爷！”

　　这中年人终于感觉到情况不对劲，赶忙朝雷管掠了过来。

　　“想阻止，问过我么。”

　　沈玄看着对方，淡淡的说道，同时，单手一指，指尖一道能量激射出去，直接穿透了对方的胸口。

　　“噗！”

　　一口殷红的献血喷吐而出，让这中年人面色大骇。看了一眼沈玄后，手中猛然祭出了一件圆珠，引爆圆珠砸在了地上。

　　“嘭！！！”

　　如一颗炮弹般发生爆炸，滚滚硝烟弥漫当场。

　　沈玄面色微变，灵魂感知力中，发现了对方的气息全部消失。

　　果然，等到硝烟消散，在这佣兵工会场地上，早已失去了雷家众人的身影。

　　“这是雷家的遁匿珠，可以隐藏气息，不好，他们跑了，快追。”

　　任笑天看着早已失去踪迹的雷家众人，赶忙大声说道。

　　“不用了，他们已经逃了。”

　　沈玄摆了摆手说道。

　　“那家伙冒犯了小姐。”

　　沈炼在一旁开口说道，要不是他打不过对方，非得让对方留下命不可。

　　“没事。”沈玄轻笑一声，转而对沈小妹说道。

　　“小妹，你下手可以啊，那家伙恐怕以后成了傻子。”

　　刚才鬼火炙烤，燃烧的是灵魂。等到对方感应到痛苦的时候，其实已经燃烧到了关键部位。再加上后面的炙烤，短短两息，虽然没能杀死对方，但绝对可以把对方灵魂燃烧一半。

　　对方成傻子已然无疑。

　　“哼，是他先招惹我的。”

　　沈小妹小嘴一翘说道，不过她对自己的实力有了一个大概的认知。沈玄给她修炼的这种方式果然恐怖，对方可是武将巅峰强者，不比沈文韬差，但在她这里，却生生打成了白痴。

　　这等手段，想想都恐怖。

　　“没错，记住哥的话，咱们不惹事，但也从来不怕事。人若犯我，虽远必诛。”

　　沈玄轻轻揉了揉沈小妹的小脑袋，笑着说道。

　　只不过这话听在任笑天的耳中，脸色略有些难看，嘴角微微抽搐。

　　这样教育小孩子，真的好吗？

　　雷家众人跑了，雷管必定成为傻子，也算是了了刚才的风波。三人当即来到青山镇的佣兵工会，在来的时候，任笑天已经把大地魔熊的尸体给带了上来。

　　工会内，看到大地魔熊的尸体，顿时引来了围观。而沈炼也一度晋级白银级佣兵，同时奖赏十万金币。

　　十万金币，即便是放在羽化城，那也是一笔大的花销，如今，只斩杀了一头大地魔熊就完成了。

　　不过，大地魔熊的尸体得回收给佣兵工会，如果把大地魔熊的尸体各个零件拆合炼制，回报是要超过十万金币的。

　　佣兵工会事了，沈玄三人和任笑天，再次骑上马，朝着不远处的邪月城走去。

　　鬼院地处灵兽大陆最西边，大西洲境外的一座海岛上，而他们在灵兽大陆东方。要想走过去，横跨整个灵兽大陆，需要的时间太长。

　　据任笑天所说，每座主城都有一座巨型空站。空站内有巨型玄武舟，可以坐在玄武舟上前往大西洲，仅仅只需十日，就能到达大西洲，节约很多时间。

　　而离他们最近的主城，便是邪月城。

　　青山镇外，白雪皑皑。

　　在一条官道上，沈玄四人策马前行，朝邪月城飞奔而去。

　　……

　　邪月城，雷家。

　　家主雷霸天猛然一拍桌子，那由上好的梨花木制成的桌子，当即化成了湮粉。

　　“谁干的！”

　　雷霸天声音中带着怒色，眼中杀气腾腾。

　　而在他身前，雷管正躺在地上，双眼白翻，生死不知。

　　那中年人也是一只手捂住胸口，嘴角还残留着血迹。

　　“是，是青山镇一个少年！”

　　言语中，声音都带着惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第67章 废免费阅读。https://xs.23sk.com 