慕容乔还是甜甜的叫了一声“倾城姐姐！”
夙倾城无奈的瞥了她一眼，也不说话了。对自己身边的人说道“你们带他去清洗一下，一会带过来。”
于是，慕容乔被一群大汉带走了。
当时她心里慌得一批。
好在那群大汉似乎很是嫌弃她，所以什么都是让他自己动手的，他们只负责在后面付钱就行了。
这种逛街有人买单的感觉，真舒服。
慕容乔华丽丽的挑了四五套男装，然后一并抱到了夙倾城的面前，依旧是甜甜一笑。
夙倾城无奈的摆了摆手，让人给她打包了，带着。
然后继续吩咐自己的事。
在慕容乔眼中，夙倾城似乎真的很忙，忙到下午，都没有想起她。
夙倾城安排了所有事情后，正想着回去，一转头却看见了一个小家伙瞪着双眼巴巴看着他。
她走了过去。
慕容乔依旧是甜甜的叫了一句“姐姐。”
夙倾城抵住她的额头，有些抗议的说道“别这么叫我，我已经免疫了。”
慕容乔憋着嘴委屈的看着她。
“你还想干什么？”夙倾城问道。
“姐姐打算什么时候带我去做任务？”
夙倾城面色一僵，好像驱魔草的任务被安排在了最后。
她转过头问道“你很急吗？”
慕容乔点了点头，十分诚恳的说道“我真的很急。还有一个人在外面没地方住呢，我担心他饿着。”
闻言，夙倾城狐疑的看着她道“你不是一个人吗？”
慕容乔愣了一下，脑子转的飞快，连忙说道“是啊，但是那个人是我捡的，要做好人，他都快饿死了，我不能见死不救的。”
夙倾城笑了“小小年纪还挺有义气，可是你不知道姐姐是坏人吗？还是魔宗的那种。”
小家伙歪了歪头，看着她，有些不相信道“我不信，姐姐不是那样的人。”
“你不是魔宗的人，你是佣兵团的人。”
她笃定的说道。
夙倾城疑惑“何以见得？”
“大家说的啊！”慕容乔呆萌的眨了眨眼，十分的单纯。
夙倾城愣了愣，伸出手抹了抹她的头发，却发现异常的柔顺，心中有一丝疑惑，不过很快就消失了，道“明天上午，准时到这里，我带你去刷任务，能不能到？”
明天上午？
慕容乔连忙点头“我可以！一定可以！”
“嗯去吧。”夙倾城见她非常开心，心中也有一些愉悦，见她欢欢跳跳的离开。
她微乎极微的又勾了勾唇。
密林中。
沐宸在昏迷中醒来，发现只有小蓝在自己的身边，而慕容乔已经不见了踪影，他爬了起来，冷冷的看着小蓝问道“你主人呢？他去哪了？”
小蓝害怕的后退一步，委屈巴巴的说道“我也不知道啊，她去哪了没跟我说，而且也不让我跟着。”
沐宸见她这样，也知道慕容乔根本没打算带他走的意思。
“好了，你主人有没有说过什么时候回来？”
小蓝摇头。
“那她走了多久了？”
“有一天了。”
想到这里，小蓝心里就想哭了，是不是自己的主人不要他们了，直接跑了吧？
沐宸懒得看这家伙脑补的样子，肯定想的有多可怜是多可怜。
无奈的自己站起来，往外走去。
外面一个少女穿着一套男装走了进来，手上还拿了一份药，还有一只烤鸡，开开心心的走了回来。
看到门口那个沉着脸色的少年，她停住了脚步，看着他道“师父，你醒了啊？”
沐宸冷冷的看着她，模样似乎很生气“你去哪了？怎么这么久都没回来？”
慕容乔拿出自己手上的药，还有烤鸡，说道“我去买东西了啊？”
“这点东西用得着一天？”
沐宸蹙眉，抓住她的手道“你知不知道你一个人出去有多危险？万一被那个燕繁丧心病狂的抓住。那你就没有好日子过了！”
慕容乔委屈的扣着烤鸡的包装纸，低着头不说话。
“万一，你出了什么事，我又该怎么办？”
沐宸看到她这模样，心软了，有些无奈的说道，伸出手把她拉进怀里，仿佛要把她揉进骨子里一般。
慕容乔被他这么大的力气抱得差点喘不过气来了，连忙说道“师父，我要喘不过气了，我们进去在说话好不好？”
沐宸：“……”
罢了。他松开她，把他身上的东西拿了过去，拉着她转身走了进去。
慕容乔十分乖巧把戒指里熬汤的东西全部搬了出来，用灵力生火。
眼神时不时的瞟一眼旁边的沐宸，只见他面无表情的坐在那里。
她撇了撇嘴，委屈的说道“师父，我今天真的没事啦，你别担心了。”
沐宸没理她，眼神继续看着火光。
慕容乔抿了抿唇继续说道“明天，我还要出去，我约了小姐姐……”
还没说完，沐宸就一个转头冷冷的看着她。
吓得她不敢说话了。
“师父，你这么看着我做什么？”
“小姐姐？这里苍溪城，到处都是燕繁的人，你怎么认识的人？”
沐宸冰冷的对着她说。
慕容乔嘴一瘪委屈的说道“又不是所有苍溪城的人都是坏人，那个姐姐不是坏人，在说我用的不是慕容乔的身份，是慕夭，他们都认为我是男的，是个乞丐！”
沐宸：“……”
他不自然的转过头，然后问道“你认识她干什么？还有明天为什么要出去？”
慕容乔叹了口气，眼中有些自责的说道“不是因为我，你也不会受这么重的伤，你现在身上有魔气，魔气一直侵蚀你的身体，我没有办法清除，就想去找驱魔草。”
沐宸抿唇，有些心疼的看向她，语气无所谓的说道“其实你不用去找，我不会有事的，你也不用自责，这不是你的错。”
“这就是我的错，因为我生下来就是魔女，所有人都讨厌我，接近我的都会出事，都是因为我！”
慕容乔激动的说道。
沐宸身形一闪来到了她的身边，捂住她的嘴道“不许再乱说。”
那风华绝代的容颜，性感的薄唇，两只修长的手指抵在她的面前，她眼神恍惚的看向他，想起了当时的那个稳。
“师父，你亲了我的事，我不会告诉师娘的，你放心。”
沐宸：“？？”
“你脑袋瓜子里想些什么？”
他抬起手就想去打她，可是看到她眼角的泪水，又心软了，把手按住她的头说道。
“没有想什么啊？”
慕容乔心虚地撇开头，说道“明天我要去找驱魔草，好了，我先睡了，师父记得把药喝了啊！”
然后她就一下子倒在了一边的草堆上，闭上眼睛，心里却慌得一批。
但是也是十分懊恼自己刚刚说的话，说的什么啊！真是！
想着想着，迷迷糊糊的就睡着了。
沐宸凝视着一边的药汤，慢慢的自己装了一碗喝了下去，然后躺在了她的身边，静静的看着她。
唇角微微勾起。
傻瓜，你不可能有师娘的。
小蓝在一边守着夜，看到慕容乔那么怂的模样，叹了口气，唉，主人啊，人家清绝天尊这么秀色可餐的，你怎么就真的放过了呢？
第二天，慕容乔很早就走了，昨天的药有点用，沐宸睡的很熟。
醒来的时候，就只看到了慕容乔给他留得早点了。
小蓝依旧在这里守着。
“天尊大人，最近燕繁那边的人倒是没有出现。可是出现了很多苍溪城的人，他们一个个就跟疯了似的，一天天的都在抢东西，这是怎么回事？”
沐宸目光顿了顿，淡淡的说道“那是，他们占领了苍溪城，苍溪城的百姓也不少，他不想让苍溪城变成一座死城，所以肯定不会杀他们，于是应该是安排了什么悬赏任务吧？”
说到这里，他皱了皱眉“你主人会不会也去做什么悬赏任务了？”
小蓝摸了摸头，费解的说道“这个我也不知道，我刚刚溜出去偷听了一下，好像是有什么人接了一个驱魔草的任务，所有人都在满天的找驱魔草。”
驱魔草？
沐宸拧了拧眉，这驱魔草，应该是燕繁想要杜绝他有药医治才这么干的。
这么一大早慕容乔就出去了，她该不会就是去参加什么任务了吧？
“他这个任务有人跟着吗？”
“这个不知道。”小蓝摇头“不过我听说。这垄断驱魔草的任务，那个第一佣兵团也接了，今天也开始找了。而且还四处抢别人的。传闻他们十分凶残，冷酷无情，杀人如麻，根本不把人当人。”
沐宸蹙眉“你从哪里听到那么多消息的？”
小蓝嘿嘿的说了句“我这不是好奇，就多听了会嘛。”
沐宸：“……”
“别在这里，将这里毁了，我们赶紧走。”
少年站了起来，把慕容乔给他留得东西一一收好，吩咐道。
小蓝不解，有些迟疑的说道“可是要是主人回来，找不到我们怎么办？”
“我会带你去找她，我们现在对她最大的帮助就是不能让别人发现我们。”
“啊？为什么啊？这里不是很隐蔽吗？”小蓝不理解，这里真的隐蔽，肯定没有人能够找到。
“你不是说了，所有人都在满天的到处寻找吗？怎么可能没有人过来？”
刚说完，外面就传来了几个人的声音。
“那里有个山洞，我们进去看看！”
“好好。”
小蓝脸色顿时一变，嘟囔了一句“我靠，真的，天尊我们快走！”
然后嗖的一下，连忙离开了。
