    此人脸色阴寒，眼放寒光，盯着桌上的一份资料大雷霆，这份资料是武藏家族提供给他的，声称最近家族损失严重，希望他们能够体谅，并且要求给补偿一定的损失。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “社长阁下，请息怒，华夏绝不是龙潭虎穴，我认为是武藏家族故意这样做的，趁机向我们索要钱物，这个武藏家族越来越不像话了，简直拿我们稻田社当成摇钱树了，功没有建，竟然还有脸要钱要物，实在可恶，”

    那个身穿白色衣服的男子十分不满的说道。

    “不，高侨君，你错了，武藏家族提供的这份资料，其实我们稻田也有，甚至更加的详细，这个家族不是我们的属下，算是我们的同盟，目前安倍晋五正在竟选相，你也知道他是我们稻田社的人，在这个节骨眼中，我们还是不能和武藏家族闹分裂，毕竟武藏家族还是很有实力的，在以后的工作中，还需要他们大力的支持。

    这次的失误，武藏家族有责任，不过根本还是在于华夏，我们已经查到了那个人，似乎叫洛天，实力很强，武藏家族的那些忍者都是被他及他的手下给杀光掉的，”

    这个被称为社长的黑衣男子此刻摆摆手，似乎恢复了冷静，平静的说道。

    “洛天？这是什么人？要不我们派人把他给做掉就是了，这次安倍晋级五竞选相，我们最大的一个优势就是那个于浩，此人的成绩和贡献，如果为我们国家效力，必将为安倍晋五的竞选加分，想不到却是在我们的手中丢失，这对于他的选举不乐观啊，”白衣男子也就是被称为高侨君的感叹的说道。

    “嗯，是啊，不过我们也不是没有优势，那个于浩只是加重了我们的砝码而已，选举成功，还是很有希望的，至于这个洛天，他是华夏军方的人，实力很强，被人称作逍遥王，我已经派樱花情报机构大力搜寻此人，相信很快就有此人的下落的，”这个社长淡淡的说道。

    “社长阁下英明，只要查到此人的下落，根本不需要武藏家族出手，相信任我们稻田社的能力就能除掉此人，那些武夫只知道打杀，岂是不知道，这个世界上除了武力外，要杀人的方法还是很多，”高侨冷笑着说道。

    “哼，不错，你负责联系一下樱花行动组，让那个组长亲自去吧，让她提前准备一下，只要出现此人的动向，立即赶去杀掉，让武藏家族看看，离开他们，我们稻田社一样可以完成任务。”

    “嗨，”高侨猛的弯腰低头，重重的嗨了一声。

    “那不知道武藏家族所要的物次补偿方面”这个高侨犹豫着问道。

    “先给他们一半吧，就说现在经济匮乏，物价上涨厉害，稻田社也一下子拿不出这么多，具体的运作，你来办吧，”这个社长淡淡的说道。

    “嗨，那属下告辞了，”高侨站了起来，躬着身子退到门口，这才拉开糊纸的推拉门走了出去。

    “洛天哼，得罪稻田社的人，不会有好下场，不管是什么人，只要被我们查到你的动向你就死定了，只要安倍竞选成功，稻田社那就是最大的社团，在岛国举手遮天，没有办不成的事，”

    高侨走后，这个社长坐在那里，轻声自语，眼神闪烁，饮着清酒，他正是稻田社的社长，岛国最大黑势力之一的头目芥川一朗。

    “喂，樱花情报机构么，我想查一下那个副组长张颜玉的有关情况，”此刻芥川一朗拿起电话，冷声说道。

    他知道，武藏家族的接连失利，其实也和他们提供的情报有关，而具体负责华夏的情报人员，就是华夏人张颜玉，所以芥川一朗对张颜玉产生了怀疑。

    “社长阁下，有关张颜玉的情报资料很简单，此女是五年前加入了稻田社，表现出色，一直尽心尽力，只不过在最近的情报上，似乎出现了一个小偏差，不过总起来说还是不错的”

    对方正是樱花情报机构的一个脑，接到社长芥川一朗的电话后，迅查阅了汇报了张颜玉的有关情况。

    “此女毕竟是华夏人，不太可靠啊，严密监视她，我总感觉在武藏家族这件事，她所提供的情况有放水的嫌疑，一旦现问题，立刻把她逮捕，”芥川一朗凝重的说道。

    “嗨，属下一定严密关注她，”对方恭敬的答道。

    “嗯，严密调查那个华夏人的动向，一有情况，马上向我汇报，明白吗”

    “嗨，属下明白，这件事，正要向社长阁下汇报，前段时间，我们的情报组刚刚查到，此人在华夏似乎失去了踪影，经过我们多方的查询，似乎此人在缅泰一带出现过，不过后来却是消失了，”

    “混账，这就是你给我的情报么？没有结果的情报就不算情报，尽快给我此人确切的情报，”社长芥川一朗不悦的怒骂道。

    “嗨”

    啪的一声，接着芥川一朗就挂了电话。

    在稻田社另一处，一处园林之中，月色如水，轻柔的撒在地面和树上，树技间落下斑驳的阴影，可以看的出这里遍地都是樱花树，虽然没有樱花遍地，不过让人很容易想像，花开遍地的景象。

    樱花纯洁，热烈，高尚，象征爱情，却是一种凄伤的爱情，有关樱花的传说太多，有的说樱花以前是白色的，英勇的武士选择在心爱的樱花树下剖腹，因为当一个武士认为自己达到了人生的辉煌，就会选择结束自己生命，所以樱花树下血流成河，从此樱花开出了红色的樱花的花瓣越红，说明树下的亡魂就越多。

    还有的说这是有关凄美的爱情故事，一个女人为了等待心爱的男人，等候在樱花树下，日复一日，年复一年，望穿秋水，眼泪滴血，最后把樱花染成了红色

    “樱花舞！“”樱花杀，“”樱花斩！”

    此刻，樱花林中，一个看起来相对娇小的黑衣劲装女子，手里正拿着一把武士刀，疯狂的挥舞。

    刀光闪炼，狂风扫落叶，那些落叶，在强大气机下都微微轻颤，此女口中念念有词，强大的杀气，更增添了这里的冷秋的气息，让月色更冷。

    借着月光，可以看的出来，此女极美，有着特有的岛国女人的特点，娇小，甜美，不过她却是冷艳，一双美目如同卡通娃娃一般，却是爆射出可怕的寒光，劲装下，身材曲线起伏，极度的诱人，让男人看了都禁不住浮想连连，只不过看到那把散着寒意的武士刀还有那强大的气息，又会让男人望而生畏，可远观而不可亵玩焉。

    这时，这个女人微微一怔，冷哼一声，身形嗖的一声，从原地消失，如同一道黑色的旋风一般，瞬间就到了另一处，手中的武士刀放在了一个人的脖子上。

    “我说过，在我练武期间，不准任何人打扰，你忘记了？难道还是感觉自己是社长身边的红人，不敢杀你？”

    女人冷冷的望着面前的男人，声音冰冷，却又甜美，让人感觉这种女人即使骂人也是好听的，此刻手中的武士刀紧紧的贴在来人的脖子上，似乎只要对方敢说一个不字，必将人头落地。

    男人不是别人，正是从社长芥川一朗那里出来的高侨。

    此刻高侨一双阴郁的眼睛从女人的那绝美的脸上扫过，低头极快的俯视了一下女人的胸前的高耸，随即干笑道：

    “苍井百合，实在对不起，冒昧打扰了，实在有紧急的事，社长让我转告你，”

    “什么事，说吧，”这个被称为苍井百合的女子，听到是社长的命令，刷的收回武士刀，转过身去，接着说道：“我说过，没有实力的对手，不要让我轻易出手，以免侮辱了我的樱花刀法，”

    “是，那是自然，谁不知道苍井百合武功一流，堪与武藏家主相提并论，是稻田社的武力支柱，呵呵，”高侨跟在苍井百合的后面陪笑道，眼睛借助阴暗，却是看着这个女人那高翘的丰臀，还有那玲珑的身段，心中涌起无耻的想法，只不过却是不敢表现出来。

    他知道这个女人的手段，功夫极高，而且极其傲气，虽然是稻田社的手下，但也是岛国大家族苍井家族的一员，在稻田社内，此女的武力值最高，极其恐怖，就连社长都给她三分面子，何况自己这个社长身边的红人。

    当然，从职务上，自己还是苍井百合的上级，不过苍井百合从来没有把他放在眼里，而高侨也不敢拿自己当他的上级，虽然心里想把这些女人推倒蹂躏百遍，只不过是想想而已，他高侨还没有这么大的胆子，估计，还没有碰到此女的身体，他的脑袋就搬家了。

    “说吧，对手是谁，”

    苍井百合身上自然的释放出一种杀机，简单直接，让高侨从无耻的想法中回过神来，于是恢复了神态。

    “最近武藏家族的忍者在华夏相继失手，折损了不少的人手，而武藏家族竟然还向社内索要物资，作为补偿，社长有些不悦，所以决定由我们自己亲自出手，杀了此人。”高侨说道。