“见过大师兄，二师兄和三师兄，这次遇到的麻烦，恐怕还得仰仗几位师兄师姐了。”剑尘抱拳，他目光在月超身上停留了下，发现月超上次在守护圣剑之下受的伤基本上已经恢复了，心中顿时放心下来。

“哈哈，都是同门兄弟，不说两家话，而且我们八位师兄弟中，就属八师弟你最杰出，说不定啊，以后我们几位师兄弟都还得靠你呢。”楚剑哈哈笑道，对待剑尘，他们是真正的流露出同门友谊，没有半点私心，更加不会有尔虞我诈。

对面，四象联盟的几位太始境强者脸色严肃，他们都没有想到剑尘竟然是武魂一脉的人，如今武魂山降临，这让他们都感到一阵棘手。

尽管武魂一脉没有太始境强者，但人的名，树的影，凡是知道武魂一脉一些事迹的强者，除非真的强大到那种无惧一切的可怕境地，否则的话，多少都会对武魂一脉有着一些忌惮之心。

“武魂一脉号称同阶无敌，战力十分逆天，但他们终究只是混元境而已，混元境与太始境之间的差距可是天堑鸿沟，我还真不相信他们能凭着混元境九重天的修为来挑战太始境。”

不过撼天宗的古力对武魂一脉倒是没有多少畏惧之心，他领悟力量法则，战力在同阶中也是名列前茅。

只见他一步踏出，目光冷漠，杀气凛然，天地间的力量法则环绕在其身，身上的每一块肌肉都蕴含毁灭性力量，身躯一震，便拥有崩裂虚空之能。

“撼天宗古力，前来领教武魂一脉那所谓的……武魂力。不过话先说明，如果你们没有传说中的那么强大，一不小心死在我的拳下，那可怨不得谁。”古力冷笑道，带着几分嘲讽和挑衅，然后直接出手，一拳打破了虚空，力量恐怖绝伦，让星空都在晃动，万千星辰都要摇曳。

这一拳，他没有留手，充满了杀意。

“单单领悟了力量法则的太始境，并且还只是一重天，就凭你也敢挑衅我们武魂一脉？”楚剑嘴角露出一抹不屑之色，他目光看向古力，强大的武魂力骤然击出，无形无质，突破了空间与时间，无视一切阻碍，后发先至，瞬息间便进入了古力的元神中。

顿时，古力发出一声闷哼，他的身躯一个踉跄，凝聚在拳头上的恐怖力量迅速消散，他的脸色瞬间变得苍白无比。

他的元神已经遭受重创，头疼欲裂，仿佛整个脑袋都要炸掉了似地，痛苦不已，眼睛所见的世界，都是天旋地转。

楚剑乃是武魂一脉实力最强的三人之一，他的武魂力已经极为强大，一般的太始境，还真承受不了他的武魂力。

“区区太始境一重天也这么嚣张，杀你，太简单了。”楚剑一声冷哼，他一个闪身来到古力面前，手持长剑直接将古力的头颅给斩了下来。

“噗！”

只见鲜血狂喷，一颗头颅高高的飞去，古力几乎是没有做任何抵抗，就被楚剑一剑断头。

“古力！”落满天和合一道发出惊呼，大惊失色，立即闪电般飞出，出手相救。

事情发生的太快了，电光火石，他们都没有反应过来，古力就被斩下了头颅，这实在是太惊人了，太让人难以置信了。

不过，太始境强者只要元神不灭就不会真的陨落，古力也仅仅被斩下了头颅而已，元神还在。

只是，他的元神仍没有从楚剑的武魂力攻击之中缓过气来。

“唰！”

剑光一闪，楚剑第二剑刺出，锋利的剑尖正中古力眉心，将古力整棵头颅都给洞穿。

“啊！”这一次，古力终于忍不住的发出一声凄厉惨叫，这是来自元神的惨叫声，他的元神被楚剑穿在长剑上，缓缓的消散。

撼天宗老祖古力，形神俱灭！

亲眼见到古力的陨落，四象联盟的几位太始境强者皆是脸色巨变，他们所有人都瞪大着眼睛，死死的盯着楚剑手中的长剑上那已经陨灭的元神，心中掀起了惊涛骇浪。

通天峰峰主，嗵无名，周之道和烈焰无极四人，也是在这一刻彻底呆住了，宛若石化。

那可是一名太始啊，立于一洲之巅的存在，跺跺脚，都能让云州震动的强者，竟然就这么陨落了？

这让他们感到难以置信！

就在这时，又是两道闷哼声传来，分别来自落满天和合一道。

他们两人想去救援古力，结果不仅人没有救下，反而自己两人僵立在半途中，脸色惨变。

魂葬和月超出手了，以武魂力伤了落满天和合一道的元神，旋即，魂葬和月超两人同时朝着落满天和合一道闪掠而去。

他们与剑尘进行过短暂交流，已经完全弄明白了云州的情况，知道哪些是敌人。

“愣着干什么，赶快出手！”宫姬一声大喝，率先出手相助。

已经陨落了一个古力，落满天和合一道绝对不能死，不然的话，四象联盟好不容易才挽回的优势将荡然无存。

此外，如今剑尘身后多了一个武魂一脉，四象联盟这边要想与之抗衡，就更需要落满天和合一道这样的强者了。

“轰！”

一声震耳欲聋的轰鸣声传来，强大的能量余波化为一股风暴肆虐在星河之间，宫姬已经来到落满天身边与魂葬交手，阻止魂葬击杀落满天。

伍路几乎是和宫姬一同出手，他一个闪身来到合一道面前，与月超交手，同时大声喝道：“武魂一脉的几位，剑尘得罪了小星君，是小星君要杀的人，你们如果继续庇护剑尘，那可就和星耀山作对，与九曜星君为敌了，这后果你们可要考虑清楚。”

“哈哈哈哈，别说是和九曜星君为敌，就算是和太尊为敌，和整个圣界为敌那又如何？我们武魂一脉可不是贪生怕死之辈。”楚剑哈哈大笑，无所畏惧。

“星君少爷，我们快退。”四象联盟那两位混元境九重天的太上长老神色凝重，他们挡在小星君面前，保护着小星君迅速后退。

这等强者战斗时产生的战斗余波，连弱一些的混元境都承受不了，以小星君神王之境，若是没有两大混元境九重天贴身保护，怕是早已陨落。