    金眼夫人终究还是有求于马尔斯，起因是金眼到了晚上的时候就被移送到了本地的拘押中心，等到各方扯皮结束之后就要看双方在法庭上的表现。

    所以到了半夜，马尔斯拿着金眼夫人想要带给金眼的东西进了拘押中心，见到了金眼。

    这是马尔斯第一次见到当初想杀自己的家伙，金眼是他代号，也是他的名字，一个标准的棕发男人，一米八的个子，消瘦的身子，他的脸上写满了疲惫，想来也是很无奈——你看，我就踢了路边不懂事的小王八蛋一脚，然后事情就演变成我差点就要被人给宰了。

    马尔斯将金眼夫人要转交的东西递给了金眼。

    一张个人信用卡，一盒经过检查的杭州烟，一部简易通话手机，还有一张她的照片。

    “……谢谢。”

    这个男人拿着她妻子站在日历与播放着当晚新闻的电视前的照片，对着马尔斯发出了真诚的感谢。

    “高塔不会让服务于它的人失望，金眼，我们在南岩港有过一次很短暂的交流。”马尔斯坐在桌子的另一侧，他看到了金眼脸上的尴尬，所以他笑了笑：“没事，那是以前的事情了，我现在就想告诉你，我们还有另一种合作的办法，等出来之后，来为高塔服务，训练年轻的孩子们，把你在战场上的直觉与故事分享给他们。”

    “我也能够做老师吗。”金眼有些疑惑。

    “你也是有家业的人了，你的妻子的预产期就在下半年，只要你愿意，高塔会有一个房间用来欢迎金眼教官与他的家庭。”马尔斯代表着高塔开出了筹码。

    “……我愿意，谢谢。”这个中年人点了点头，没花多少时间用来思考，毕竟成为教官是很多佣兵一辈子都求不来的美好结局，更多佣兵最终会死在战场上，或是死在仇人的枪口下。

    妻离子散，才是很多佣兵最终的结局。

    “高塔的律师很快就会与你联系，在这里的时间里要保护好自己，还有，我的导师让我告诉你，不要喝别人给你打的汤。”

    “当然，感谢贤者阁下的提醒。”

    马尔斯站了起来，准备离开。

    “首席阁下……”金眼的呼唤让马尔斯停顿了一秒，看着他脸上的忧愁，马尔斯重新坐了下来：“探视时间还一分钟，我们长话短说。”

    “我之前接了一个护卫的任务，现在看起来是肯定没办法完成了，所以我能够授权您去取消他吗。”

    “没问题。”

    送佛送到西，马尔斯接过金眼共享给他的任务编码——有了这个编码，就可以在冒险者公会里取消任务。

    “谢谢您，首席阁下，愿您心想事成，愿您战无不胜。”说到这里，金眼的脸上有了一些笑容：“佣兵是食腐的猎犬，而我的祖上有那么一代，能够最大程度地嗅探到血的味道，所以看到您的时候我就明白了。”

    “……谢谢，下次我会注意的。”

    马尔斯微笑着伸出手。

    这个前佣兵托住了马尔斯的手，低头，用额头与马尔斯的手背接触。

    “不到一天。”他这么突然的说了一句。

    “对，今天天刚亮的时候。”马尔斯突然觉得金眼能够活到现在，并不是运气使然。

    “再见，首席阁下。”金眼抬起头，微笑着站在原地，目送马尔斯离开。

    ………………

    马尔斯走出拘押中心，上车之后拉出地图前往冒险者公会，同时和涅做了联系——这姑娘在之前就已经回高塔了。

    “这家伙的任务很有可能是深池的任务，也就是说是不会出现在正常任务面板上的东西，如果你报出编码感觉不对，就报自己的身份，如果高塔压不他们就报氏族名，如果还要动手，你就说自己是拉斯穆斯氏族的人。”

    “氏族名会比高塔还管用？”

    “高塔现在青黄不接，真要找战力，也就是导师与他名下的先哲使们，满打满算十个人，而拉斯穆斯氏族可是我们潘斯奥猫人的氏族，在新杭州，在整个泰南，甚至在整个世界，我们猫人都团结在氏族的大旗之下，他们只要敢伤害到你，我会亲手砍下新杭州冒险者公会那个白头翁的狗头。”

    好吧，既然涅都这么说了，马尔斯也留了一个心眼，在冒险者公会下车的时候没熄火，进门的时候先展示了他的高塔学徒证。

    高塔特有的深蓝色风衣与兜帽，展露在世人面前的腰间光剑柄和枪套里的制式手枪，马尔斯带着家伙进了冒险者公会，让里面的保安都有些不知所措。

    来到柜台前，马尔斯看着柜台里有些手足无措的人类少女笑了笑：“我来帮一个朋友取消任务。”

    “不，不好意思，来自高塔的先生，我们冒险者公会需要本人来取消任务的。”

    “他人在拘押中心，很显然不可能自己来的。”

    马尔斯微笑着回答道，同时打量起四周，有两个角落的无人机炮塔已经开始暖机，机械构造开始动了。

    所以马尔斯歪过脑袋看着柜台里的女性，说出了金眼给的任务编码，同时马尔斯的眼睛变成了白色，这是猎手天赋开启的征兆：“我再一次声明，我是高塔首席学徒，拉斯穆斯家族成员。”

    柜台里的人类少女眼泪都出来了。

    无人机炮塔滑出了天花炮……然后它们又滑了回去。

    马尔斯扭头，看到了一个白头发的老人，他有着标准的道奇尔犬族的外表——犬耳和长毛尾巴。

    难怪涅说要砍狗头……是真的狗啊。

    马尔斯在心底里吐槽。

    “李维·米谢尔，新杭州的冒险者公会新会长，欢迎来到冒险者公会，高塔的首席阁下。”

    他说了这句话，然后来到小姑娘身后，示意她退开。

    小姑娘连滚带爬地消失在了柜台后面的帷幕之后。

    在这之前，他已经驱赶了围过来的保安：“我已经确认了你刚刚报的任务编码，是金眼的，这个小子发生了什么事我也已经了解的，所以您没有问题，而我们，也是反应过敏了。”这位老人一边说，一边操作着他面前的电脑：“阁下，我正在为您取消金眼的任务，真心希望他的雇主能够找到更好的佣兵。”

    “是啊。”马尔斯这才放松了下来——冒险者公会被人诟病就是因为这种奇怪的责任感。

    “我可以问一问，那个倒霉的雇主是什么人吗。”马尔斯笑着问道。

    “这是秘密，首席阁下，请您不要让一个老人为难。”这个老头也笑着说道。

    马尔斯笑了笑，同时耳道里传来了孟陬的低语。

    而在老人的身后的高处墙体上，使用了光学迷彩的无人机已经完成了入侵工作。

    马尔斯起身，与这位老人握手。

    “谢谢。”

    一老一小，相视而笑。

