    “小友，我看你骨骼惊奇，天资聪颖，乃是当今千年……”

    小男孩看到笑呵呵拿着一卷兽皮的佝偻老道，面色惊恐跌在冰冷的街道，扭头朝着岩浆姐姐的俗风店委屈大喊道：“师兄，你怎么还不出来！”

    “妖道休要猖狂！”

    小男孩的话语还未落下，店铺内传来兴奋并懊恼的暴喝。银色小剑宛若游龙，剑光如影，携带刺骨冰寒的杀气席卷淹没江帆。

    轰！

    同拉扯胡乱系着裤腰带，头发散乱如鸡窝，脸上带着油腻散发烤肉味道唇印的蓝衣青年冲出来，一只手抓住小男孩后退。

    他紧紧盯着如网的剑光，同时手掐法诀通知其他人。

    妖道已至。

    岩浆姐姐的俗风店门口。

    速来！

    呼呼~

    蓝衣青年的消息刚发出去，忽然街道上吹起灰色大风，银色的剑网奔溃，江帆所化的佝偻老道身影已出现在左方。

    异象，云海变化！

    轰！

    伴随着他的手掌推出去，橙红色火焰在灰色狂风下，化作一条火焰巨龙怒啸撕咬过去。

    异象，火之奥妙！

    火借风势掀起狂暴的火焰，蓝衣青年面色凝重，缕缕蓝色的冰霜之气迅速蔓延。

    化作一口棺材！

    “气息堪比天地二桥境，此人真实的修为，在现世应该是道宫三四神境的家伙。”手托着湛蓝冰寒的巨大棺材，蓝衣青年面色凝重暗自低喃，“我不是他的对手，不过只需要拖延五六个呼吸，按照计划等附近的道兄们赶到，缠住他，等五殿下到来此人不过土鸡瓦狗。”

    轰轰轰！！！

    橘红炽热的火焰与刺骨的寒冰碰撞，宛如两条河流对冲，顿时爆炸轰隆之声不断。

    梦魇街道一条条阵纹绽放璀璨的光芒，一缕缕恐怖阵法气机升腾而且庇护两侧的房屋，不让交战的波动扩散出来。

    店铺内梦魇的娇喘嬉笑，各位大侠不甘的怒吼声，全神贯注的为胜冲刺着不为所动。

    闲着的梦魇少女，玩味的看着街道上的战斗也没人去制止，争锋吃醋的战斗多了去，反正进入这片邪恶之地前都签了契约。

    战斗输的一方只要没死，阵法的消耗和街道店铺损失的生意和惊扰安抚费用，全部都是自动扣除身上值钱的东西。

    没钱就欠着，有了马上还，这钱总是有办法还清的。

    “呃啊啊啊……”白色的蒸汽里红色稳稳的压制蓝色，艰难痛苦的低吼不断响起。

    “王野！”

    “各位兄弟，你们怎么还不来，我要撑不住了啊！”

    各个店铺，还有早就散开的看客们纷纷摇头。

    “蓝衣青年在这里能发挥命泉修为，神魂之法也是精通之上，老道士没有用全力，发挥的实力也只有命泉，神魂波动由生涩僵硬变得愈发圆滑自如。”

    “同样实力下，尽管不清楚两人妙法层次，但不管怎么看也应该是蓝衣青年战上风才对，结果才三个呼吸不到他就喊不行了。”

    “嘿嘿~降妖除魔太多腿软了呗，老道士胜之不武啊。”

    “没错，年轻人不自量力，疯狂去降妖除魔才这般不堪。不过这葬神冰棺我倒认识，玄级中品神魂妙法威力惊人。”

    “这老道士火焰灰风僵硬而又自然应该是异象之力，诞生未觉醒的异象之力，天生堪比妙法的大成层次，不过能够力压葬神冰棺应该是五品异象。”

    一般来说在梦幻之海其他妙法和自身实力，只能发挥现世十分之一的力量。不过异象和神魂妙法却能发挥十分之三的力量，是各种战斗的主要手段。

    轰！

    第五个呼吸满街满霜消融，巨大的葬神冰棺破碎，蓝衣青年咳血倒退，看着滚滚咆哮而来的橘红色巨龙抱着师弟转身就跑。

    啪~

    结果还没走两步，脚一软啪的一下脸与地面亲密接触。咆哮的火龙疯狂撕咬他和小男孩，直到两个人变得略微虚幻，即将强迫脱离梦幻之海。

    江帆这才拍拍手，橘红色的火焰巨龙仰天咆哮，最终消散只留下火焰鞭子将两人困住。

    “胜负已分。”

    “不得不说想出败者赔钱的人真是天才，嗯，让败者很大程度上免了当场被打死的风险。”

    “就是更丢脸了。”

    附近的看客感慨着。

    小男孩面色灰白，呆呆的看着自家师兄难以置信道：“师兄，为什么都是命泉修为，你打不过这个妖道，还有其道兄们呢？”

    他师出名门，尽管年纪小修为不高，但感知可不差，毕竟家族里这种层次的切磋不少。

    蓝衣青年难堪的脸色直接变成锅底忍不住低吼：“要不是师兄降妖除魔太多腿软，精力不振，这妖道安能如此欺我？”

    “况且此地妖女这么猖狂，这人居然不去降妖除魔，简直不是男人妥妥的妖道！”

    “呸，我瞧不起你啊！”

    大不了神魂受损而已，所以被俘虏了的蓝衣青年很是硬气。这让江帆嘴角抽搐，刚想说什么，他旁边的小师弟再次补刀。

    “师兄硬气！”

    “诶~师傅说得对，唯有志同道合的人才能玩在一起。这么久了其他道兄们还没来，估计也在忙着降妖除魔吧？”

    蓝色青年彻底扭曲。

    “你们还有其它同伙？”江帆打了个响指，火焰鞭子收缩，先防止大肥羊自尽逃跑问道。

    刚才的战斗热身都算不上，更别说统合全身妙法战力了。虽然这是好不容易拥有浪的机会，但是为了稳妥一些，他还是想从蓝衣青年嘴里得到一些消息。

    “说说吧你懂的，我连孩子的钱都赚，为了消息我可不知道还能作出什么事情，让你光溜溜的在街道溜一圈也不是不行，这里认识你们的人还是有的吧？”

    看着满脸淡然笑着的佝偻老道士，蓝衣青年双眼充斥着不可置信和愤怒，小男孩面色坚毅咬牙切齿吼道。

    “妖道！”

    “我们才不会怕你，师尊说过人生自古谁无死，只要能够替天行道脱衣服又如何。我三年前还穿开裆裤呢，姐姐们都说可爱，脱衣服根本不可怕！”

    “没错！”蓝衣青年同样是义愤填膺道：“我绝不会背叛其他正在降妖除魔的兄弟，哪怕我即将订婚，这里认识我蓝天行的人不下于二十个！”

    正当江帆目光逐渐冰冷，蓝天行的声音在他耳畔响起。

    传音入耳。

    “我们有23人由镇南王第五世子带领，组成了一个联盟阻止你散步佛门邪功，防止佛孽灾难卷土重来，同时调查清楚你对我们师弟弟弟要做什么。”

    “毕竟传播六丈金身是抄家灭族传承覆灭事情，这些事情我们不得不查清楚，同时劝你不要一路孤行招惹灾祸。”

    “答应放过我别乱来，还有别暴露我传音的事情，我就把其他人的情报告诉你，我马上就要结婚了加上这群混蛋居然都去嫖，完全不管计划与我的死活。”

    “这不算背叛！”

    江帆：“……”

