    

    
                第1127章

    
                江荣景看了眼旁边停靠的保时捷卡宴，犹豫了下，道：“都行。”

    
                “那就先带爸回家看看，正好小区附近开了一家菜馆，味道清淡，还能把素菜烧的像荤菜一样。爸刚动完手术，应该吃点清淡的，一会我们去尝尝。”钟佳薇道。

    
                江荣景踌躇了几秒，然后道：“这样的馆子我吃过，以前去山上的寺庙就是吃这样的菜，没什么稀奇的。”

    
                他这话明显是为了给自己打气，江志浩和钟佳薇互视一眼，淡笑着没说话。

    
                去的路途中，江荣景看着四周的景色，不知道在想什么。

    
                过了大概半个小时，江语城问：“嫂子，什么时候能到啊，我都快饿死了。”

    
                “就你话多，车上不是吃过盒饭了吗！”江荣景训斥道。

    
                “我想吃嫂子说的菜......”江语城委屈的道。

    
                “那有什么好吃的，瞅你这没出息的样！”江荣景道。

    
                “快了，前面拐个弯就到了。”钟佳薇道。

    
                江荣景看向窗外，外面没有高楼大厦，四周都是树木花草。但小区的入口，金碧辉煌，一看就很上档次。

    
                当车辆驶入小区后，看着这里近乎完美的绿化，那一栋栋刚建好没多久的房子，崭新到让江荣景感到心里发慌。

    
                他从来没见过这么好看的房子，整个莱宁市都没有！

    
                进入地下车库，坐着电梯上楼，一梯一户。

    
                打开门后，无论江荣景还是江语城，看到里面的装潢，嘴巴都张大到足以放下一颗鸡蛋。

    
                这套房子是江志浩刚买下的，位于较为靠近市中心的地方。同时这里属于新开发不到十年的新区，道路宽敞，房子也很新，最重要的是周围各种重点小学，初中，高中林立，还有两所国家重点大学。

    
                只要江语城足够争气，完全可以在这里从小学读到大学毕业。

    
                房子很贵，五万块一平方，房主因为移民给卖了，总共要价七百万。据说这一百三十平方的房子，光装修就花了一百多万。

    
                不管这个钱是真是假，最起码里面的装修的确很不错，钟佳薇一眼就看中了，才给买了下来。

    
                江荣景父子俩就像进了大观园的刘姥姥，张大嘴巴，连屋子都不敢进。

    
                这地面干净的能当镜子，而当初的家，地面只不过是粗糙的水磨石，不值一提。

    
                在这一块瓷砖可能都要上千的屋子里，他们觉得自己浑身上下都是脏的。

    
                进口小牛皮的沙发，八十寸的超大电视，仿佛钻石一样的灯光，还有那巨大的落地窗，可以俯瞰整个小区以及周围十公里内所有的景色。

    
                每一处都显得那么完美，钟佳薇很是有些自豪的看了一圈，然后对江荣景道：“爸，这里不错吧？”

    
                “不，不错......”江荣景有些结巴的道，他以为江志浩会给自己安排个小旅馆，或者先租个小区住着，谁能想到会来这种地方。

    
                这里太豪华了，豪华到让他觉得不可思议。

    
                “这是你们租的？”江荣景问。

