
　　12月4日，议政厅内。

　　首相康斯坦丁，正与财政大臣亨利，国防大臣费尔南德斯，讨论最后的购舰方案。

　　康斯坦丁对财务大臣亨利说道。

　　“亨利，准备一下海军财政拨款吧！

　　王国目前决定的海军购买方案是:战列舰4艘，战巡舰3艘，巡洋舰12艘，驱逐舰16艘，护卫舰24艘，潜艇6艘。

　　在招标中，各国给的方案与价格，国王排除了法国，美国，意大利，让我们从英国与德国购卖。

　　经过国防部与海军司的考察，己经确定了方案，现在就让费尔南迪斯给你说明一下。”

　　海军，是一个强国的标志，如今的海军强国有很多，但是英国与德国是最强佼佼者，唐宁当然要从这两国选。

　　唐宁不是个海军迷，对历史有个大概清，只知道哪国的军舰好，具体购舰方案，就放手让国防部与海军司来决定。

　　“享利阁下，这是我们的方案。

　　由于英国不提供战列舰制造与后勤，培训等相关技术。

　　战列舰上，我们只选定了英国一艘最新式圣文森斯特级战列舰，排水量19560吨，价格210万英磅。

　　国王陛下说的战巡舰，也就是现在的装甲巡洋舰，英国提供巴西造船与港口后勤培训等支援相关技术，所以战巡上，全部采购。

　　无敌号装甲巡洋舰，排水量约18000吨，每艘162.5万英镑，一艘在英国制造，两艘在巴西制造，加上支援技术，共550万英磅。

　　剩下的新式，巡洋舰6艘，驱逐舰4艘，护卫舰8艘，及其相关造船等支援技术，共300万英磅。

　　海军采购英国价格总计:1060万英磅。

　　英国交付舰最晚是四年，我们先期交付定金500万，后期每年支付。

　　德国为我们巴西，提供战列舰造船，港口，后勤，培训等资源技术，所以剩下的三艘战列舰，全部采购德国。

　　将要采购的战列舰，是德国新设计的赫尔戈兰级，一艘在德国建造，两艘在巴西建造。

　　这一级战列舰，排水量22800吨，每艘造价240万英镑，加上支援技术，总计880万英镑。

　　剩下的新式，巡洋舰6艘，驱逐舰8艘，护卫舰16艘，潜艇6艘，及其相关支援技术，共380万英磅。

　　海军采购德国价格总计:1260万英磅。

　　德国交付舰船最晚5年，我们先期交付定金650万，后面按年分期支付。

　　这一次海军军舰与支援技术购费，一共2320万英磅，定金交付1150万英磅。”

　　听着国防部长费尔南德斯的话，亨利心房剧烈跳动，深梁的吸了一口气。

　　真是太贵了！

　　海军是贵族兵种，亨利是知道的，但是他没想到巴西海军建设，居然要那么多花费。

　　这个花费，可比巴西陆军扩军与装备升级，所花费的一百八十万英镑，超出了整整十倍，还多出不少。

　　也就是说，只要一艘战巡舰价格，就能让陆军气疯，完全不能比。

　　这定金1150万英磅，亨利真的是一时拿不出来，最多也就拿出700万英镑，剩下的肯定要用一个月来调集。

　　亨利身份并不光彩，虽然如今是财政大臣，但以前是共和政府的财政次长，所以腰杆子与底气严重不足。

　　他当然不会拒绝，费尔南迪斯的财政拨款上的要求。

　　毕竟这也受到国王的认可，可是配合的时候，他肯定也要述说下自己的困难。

　　“报歉！费尔南迪斯阁下。

　　财政部，一时拿不出那么多钱，我们先期只能给你拿出700万英镑，剩下的我们年底前尽量凑齐，交付给国防部。”

　　巴西财政收入，在列强之下还是非常可以的，一年财政收入有约3，500万英镑。

　　虽然与列强垫底的意大利，财政收入约4，000万英镑不能比，但是确实很可观。

　　要知道列强的水准，可是天差地别，意大利4，000万，奥匈7，500万，德国与美国约14，500万。

　　而英法就更恐怖了，英国本土财政收入17，500万，殖民地收入16，000万，法国本土收入14，000万，殖民地5，000万。

　　英国的殖民地收入，超过德国本土收入，而法国殖民地收入虽然差点，但也碾压意大利。

　　从这就可以看出，为什么德国与意大利那么嫉妒英法，想要重新瓜分殖民地。

　　而且，巴西还有一个优点，财政收入3，500万，但支出也就1，800万左右，绝对的财政盈余。

　　造成这种原因，其实很简单，虽然共和政府腐败无能，横征暴虐，但是巴西家大业大，陆海军加起来3万，教育，基础建设等等投入很少，所以财政支出很少，支出大部分都被贪花了。

　　巴西不像一些列强收入高，支出也高，很多都是财政赤字。

　　像什么奥匈，日本，意大利，一个个财政赤字，如果扩军备战，那会更惨，根本就没有战争持续力。

　　巴西如今的财政也不富裕了，国王要进行改革，引进技术，这种种花费，已经极大地消耗了过往的财政赢余积累，现在账户上也就2200万英磅左右，一次性抽出1000万以上英镑，太难了。

　　对于亨利的难处，费尔南迪斯表示了理解。

　　“一次性抽出1000多万英镑，确实难，不过有700万英镑也够。”

　　费尔南迪斯，是布拉干萨王室的贵族集团成员，也算唐宁的心腹，知道不少事情。

　　“先支付英国的定金，德国的往后放一下。

　　反正德国现在有求于我们，我们可以用铁矿石出口暂时顶一下，年底定金再给他们。

　　亨利阁下，最近就麻烦你了！”

　　费尔南迪斯通情达理，对自己也很尊重，亨利当然要积极表示。

　　“都是为了王国末来，这是我的荣幸。

　　700万英镑，我回去后，就把它筹集起来，明天就交付给你，不耽误国家军务大事。”

　　“谢谢！亨利阁下。”

　　在手下大臣们努力工作的同时，唐宁这个国王也没有闲着。

　　让德裔三个大臣，与德国技术谈判，其实也是一种试探，效果非常明显，他们让唐宁认识到了巴西德裔的不可靠。

　　所以很快，唐宁就调整了谈判人员。

　　与德国谈判，由意裔的外交大臣托尼，带着工业大臣爱德华，社会就业与副利大臣高斯，来主导。

　　意大利裔，重来没有这样受过巴西高层这样的重视，唐宁相信，作为意大利裔的代表的托尼，知道该怎么表现。

　　为了巴西发展，德国的技术很重要，法国的技术也很重要。

　　法国如今的资本非常爆棚，号称高利贷王国，连工商业环境极度恶劣的俄罗斯都投资。

　　虽然一部分是为了拉拢盟友，但更多的是资本多的爆炸。

　　英国资本，巴西吸收不了多少！

　　那法兰西资本呢？

　　唐宁就不信还勾引不了？

　　这个行动早就开始了，英裔事务大臣高文，就是唐宁派出与法国资本谈判的代表人员，相信他的努力，效果应该不会让他失望。

　　法国也是缺优质铁矿的，阿尔萨斯洛林可是在德国手上，虽然殖民地铁矿有很多，但是质量堪忧，巴西现在也是能满足法国。

　　当然就算没有铁矿，以巴西潜力，以及求开放的态度，法国资本还不闻着味过来。

　　虽然化工等技术转让，法国人肯定不会便宜，会锱铢必较，谋求更多，但是他们贵在真实啊。

　　高利贷帝国的声誉，还是不差的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十五章海军购舰费免费阅读。https://xs.23sk.com 