    既然包子入侵不是个简单的角色，所以那些发生在他身上的低级错误，会是什么？

    其中的深意，不言而喻！

    想通这一点，张益玮赞许的点了点头。

    沉着，稳定。

    汤兴打得对，就要保持这份冷静！

    场上战况不知从何时开始，逐渐变得乏味无趣，冷静的汤兴，继续和包子入侵周旋着，不冒前，不贪招，始终耐心的寻觅着更有把握的机会。

    寻寻觅觅，又是“一年”。

    汤兴神枪手的生命，就这样无声无息的消失了。

    因为他根本找到“更有把握”的机会，对手露出的破绽，在他眼中，看起来都十分的不真实，好似贴着“陷阱”的标签一般。

    身为一个会运用遮影步的高手，怎么可能会有这种迷之操作？

    肯定是陷阱！

    不！绝对是陷阱！

    汤兴！你要自信！你已经看穿了这个扮猪吃老虎的家伙！

    这哪是什么破绽？如此粗俗的漏洞，肯定是圈套！

    不过……这家伙……为什么锲而不舍的一直给自己设陷阱呢？

    想不明白……

    汤兴摇了摇头，摒弃这些杂乱不堪的念头，摆出防御姿态，专心应对包子入侵的招式。

    “砰！”

    忽然，包子入侵一个踉跄，板砖擦过汤兴，丢在了地上。

    汤兴嘴角一抽，脑海中突然浮现出一种想法。

    莫不是，那些破绽都是真的？

    不应该啊！

    这是个高手！

    汤兴想着，瞬间“恍然大悟”，自己居然会觉得破绽是真的？

    那不是证明，他已经逐渐被包子入侵所吸引，差点就上当受了骗？

    汤兴嘴角泛起一丝冷笑。

    想炸我？

    呵呵，你当我这么多年都是白活吗？欺辱我的智商！

    将自身摆在弱者一方的汤兴，眼神无比戏谑，在场面上也放弃了直接对攻，尽可能的将自己先置身于安全的境地。

    以防守作为反击，在哪儿都是以弱打强的常用手法。

    奈何这次他的战术，实在有些不对路，对于包子，无论是他，还是张益玮，都存在着很深的误会。

    汤兴继续寻觅着机会，生命值一度飞速下降。

    但姜还是老的辣，张益玮到底要比汤兴眼光深，几经反转，在看得多了些后，脑袋终于还是反应了过来。

    这特么哪里是高手啊？

    包荣兴根本就是那么一回事！

    他没有什么伪装，被枪体术偷袭，他招架不住，所以他就跑了。

    在逃跑的过程中，他突然发现，有可趁之机，于是他就开始反击，反击命中，跟着补上连招，这是每个有点水平的荣耀玩家，都懂得的道理。

    至于那个遮影步……

    或许是瞎猫碰上死耗，他无意中，走了一波位，恰好就走进了视野死角。

    张益玮脸色漆黑，再看向叶修那张似笑非笑的脸庞，他顿时就觉得自己的智商，受到了极大的侮辱！

    妈的，兴欣真是一帮苟比！

    既然包荣兴是个菜鸟，那么他现在所表现的一切破绽，都是真的失误喽？

    张益玮额头青筋暴起，再看汤兴各种放过机会，每次破绽都被他视为畏途，张益玮就急得捶胸顿足。

    他希望汤兴能反应过来，但是，这一次，汤兴却是一根筋扭到了底，始终不敢相信，他所见到的一切……都是真的……

    终于，他没能找到他所需要的“机会”，疲于防守的他，最后还是被包子给解决了。

    以至于下场时，汤兴还一脸坦然，不停的回味整场比赛，感觉受益匪多。

    他觉得，他就像面对以往每一个高手或者大神时那样，虽然结果败了，但也算做到了自己能做到的极致。

    “哎！真不愧是高手，几次差点让我相信他真的是个菜鸟！每个破绽看起来很低级，恰巧就是这种破绽，最容易吸引对手上当，从而及时中断，进行一波反击！”

    “哎！人外有人，天外有天！”

    “教练，通过这场比赛，我学到了一点，以后面对每一个看起来弱小的对手，都不能丝毫大意。”

    张益玮听着汤兴的“失败”感言，欲哭无泪，包荣兴那哪是一个什么高手呀！那真就只是个新人而已啊！

    看着汤兴越来越兴奋的神色，张益玮不知道该说什么才好，酝酿了片刻，最后只能化为一道无奈的叹息。

    “怎么了？教练？是不是觉得我已经成长了？”汤兴脸上布满欣喜。

    成长？

    你成长个屁！越活越回去！

    张益玮差点气得破口大骂，摇了摇头，说道：“是你多心了……”

    他没有说一开始他也是那样认为，只不过后来，利用旁观者的目光，他才反应了过来。

    “那家伙，确实是个新人，你实在太高看他了。”张益玮指着台上说道。

    “啊？怎么会？”

    汤兴诧异，有些不太敢相信：“可是他……”

    张益玮苦笑着再次摇头，汤兴口中的可是，他其实很清楚，就连他，也中了招。

    “坐下来看吧。”

    张益玮说完，便不再理他，转身对着即将上场的第二个选手说道：“抢攻，只要他露出破绽，你就给我狠狠的打，不要犹豫。”

    汤兴皱眉，呆呆地看着他的队友上场，而后在面对包子入侵的比赛中，一开始就率先抢攻，一阵火花带闪电的操作下，自家队友就这么没了。

    汤兴茫然地看了一眼他们的教练，心中甚是疑惑，他不知道张益玮让他坐在这里，到底是来看什么的？是看自家队友怎么风光送死？

    张益玮似乎感受到了汤兴的目光，脸色铁青无比，他真想冲上去一把抓着那个队员的衣领，狠狠的骂上一通。

    满血打人半血，竟然还被人反杀了？

    会不会玩？！

    这样的表现，还能不能再垃圾一些？

    而汤兴，此时更加确定了自己的想法，包荣兴这一次，不像上一场漏洞百出，但有时候一个突如其来的操作，就连自认经验老成的张益玮，都完全看不懂。

    张益玮语塞，他现在也搞不懂包荣兴的状态，无法对汤兴解释什么。

    难不成这个包荣兴，真是一个水平极高的人？境界已经高的连我自己都看不懂了？

