    第622章啥玩意，哪呢

    两万人。

    好家伙，整个寒泽，哪怕算上了各方的预|备|役，加起来拢共也不过那么五六万的兵马，何况眼下寒泽境内四王内乱，边关所陈设的兵力又被大大削减……

    西商这一口气在两国边境堆上了两万人，看来,他们是想趁此机会，一举推到寒泽皇都、就此拿下北疆的半壁江山呐。

    “那西商国君，倒是打得一手好算盘。”慕惜辞听罢，转眸一声冷笑，“可惜他这运气不好，正正好撞在咱们提前设下的大局中了。”

    “谁说不是呢。”墨君漓弯着唇角，凉飕飕掀了眼皮，“想来不出一月，我们这便该有场极好的大戏看了。”

    “你说是吧，阿宁？”少年轻笑，顺势转头瞅了眼桌案后的红衣少年。

    他本想提醒他，从今日起便可加紧练兵，省的回头到了要“支援”寒泽打西商的时候，将士们安闲得久了，一时适应不了战场上生死厮杀的节奏。

    孰料他这一回头，便见少年人在那撑着一派昏昏欲睡，也不知他到底是听了多少、听懂了没有。

    ——现下的慕修宁正眯缝着眼睛，眉头似蹙非蹙，他唇边挂着点可疑的水迹，脑袋一下一下点了个如小鸡啄米，仿佛下一秒就可身子一歪，当场梦会那周公。

    “……阿宁！”墨君漓见他这副样子，心头的气登时便不打一处来。

    他立时板了脸，沉着嗓子放开了声音,岂料那半睡半醒的浑然没曾听见他的呼喝，仍旧顾自在那神游会见着周公。

    少年被他气得发了笑,这回干脆一巴掌拍上了桌案：“阿宁！”

    巨响吓醒了那迷糊的红衣少年，颤动的桌面又猛然将他的睡意绞了个稀碎。

    慕修宁被这动静吓了个半死，睁眼便下意识地进入了警|备状态。

    “哈？怎么了、啥玩意，哪出事了？”慕小公爷瞪着眼睛胡乱拧了头，“我戟呢，我戟呢？什么边境两万人，哪来的两万人？？”

    他一面抬袖粗粗擦了擦嘴巴，一面又伸手寻摸起他的戟来。

    墨君漓抽着眼皮不想说话，并且这一次，连慕惜辞也不想理她家这倒霉的二哥了。

    ——说好了今儿他要从头听到尾，绝不走神、不打岔，不嚷嚷无聊要走呢？

    这该睡不还是睡过去了。

    慕大国师懒洋洋地翻了个白眼，继而按着胸前衣襟，佯装出一副痛心疾首：“二哥，方才我们收到从寒泽来的密报，信上说叶天霖联合了西商国君，要对我们乾平开战呢。”

    “这会那两万余人的两国|联|军，都已经赶到燕关之外了！”

    “啊？？”慕修宁闻言倏然瞠目,“真的假的,这么大的事儿，你们怎不早点跟我说！”

    “寒泽这帮没皮没脸又背信弃义的孙子,两国这才刚议和完毕多久，两个月不到就又开始了！”慕小公爷满嘴的骂骂咧咧。

    “人都集结了没有，我怎么没听见开战的鼓声呀？哨|兵都睡着了？？”

    他匆忙起身，又随手抓起了桌上的斗篷，作势便要取来墙边挂着的戟，长腿一迈，大步流星地向着门外走了两步，忽然觉察出点不对的味儿来。

    ——不是说都兵临城下了吗？这俩人怎么这么镇定，连动都不动上一下？

    “……殿下，小妹，你们两个不走吗？”慕修宁拧巴着俊脸目露狐疑，“对面不是都打到燕关来了？”

    “二哥，你说呢？”慕惜辞抱着胸笑得险些岔了气，墨君漓则立在那里，静静拿看傻子的眼神，一动不动地盯着慕修宁。

    后者原地怔愣了许久，方后知后觉地反应过来自己是被这俩崽子联手耍了，当下嗓子眼里憋出了一口猩甜老血，卡在喉中，吐也不是，咽也不是。

    “啧，真过分。”慕小公爷垮着嘴巴好一阵嘟囔，而后恹恹地放下长戟、扔了斗篷，重新缩回了椅子。

    “殿下，我小妹她年纪小喜欢闹就算了，你在旁边，怎么也不拦着她点。”慕修宁挠头，言辞间颇有些恼羞成怒的味道，“真不够兄弟。”

    “拦？怎么拦、拿什么拦，你敢吗？”墨君漓说着轻松耸肩，“你敢不敢我不知道，反正我是不敢。”

    他就是一吃软饭的，小国师要闹的时候，他没颠颠地给她递刀，就已经是十分顾念这兄弟情谊了，又哪里敢上手去拦？

    真要拦了，这小丫头不得当场一道黄符拍死他！

    “嘁。”慕修宁呲牙低啐一口，随即闷闷不乐地抄了手，慕惜辞见此，笑吟吟地往桌子上一撑，扬了扬细眉：“二哥，你生气啦？”

    “没，我哪敢呐。”少年人仰着脑袋吸了吸鼻子，这是自家的妹子——甭管有多闹多气人，他也得好生宠着。

    要不然，一转头就该被墨君漓那小兔崽子拐跑，成别人家的妹妹了。

    “嗯，不敢就对了。”慕大国师顺杆爬架，应声重重点了头，面上的笑意一息尽敛，嗓音也倏然发了沉，“二哥，咱先前说好了的不走神呢？”

    “你知道我们刚刚说的有关哪儿的事吗，你就敢在那睁着眼睛梦会周公！”

    慕惜辞拍着桌子，狠狠训斥了一顿自家兄长，末了又将墨君漓方才所述之事删减一番，捡了重点，好生说给了慕修宁听。

    听了训的慕小公爷自知理亏，当即缩着脖子，老老实实地当起了怂鹌鹑。

    “……所以，从明儿起，你该抓紧练兵就得抓紧练兵。”发过火的慕大国师面色稍霁，“还有这些公文，这玩意也不能继续拖了，必须尽快处理出来，二哥，你听明白了吗？”

    “明白明白，练，绝对练，这些公文也不必拖到明天，等下我就看！”慕修宁嗷嗷点头，恨不能将脑袋直接点出火星子，“小妹，你还有别的事儿吗？”

    “没有的话……”红衣少年咧嘴讪笑，他现下当真是怕了他家妹子，这小丫头骂起人来，那嘴皮简直都不打磕绊，凶的吓人！

    “哟，难得你还撵起我来了。”慕惜辞勾着唇角似笑非笑，她盯着自家兄长看了半晌，良久才收回了目光，转身挥了衣袖。

    “得了二哥，你自己慢慢批着公务吧，我去看看阿瑶的骑马学得怎么样了。”

    ?  ?阿辞成功成为二哥的心理阴影了哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

