    第二天，陈家村的村民在几个青壮的吆喝下，把村子内的一间荒废的房屋简单的改造，变成了镇鬼天王的神庙。

    神庙内，一尊木雕的神像被放在正中。

    神像穿着甲胄，一手持着锁链，一手提着战剑，披头散发，相貌威严。

    “二柱，希望你说的是真的！如果连镇鬼天王也不灵，那我们陈家村的银子用完，就只能和桥头村一样……”

    老村长看着逐渐建成的小庙，叹道：“乱世出妖孽，这世道，就算能躲过这一劫，以后我们村子也没有多少安生的日子了。”

    在他的身旁，站着大柱、二柱几个青壮。

    二柱连忙说道：“村长放心吧，镇鬼天王捉鬼抓妖，庇护一方水土，已经有好几个村子供奉了镇鬼天王！”

    “这些天过去，没有一个厉鬼敢冲撞这几个村子！”

    无论是老村长还是村子内的其他人，对于二柱的话都是只信一半。

    如果不是因为城隍神香太过昂贵，他们根本不会去供奉其他的神灵，就算对方是正神也一样。

    毕竟，城隍神的灵验是公认的。

    既然有了一位灵验的神灵，那么村子就没有理由去供奉第二尊。

    等到夜色降临。

    暗淡的夜色下，村子外面的土地树林中，再次漂浮出一些游荡的黑影。

    这些黑影乃是人死之后所生成的游魂。

    按照幽冥地府的划分，游魂最弱，只有一点本能，能吸人的阳气，让人体虚发寒身体虚弱。

    比游魂厉害一点的是阴魂。

    阴魂能觉醒生前的一小部分记忆，还能附体人身。

    游魂和阴魂也是阳间最常见的鬼怪，至于比阴魂更强的厉鬼，唯有生前怀着强烈执念或者冤屈的人死后，机缘巧合之下才能生成。

    一头厉鬼，几乎能和封神世界的人境武士相比了。

    若是冲击村庄，一头厉鬼就能屠杀所有的村民。

    陈家村外面游荡的黑影都是游魂，还算问题不大，要是引来了厉鬼，就算有城隍神香，也很难抵挡厉鬼的冲击。

    呜呜呜！

    外面的圆规厉鬼被村子内众多村民的血气吸引，不断的想要闯入。发出声声的怪啸。

    并且，今天晚上似乎没有了那种令人畏惧的气息。

    它们在外面转了一圈之后，忍受不住，开始向村子冲击。

    村子内，刚建成的小庙中。

    村长和几个青年无比恭谨的将瓜果米饭放到镇鬼天王像面前。

    “天王保佑，若是天王能保佑陈家村，我代表全村的村民，愿奉镇鬼天王为村中正祭，四时瓜果，香火不断！”

    老村长点了三根香，恭敬的将香插入香炉，然后退后两步，带着其他人跪下叩拜。

    小庙外面，村子内的大部分村民汇聚，也紧跟着村长的动作，开始跪下磕头。

    在这些村民祭拜的时候。

    一股无形的气息开始生成，渗入了神像之中，激活了神像中的一道印记……

    呼呼！

    外面不断传来的鬼哭怪啸，让村民面上露出惶恐之色。

    几个人捧着城隍神香，浑身乱颤，若是镇鬼天王不灵验，他们就要迅速的点燃神香，避免村子被鬼怪袭击。

    这时，镇鬼天王庙传来了一阵阴风。

    哗啦！不知道什么时候，一队阴兵出现在村子的门口，阴兵一手持刀，一手带着绳索。

    “这是什么？”

    有人看到了阴兵的模样，顿时被吓得不轻。

    二柱看到阴兵，脸上则是露出了狂喜之色，连忙叫道：“大家不要慌，这是镇鬼天王麾下的阴兵鬼将，专门擒拿鬼怪！”

    “镇鬼天王显灵了！”

    在二柱的叫声中，这队阴兵速度飞快，眨眼间来到了袭扰陈家村的游魂面前，锁链挥动，顿时将这些鬼魂锁拿。

    把所有鬼魂擒拿之后，阴风再次吹动，阴兵和擒拿的鬼魂全部消失不见。

    “天王爷爷显灵了！”

    “有天王爷爷保护，村子安全了！”

    陈家村的村民见状，无比的激动，还有一些最容易被情绪感染的妇孺，十分狂热的冲到了小庙的门前，无比虔诚的叩拜。嘴里不断的许愿。

    在亲眼看到阴兵捉鬼的情景后，整个村子的村民，要不了多久都会变成镇鬼天王的信众。

    到时候，这些村民肯定不会只祈求抓鬼。

    求子、求财，各种心愿都会前来许愿！

    至于镇鬼天王有没有这方面的权柄，他们可不管，他们只知道镇鬼天王是神灵，神灵无所不能。

    ……

    幽冥之地，夜叉城。

    城门口开启了一个漩涡通道，然后一队阴兵押着不少鬼魂进入城内，把这些鬼魂送入了新建成的鬼狱当中。

    等到这些游魂凝聚魂体，变成阴魂之后就可以出来，或是选择充当矿工，或是选择加入鬼卒，成为镇鬼天王军的一员。

    城内，本来零散稀疏的街道变的十分热闹。

    随着镇鬼天王的名号在丽水府越传越广，已经有了数十个村子选择了供奉天王神像。

    虚空之中，一股股浓郁的香火之力涌来，汇入了夜叉城的大殿内。

    “算上这次抓来的孤魂，城内大概已经有了七千丁口！鬼卒数量大约四千，还有一千左右的鬼矿工，两千还没有凝成魂体的游魂……”

    大殿内，风元收回目光，心中盘算着。

    距离他击杀南山翁、压龙鬼将已经过了三四个月的时间。

    当初他准备向丽水府和金华府发展，捉拿鬼怪，补充幽冥之地。

    但他来到金华府地界的时候，打开了观气术，观察到的情况顿时让他暂时打消了前往金华府的念头。

    在金华府的方向，有着直冲云霄的两股妖鬼之气。

    这两股气息几乎不加掩饰，任何拥有观气能力的修士都能看到。

    “千年树妖……黑山老妖！”

    风元在看到这两股气息后，顿时想到了聊斋世界中最为知名的两个妖怪。

    千年树妖的实力暂时不知道。

    但黑山老妖，在这方世界名列七大妖王之一，属于最顶尖的大妖魔。甚至在幽冥地府割据一方，称王称霸，连地府的鬼神都难以钳制。

