    玄灵大6。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苍峰城。

    曲檀儿懒洋洋的躺在城内最高的塔顶上，晒太阳。

    她觉得自己最近好像要霉了，得晒晒……不然，怎么老是打喷嚏，很可能是凉到了。只是，某爷检查了n遍，很肯定地告诉她，她没有生病。

    好吧，她除了受伤外，基本已经忘记了生病的感觉了。

    有某爷在，她想生病都难。

    只是，为什么呢？！（ps：当然是小萌萌叨唠出来的！别忘记了，你是人家的主人，有契约的！……虽然，她是真忘记了。）

    曲檀儿近日还真觉得身边少了一点什么，奈何，幸福的人往往会忽略很多细节。——小萌萌就是这样给她遗忘掉了，真是可怜的小萌萌，还在等着自家主人呢。

    回来这段时间，曲檀儿是经常陪着爸妈，偶尔又和十四谈谈天，喝喝酒，或者，再调戏一下众人。

    她的小日子，过得很惬意的！

    墨连城就没有她轻松了。

    在玄灵大6这里很多修炼一般的亲人朋友。

    墨连城想到大玄界，便想着要如何将墨族和曲族，一些亲人和朋友们，凡是想离开的，都可以跟着他去大玄界。

    在大玄界，修炼的度，比在玄灵快多了。

    有这么好的修炼环境，墨连城不希望大家错过了！再者，大玄界经过那么多年的战乱，人数锐减。想重建起来，添多一些新鲜的血液，也是正常的。只不过，玄灵大6的人数比较多，不是一两天可以收拾完。

    偏偏忙碌中的墨连城，忘记了某个传送阵，即玄界之门还被封住了。

    玄灵大6内的人倒记得的，不过，鬼使神差的，没有一个人提醒墨连城。因为这个问题，这个人以为有别人提过，那个人以为不需要自己说。还有，绝大多数人都不会想到……聪明绝顶、几乎过目不忘的某爷，这一次会忘记了！

    各种因素结合在一起，注定了……小萌萌等待的路漫漫。

    夜幕拉开。

    不用多久，即满天繁星点点，璀璨夺目，神秘迷人。

    墨连城闲了下来，就开始找自家的女人。结果，在府内不见影。后来一找，就到最高塔顶上见到人了，含笑道：“檀儿，好惬意。”

    “一般般吧。”曲檀儿笑眯眯的回答。她已经在这里待一天了，“城城，来来，陪我看星星，对了，你的储物戒里还有酒吗？咱们夫妻俩喝一杯。”

    墨连城取出了一小坛酒给她，坐到了她身边道：“你心情不错嘛。”

    “当然，这种日子真是快乐似神仙啊。城城不觉得吗？”

    “呵呵。”墨连城笑了笑。

    然而这笑，可不太像高兴的笑。

    这个就好像，你忙得死去活来，别一个人去自个儿逍遥快活，你的心里能平衡吗？

    曲檀儿喝了一口酒后，小脸讪讪的，“城城，那个……俗务神马，我也帮不上忙，硬要帮的话，只怕会越帮越忙。”

    “嗯嗯。”好敷衍的回答啊。

    曲檀儿囧了，赶紧递过酒，“城城，你也喝一口。”