    厉老太太轻蔑笑道：“呵……她呀可是离不了我儿子。”

    “琳琅，我和厉行都领证了。”

    叶琳琅不爽道：“领证了也可以让厉行当你们吴家的上门女婿啊！实在不行，你还可以离婚啊！天下男人那么多，非得嫁给厉行吗？”

    厉老太太吃定了吴桐，那眸光，嘲讽中又透着一股不屑。

    “吴桐！”

    叶琳琅又叫了一声。

    吴桐依旧不为所动。

    叶琳琅简直要被吴桐的恋爱脑气死了！

    饶是脾气性格都超级好的叶琳琅，此时也完全不想和厉老太太共处在同一个空间里。

    她恨铁不成钢的看了一眼吴桐，气愤不已的离开新房。

    新房里，吴桐的手，下意识的轻轻放到自己的小腹上。

    她望着叶琳琅那绝决离开的背影，眼眸中透着一股艳羡。

    叶琳琅走到外面宴请宾客的地方，谢绪宁一眼就从人群中看见了叶琳琅。

    他也顾不得厉行这边的客人，大步流星的走到她的面前，看着叶琳琅那一张满是怒意的脸庞，担忧问道：“琳琅，谁惹你生气了？！”

    “还能是谁？吴桐！”

    在叶琳琅的心中，她从未把谢绪宁当成过外人。

    她自然而然的把厉老太太对吴桐所说的那些话，重复了一遍。

    今天来参加厉行婚礼的人很多，厉行和厉老爷子都在忙着招呼客人。

    一些女亲眷正在到处寻找厉老太太，她们这些女眷，可没少听厉老太太不喜欢吴桐。

    找不到厉老太太，也不妨碍他们在一起八卦对方。

    谢绪宁听见叶琳琅所说的这些话，也气的不轻。

    “她怎么能在对吴桐这么说？”

    可转眼一想，就厉老太太所说的这些话，也和她的性格完全相符。

    “那吴桐还要继续婚礼？”

    叶琳琅点点头。

    “我反正不想要这个婚礼上呆下去了，我怕我一会脾气上来了，我会直接锤爆厉行的狗头！”

    谢绪宁轻声道：“那你等等，我和你一起离开。”

    “你不是伴郎？”叶琳琅问。

    谢绪宁道：“伴郎没你重要。”

    厉行见谢绪宁和叶琳琅在说话，也大步走到叶琳琅的面前，他看着叶琳琅，笑着道：“叶琳琅，谢谢你能来参加我和吴桐的婚礼。”

    “不用谢，我马上就走。”叶琳琅道。

    厉行问，“是有什么紧急病人吗？”

    “对，我刚见到了一个精神病人。”叶琳琅冷笑道：

    “厉行，你知道你母亲刚刚对吴桐说了什么吗？”

    厉行一脸茫然。

    “我怕吴桐一会儿会饿，我让我妈给吴桐送点吃的？她难道没送？”

    “送了。”叶琳琅讥笑道：“送了一肚子气！”

    就在这时，婚宴现场一片谜之寂静。

    现场所有的宾客，都齐唰唰的看向厉老太太，在厉老太太身边，一左一右站着两名穿着红裙子的年轻女人。

    左边的是吴桐，右边的苏玛丽亲亲热热的挽着厉老太太的手臂，仿佛她才是今天的新娘似的。

    “怎么有两个穿着红裙子的新娘？谁是真正的新娘啊？”

    “还能是谁？肯定是挽着老太太手臂的那个啊！”

    “那另外一个，也太不要脸了吧？今天是厉行的大喜日子，她穿着新娘才能红裙搞什么？故意抢新娘的风头吗？”

