    当代安普顿二期的家里，沈倾城一身Oversize，手握一支话筒，正在专注地练歌。

    在很多同学眼里，沈倾城是舞蹈女神，不但出身艺术世家，从小受到妈妈的熏陶, 民族舞古典舞现代舞均有涉猎。

    凭借艺术类专业课高分特招进校的沈倾城，没有和任何人讲过，她的爱好其实是唱歌。

    从小到大，每当训练压力大，动作做不到位，距离完美还有距离, 濒临崩溃的时候, 沈倾城不会像大多数女孩那样跑到角落里哭泣, 而是偷偷找到一家量贩式KTV，自己进去唱上一会儿。

    这是属于她独有的解压方式。

    上了大学，拥抱互联网的她，第一次接触直播，就赚到了不菲的零花钱。

    直到顾允化名老实人直播打赏，沈倾城尝试从舞蹈转型音乐主播，从斗鱼小透明走向台前，被更多的观众看见。

    有的人，给她一个舞台，她就能够发光。

    倾城farewell的直播间里，沈倾城放飞自我，尽情展现出了她的音乐才华，在斗鱼极其内卷不看脸，只拼硬实力的音乐区，硬是杀出了一片天地。

    人气居高不下, 每逢开播, 数万观看打底的沈倾城越来越专业, 越来越自信。

    她不再是当初那个对着摄像头和话筒，要深呼吸保持镇静才能开口的小女孩了。

    她变得更加从容, 更加松弛，更加懂得如何展现自己的优势所在。

    对于沈倾城来讲，唱歌原本就是一件爱好，能够在爱好中赚钱，得到更多观众的喜欢，那简直是世界上最幸福的事情。

    最近几次直播中，给她发私信的水友数量呈几何倍数增长，私信内容大同小异。

    “倾城，你应该去参加《中国好声音》海选！你一定能行！”

    一开始，沈倾城没有注意到，随着这种私信越来越多，每天打开斗鱼首页都被刷屏。

    她心中深埋已久，泥土里一种叫做梦想的种子渐渐开始萌芽，在不知不觉间悄然生长。

    最后，她鼓起勇气，报名参加了东湖高新区的海选。

    第一次看比赛要求时，沈倾城便发现这个比赛不简单，要求相当严谨。

    赛事开始前一周, 组委会会以电话形式通知选手比赛时间和地点。

    选手自行准备一首参赛歌曲伴奏，自带乐器参加比赛的选手需提前告知组委会工作人员，并按照组委会工作人员的指示，提前到控台试乐器。

    组委会不提供下载和截取音频服务，不接受手机拷贝伴奏或手机直接播放伴奏，现场不负责修改伴奏，不接受清唱。

    光是伴奏这一点，沈倾城就花了好大功夫。

    再怎么说也是知名主播，在一群业余玩票，抱着重在参与心思的歌唱爱好者中，显得鹤立鸡群。

    轻松通过了东湖高新区海选后，保守秘密的沈倾城才悄悄告诉顾允，自己参加了中国好声音的选拔比赛。

    “所以，你上次跟我说要我陪的时候，已经确保晋级江城市海选了？”

    练习结束，顾允斜倚在客厅的真皮沙发上，沈倾城走到他身边坐下，一瓶依云矿泉水被干掉了大半。

    “对呀，高新区出线太简单了，感觉说出来不够厉害，不好意思喊你陪我。”

    沈倾城润了润嗓子，一脸笑意，“至少也要市级才行。”

    “你既然告诉我了，市级出线也是板上钉钉的事情，赞助商都是江城本地的老哥，我一打听就知道了。”

    顾允把腿伸到沈倾城怀里，少女自然接过，从大腿根部开始给他按摩。

    海选的地面赛，一直都是整个选秀节目最开始的环节，也是乱象丛生、最难监管的环节。

    一般来说，主办方并不会亲自下场抓地面赛的具体流程，而是一层一层授权给各大城市，包括县级市，由拿到授权的第三方公司来负责赛事活动的具体执行。

    这就导致一个显而易见的问题，各个赛区由不同的公司负责执行，且相对独立，所以很难标准化，流程化，关键的是缺乏监管机制，这导致各自为政，在操作过程中出现很多不为人知的灰色地带。

    但对于主办方来说，这是一个稳赚不赔的买卖，别人为自己的节目选拔人才，还得付给自己一大笔钱，无成本、利润高，还没有任何风险。

    “各位老哥，你们知不知道《中国好声音》江城赛区是谁赞助的？”

    顾允从茶几上拿过手机，在江城知名企业家自发建立的微信群里提问，江城本地这点事，门儿清。

    “好像是老洪，洪胖子。”

    很快有人回复。

    “是我赞助的，我平时就挺喜欢唱歌，而且市里宣传部门的领导也开过口，怎么了，顾老弟？”

    洪金俊做汽车生意，平时忙得不可开交，过了一会才私聊顾允。

    “是这么回事，我有个妹妹......”

    沈倾城手上的动作没停，顿时瞪大了眼睛。

    当着她的面，两个人打了一通电话，短短几句话，居然完成了一次名额间的内幕交易，洪胖子答应顾允，淘汰掉一名实力最弱的选手，用来保证沈倾城晋级下一轮省赛。

    与此同时，顾允付出的代价是一则消息。

    英山县政府整体淘汰掉一批公务用车，这笔大生意不对外招商，直接交给洪胖子来做。

    以顾允和邢永安的关系，对方巴不得找到点由头回报顾允，更不用说这种在合法合规范围内的利益交换。

    沈倾城眼中崇拜的光芒越来越亮，即使她在一个领域小有成就，顾允依然是她仰望的对象。

    人无完人，每个人都在成长，跌跌撞撞总归是在不断前进，然而能给别人带来光的人，自身的光也放大了好几倍，就够了。

    她放下手中的腿，轻轻坐在顾允身上。

    炎热的夏季，少女身上只有一件轻薄的OversizeT恤，勉强盖住大腿内侧，放眼过去，像是一双长腿间未着片缕。

    她咬住下唇，急促的气流从瑶鼻中飞快地喷出，吸入，一片晚霞般明亮的绯红浮现在双颊，蔓延，扩散。

    “我还没比，就被你安排到下一轮比赛了，我是不是要被潜规则啦？”

    她的声音还是那样柔软清澈，但主动出击下产生的紧张，带来了无法克制的颤抖，让她的话变得好像一道淙淙的小溪，充满了夏天的味道。

    “那你还不主动点。”

    万千少男的梦，斗鱼力捧的音舞双绝台柱子，此刻却一反常态，反复摇曳。

    顾允侧转身，和她花瓣一样柔嫩的娇躯贴在一起，好似要把两人打结一样拥抱住她。

    她的呼吸急促了几分，热流轻轻吹拂在他的锁骨附近。

    三十分钟后，少女细长的脚趾蜷曲，渐渐松弛下来，平稳了呼吸。

