    “TSM是要把后期阵容贯彻到底了，他们在最后一手补了个飞机……比尔森的飞机虽然玩的不错，但这套阵容是不是太后期了？”

    十一率先从IG的阵容中回神，他转而看到TSM五楼锁定下来的飞机后皱了皱眉开口说道。

    “的确有点后期……不过也还好，这个版本飞机在有炸药包之后带节奏能力非常强，而且一旦飞机发育起来后打脆皮几乎是瞬秒的。”

    微笑给出了比较中肯的评价后，再次看向IG的阵容：“另外IG战队这边……我刚刚好好想了下，EZ搭配泰坦在面对到女警拉克丝的时候谁强谁弱其实不太好说。”

    管泽元疑惑：“这个不太好说是什么意思？”

    现场的观众们也都在等待着微笑解惑。

    微笑组织了一下语言：“其实EZ这个英雄我们都知道他的优缺点，优点是比较灵活，不容易被开到，除此之外EZ在中期有两件套的时候他的输出能力其实是非常强的，魔切叠出来后说他是最强adc也不为过。”

    “只不过现阶段有香炉的存在，被香炉辅助的两件套平A流输出AD把EZ中期的强势给压了下去，这也就导致现阶段的EZ比较尴尬。”

    管泽元眼看着IG调整好了阵容，他点了点头：“确实是这样，不过……”

    “我还没说完，我对EZ这个英雄的评价就是，他本身介乎于混和猛之间，玩的比较好但是不够好的人在比赛场上大概率会沦为混子，这也是我们经常会觉得赛场上选出EZ来就是下路摆烂，当混子的主要原因。”

    “但事实上LCK那边的伊泽瑞尔是很厉害了，像我们LPL的选手里，乌兹的伊泽瑞尔也很强，他在资格赛里也拿了两盘出来，一胜一负，但表现都还可以的。”

    “所以我觉得吧，想对位女警和拉克丝，要看shine的伊泽瑞尔熟练度怎么样，如果他的伊泽瑞尔能玩到很好，甚至是特别好的地步，那其实下路的对线未必会有劣势，毕竟我们这边的辅助泰坦先手能力是非常强的，女警和拉克丝谁被逮到都要脱一层皮。”

    微笑做出的总结让现场不少观众若有所思。

    总结成一句话，那就是“看ID的。”

    但是shine……是第一次玩伊泽瑞尔吧？

    ……

    “哇，他们这個阵容。”

    RNG后台休息室里，uzi苦笑着摇了摇头：“太夸张了，我在这个世界赛里都不打算玩EZ了，主要是这次世界赛版本很容易把游戏拖到三十分钟之后，伊泽瑞尔三件套的时候还好，四件套比起暴击流adc就没有优势了。”

    “而且这个英雄还是要配上硬辅才厉害一点。”

    风哥有些无奈：“或许IG有信心在三十分钟之前把这场比赛终结掉呢，说实话他们终结比赛的能力真的很强。”

    “也不是没有这种可能，就看TSM能不能扛得住了。”

    uzi的目光中闪过一丝羡慕。

    他也想玩EZ。

    但这个版本的EZ不是想玩就能玩的，至少风哥已经pass掉了RNG战队EZ的战术体系。

    uzi自己也觉得资格赛中这个英雄的强度在版本里确实不够突出，只得放弃。

    坐在旁边的香锅一言不发。

    他的目光盯视着凯隐。

    他就想看看宁王的凯隐要怎么去玩！

    RNG战队这边的想法比较单纯。

    但EDG那边却都是老狐狸。

    今天EDG在晚上五点半的时候也将迎来他们的首战，他们还有可以观摩的时间。

    “感觉IG很有自信啊，他们好像相信shine能打出对位压制，这么骚的吗？”

    明凯摩挲着下巴上忘记剃掉的小胡子，思索着说道：“有一说一，如果这盘IG的下路能赢线，那TSM前期直接坐牢，如果赢不了线，那IG这套阵容想要发挥就只能看中期了。”

    “嗯。”

    站在旁边的阿布点了点头：“不过我总觉得他们好像在下一盘大旗，但又觉得好像忽略了点什么……”

    “那就先看看吧，如果真的打出了意想不到的效果，说不定这个世界赛的版本风向也会变上一变。”

    两人交流间，解说席上管泽元已经总结了两边的阵容。

    “蓝色方IG战队，上单杰斯、打野凯隐、中单辛德拉、下路双人组分别是伊泽瑞尔搭配泰坦！”

    “红色方TSM战队，上单大虫子、打野猪妹、中单飞机、下路双人组分别为女警搭配拉克丝！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到世界赛第二天的第一场对决！”

    随着管泽元话音落下，现场轰轰烈烈的加油声响了起来。

    然而与平时LPL主场作战不同的是，当观众们喊完了“IG加油之后”，紧跟着全场的观众几乎齐齐在喊着另一个名字！

    “TSM！TSM！TSM！！！”

    声音直到双方全部进入到召唤师峡谷后才停了下来。

    “这属实算是世界性赛事的传统艺能了，相信TSM战队的队员们也感受到了现场粉丝们的热情。”

    十一笑着说道。

    凡是国际赛事，每逢加油最后都必有TSM。

    已经持续了挺长时间了。

    对战席上，TSM众人隐约听到现场的加油声后，原本紧绷的精神稍稍放松了下来。

    国外的队伍只有他们才有这种规模的待遇。

    五人的心情都很不错。

    “中国人真友好。”

    “我喜欢中国的菜，江城的东西太好吃了，虽然我还没有去过其他的地方，但是我感觉全中国最好吃的东西就在江城。”

    TSM的上单hauntzer一想到吃，嘴角就要流哈喇子了。

    他在队伍里很喜欢吃辣。

    以前在国外的时候总感觉自己国家的饭菜不够味儿。

    来到江城后属实让他开了眼。

    然而hauntzer却并不知道……江城的美食和辣椒之间好像并不相关。

    “嘿，嘿，都集中一点，再这么闲聊晚上教练只会让你吃蓝纹奶酪鲱鱼三明治。”

    大师兄有些不满的说道。

    这场比赛全线就自己下路能取得对线优势，其他上路和中路都要被压着打，这种情况下这群人居然还这么放松。

    不知道他下路顶着多大的压力吗？

    “oh，兄弟，忘了我们训练赛的神勇了吗？他最好不要来我的野区，不然我一定会让他知道被野猪顶屁股的滋味。”

    “你最好小心点，不然你的屁股可能会遭殃。”

    ……

    TSM众人说话间操控着五个英雄迅速来到了野区隘口处站岗。

    IG并没有选择入侵，他们固然有泰坦这种强先手的英雄在，但对手的拉克丝也不是吃素的。

    一旦被拉克丝Q到两人，危险的反而会是他们。

    “老高，看你的了。”

    IG对战席上，李落平静的说道：“环境会给你创造好，要是C不了，这玩意你以后就别用了，丢人。”

    “落哥，不用你激将，你看好，我今天让这只野猪变成熟的。”

    宁王嘿嘿一笑。

    他的凯隐渴望上场已经渴望了许久了。

    这场比赛IG要试验的内容有很多。

    第一个就是他的凯隐能否在队伍创造足够条件的情况下carry比赛。

    carry比赛是一码事。

    队伍能否创造出环境又是另外一码事。

    这两种条件缺一不可。

    如果都能达成，那么IG将会拥有一套独属于他们，在S赛中其他队伍都难以具备的体系。

    还有一个要试验的内容……

    就是IG这场比赛所埋下的终极烟雾弹了。

    上线后的李落pin了一下信号后沉声说道：“不着急给压力，先清线，这个人的拉克丝喜欢1级留技能的。”

    “嗯。”

    宝蓝点了点头。

    TSM双人路上线后并没有着急向前推进。

    因为EZ压的很靠前，这种嚣张的姿态让大师兄皱了皱眉。

    他觉得自己年轻的时候就已经够狂的了。

    没成想眼前这个新人比他还要狂。

    玩EZ敢这么压女警的线？

    双方adc的第一轮消耗开始。

    而第一波李落吃了个亏。

    TSM的辅助拉克丝在两人对拼之时第一时间便秒学了W技能，直接给到了女警护盾。

    这波对拼换血是女警赚了。

    但李落却利用伊泽瑞尔普攻和Q技能之间的间隙补掉了一只近战兵，短暂的对拼换血过后李落回头又补掉了一只。

    两只近战兵的领先，让IG下路双人组获得了推线权。

    而且泰坦的身上还有圣物之盾的小豆豆在。

    看到这一幕，解说席上的微笑开口说道：“IG要打强压制了，他们要抢2，如果TSM打惯了慢节奏比赛的话可能会吃一个暗亏。”

    身为前职业顶尖adc的微笑一眼便看出了IG的想法。

    大师兄自然也能看出来这一点，因此站位颇为小心。

    泰坦的先手大概率只能依靠钩子，他总不可能直接交闪上来弄自己。

    再者说就算泰坦真的交闪上来，大师兄也并不觉得这两个人能打出什么战果。

    他们这边拉克丝带的可是点燃。

    带虚弱的泰坦一旦冒进，可就是他们的机会了。

    TSM的辅助倒是颇为警惕，站在了大师兄的后方，两人保持着相对微妙的距离。

    就在IG双人路抵达2级的瞬间，宝蓝动了！

    咻！

    伴随着金光闪烁。

    A掉第二波兵线最后一个近战兵的宝蓝在到达2级的刹那果断交闪发起先手！

    闪现的一发普攻直接将女警定在原地。

    不过大师兄并未慌乱，他的位置和伊泽瑞尔中间还有远程兵隔着，伊泽瑞尔不交E越过兵线的话第一时间没办法输出到自己。

    而如果他交E了，那最多也就是自己的治疗换泰坦一个闪现，他们仍然是赚的，等会儿猪妹来了没闪的泰坦就得死。

    然而李落却并没有着急，他选择绕过兵线，先A了一下压进上前的拉克丝。

    另一侧宝蓝也没有着急交Q技能，他看到了走上前来甩出W技能的拉克丝，在李落的指挥下宝蓝果断选择切换攻击目标，沉重的钩子直指拉克丝！

    噗！

    钩子命中拉克丝后，女警退到了拉克丝的身后开始输出李落的伊泽瑞尔。

    李落则是在着重集火拉克丝。

    拉克丝反手点燃套给李落的伊泽瑞尔后，在女警的治疗术下拉开了身位。

    此时从双方血量上来判断的话，反倒是大师兄的女警更具优势一些。

    尤其是伊泽瑞尔被套上点燃后，大师兄对EZ的攻势就愈发猛烈了，TSM下路双人组两人的细腻配合让他们即便处在等级落后的情况下依旧获得了反打的空间。

    “慢慢打。”

    李落示意宝蓝不用着急，得理不饶人的女警在A他的过程中站位已经渐渐靠前了。

    当女警Q技能和平使者的动画效果出来时，宝蓝果断的虚弱让女警Q技能的伤害大打折扣。

    而李落也是调转了输出目标，从进攻拉克丝改变为进攻女警。

    7.15版本EZ所获的加强在这一刻起到了效果，Q技能冷却时间的减免虽然只有一秒，但在这种对拼下已经能起到极大的作用了。

    当李落抬手打出一发AQ后，原本状态不错的大师兄开始后撤。

    他至少要拖到虚弱效果结束后再进行反打。

    但在虚弱的效果下，大师兄的女警却步履艰难。

    “赚了赚了！这波血赚。”

    解说席上，微笑颇为开心。

    宝蓝的虚弱时机至关重要。

    他不光是减免了女警Q技能爆发，同时还未自己提供了靠近女警的时机。

    在虚弱的减速下，泰坦迈开步子贴近了女警。

    抬手，普攻！

    泰坦的被动从第一次闪现普攻触发到现在已经冷却完毕。

    这也就导致女警承受了泰坦的普攻之后，又一次被泰坦定在了原地！

    这让李落硬是多A了两下女警。

    此时此刻女警的血量已经只剩下四分之一左右了。

    大师兄的神经紧紧绷着，他知道伊泽瑞尔的Q技能恐怕又要好了。

    而且最让他忌惮的是EZ还有E没有交。

    他要警惕着，警惕伊泽瑞尔突然跳上来杀他。

    然而李落并没有做。

    伊泽瑞尔和泰坦的齐齐后撤让大师兄稍稍松了口气。

    只是就在他大脑紧绷着的弦放松下来的那一瞬间，原本后撤中的伊泽瑞尔却陡然暴起。

    “这波IG的换血打的不错，女警和拉克丝第二波兵的近战兵都没有吃到，IG双人路要撤了……但是……诶？！？！诶！”

    正在解说中的管泽元一秒又变成了阿巴阿巴。

    他眼睁睁的看着伊泽瑞尔毫无征兆的交出了E技能，而且不单单只是E技能，还有他的闪现！

    交出E闪的伊泽瑞尔瞬间贴在了女警的脸上，Q技能几乎同步贴脸跟进释放！

    E闪Q再接一发平A！

    这突兀间的暴起让大师兄完全始料未及！

    要知道伊泽瑞尔的E闪落点处已经来到防御塔内了。

    但凡EZ距离自己稍微远一点，大师兄都觉得自己有机会能反应过来。

    可现在伊泽瑞尔居然冒着抗塔被换掉的风险贴脸来杀他吗？！！

    旁边的拉克丝也是愣神了一下。

    然而李落已经完全算计好了这波伤害，一套瞬间的爆发打完之后李落二话不说开启治疗术直接加速拉出防御塔外。

    在他背后没有任何输出技能的拉克丝只能用普攻发泄着自己的怨愤。

    “卧c……杀了！”

    微笑险些没爆出粗口来。

    现场哗然一片。

    太突兀了。

    没有几人会想到已经撤退的伊泽瑞尔会选择如此果断狠辣的方式打了女警一个措手不及！

    “啊？这也能杀吗？开局三分钟，对位线杀？？”

    管泽元人懵。

    “shine这次世界赛前期打法……和他们IG此前在常规赛季后赛的时候好像不太一样啊。”

    坐在旁边的解说十一看上去有些拿捏不准：“你们有没有感觉他在世界赛的打法变的好凶？”

    “你这么一说，好像是有这种感觉。”

    微笑沉吟了两秒：“shine在刚进IG的时候，IG整体给人的感觉是……下路稳如磐石，上中野的风格像尖刀，有人进攻，有人殿后防守。”

    “世界赛虽然只打了两盘，但感觉IG现在整体的感觉都变了，好像有一种……”

    “全员尖刀？”

    管泽元接过了话茬，此时的管泽元有些狐疑：“只进攻，不防守，这样可以吗？”

    ……

    RNG后台休息室。

    “奈斯奈斯，这波打的好，够凶！”

    uzi鼓起了掌。

    这个伊泽瑞尔他感觉对味儿了。

    而另一侧的EDG后台休息室里，更注重战术层面的阿布在短暂思索后却说道：“有没有一种可能，他们不是只进攻不防守，而是……单纯的感觉这场比赛不需要有人来防守？”

    明凯皱着眉头。

    此前对于决赛他还有点遗憾，觉得是队伍的状态不好再加上一些其他客观原因所导致的。

    但现在……明凯突然有了一种输的心服口服的感觉。

    有，但是不用。

    和没有用不出来可是完全不同的两个概念。

    IG战队作为LPL赛区的一号种子，在顶着无数压力的情况下居然还敢在小组赛中这么玩。

    他们胆子好大。

    明凯突然觉得有点惊悚。

    万一……被IG玩成了呢？

    如果他们发现自己试验的一些东西在BO1能够灵验的话，那么到了BO5之中，所有的队伍恐怕都得承受IG战队神出鬼没的bp打击。

    本来IG的选手个人实力就摆在那，在游戏里给人压力就已经很强了。

    若是bp端再足够强势的话，那他们这个队伍能走到哪一步？

    明凯不敢继续往下想了。

    随着年龄的增大，明凯隐隐感觉今年极有可能是自己生涯中最后的巅峰了。

    他想夺冠。

    可世界赛才进行到第二天，明凯却已经感觉到好几支拿捏不准的队伍了。

    此时的IG虽然还有季后赛时的影子在，但明显感觉在很多方面都有了不同……

    “卧槽，落哥牛逼！”

    “妈的谁再说伊泽瑞尔是混子英雄我跟他急！”

    “落哥真牛逼，但这并不影响我打排位的时候碰到选EZ的会让他先死个馬。”

    “得了，不谈了，今天晚上艾欧尼亚排到我的玩家就别想看到伊泽瑞尔这个英雄，老子必ban他。”

    “龟龟，那可是北美大师兄啊，他ad玩的很好的，怎么1级就被杀了？”

    “IG的气势好足……三线优，又是三线优，身为一个打野玩家我突然开始为猪妹默哀了，天知道这盘猪妹会有多惨，而宁王又会有多爽？”

    “宝蓝辅助的也很好啊，感觉他和夏季赛刚开始的时候比像是换了个人！”

    弹幕疯狂滚动着。

    线杀在当前版本本来就很难办到。

    但两场比赛，李落却已經贡献了两个！

    “落哥，我服了，我是真他媽服了。”

    IG对战席上，宁王不知道自己该说啥了。

    按照IG的部署，只要他刷完第一轮全部的野怪回家补充完装备后，三线都能保持平稳压制的态势，那么战术的第一步就算成功。

    现在倒好。

    他一轮野才刷到一半，赛前最不好说的下路反倒已经捅出了大窟窿。

    就这一个窟窿下去，猪妹不来下帮，下路必然坐牢坐到死！

    “他给机会，比预期中的要好一点。”

    李落笑了笑说道。

    这个人头对他而言无疑是非常关键的。

    炮车兵已经过来了，有一血的进账，意味着李落在补完炮车兵后身上的钱一定够他买出女神之泪。

    伊泽瑞尔越早做出女神之泪，成型周期就會越短！

    IG已然在棋盘上落子。

    这盘棋能下到什么程度李落还尚未可知。

    但至少从眼下的局面来说，这盘棋的开局是近乎完美的。

    另一侧。

    TSM对战席上。

    大师兄有些怔然。

    “下路什么情况？”

    打野svenskeren有点心慌。

    他平时打rank的时候就这样。

    进游戏明明已经告诉了队友先发育。

    结果没刷两组野线上死讯就来了。

    他下意识的看了眼聊天窗口，稍稍松了口气。

    还好，这不是rank。

    rank里面聊天窗口里一般会出现Jug gap。

    但是玩个女警被线杀……作为打野的他属实是活久见了。

    “没事，這波被秀了。”

    大师兄吐出一口气来，迅速买了补给品上线。

    丢掉三个近战兵，再加上这一波兵也有大半没吃到。

    他这个下路前期的对线……情况有点不太妙。

    “god，我已经能预见到接下来我会多难受了，他们的打野一定会骑在我的脖子上。”

    sevenskeren耸了耸肩。

    欧美人心态都不错。

    他没有怪队友的意思，只是表达出了一种无奈。

    三线劣势。

    他个猪妹碰到凯隐。

    怎么玩？

    表面轻松的sevenskeren内心在流泪。

