    朱楹也是冲了出去！

    瞬间的功夫就是打了出来一条道来，这感觉，这是大魔王简直就是被释放了出来一样真的是看着就是让人无比之的是抓狂，这一刻，真的是谁看见这朱楹都是不敢堵住了他的去路啊。

    这一刻，朱楹已经是带着大家冲了出来。

    也有作死的，这是穷追不舍，这是死死的就是咬住了朱楹。

    这一刻，这是处在了朱楹的大后方，这么的，这是盯着朱楹，这是就看着，一句多余的废话都没有，但是，这直勾勾的眼神真的是非常非常的不招人喜欢就是了。

    朱楹呢，淡然的与对方对视，这感觉，诶，我就不将你当做是一回事，不将，怎么地吧！你这是爱怎样，就怎样，你这是爱如何，就如何，我这是淡淡然的看着你，不将你给放在眼里，气人不？

    故意这么的气人，不气疯了你那是我的作风么？

    不，那不是！

    对方的眸子，有点冷了，这个家伙，这是好不将自己给放在眼里啊，真的是特么的有着十足的把握可以这么的轻松地就是将自己给拿下了呢，啧啧啧，这是不收拾了这个家伙，简直就是对不住这个家伙了啊。

    干点正经事情吧，杀杀杀。

    在这一瞬间，对方的身形朝着朱楹冲了过去。

    冲了过去，攻击而上，想的那是可简单了，不给你打残了，那简直就是不可能的事情，绝对不可能！

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    这拳击，看着就吓人。

    然后也就是在这看着吓人的这么一种情况之下，完全失败！

    可以这么的一直的坚持下去，坚持不懈，一直坚持，最终，完全失败！

    对方似乎也是意识到了什么，所以，对方这是止住了身形站定在了原地随后就是从身上抽出来了双刀来！

    既然是拳头无法成功的将你拿下，好谈好商量的路线已经是无法走下去，那此刻，干脆就是干点正经的好了，不跟你谈，不跟你商量了，啧啧啧，这是要对你下狠手，下死手的这么一种感觉啊。

    还能是让你有好果子吃？

    你怕是想的有点多了都，真的是。

    这是坚定了这想法一定是要给与你这是带去了沉重的打击哦。

    然后呢？

    就算是这双刀拿出来了，看着就吓人，这是将局势瞬间就是推动到了别的地步，推动就推动呗，你也奈何不了人家是分毫，人家这是一本正经就没想过是要将你给放在眼里。

    那，舞动起来吧！

    那朝着这该死的对方展开攻击吧！

    那此刻此时，真的是要正正经经的给予这对方带去了这致命的伤害才行啊。

    来了！

    这可比刚才要来的那是吓人多了。

    一次一次的攻击简直就是要给人带来了致命的伤害。

    随后，失败！

    还是失败！

    一直失败！

    这，这怕是就不会是有成功命中的可能了。

    这怕是要这么的一直的失败下去了。

    “你想干什么？来，告诉我来，你想干嘛？”

    “不干嘛啊，我能干嘛呢？对不对？”

    “棒棒的，你不是个简单一般的货色啊！”

    “我本来也不是啊！”

    “行，行，行！你不是，是吧？”

    “对的呢，我不是！有问题么？”

    “没有问题！”

    朱楹能有啥问题呢？这不，这一刻他朝着对方贴近了去。

    就这样，对方被朱楹给打得简直就是有点没有回过神来，这还没有回过神来，人家的攻击就来了，来就来吧，还这么的可怕，吓人的就是朝着他的身上招呼了上来，这，这特么的一瞬间就是遭受到了对方这么的密集的攻势，这不是对手啊。

    “大哥对不起！”

    这不，对方顿时就是给朱楹跪下了。

    真心实意那是知道错了！

    真的是再也不敢了。

    对方希望的是，这件事情呢，嗯，到此为止。

    就这么的，再也不要这么的瞎胡闹下去了，这么的瞎胡闹下去可是不合适，命都是会闹没了，那可不是他所想要看见的啊。

    但是呢，你对不起，那是你的事情，人家呢，原谅你也行不原谅你也行，此刻，人家这是正在研究是不是要原谅你，不一定是原谅你的，对不对？

    朱楹笑看着对方。

    这不，这笑容简直就是让人心里都是在发毛的这么一种感觉啊，完全是不知道朱楹到底是怎么想的，但是，看着这对方，心里简直就是发慌得很，不想这么的下去了，真的是不想！

    真的是希望大哥可以不要这么的计较下去，这是干嘛呢？

    并不合适嘛，对不对？

    随后呢，这么的，这是直勾勾的盯着这朱楹看着。

    朱楹呢，转身就走了。

    既然是决定了要放过你，那就不跟你计较了，至于这么的继续的跟你战斗下去，那，并未是想过，这件事情呢，这么的到此为止也就完事了，这就是朱楹此刻此时的想法，没毛病吧？

    就这样，朱楹彻底的就是离开了这里。

    然后呢，不稀罕是搭理你这是真的。

    这么的不知道是过去了多久的样子。

    朱楹走没影了。

    对方的双眸之中可是充斥着冰寒彻骨，充斥着恨意的这么一种感觉，他没有想到，他是被朱楹给熊成了这么的一种样子，好，好都很，就冲着朱楹是这么的一种德行，他这是恨不得就是要将这个家伙给捏死，是捏死的这么一种感觉啊。

    看着这对方就来气，这是肯定的事情。

    朱楹这边，可不单单只是走了这么的简单。

    这是招惹到了自己的头上来了，是吧？

    自己发现了黑店，并且是走正常的程序举报了黑店，随后呢？这特么的反倒而是将自己给抓捕了，是吧？

    行，行，行！

    已经是官官相卫，地方勾结到了如此一般让人民不聊生的地步了，是吧？

    就冲着对方是这么的一种德行，真的是不收拾了，不安排了对方那是绝对不可能的事情。

    朱楹已经是彻底的就是想好了要将这件事情给处理得简直就是妥妥当当，漂漂亮亮的样子，一定要好看。

