    晴子在即将结束的时候，她就已经是哭得稀里哗啦，眼睛通红不说，眼皮都有一些红肿。

    　　晴子觉得心中很是难过，她觉得，朱丽叶和罗密欧不应该有这样的一个结局，爱情应该是美好的、圆满的，她更是为那忠贞不渝的爱情所感动。

    　　小村惠香和三井雅子两个人呢！虽然没有和晴子小丫头一样，眼圈当中也是有些微微湿润，毕竟这样的一部歌剧十分拷问灵魂，只要是心中有爱的人，大部分都会和歌剧产生共鸣，大部分人都会出现这样的一种情况，就连一直给她们做翻译的那个美女翻译，眼泪都哗哗地。

    　　包厢当中只有李忠信这货，和没有事情人一样，坐在那里遨游天外，不知道灵魂都已经飘飞到什么地方去了。

    　　可以这样说，爱情的故事永远是老套的，陈旧的，但是，这种爱情故事却能够历久弥新，始终受到怨男痴女所喜爱。

    　　像晴子这样的小丫头，看到的是上演的爱情悲剧，而李忠信看到的则是这个故事的背后，以及所反映出来的社会问题。

    　　想的东西不同，对这个歌剧的喜欢程度也是不同，那么，出现不同的反应那就是极为正常的一件事情了。

    　　“你看我都哭完了，这个歌剧演得实在是太好看了。忠信哥哥，你怎么看了这个歌剧没有什么反应呢？”晴子擦拭完自己的眼泪以后，转头看到了那边老神入定的李忠信，很是疑惑地问了起来。

    　　晴子有些不理解了，难道这样的一个爱情故事都不能引起李忠信哥哥的共鸣吗？

    　　晴子觉得，这个事情上演得十分真实，家族当中的规矩太束缚人了，那些个道貌岸然的老家伙们，总有这样那样的所谓理由来逼迫着其他人做她们不喜欢做的事情，当然，这个事情呢！也包括她的母亲三井雅子。

    　　她的母亲三井雅子虽然什么都不和她说，把她当做小孩子看待，但是，她通过很多事情，都看出来了这样的一点。

    　　所谓的三井家族虽然十分庞大，但是，却已经是腐朽，掌权的那些个老家伙一个比一个不堪，都只考虑家族的利益和自身的利益，却从来也不考虑其他人的想法，这样的家族，和朱丽叶的家族也是差不多的。

    　　“额，我觉得这个歌剧还行，挺好看的，里面反应的东西很多，自由恋爱了，爱情忠贞了，这些东西都完美地诠释了出来，真的挺不错的。不过我有一点不明白了，难道需要我和你一样哭得稀里哗啦的，那就算是有什么反应了？”李忠信十分委婉地从另外的一个角度回答了晴子的问话。

    　　爱看和不爱看的人的看法绝对是不一样的，晴子呢！是把情景代入，甚至有了一种要化身朱丽叶的感觉，而李忠信呢！根本就没有代入这个情景，就好像是一个局外人一般，只是坐在远处欣赏这个事情。

    　　李忠信觉得，他看到这个以后，心貌似更老成了。

    　　他看到的东西和大多数人都是不一样的，他看到的是所树立的型人物，是一种全新的思想世界，罗密欧、朱丽叶、茂丘西奥等这些人物是按照人道主义的爱情道德与友谊道德来生活的。

    　　他们这些年轻人，为了人的尊严、人格独立、个***、恋爱自由和爱情的忠贞纯洁，不受一切限制，冲破一切偏见，即便两家之间隔着那样势不两立的森严壁垒，面对着至高无上的家长权威和难以割舍的骨肉关系，他们也敢于去闯、去斗争、去追求自己的幸福、这种斗争精神和勇气，不光是来自爱情和为了爱情。

    　　李忠信看到，并没有对于人性进行深刻的解剖，只是真挚地道出了全世界青年男女的心声，爱情不但战胜了死亡，并且使两族的世仇消弭于无形，从这个意义上来看，它更倾向于是一本讴歌爱情至上的喜剧，无非这种事情是用两个人的死亡而换取来的。

    　　人生中的爱情呢！这东西李忠信一般是不太相信的，他总觉得，爱情这种东西其实就是亲情，两个人不反感，互相瞅着顺眼，就可以在一起生活，在一起生孩子。

    　　晴子听到李忠信的话以后，瞬间就呆愣了半天，她想不明白，同样是看这个歌剧，她和李忠信之间的想法怎么就能够差那么多呢？

    　　要知道，李忠信和她是同龄人，无非李忠信比她大几个月而已，怎么他们两个人之间的差距突然间就那么大了呢？

    　　晴子感觉到了一种从来没有过的迷茫，她喜欢李忠信，从小时候不丁点的时候，她就已经深深地喜欢上了那个比他只大了几个月的李忠信。

    　　随着时间的推移，在晴子的世界里，很少有优秀的男生出现了，因为晴子把那些优秀的男生和李忠信一对比，就能够发现，那些个男生都是渣，根本就无法和李忠信相比。

    　　“忠信哥哥，你相信爱情吗？”晴子红着脸，压低声音问起了李忠信。

    　　“晴子，你问的这个问题，在我回答之前，我想问问你，你觉得爱情是什么呢？”李忠信并没有回答晴子的话，而是反问起来晴子爱情是什么？

    　　一个不明白爱情是什么的人，怎么能够懂得爱情或者是相信爱情呢？

    　　晴子的俏脸一下子涌出了一阵潮红，她有些呆愣地望着李忠信不知所措，晴子光是单纯地知道爱情，对于爱情是什么，她真的不知道怎么来形容。

    　　“爱情是什么？是人与人之间的强烈的依恋、亲近爱情?、向往，以及无私并且无所不尽其心的情感。这个就是我们所说的爱情，爱情的组成部分很多，但是，最多的是亲近，有好感，喜欢和对方在一起，这个呢！就是我理解的爱情。”李忠信看到晴子不做声，他微微琢磨了一下，把心中想的事情说了出来。

    　　：。：

