    第560章 反向攻击   

    看着宁瑜手中的力量，面前四人心神皆是一震。

    

    此刻四人没有一个是宁瑜的对手，如果被这个攻击击中，怕是不是也会受很严重的伤。

    

    面色一凝，雪长老紧紧的握着手中之剑，全然做好了牺牲自己的准备。

    

    周遭的气息也稍作改变，冰玉雪姬一愣，往后看去。

    

    只见雪长老用剑支撑着他的身体，正在准备从地上起来。

    

    冰玉雪姬极速的移动到了雪长老的面前，附上他握剑的手道:“万万不可！”

    

    雪长老一愣，随即沾着血的嘴角轻轻的弯起，道:“无妨，保护族人与雪姬，是我们长老的责任。”

    

    冰玉雪姬态度强硬，手上不断的用力。

    

    “不可…你还未向仙儿解释…”   

    闻言雪长老一愣，苦笑一声道:“若是我能将他打败，你日后见到她，记得替我向他说一句抱歉…”   

    雪长老说完，面色一凝，再也不顾其他看着对面准备发起攻击的宁瑜。

    

    他说做的准备…就是向他们雪姬一族的保护神，雪花，献祭。

    

    献祭会得到超凡脱俗的力量，让献祭之人短时间内得到强大的能量。

    

    但是献祭会对献祭者反噬轻则变成植物人，重则万劫不复。

    

    古往今来，雪姬一族除了在六万多年前遭受人类攻击的时候当时的三个长老一同献祭，将雪姬一族与水火之中救了出来而后就再也没有人有过献祭。

    

    没想到，六万年后的今天，却还要因为抵抗人类，来献祭。

    

    雪长老心中泛起一阵酸涩。

    

    只怪人类对他们雪姬一族相逼甚重，让他们这些年来禁山，同时也让外面的灵力进不来六花山。

    

    六花山内的族人以雪养灵，只要有雪，就会有源源不断的灵力来源。

    

    但是禁山之后，外面的雪是与六花山隔绝开来的。

    

    所以在禁山的同时，雪姬一族远离了人类，也失去了外面巨大灵力的加成。

    

    这么些年来，依靠着六花山上的灵力，雪姬一族已经很少能有一个修为特别强劲的族人了。

    

    也难怪了，时至今日，遇到一个这样修为的人，就要使用献祭。

    

    原本雪长老是想等宁瑜发起进攻的一瞬间就献祭，但是让他，不仅是他，让四人都没有想到的是，宁瑜的攻击没有冲着四人击来。

    

    宁瑜手上的那个强大的攻击雪球，从他手上发出，径直冲着冰玉雪姬和雪长老进攻而去。

    

    但是，攻击并没有向他们击去，而是在他们头顶穿过，径直向六花山击去。

    

    !

    

    刹那间，四人傻眼，但是冰玉雪姬很快的就反应了过来。

    

    心神一秉，一时间什么也不想，就往那个极快的光球追了过去。

    

    天空之中，两个淡蓝色的光影正在角逐。

    

    宁瑜这一个攻击并不弱，如是击中了山体，必然会炸裂开一个巨大的山洞。

    

    冰玉雪姬追的费力，但仍然咬着牙不断的冲着光球追去。

    

    脚下一用力，终于还是在攻击落在人群之前先一步到达了地面。

    

    此时的人群还没被疏散完毕，街道上仍然有许多的族人，有人看到了两个光球迸发过来，慌乱的往一旁跑，但也有就是不怕死的，非要驻足看着那个光球。

    

    “快跑!

    ”   

    落地的一瞬间，冰玉雪姬冲着还在站立观看的人群怒喝。

    

    下一秒，攻击瞬间就往冰玉雪姬身上冲了过来。

    

    玉雪法杖轰然顶着攻击，而攻击往下的冲力，发出一阵凌然之风，吹响了冰玉雪姬与驻足观看族人的衣衫。

    

    看到这一幕，再没有脑子的人也知道发生什么事情了，忙不迭的尖叫着跑开了。

    

    仅仅不到几息之间，方才街道上熙熙攘攘的族人，已经全部躲藏了起来。

    

    原本的那个攻击，冰玉雪姬动用了雪姬的力量。

    

    雪姬的力量非常的消耗灵力，所以她才会一时间的虚弱那么多。

    

    没想到那个攻击让宁瑜躲了过去，于是之间，眼下她顶着这个攻击，十分的吃力。

    

    甚至与冰玉雪姬已经要到了马上抵抗不住的程度了。

    

    快速感知了一下附近的居民住所，冰玉雪姬找了个没有人的地上，身上一用力，将宁瑜的那个攻击猛然击退到了那个地方。

    

    轰!

    

    天地之间放佛一瞬间就静了下来。

    

    只剩下巨大的轰隆响声。

    

    房子瞬间被攻击炸的四分五裂，有一些碎石铲渣随着冲气迸发出来，有一些打在了冰玉雪姬的身上。

    

    冲力夹杂着石头的击打，这让冰玉雪姬瞬间吐出一口透明的血液。

    

    而她本人，也被击退了几十米远。

    

    

    

