    “报告！”

    邵兵大声的喊道。

    高大壮看向邵兵说道：“讲！”

    “我想知道，留下和淘汰，我们有选择的权利吗？”邵兵大声的问道。

    “你们有淘汰的选择，但是没有留下的决定，能不能留下，你们的想法不重要！”高大壮挑了挑眉说道。

    “既然如此，你跟我们说这些有什么用？”邵兵反问道。

    “……”

    你大爷。

    高大壮意外的看着邵兵, 不是，你这说的既合情又合理的，我都不知道怎么回你了。

    “啪啪啪~~~”

    江水和陈国涛走了过来。

    不过江水是鼓着掌过来的。

    “高中队，你也有受挫的时候啊~”江水放下手，好笑的看着高大壮说道。

    “哼~”

    高大壮闷哼一声，头一歪，抱着膀子走到了旁边, 把胸前的墨镜拿出来戴上, 独自在风中帅着。

    “什么情况？”

    江水看向邓振华问道。

    “队长, 是这样的……”邓振华走到江水的身旁，将刚才发生的一切，小声的给江水陈述了一遍。

    “呵呵~”

    江水呵呵一笑，也不在意高大壮是出于什么心理，只要把兵训出来就可以。

    该留下的自然能够留下，留不下的也没必要强人所难。

    江水直接开了新的话题：“刚才的成绩都是多少？一个一个说，向羽！”

    “报告，17秒53！”向羽回道。

    接着，邵兵等人也纷纷报告自己的成绩。

    “还行！”

    江水淡淡的点了点头：“你们距离淘汰线很近了！”

    “！”

    如果刚才高大壮说的话在向羽等人的心理没有什么波澜的话，那么江水说出来的这句话，可是有人开始着急了。

    毕竟，他们知道, 这里真正做主的人，就是面前的江水。

    不在于军衔的高低，而是在于职务。

    战狼的正宗队长可是江水。

    江水头一歪，举起手摘掉帽子，另一只手挠了挠头顶发痒的地方, 没别的用意，就是单纯的有点痒而已。

    然后，戴好帽子，江水看着七人认真的说道：“两个多月的时间，剩下了你们七个人，最后谁留下，谁离开，还是个未知数……”

    “所以，真的要想留下，接下来的时间，你们还需要努力，继续突破极限，让自己的实力更加的强大……”

    “下周最后一次考核，我只要第一名！”

    最后一句话，江水的声音非常的严肃。

    ‘第一名！’

    向羽七人狠很的握紧了拳头。

    向羽、邵兵、板砖三人斗志昂扬，但是其余四人多少有些心有余而力不足了。

    因为在之前的每周考核中，向羽、邵兵、板砖三人你来我往的，都拿下过第一名的头衔, 其他人，一次也没有过。

    每次考核，前三名都是被这三人霸占着。

    谷状

    其余的人没有一次能进过前三名, 他们只能争夺第四名。

    现在。

    江水公布了最后一次考核，

    很明显的告诉他们，这最后一次考核结束，第一名留下，其他人淘汰。

    这让其余的四人，怎能不着急？

    着急怎么办？

    练呗？

    然后。

    这四位选拔人员开始发“疯”了。

    只要一有时间，不管是白天还是黑夜，都纷纷冲到训练场或者干脆就是在宿舍里面，挤时间的加练。

    因为他们都是后面几名，也是一個宿舍的，所以加练的时候也是在一起的。

    四人已经商量好了，已经是最后的机会了，不管怎么样，他们都要拼一下，不能给自己留下遗憾。

    晚上。

    江水、陈国涛两人站在办公楼的楼顶，迎着天空那一轮弯月，目光看向招新宿舍楼前的训练场。

    那里，三道身影正在拼命的训练。

    “你不会真的只留下第一名吧？”陈国涛看着那三道身影说道。

    不止那后面四名在加练，同样的向羽三人，也在加练着。

    在战狼里，唯一不需要他们考虑的就是能量的供应，即便是饿个一两顿的，那也会在饿的前后，让他们狠很的饱餐一顿，保持身体里的能量供应。

    他们需要考虑的是自己的潜力是不是足够。

    每天的高强度训练，再加上他们自己不时的加练，潜力一直在不断的被挖掘出来。

    突破极限的感觉是很棒的，但同样的，突破之前的煎熬也是痛苦的。

    正如袁朗所说，做的鬼中鬼，方为人上人。

    特种部队里也流传着一句话，男人在这里都是当牲口用的。

    无不证明着，在特种部队，经历的都是非人的训练，没有足够的潜力支撑，根本走不远的。

    听到陈国涛的疑问，江水苦笑道：“他们当真也就算了，这话伱也信？怎么可能只留第一名，只要达到标准，我都会留下的！”

    “哎~”陈国涛叹了口气：“还不是每次你都是那么义正言辞的，时间长了，还真以为你只留下第一名呢！”

    “不会的，最起码现在就有四个人达标了！”江水自信的说道。

    要战狼的每个人都达到江水的程度，那是根本不可能的。

    要知道，即便是在老A，江水也是站在巅峰上的那一小撮人。

    这还是在海陆空三大军种的范围内。

    老A的大多数人，差不多都相当于高大壮那种实力的，即便是差，也差不到哪里去，这还是经年累月沉淀下来的结果。

    就说当时江水、高大壮、雷战三人去老A深造，和江水同批的人，就有好几个让高大壮感觉到棘手的。

    真正欠缺的，无非是战场的实战经验而已，

    时至今日，如果让高大壮和雷战，再次面对他们，即便是生死较量，估计高大壮和雷战也没有多少的把握。

    这就是老A，国内唯一一只战役级别特种部队的实力。

    “那我就放心了，好歹还能留下几个！”陈国涛没有问是谁，因为答案已经显而易见，这些选拔人员，每天的数据都会生成，他们的个人曲线图早就被江水等人了然于心了。

    “张科长那边来消息了，最后的考验场地已经布置完毕，就等着咱们这边最后一哆嗦了！”江水告诉了陈国涛又一个消息。

    “下周考核结束？”陈国涛迅速反应过来。

    “对！”江水点点头说道：“考核结束，不等公布成绩，就直接出发，这能让他们心理产生落差感，也看看他们在这种情况下，能够表现到什么地步！”

    “你这家伙，也开始一环套一环了！”陈国涛笑着说道。

    “身在其位谋其政，既然坐上了队长的位置，没点手段的话，怎么带好战狼！”江水唏嘘着说道。

