
　　前世，君家灭门惨案的参与者之一便是血影楼。血影楼高手齐出，冷血十三鹰中的好几位都有参与。君不器最终大仇得报，亲自斩杀了这些出手的家伙，最后出手覆灭了血影楼。从此，江湖之中便再没了血影楼这些暗害人性命的家伙。

　　当然，血影楼也只是前世君家灭门惨案的帮凶而已。始作俑者乃是皇室中人勾结了部分朝臣，甚至还有大启国的敌对国家的参与。这些人简直丧心病狂，为了对付大将军王君成庆竟然勾结大启国的敌人，然后自毁长城。

　　君不器最开始以为始作俑者是大启国的皇帝陛下陈无双。毕竟，君成庆功高震主，又是异姓王，陈无双不信任他，要除之而后快也不会没有道理的。

　　可是，君不器查出来的真相却很是令他吃惊。那个嫌疑最大的人反而不是凶手，陈无双虽然有些小肚鸡肠，甚至还有些嫉妒他的臣子君成庆，但他好歹也是一国之主，还没昏聩到要自毁长城。

　　他对君成庆也不是没有杀心，只是他在权衡利弊之后还是忍下了这口气，一直都没有动手对付大将军王府。

　　秘密的监视肯定是有的。身为帝王，掌管天下不就是他的权力吗？不止大将军王府被秘密监视，整个大启国的朝廷要员，哪个没有被皇帝陛下监视？

　　他的秘密卫队天龙卫还有一手培植起来的那些见不得光的暗谍权势滔天，只是这些人都臣服在陈无双脚下，也没有造成什么尾大不掉的事情，没有任何冤假错案或是民怨沸腾，这也足以说明陈无双的睿智。

　　君不器做梦都没想到，一向温文尔雅的太子殿下，也就是陈无双的嫡长子陈钰才是设计他君家灭门惨案的幕后黑手。

　　谁又能想得到一向温文尔雅，对人笑脸相迎，殷勤备至的皇太子居然会设计他一口一个叫得十分亲热的“王叔”。理由竟然是要让君成庆和自己的父皇陈无双不死不休。

　　谁又想得到那个凶名远扬能够止小儿夜啼的血影楼居然会是陈钰收拢的组织。

　　陈钰原本就是太子，皇位迟早都是他的，可他嫌陈无双这个老不死的居然真的老不死。他原本以为自己年轻力壮，等熬过一些年头总能熬死陈无双，到时候他就是大启国的主人。

　　可是他没想到陈无双居然这么能活。他陈钰身体虽然还年轻，可他等了二十几年，都开始出现白色的头发，陈无双居然都没死，果真成了老不死的。

　　陈钰觉得自己有可能活不过他的老父亲，便想要另辟蹊径。他原定的计划并不是要灭君成庆满门，可是君成庆居然吃了秤砣似的任他怎么挑拨离间都没想过对陈无双出手。

　　既然不听安排，不按自己的剧本走，那就不能怪他残忍。这世间唯有灭门之仇不共戴天。陈钰便以陈无双的名义对君成庆家发动了灭门行动。他打算暗中派人伪装成侠客义士救出少数重要的人出来，让大将军王府与皇室不死不休。

　　最好是他的好王叔和好父亲弄得个同归于尽，或者说是一方身死，一方重伤。就算是仅仅削弱双方实力也是好的。

　　最后陈钰便能趁乱安排人将自己的好“王叔”君成庆和好父亲送上西天。可是最后情况居然失控了。陈钰自以为控制得很好的血影楼居然违背了他的命令，直接把君家杀得鸡犬不留。

　　要不是君不器不为正业在外，又得到君成庆和柳如是安排的人护送逃走，整个君家一个人都不可能逃脱。

　　这便是前世君家灭门惨案的大致经过。可是现在有人对君不器说那个所谓的血影楼，居然是修行者，那个血影楼的楼主居然是西门刑天，还是那种动手就要毁天灭地的高手。君不器都突然觉得自己已经自闭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么看，前世自己的经历跟自己知道的差了个十万八千里。君不器哪会不感到不可思议？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第789章 简直太不可思议，君不器都有点自闭了免费阅读。https://xs.23sk.com 