    “二梅，你还是认真点学吧，我听着这课怪有意思呢。还是四儿讲的好，我这没认过字的，一听也觉得简单易学好懂。”

    陈大梅对这个妹妹是真的……失望的很。但是，她还是厚道的，怕她太尴尬，便如此这般劝说。

    只是，她是好意，陈二梅并不认为啊。

    被向来不如自已的大姐如此轻斥，哪怕是打圆场，她也觉得这是在下自已的脸面。

    一时间，虽然没再则声，心里却是各种恨和怨。就觉得，自已这日子过的穷了，家里谁谁都对她各种下脸，冷言冷语……

    老陈头一直关注着这一边儿，就害怕二女儿再闹出点啥来。

    如今看她好的坏的都听不进去，还一幅谁都欠她的样子，这一颗心也是拔凉拔凉的。

    他看着面前一大家子，明明是热闹的，可心却是低沉的。

    还记得，那一年他为了给家里孩子们多摘一点果子，所以不顾危险的爬到悬崖边儿摘野山枣，不小心摔下去，是一直扒拉着悬崖边，二女儿就一边叫着爹你不能出事，你不可以有事，一边又找来一根棍子。

    他借着棍子的一点力道，这才爬上悬崖。当时搂着二梅的时候，他只有一个想法：这条命是女儿给的，往后，他一定要对这个女儿好。

    就因为这样，所以后面的日子里，甭管什么事情，他都是维护二梅。

    哪怕她老大不小的一个人，把活儿扔给弟妹们，他还是维护着她。

    日子久了，是不是就养成了二梅现在的性格？

    那件掉悬崖原事情，他谁也没告诉，也让二梅不要说出去。就因为这样，所以老婆子觉得，他就是太惯女儿了……

    不过想想，就因为这一事件，他确实是太惯二梅。终归，还是害了她啊。

    想到这儿，老头儿学习的情绪都少了点。

    事后，徐春花察觉到老头的情绪，只是撇了下嘴。这老货，每次二梅一闹腾，便会情绪低落。呵，烂好心又开始了吧，要么是不落忍受女儿受苦。要么，就是觉得家里人对二梅不好。

    到了晚上的时候，老陈头儿辗转难眠，徐春花实在受不得，这才低沉着吼了一句。

    “你不睡我还睡呢，看样子是给你吃的太好，晚上就知道折腾折腾。明天还是搬回你那后棚户去住得了。”

    老陈头不敢再翻身了。

    也就是这过年头两天，才没再被老婆子撵下床。

    这好不容易得来的床，要是再被赶走了，他这个一家之主是真没脸了。

    “那个，我就是觉得吧，当年我是真错了。可能你是对的，对家里的孩子，就是不能太惯了。当初，我还是太包庇二梅了。”

    徐春花到是意外了一把，“所以老头子你今天晚上一直睡不着，是在自我检讨，哟，你这思想觉悟到是提升了不少呢。”

    “这，咱家四儿不是说了么，人得自我反省，做的事情对还是错，得反省总结。我今天看着二梅谁的话都不听，一幅一全家人都应该给她的样子，唉……心里就想到了不少。回顾以前她在家的时候，我……确实是太惯她了点。有好多时候，就算是没道理的，我也维护着她……”

    “还算你有良心，知道自已当年错了。

    不过，你也不用自责，这人的性格啊，不是说你惯几回，她就真的会跟着变坏。

    说来说去，二梅这想法打从一开始就不对。自已在婆家忍气吞声，情愿各种累着，也不愿意和李家人说道理。这日子啊，真的是人过的，你自已不立起来，我们怎么帮忙也没用啊。

    睡吧，睡吧，大晚上的，一把年纪的人还做什么自我检讨。

    听我的，咱应该吃就吃，应该享福就享福。这儿女都是债，咱们把女儿嫁出去了，责任也完了。往后，还是得跟着大江俩口子，所以我只对他们掏心掏肺就成了。”

    “不对啊，我们不是应该跟着老大么，咋现在变成了大江了？”

    徐春花瞌睡极了，只含糊的吐出一句。

    “我反正是跟着大江了，你爱跟着老大那木头就跟吧，反正我不爱跟。”

    听着老婆子均匀的呼吸声，老陈头儿陷入了怀疑中。

    所以，老婆子从一开始，居然就打定主意要跟着大江俩个了？

    不过想想，都答应了要跟大江去驻边了，到时候老大一家子也要去。

    这跟着大江，还是跟老大……好象都差不多嘛。反正不管了，他打定主意，老婆子跟着谁，他就跟着谁。

    这样一想，老头儿也放松了下来。

    他们这边儿睡的踏实了，陈二梅盖着柔软的被子，这会儿整个都是不舒服的。

    看看，娘家现在盖的被子，都是软的就跟没盖一样，偏偏还暖和的不得了。

    然而，她们家的被子，可是十多年没换过了。

    每次换被面看到里面的黑污的絮子，她就梦想有一天能盖上新被子。

    现在娘家人就算是待客的被，居然都如此的柔软崭新。偏偏她还那么苦，而娘家人。

    不行，这一趟看来是得不到好东西了，索性，就把这被子，还有床单都拿走吧。

    这些东西拿回家了，总能让婆婆消点火气不是？

    存了这样想法的陈二梅，天还不亮，便把三孩子拎起来，悄摸的提着被子，床单，就这么慌慌张张的走了。

    等到她背影消失后，陈大江才把目光收回，扫一眼屋里空了的床。哪怕是垫的棉絮，居然也被这陈二梅带走了。

    他摇头，嘴角的冷笑更深了一点。

    事实上，早在陈二梅叫醒三个孩子的时候，被小福抱怨时，他就悄摸的下了床。毕竟，他的警觉性不这很强的。

    藏在暗处，看这个二姐居然把手伸到几床棉絮上，他真是是意外，又觉得很正常。

    没有出面阻止，是觉得这件事情，正好让老汉儿晓得，他惯出来的女儿，就是这么一个娘家人东西都要偷的东西。

    自以为得逞的陈二梅，提着一床被子，一床棉絮得意的笑着。

    让你们不主动给，我就自已拿了怎么样。

    可她却不晓得，这点儿东西，只会让自已彻底没了退路可走……

    ……

