    第721章 学习走路

    两人的聊天结束后。

    秦凡这才抬起头，看了看柳玉桓和宝宝们。

    一看之下。

    他笑了起来。

    原本还在认真看鱼的四小只，此时都扭过头，看向了柳玉桓……

    而柳玉桓，正被付星河扶着。

    一步一步的，学着往前挪动。

    他……

    似乎能走了……

    柳玉桓已经在付星河的帮助下，试了很多次。

    虽然前面几次都失败了。

    但是到了第五次的时候, 他终于能站住了。

    柳玉桓开始抬起脚步，一步一步的往前挪动。

    其实。

    他每挪动一次，不过小半步的距离。

    连自己的脚长都没有。

    而且。

    几乎是整个脚都蹭在地上，靠着一点点的力量往前。

    但柳玉桓已经十分开心。

    腿上的疼痛，已经让他流下了细密的汗水。

    柳玉桓却丝毫不知。

    脸上还一直带着淡淡的笑容。

    这种踏实的感觉，已经许久没有过了。

    不一会儿，旁边便聚集了很多人。

    人们见到这一幕, 都不停的鼓励着他。

    “大哥加油啊！”

    “叔叔好棒！”

    “能走了能走了能走了！”

    付星河也十分激动。

    他这次回来的主要目的, 就是为了给姑父治病，本以为没希望了。

    没想到阴差阳错遇到了秦凡。

    一切都变得不一样了。

    看见柳玉桓似乎有些累。

    付星河担忧的问：“姑父，要歇歇吗？”

    “不用不用，我受得住，我们继续，继续！”

    “行，那您累了记得跟我说！”

    “好！”

    秦凡见到这一幕，也十分高兴。

    他正要走过去帮忙。

    忽然看到付清身边的大宝正举着小小的胳膊。

    对着他大喊：“粑粑，粑粑……”

    秦凡无奈的走过去。

    将大宝抱起来问：“怎么了大宝？你又要拉臭臭了吗？”

    自从经历了那天的事情，秦凡都不相信大宝是真的在喊“粑粑”了。

    总觉得他是要拉臭臭。

    付清笑了起来：“我看他这次是真的在喊你啊！”

    “是吗？”

    秦凡仔细的看了一会儿，发现大宝果然不像是要拉臭臭的样子。

    他一脸疑惑：“大宝宝，跟粑粑说说，你怎么了？”

    大宝一边喊，一边指着柳玉桓的方向。

    他的两条小腿，还不停的在空中蹬来蹬去。

    好像很着急的样子。

    秦凡皱着眉头，看了一会儿。

    更加疑惑了。

    大宝这是在干嘛？

    他这个大儿子，和其他三小只不一样。

    不怎么活跃, 思维方式也很奇特。

    导致他有些摸不着头脑。

    付清看到这一幕，又笑了起来：“小凡, 大宝是不是想学走路啊？”

    秦凡微微一愣。

    大宝的两条小腿，好像真的和柳玉桓的腿保持一致啊。

    这小子该不会真的想走路吧？

    秦凡试探性的将大宝放在地上。

    双手拖着大宝的胳膊。

    果然。

    刚一放下，大宝就像是脱缰了的野马一样，埋着头，疯狂的往前蹬。

    可是。

    因为他的腿还没有力量，上半身已经前倾好久了。

    下半身还在原地没动。

    时不时的还有要摔倒的架势。

    这模样，快将秦凡笑疯了。

    “大宝，你慢点，你慢点啊！”

    “别着急，我们还不会走路呢，慢慢学。”

    大宝哪儿听的懂秦凡说什么，他的眼神一直落在柳玉桓的身上。

    看见爷爷又在学习走路了。

    大宝就十分开心。

    他也想学一学呢。

    大宝也要自己走路。

    想到这些，大宝越来越兴奋。

    他也不管秦凡了。

    一个劲儿的往前扒拉。

    秦凡忽然有一种，要控制不住大宝的感觉。

    其他三小只也在看着大哥哥。

    一个个一脸疑惑，似是不知道大哥哥在干嘛。

    周围的人看见这边，也跟着笑了起来：

    “看那边，那个小家伙想跟着这位大叔学习走路吧？”

    “哈哈, 根基还没打稳，就要一口吃个胖子了吗？笑死我了！”

    “不过，他看起来好乖啊！我也好想要个宝宝。”

    “我也是我也是！”

    柳玉桓也看见了大宝。

    他更加觉得自己的痛苦不算什么了。

    如果能成为大宝的榜样, 那就再好不过了。

    他朝着大宝笑了起来：“大宝宝，来这边，跟爷爷一起学习。”

    周围人立刻再次发出了羡慕的声音：“哇，这是您孙子吗？”

    “真不错，大叔你们一起学习走路啊，也太有爱了吧？”

    被人误会了很多次，柳玉桓也不反驳了：“哈哈，算是吧！”

    “羡慕羡慕！绝了！”

    “大叔，等您好起来了，就可以带着孙子一起到处玩儿啦，真好！加油啊！”

    “加油加油！”

    大宝听见了柳玉桓喊自己。

    便着急的朝着柳玉桓这边蹭过来。

    但是，因为腿太软了。

    他在那边爬了半天，却怎么也动不了分毫。

    大宝心里急了。

    他回头看向秦凡。

    “粑粑……呜呜，粑粑……”

    快送大宝去爷爷身边啊~~

    大宝好想过去啊~~

    秦凡干脆将大宝抱了起来，笑着说：“你这个臭小子，有事儿的时候才能想起喊粑粑是不是？”

    大宝完全不理会秦凡。

    付清笑的合不拢嘴：“小凡，你是不是不会教宝宝走路啊？来，我来！你照看他们三个吧！”

    “行！”秦凡点头。

    不管自己会不会，让大宝的姥姥来带大宝，一定能事半功倍。

    秦凡接过三小只的婴儿车。

    付清抱着大宝往柳玉桓的方向走去。

    走的近了之后。

    付清便将大宝放在地上，和大宝交流了起来：

    “大宝宝，我们慢点哦。”

    在秦凡手里完全控制不住的大宝，到了付清手中，突然变的格外认真起来。

    他仰着小脑袋，认真的听付清说话。

    过了一会儿，好像是真的听懂了般，郑重的点了点头。

    把付清逗的合不拢嘴。

    秦凡：……

    这小子居然也开始欺负他了！

    好在是孩子的姥姥。

    不然这就将大宝拉过来教育一番。

    柳玉桓也笑了起来：“来来，大宝宝，跟爷爷一起走路！”

    大宝兴奋的拍了拍手，好像很开心的样子。

    周围的人们也立刻来了兴致。

    “天呐，这画面简直太美了！”

    “好想知道这小家伙能不能学会走路啊！”

    “他看起来很聪明的样子，应该能会吧？”

    “哈哈哈，走起路来摇头晃脑，像一只小鸭子。”

    秦凡也满脸期待。

    三宝二宝都会喊麻麻了。

    大宝会喊粑粑了。

    那四宝呢？

    为啥调皮的四宝还不会呢？

    秦凡蹲下身子，将四宝手里的洋娃娃拿过来，认真的道：

    “四宝宝，你要多跟哥哥姐姐学习啊，不然那要变成拖后腿的小笨蛋喽。”

    四宝仰起头，看了看秦凡。

    好像没听懂他的话一样，继续认真的玩儿了起来……

    秦凡只好无奈的收回目光。

    (本章完)

