    话音落下，三人皆是愣怔。

    徐其润和徐其泽交换了一个眼神，然后问道：“四公子的意思是，有人拿二殿下当刀？”

    霍以骁道：“二殿下当刀，这也不是什么奇怪的事情。”

    霍以暄正饮茶，闻言呛着了，转过身去咳得眼泪都冒出来了。

    这话平铺直述，毫无起伏，也没什么了不起的用词。

    但稍加理解一下，就是个赤裸裸的嘲讽。

    嘲讽二皇子是个傻的。

    借刀杀人。

    持刀的人有杀心，刀本身亦有杀意。

    至于事情办了之后，这刀子是擦去血污、继续等着下一次出鞘，还是一把扔了、置之不理，就不是由刀子说了算的了。

    那人会是谁？

    这实在不是一个适合明晃晃摆在台面上讨论的问题。

    等徐家兄弟离开，霍以暄才低声与霍以骁道：“拿得动这把刀的，本身也是有力气的。”

    无外乎那么几个人选。

    皇上把朱晟幽禁，也就是说，这已经是顶天的处理了。

    他们真的把人揪出来，也就是再幽禁一个而已。

    霍以暄问：“你还要继续揪吗？”

    霍以骁嗤的笑了声：“我做什么要帮朱晟‘平反’？我拉他出来继续给我使绊子？”

    霍以暄笑了起来：“也是。”

    顺天府里，毕之安把所有被抓获的人都审了一遍。

    要么一问三不知，要么就说是二殿下主使，口径也算是一致了。

    毕之安审案多年，自然也能想到这里头恐怕有些说法，他谨慎地审了第二回。

    这一次，先问那些小喽啰。

    这群打手，一般触及不到背后之人，他们指认掌事的，就是那柒大人。

    柒大人让守这院子就守，有人闯进来，不管三七二十一，说打就打，拿人钱财的护院，便是如此。

    毕之安大胆行事，干脆准备了从朱茂、朱晟、朱桓、朱钰和霍以骁的画像，拿给他们辨认。

    一个个的，都指着霍以骁的画像说认得、见过。

    毕之安一拍脑袋，觉得把霍以骁参在里头，自己是多此一举。

    四公子带人把人家宅子都端了，打得你来我往的，能不认得嘛！

    另有七八个人还指了朱晟，他们见过朱晟出现在柒大人的边上。

    毕之安交代了小吏：“去，去提那个阮孟骋。”

    小吏应下，到了牢房之中，把阮孟骋提了出来。

    阮孟骋惊魂一夜，整个人看起来奄奄的，垂着头跟着出了大牢。

    穿过长廊，经过一处拐角，小吏突然停下了脚步，上下打量着阮孟骋。

    “阮公子运气不佳，”小吏道，“进京才这么些时日，什么事儿都没做成，就进了大牢。”

    阮孟骋拧着眉头看他。

    小吏道：“公子不用疑心我，我只是可惜公子跟错了人。二殿下的性情，委实不是个能成大事的。”

    阮孟骋听出了言外之意来，便问：“那依你的见解，我应该跟谁？谁能成大事。”

    “我家主子就挺合适的，”小吏笑了笑，“他对阮公子也很感兴趣，不久前曾去临安打听过公子的事情，只可惜，公子已经先选择了二殿下，主子不好横插一手。公子此番若是弃暗投明，我们主子倒是可以帮你一把。”

    阮孟骋听完，没有丝毫的犹豫，当即就应下了。

    二殿下这条船已经要沉了，此刻不走，更待何时？

    至于新主子是谁，这不是他现在要思考的问题，他得先从顺天府出去才行。

    小吏道：“阮公子，等下无论毕大人问什么，你都说你不知道，你就是进京来寻机会的，柒大人借了院子给你。”

    阮孟骋一概应下。

    到了毕之安跟前，阮孟骋便是如此答的。

    父亲落网，他在江南已经没有前途可言了，哪怕是去做个教书先生，也没有书院、学社会要他，他便想来京城碰碰运气。

    一进京，他遇上了柒大人，对方十分热情，给了人生地不熟的他一个住所。

    至于旁的事情，他不知道，也没有参与过。

    路引上清清楚楚，阮孟骋进京就这么些日子，密道不是他挖的，城防图不是他弄的，沧浪庄的案子他浑然不知情，他不会武艺，打起来的时候躲在厢房瑟瑟发抖。

    总之一句话，他是个局外人。

    毕之安打发了人，与温子甫商讨：“你跟他接触过，你怎么看？”

    “半真半假，”温子甫道，“以下官对他的了解，他若不是有了些许把握，是不会贸然进京来寻求机会的。”

    毕之安摸了摸胡子，若有所思。

    不管这一宅子的人最终是听了谁的指挥，但他们冲着四公子和霍以暄动手，这毋庸置疑。

    阮执入大牢是罪有应得，但毕之安为官多年，很是了解犯人家属的心理，他们习惯性地会把过错推到案子的受害者、参与者身上。

    阮孟骋暗恨定安侯府与霍家，也丝毫不奇怪。

    不过，较之其他人，阮孟骋在那宅子里，真的就没掺和什么。

    他只是住在那里，他只是恰巧在场，他压根没动手，顺天府怀疑人，也不能拿阮孟骋没有做过的事情把人扔进大牢不放。

    没有那种道理

    毕之安与温子甫讲了一番。

    温子甫自然懂这些，想了想，道：“等他出去之后，下官也一定会让家里人谨慎小心。”

    毕之安颔首，温子甫通透又知事，很让他省心。

    最后，毕之安提审了柒大人。

    柒大人尖声尖气地：“我都已经交代了，我奉二殿下之命做事，大人莫非不信我？”

    毕之安挑了挑眉。

    柒大人笑了笑，泪痣上，眼神嘲弄：“那就是大殿下，或者三殿下，也可以是四殿下，是了，还有可能就是四公子。四公子与二殿下交恶已久，自导自演了这一出，要不然，他怎么能恰好救下霍以骁，又找到了我那宅子呢？”

    “胡言乱语。”毕之安沉声喝道。

    柒大人笑了笑：“既不信我，又何必在问？

    还是大人有想要对付的仇家，想借我的口让仇家倒台？

    大人直言以告，我也不是不可以顺便咬一口，只要我在牢里的这些时日，大人让我有酒有肉就够了。

    我好吃好喝惯了，那些腌臜东西实在咽不下口。”

    