    

    第二百二十五章交杯结发，洞房花烛

    “罗通啊，你今天新婚大喜，可要早些回去陪长乐，这边的事情交给其他人处理即可。”

    罗通送李世民，长孙皇后和高阳公主来到府外，临别前，李世民还特意叮嘱了一句。

    罗通微微一笑，拱手施礼：“多谢陛下关心，臣正有此意呢。这边的事由薛仁贵处理，臣送陛下和皇后，高阳公主离开便去后院陪长乐公主。”

    大婚之日，他自然不可能在前院待太久，现在事情基本已经处理完，他当然不可能还在前院耽误。

    一旁的窦线娘此刻也出言附和：“陛下放心，老身会盯着这臭小子，不让他冷落了公主殿下。”

    “哈哈哈哈，有罗老夫人这句话，朕就放心了！”李世民哈哈一笑，这才转身带着长孙皇后和高阳公主上离开銮驾离开。

    目送他们离开的窦线娘迫不及待转头看向自己的儿子：“臭小子，听到陛下的话了吧，你可不能让公主殿下在我们家受委屈。

    不然别说陛下饶不了你，老娘也不会放过！”

    “行了行了，母亲大人你就放心吧，我爱护长乐还来不及呢，怎么可能让长乐受委屈。”

    罗通一脸无奈：“时候不早了，母亲大人你也回去休息吧，孩儿这就去后院了。”

    说完，他也不等自己的母亲开口叮嘱，转身便朝后院走去。

    大婚之日，是个男人都会期待，罗通自然也不例外。

    来到后院，侍女们纷纷施礼，罗通颔首算是打过招呼。

    “见过驸马爷～”守在门口的冬菊微笑着施礼。

    罗通一见对方也在这里，他不禁眉头一皱：“你不会真的打算整晚都在这里守着吧？”

    作为通房丫头，冬菊按照常理确实是应该要在这里守一夜的。

    但罗通作为一个穿越者，他的思想可不比其他人，对这件事，他心中有些抵触。

    不管这么说，门口站着一个人守着，他总感觉十分别扭。

    但，冬菊见他这副样子却噗嗤一声笑了出来：“驸马爷，这可是规矩，你可不能破坏。

    好了，时辰不早啦，您还是赶紧进去吧，就当我不存在好了。”

    说话间的功夫，她已经推开了房门，将罗通拉进了房内，随后便主动关上房门。

    罗通一进入房内，他便感到一阵温暖，比起外面的寒风，这里让他十分温馨。

    整个房内被一片红色的海洋包围，窗户上贴满了大大的喜字，床上的被子和罗曼也都是红色。

    还未掀盖头的长乐公主，一袭红衣坐在床沿，两手交叉，显示出她的不安。

    屋内桌子上，有一桌子酒菜在上面，这是专门给他们用来喝交杯酒的。

    罗通并未迟疑，一个箭步便来到了长乐公主身边。虽然外面有人守着，但见到如此场景，他心中还是将外面的冬菊抛之脑后。

    “公主殿下，我要掀盖头了！”罗通说完便将盖头掀起，露出了里面那张倾国倾城的容貌。

    灯火映衬下，化了淡妆的长乐公主显得格外动人，一张樱桃小嘴更是充满了诱惑。

    在罗通那火辣辣的目光注视下，长乐公主脸色一红，娇羞地低下了脑袋。

    罗通见她害羞，不禁微微一笑，伸手抓住长乐公主的双手：“公主，既已嫁给我，以后就不必如此害羞了。”

    两人一靠近，罗通身上的男性气息便涌入长乐心中，让她娇躯一震。

    “夫君……我们应该先喝交杯酒。”长乐公主低着脑袋，用蚊子般大小的声音说道。

    罗通闻言哈哈一笑：“对对对，应该先喝交杯酒，是我太激动，把这事给忘记了。

    来，娘子，我们到桌上去。”

    一边说，他一边扶着长乐公主，拖着对方那一身大红袍朝桌子走去。

    这个时代不比后世，在洞房之前是要有很多仪式的，这交杯酒是必须走的流程，就跟拜堂一样！

    交杯酒寓意着两人自此合二为一，夫妻间有相同的地位，婚后相亲相爱，百事和谐，每对夫妻都要在洞房之前走这一步。

    两人来到桌前，罗通亲自给长乐公主倒好酒递过去。

    两人各自拿着一个酒杯，手挽着手喝下自己酒杯当中的酒。

    长乐公主没有喝过酒，她一沾酒，脸色瞬间就通红，看起来十分可爱，也让罗通心中热血沸腾！

    “公主！”罗通一把抱起长乐公主就朝床上走去。

    但，就在罗通想要进一步的时候，长乐公主忽然伸手抓住他：“夫君，我们……还没结发呢。”

    所谓的结发，就是在洞房之夜，将两人的一缕头发束在一起，结发夫妻就是这么来的。

    罗通一楞，随后才想起昨天他母亲交代的时候，确实说了这件事。

    只是他身为穿越者，对这些事情哪里记得清，以为洞房就只是洞房而已。

    不过，这里毕竟是大唐，而且长乐公主也是个循规蹈矩的人，若是不按照规矩来，对方心中肯定是有些遗憾的。

    为了不让长乐公主遗憾，罗通笑着点头：“你看我，刚才喝多了，把这事都差点给忘了。就让为夫为你宽去外衣和发簪吧。”

    长乐公主身上的衣服和头饰，发簪加起来都很重，想要在这个时候束发很不方便，得先把那套红色的衣服脱去，发簪拿下才行。

    长乐公主红着脸答应，罗通也没耽误，快速将那套大红袍脱下。

    接着，他细心地为长乐公主将头饰，发簪一一拿下。

    第一次被罗通如此对待的长乐公主内心欢喜，她坐在床沿上，抓住自己的一缕头发快速编起来。

    待罗通将她的头饰和发簪全部拿下，她也将头发编好，并将罗通的一缕头发也和自己的头发编在了一起。

    做好这些，长乐公主才抬头看向罗通：“夫君，熄灯吧～”

    罗通微微一笑，深吸一口气，对着屋内的红烛猛然吹去。

    “呼～”屋内红烛顿时全部熄灭，变得一片漆黑。

    守在门外的冬菊见屋内变得漆黑，她脸色一喜，但随后又地下脑袋，心中有些失落。

    她知道，今晚罗通怕是不会有用到自己的时候了。

