    周围的武者，立即远远退开，看着四仰八叉躺在地上的周通，脸上皆浮现出了不可思议的神色。

    哪怕是周通已经拼命，却依旧没能够从叶云的手中走过一掌，免不了一败涂地的结局。

    而那周祺和柳溪两人，此刻的脸色已经犹如死灰。

    在周通刚来的时候，他们还以为是救星来了，却没想到还没等他们高兴多久，周通就被打回了原形，被打成了一条死狗。

    简直不要太惨。

    然而，在将周通打成死狗之后，叶云却并没有要善罢甘休的样子，一双眼睛却又落在了周祺和柳溪两人的身上。

    “云哥，我们错了！”

    “扑通”一声，周祺和柳溪两人，毫不迟疑地跪在了地上，被吓得腿软，乞求叶云放他们一马。

    叶云继续吃着菜，只是瞟了两人一眼，“现在才知道错了，会不会太晚了点。”

    “不晚，不晚。”

    两人脸色一变，“云哥今天这顿，我们两请了！”

    叶云点了点头，似乎还算满意，旋即扫了一眼周围那一片狼藉，“这周通，还打坏了不少东西啊……”

    “我们来赔！”

    两人连忙表态，争先恐后。

    “还有你们乱传谣言，对我和慕师姐的名誉，造成了不小的损失啊，这名誉损失费……”

    还有名誉损失费？

    周祺和柳溪两人快要绝望了。

    “看在都是同门的份上，就意思意思一下，每人转我们十万贡献值吧。”

    十万贡献值？这叫意思意思一下？

    周祺和柳溪两人皆脸色发苦，十万贡献值，那可是他两的几乎全部身家啊。

    他们刚刚参加完新生大会，才好不容积累的这么点贡献值，在手上还没热乎呢，就要都转给叶云了？

    “怎么，你们不愿？”

    叶云的眉头顿时一皱，神色显得有些不悦。

    “愿！愿！”

    周祺和柳溪两人，被吓了一跳，连忙就拿出了自己的圣徒令，赶忙操作了起来，当场就将十万点贡献值转给了叶云和慕千灵。

    叮！

    听到了一声清脆的声音后，叶云方才满意地点了点头，这是贡献值已经到账的声音。

    “好吧，看在你们两这么有诚意的份上，今天就放过你们，但是，下不为例。”

    “多谢云哥！”

    周祺和柳溪两人，皆连忙向着叶云拱了拱手，正慌不择路准备走的时候。

    “慢着。”

    两人却又被叶云给叫住。

    又怎么了？

    这小子夺走了他们十万点贡献值，不会还不满足，还想要再继续从他们二人身上榨取油水吧？

    只见得叶云却冲他们两人，露出了一个善意的微笑，“记得去柜台，把钱先付了。”

    周祺两人这才松了一口气，然后头点得跟筛子一样，“我们这就去！”

    说罢，两人便一阵小跑，向着一楼大堂跑去，将昏迷的周通抬出了醉仙居。

    “慕师姐，对于这个处理结果，可还满意？”

    叶云这才偏过头看向了慕千灵，后者点了点头，“勉强还行吧。”

    “这下我倒要看看，他们还敢不敢在背后八卦，以谣传谣，败坏我的名声。”

    “其他人我不知道，但这两个货肯定是不敢了。”

    叶云笑着摇了摇头，这周祺和柳溪两人，估计日后看到他和慕千灵，直接会选择绕着走，他们大概率不会有再遇到他们的机会了。

    “叶云师弟，这周通可是曾叫板《地榜》天骄的高手，可却被你一掌击败，你现在，难道已经有了冲击《地榜》的实力？”

    柳元霜目光仔细地盯着叶云，现在叶云的实力，她已经完全看不透了。

    叶云摇了摇头道：“这个我也太不清楚，是否拥有冲击《地榜》的实力，得和真正的《地榜》天骄交过手之后，才能知道。”

    柳元霜微微臻了臻首，旋即道：“两个月后，在这帝都之中，会举办一场《地榜》挑战赛，到时候《地榜》天骄，会云集帝都，而整个大离王朝三十岁以下的武者，修为在气海境以上的，都可以向《地榜》上有名的天骄发起挑战，一旦取胜，就可以取代对方，成为新的《地榜》天骄。”

    叶云闻言，不由摸了摸下巴，“成为《地榜》武者，有何好处？”

    “那自然是好处多多。”

    柳元霜摊了摊手，“若你能成为《地榜》武者，不仅仅意味着能获得名声和荣誉，而且不管是朝廷，还是圣门，都会给你大笔的奖励。”

    “要知道，整个大离王朝，也不过才十八位地榜武者，一旦能够被列入地榜，那你就是大离王朝的国士，连皇帝陛下都会对你礼遇有加。”

    “甚至，整个叶家都会受到朝廷的重视。”

    叶云闻言，这才微微点了点头，“听起来还不错。”

    什么声名和荣誉倒是其次，叶云根本不在意，主要是奖励。

    何况，这也是一次验证自身实力的机会，自然不容错过。

    此时，在那隔壁的贵宾包厢之中，一男一女正坐在一起，将外面发生的情形看得一清二楚。

    其中那名女子，叶云俨然认得，正是那位赵太师之女，被列入了《地磅》之中的赵颖。

    而在她对面的，则是一位黑衣男子，体格健壮，身上弥漫着一股杀伐之气。

    “这小子，实力居然已经提升到了如此地步，连周通都被他一掌击败？”

    赵颖的一双美眸陡然眯了起来，脸色显得不太好看。

    她本以为，叶云的实力应该就和周通差不多，所以她才故意将周通带来，就是想要试一试叶云的实力。

    可她却没想到，周通竟然压根就没有试出叶云的深浅，就被叶云给一掌打得昏厥过去。

    “周通本来就是一个喜欢吹牛的小子，没有什么真材实料，就靠着曾经和一位地榜天骄交过手，就吹得人尽皆知，打算吹一辈子，这样的水货，输了也不足为奇。”

    一旁的黑衣男子淡淡开口道。

    听得这话，赵颖的美眸顿时微微一亮，旋即目光就落在了这黑衣男子的身上，“张教头，如此说来，你有把握，能够斩杀此子？”

    “这有何难？”

    黑衣男子一脸倨傲，“就算是真正的《地榜》天骄，属下也能将他的人头，献给大小姐。”

