    “不，你到底是谁？”

    侍卫统领大声质问。

    “道九言！”

    道九言淡淡地开口，停在了侍卫统领的面前。

    “什么？你就是道九言？”

    侍卫统领无比震惊，眼中闪过惊恐之色。

    这时，姚浩言终于控制住了身上的伤势，睁开了眼睛。

    当他看到侍卫统领站在道九言面前，竟然没有出手时，怒喝道：“本太子让你杀了他，你为什么还不动手？”

    轰！

    姚浩言一开口，原本已经失去反抗的侍卫统领，竟然散发出强在的力量。

    “啊……”

    侍卫统领发出一声怒吼，周身散发着强大的金光。

    “道九言，我要杀了你，杀了你！”

    他大声怒吼，气息不断攀升，直接朝着道九言一拳砸了过去。

    轰！

    这一拳在虚空之中，爆发出强大的爆炸声，震得人耳膜剧痛。

    周围的人尚且如此，更不要说是距离侍卫统领只有一步之遥的道九言。

    可以想像，这一刻道九言所的承受是怎么样的。

    道九言却神然淡然，没有任何的不适。

    他淡淡地看着侍卫统领，说道：“下辈子不要再跟错人了！”

    声音一落，他随意地抬起手，便一把抓住了侍卫统领的拳头。

    同时一股强大的力量直接将侍卫统领笼罩，而侍卫统领的力量无比快速地消失！

    “不！”

    侍卫统领脸色大变，发出一声不甘的呐喊。

    然而，一切都已经成了定局，不管他如果呐喊还是反抗，都是无用的。

    道九言看着他，轻声说道：“如果想活命，就把你们的目的说出来，当然你也可以叫人。不过，你只有一分钟时间，时间一过，不仅你会死，他也会死！”

    “道九言，你就不怕得罪整个姚氏皇朝吗？”

    侍卫统领怒吼着，面色狰狞地看着道九言。

    “你还有五十秒！”

    道九言微微一笑，不屑地摇头，“得罪又如何，我刚才已经跟姚浩言说过了，只要我道九言今生不死，就要斩尽姚氏皇族的每一个人！”

    “这就是你们残杀普通人的下场！”

    “你说什么？残杀普通人？”侍卫统领睁大眼睛，无比震惊，随即扭头看向姚浩言，大声问道：“太子，你杀普通人了？”

    “不就是一群蝼蚁吗？杀了又如何？”姚浩言挣扎地站了起来，目光冰冷地盯着侍卫统领，怒喝道：“你为什么还不动手杀他，你想背叛姚氏皇族吗？”

    “听到了吗？杀了又如何？”

    道九言眼神冰冷，冷哼道：“记住我的话，下辈子真的不要跟错人！”

    “我知道了，动手吧！”

    侍卫统领失望地看了姚浩言一眼，扭回头，闭上了眼睛。

    他只是离开了两天，却不想这两天里，姚浩言竟然干出这种事情来。

    残杀普通人？

    不要说他是姚氏皇朝的太子，就算是姚氏皇朝的皇帝，他也不敢。

    秘境规矩可不是简单地说说而已。

    “成全你！”

    道九言淡淡地开口，直接一拳打出，将侍卫统领轰飞出去。

    侍卫统领倒在血泊之中，生死不明。

    看到这一幕，姚浩言顿时惊恐大叫，连连后退，并且朝着孙文斌和四长老怒吼道：“你们还在等什么，为什么不动手？难道你们想背叛魔主大人吗？”

    说着，他掏出魔主令牌，大声怒吼：“我现在命令你们，立即杀了他们！”

    可是魔门之人并没有人行动，甚至连眼皮都没有抬一下。

    “你们……”

    姚浩言无比愤怒，可他的话还没说完，只感觉手里一轻，令牌没有了。

    扭头看去，只见道九言正拿着魔主令牌。

    “把令牌还给我！”姚浩言喊道。

    道九言看了看魔主令牌，手一翻，令牌直接被他收入纳戒之中。

    看到这一幕，姚浩言等人顿时一惊，眼中满是诧异之色。

    道九言并没有理会他们神情，扭头朝龙思雁和郑梓烟看了一眼。

    这时，她们二人的战斗也接近了尾声，几名侍卫被她们重创，斩杀的话也只是时间问题。

    道九言身形一闪，下一秒便出现在那几个侍卫面前，一拳打出，瞬间将其几人斩杀。

    “梓烟，姚浩言还是留给你，杀了他吧！”道九言轻声说道。

    “是，师父！”

    郑梓烟恭敬地行礼，下一秒身形快速地朝姚浩言冲去。

    可就在这时，一股无比强大的力量，突然从天而降，直接将所有人锁定。

    就连道九言也被那道力量给笼罩住了。

    道九言脸色大变，连忙释放出力量进行抵抗，并且将龙思雁和郑梓烟拉到了自己身边，可是二人竟然直接昏了过去。

    孙文斌等魔门之人，也是如此，毫无征兆地全都昏了。

    姚浩言更是被这股强大的力量碾压，直接死了。

    忽然，一道高大的身影出现在道九言面前。

    道九言一看，顿时瞪大眼睛，很是震惊。

    这个人并不是别人，而是他见到的那位秘境大人。

    道九言刚要说话，突然身上一轻，作用在他身上的力量瞬间消失。

    “这些魔门之人交给我处理如何？”

    秘境大人手提酒瓶，喝了一口酒后，微笑地看向道九言。

    道九言点了点头，“听您的！”

    “好！”

    秘境大人微微一笑，目光落在了龙思雁身上，眼中闪过一抹震惊，诧异地问道：“她可姓郭？”

    道九言恭敬地回答，“大人，这是家姐，我们是同父异母的姐弟。不过，我姐姐的母亲姓郭！”

    秘境大人听后，点头说道：“这就对了，这就对了！”

    道九言听后，很是疑惑，不明白他是什么意思，问道：“前辈，什么对了？”

    “没什么，现在还不是你应该知道的时候。”

    秘境大人微微一笑，再次喝了一口酒，对着道九言说道：“把魔主令牌还有金帖都拿出来！”

    道九言一愣，虽说不明白秘境大人是什么意思，但还是照作。

    当道九言取出金帖之后，一股奇异的力量直接将那些金帖笼罩，连同令牌直接出现在秘境大人的手中。

    “魔主令牌不属于你，你拿着只会引来杀身之祸。至于这些金帖，我先替你保存，如果一年后你执意要参加百年大选，我会还给你！”

    秘境大人说道。

