
　　妩媚的女人幽幽一笑，目光里似有着万般的柔情：“可惜呢，你总想着香织姐姐，这可让我伤心了。”

　　“哈。”尽管是凌纪故意猜错的，但听着这三分撒娇的话语，他感觉自己的骨头都酥了几分。

　　女人和女孩，果真是区别很大。

　　就说这份女人味，嗯，就远不是身边这位莉娜小姐可以比拟的。

　　“拿着这个，这一次参加逐鹿之战，你可要好好表现，不要丢了主任的面子。”

　　妩媚的女人拿出了两个电子芯片卡牌一样的东西分别交给了凌纪和莉娜。

　　“这是什么？”凌纪不解。

　　“在逐鹿星上，你有了任何的斩获，这里面都能随时记录。它的作用就是可以记录到生命特征的存在，然后你这次的武器里面也会含有同样的新片。

　　当某种猛兽因为你的武器触碰而发生死亡，那这个猛兽就算是你的功绩。

　　明白了吧？”

　　简单点来讲，这就是个记录器，跟武器配合，能够记下你的斩杀收获。

　　‘原来，这次的任务，是以这个来计数的？’

　　凌纪心中好奇地，干脆也多问了几句：“如月姐姐，那这次的逐鹿星上，会有什么样的生物？”

　　松尾如月还是那副妩媚的笑容：“什么生物都有，能活着，都算幸运。因此，你要小心哦。”

　　她这算是以最温柔的语气，说着最吓人的话。

　　别人说逐鹿星上可怕，凌纪听听就算了。

　　但连她都说可怕，那绝对是真的可怕了。

　　“走吧，时间到了，再不走，你可就赶不上了。”

　　松尾如月催他进去。

　　之前的古峰和他的搭档丁珊已经通过虫洞穿梭机离开了。

　　凌纪点了下头，就从武器架上准备选一把武器。

　　“你带这个，主任给的。”

　　他刚挑中一把精钢太刀，松尾如月却是递来了一个木盒子。

　　凌纪好奇地接过盒子，打开一看，竟发现里面是一把通体银色的长刀。

　　刀锋狭长而锋锐，光是看着，都觉得通体冰寒。

　　“这柄刀，叫寒月，是用外太空的阴寒之铁打造而成的。当年一共打造了十把，失败了7把，后来断了两把。就剩下这一把了。

　　我也没想到主任会把这把刀赐给你，你拿着它，可要好好为主任挣个面子回来。”

　　凌纪将寒月拿了出来，入手，居然感觉十分轻便。

　　这把刀顶多也就3斤的样子。

　　一般来讲，精钢太刀，其重量至少要5斤以上。

　　质感再强一点的，十斤以上的也有。

　　‘这刀居然这么轻。’

　　轻便的刀，就注定了它的风格不能走霸道流。

　　‘他给我这把刀，大概就是为了配合我施展【夺命三剑】吧。’

　　将寒月插进刀鞘，直接背在背上。

　　莉娜则是老三样，弓、箭、药液。

　　东西一带好，两人就出发了。

　　这次的坐标设定，也是松尾如月亲自操作的。

　　他们两个坐进了传送仓，电流的声音嗡鸣之后，下一秒，两人在一团绿光闪过之后，就消失在机舱之中。

　　嗡嗡嗡嗡~~

　　漆黑的虫洞，光影不停地闪烁。

　　这一次，两人的空间隧道当中穿梭了足有1分钟的时间，才赶到了目的地。

　　咻~

　　晴空万里的天上，突然裂开一个黑色的口子。

　　然后凌纪和莉娜两人就从那口子当中跌落下来。

　　这一次，凌纪没有轻易用剑。

　　寒月太过珍贵，随便不好亮给别人看。

　　于是，他就用了最简单的落地法——四肢平衡落地法。

　　如猫一样，以四肢同时落地减少冲击力对内脏的伤害。

　　而莉娜，依旧用她那巧妙如蜂鸟一般的身法，利用弓的弹性，轻盈地翻身而落。

　　“嗤~”

　　两人刚落地，就听到一道冷嗤之声。

　　循声看去，却不是那古峰又是谁？

　　古峰盘坐在地上，在他的身边丁珊也同样盘坐着。

　　他们两人先过来，也不过是一分钟而已。

　　这会儿看样子是在适应这边的气压和重力。

　　凌纪落地之后，也是感觉到这边的空气稀薄度要比靖元星要差一些。

　　就好像在高原上一样，你平原地带的人刚上去，一旦剧烈运动，缺氧而晕过去是小事，直接猝死都不是没可能的。

　　像古峰和丁珊这种做法，是最常规的正确做法。

　　——来到新环境，先静坐十分钟，让身体慢慢适应这边的环境与空气。

　　‘重力方面，比靖元星也要强一些。’

　　大概是一倍的样子。

　　在靖元星上，你如果能跳一米高，那么在这里，你只能跳半米。

　　“不必这样看着我，你们也不用想着与我们结盟，说实话，你我并无交情。而且你伤了叶迅在先，以我跟叶迅的关系，凭这一点，也没理由带你。

　　所以接下来，就你走你的，我走我的。我们两组人，各不相干。”

　　古峰迎着凌纪的目光，忽然傲然地说了一句。

　　凌纪却是听得想笑，你还能更自大一些？

　　“丁珊，你好了吗？”古峰忽然问了伙伴一声。

　　“差不多了。”丁珊睁开眼，呼吸的频率也趋于正常。

　　“那就走吧。”古峰迫不及待要走了。

　　“好。”

　　他们降落的这个地方是一片茂盛的草原，

　　说起来，这里的环境，跟当初在升学考核的赤焰星上的有点相似。

　　也是一望无际的平原，一望无际的绿草。

　　甚至，连这种草，都很相似。

　　最矮的有人8岁小孩那么高，最高的，超过两米。

　　古峰和丁珊跑了之后，只一晃眼的功夫，就根本看不清他们去了哪里了。

　　“你感觉怎样？”

　　凌纪过来这边，感觉还挺好，可能是因为身体里寄居着精灵，让他的适应性比一般人要强很多。

　　但莉娜就不同了，她脸色苍白，有一种想要呕吐的感觉。

　　但当着凌纪的面，她强忍住了。

　　也学着古峰他们刚才的样子，盘腿坐在地上，静静地调息着。

　　凌纪问话，她也不敢答，生怕一开腔，胃里就会有东西呕吐出来。

　　就这样，过了五六分钟之后，她的气色看起来终于好了一些。

　　也终于能开口说话了：“我……我头有……有点晕，能……能让我再休息一会吗？”

　　“行，我们不着急，有一整天的时间呢。”

　　凌纪是真不着急，现在的时间，才6点半而已。

　　返程的时间，是晚上7点钟。

　　有一个大白天的功夫可以浪，这会儿不必着急。

　　在莉娜调息之间，他举目眺望，左看右看。

　　忽然天上一种飞禽吸引了他的注意力。

　　他远远看去，竟发现天上，有着一只翅膀展开起码达到了10米长的巨雕。

　　它身上的毛发，乌黑如墨。

　　其喙角金灿灿，如黄金打造一样。

　　它在天上巡猎，犀利的眸子，锋利地视察着各处的骚动。

　　‘哦豁，这么大只鸟？’天籁小说网

　　凌纪和莉娜一个站着一个坐着，一动不动的姿态似乎也吸引了这只大鸟的注意力。

　　它飞着飞着就往这边过来了。

　　“那……那好像是……三……三足鸟。”

　　“三足鸟？”

　　凌纪仔细观察，等它飞近了一些之后，居然还真发现它长着三只爪子。

　　只不过有一只爪子是长在胸口位置，看起来怪模怪样。

　　其本体，大致上，和秃鹫很相似。

　　体型远远就看着很大，距离近了之后，看着更大。

　　凌纪估计，直接货绝对有200多斤。

　　那锋利的爪子，简直就跟钢钎一样粗壮。

　　“这不会是把我们两个当成猎物了吧？”

　　三足鸟，凌纪并不了解，这是第一次看到本物。

　　但三足鸟基液，他却是知道。

　　每一瓶，价格1200万星元。

　　仅次于铁甲熊。

　　也就是说，它的级别要在铁甲熊之下，略胜于火羽狼而已。

　　咻~

　　激光枪被掏出来，对着三足鸟，他就发射了一道激光。

　　激光穿透三足鸟的胸膛，顿时打散了一大把的羽毛。

　　鲜血也飞溅开来。

　　三足鸟在空中盘旋了半圈，就晃晃悠悠地跌落下来了。

　　“看着威风，实则也脆弱得一批。”

　　凌纪赶紧跑过去，为了验证那个计数器的灵敏度，他在三足鸟还没彻底断气之前，就用寒月，一剑穿胸，断了三足鸟最后一口气。

　　之后，他再看那块卡牌，竟见上面还果真是亮了一下，显示了一只鹰的标签，后面有了个数字【1】。

　　再之后，这块卡牌的最上面，也显示出了一个斩杀排行名次——【77】。

　　‘77名？这么落后？’

　　才斩杀了一只三足鸟而已，排名靠后倒也正常。

　　但从这个排名77来看，这一次参与逐鹿之战的，还真是不在少数。

　　‘照这么看，我们可不能再耽误时间了。若是真拿个70多名回去，非得被浅羽舜用目光杀死不可。’

　　“莉娜，你好了吗？”他再次问她。

　　“嗯。差不多了。”莉娜深深地呼吸了一口气，发育良好的身体，胸口高高鼓起了一下。

　　白白的衬衫，差点扣子都要绷掉。

　　“那走吧。咱们也要跟上进度了。”

　　“嗯。”

　　他本打算随便挑个方向走，但想了一下，又带着莉娜追着古峰他们离去的方向跟了过去。

　　为什么要跟过去呢？

　　说到底古峰那小子来了好几次了，跟他走，总好过于自己跟无头苍蝇一样乱跑。

　　再者说，如果古峰这条路上，出现了很多猎物，那他也完全可以抢杀呀！

　　是古峰这小子说不结盟的，既然不结盟，那我就抢你的。

　　若不服，来干架啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，27章 不服就干免费阅读。https://www.23sk.net 