    在寒月漓受伤之后，云老一直是在照顾寒月漓。

    毕竟寒月漓接受的，是云羽天宫的传承，没有人比起云老更加了解云羽天宫的传承。

    “禀告少主，寒姑娘并非是受伤，而是在对敌之时被人打入了一股灵力，强行引动灵力晋升失败，现在一股狂暴灵力，位于身躯之中，只要是化解了这一股灵力，韩姑娘便是会安然无恙。”

    云老听到楚风眠的话，恭敬的回答道。

    “晋升失败？狂暴灵力？”

    楚风眠打量了一眼寒月漓，发现寒月漓并非是受伤了，而是她身上的灵力，无比紊乱。

    一股灵力，就在寒月漓的身躯之中横冲直撞，已经是破坏了不少的内脏。

    虽然以寒月漓的境界，内脏的毁灭，也可以瞬息之间的恢复，可是如果这一股灵力不解决，每时每刻都要受到灵力冲击。

    所以如今寒月漓以寒冰封锁身躯，也是为了封锁身躯之中狂暴的灵力。

    楚风眠仔细的观察了一下寒月漓身躯之中那一股狂暴的灵力，突然之间眼神之中震惊之色。

    这一股力量，在寒月漓的身躯之中，源源不断的吞噬这寒月漓身躯之中的灵力。

    这让楚风眠有着一种无比熟悉的感觉。

    “吞天之力！这是吞天之力！怎么回事，这寒月漓的身躯之中有着吞天之力？”

    楚风眠眼神之中无比震惊。

    在这寒月漓身躯之中的狂暴灵力，不是其他，正是吞天之力，是楚风眠无比熟悉的力量。

    楚风眠得到了吞天兽的心脏，同样是融入了吞天兽的血脉之力，所以对着吞天之力，无比敏感。

    如果是其他人也许也就看出这是一股极为狂暴，难以对付的灵力，但是楚风眠一眼就认了出来，这是吞天之力。

    “好狠的手段！”

    楚风眠眼神之中闪过几分杀意。

    这吞天之力，就在寒月漓的身躯之中，除非像是真正知晓吞天之力的人，不然的话根本没有化解这吞天之力的可能。

    这一股吞天之力，只要不被化解，就会一直在寒月漓的身躯之中，源源不断的吞噬这，侵蚀着寒月漓的力量，终究有一日，可能寒月漓都会压制不住，一身灵力都会被人吞噬。

    “没想到居然也有人，得到了吞天兽的血脉！”

    楚风眠嘴角露出了几分冰冷。

    能够催动吞天秘术，这出手的人，定然也是得到了吞天兽的血脉，看来吞天兽的传承，也不止是光楚风眠一个人得到的。

    毕竟楚风眠得到的只有吞天兽的心脏。

    先天神兽，死而不朽，他身躯的每一部分都蕴含着极为恐怖的力量，只怕是也有人，得到了吞天兽的一部分。

    “吞天兽的血脉！如果再让我得到，我的吞天秘术将会更进一步！到时候就连九劫古帝，都可以直接吞噬！”

    楚风眠自言自语道。

    传说之中的吞天兽，可是真正足以吞噬诸天的存在，一座座大陆，都会被吞天兽一口吞噬。

    现在楚风眠得到的，只有很稀薄的血脉，如果再让楚风眠得到一部分吞天兽血脉的话，楚风眠的血脉将会晋升，他的吞天秘术，威力也会强大无数倍。

    这吞天之力，对其他武者来说，的确是无比棘手。

    但是对同样拥有吞天兽血脉的楚风眠来说，这一股吞天之力，简直就是楚风眠的给养一样。

    轰！

    悄然之间楚风眠手掌之中运转灵力，寒月漓身上的那一层玄冰，就被楚风眠直接震碎。

    同时在寒月漓身躯之中，那本来被封锁住的吞天之力，突然间的迸发了出来，开始吞噬这寒月漓身躯之中的灵力。

    楚风眠心神一动，运转起身躯之中的吞天兽心脏来，顿时一股吞天之力，笼罩上去。

    这一股吞天之力，打入到了寒月漓的身躯之中，顿时是化为了一道漩涡。

    将寒月漓身躯之内的吞天之力，尽数吞噬到了这漩涡之上。

    不过几分钟的时间，在寒月漓身躯之中的吞天之力，都在这一道漩涡之下，被吞噬殆尽。

    只是寒月漓，并没有苏醒，依然是在闭目养神，只是在她的身上，一股灵力开始翻腾起来。

    冲击境界！

    如今寒月漓，本来就是在冲击境界的关键时刻，被北邙学院的人所打扰，被打入了一道吞天之力。

    这吞天之力，像是一座牢笼一般，压制住了寒月漓的境界。

    如今这吞天之力已经是被楚风眠吞噬化解，这一直压制在寒月漓境界之上的牢笼也就相当于是彻底的消失不见了。

    她的境界，开始攀升起来。

    “以现在的灵力，想要冲击八劫古帝，太勉强了！”

    楚风眠观察了一眼寒月漓身上的灵力，皱了皱眉道。

    那一道吞天之力，虽然是被寒月漓很快的压制住了，但是依然是有着不少的灵力，都是被吞天之力所吞噬了。

    本来寒月漓冲击八劫古帝，可是十拿九稳的一件事，可现在楚风眠看得出来，寒月漓在这样勉强冲击，机会不超过两成。

    而一旦是冲击失败，对一名古帝来说，损失可是无法估计的，古帝之道，必须要一往无前才行。

    一次的冲击失败，就会留下心魔。

    除非是道心无敌，不然的话，在下一次冲击的时候，必然是会受到心魔的影响。

    要比起第一次冲击境界的时候，还要困难得多。

    所以对大部分的古帝来说，一旦是有一次境界冲击失败了，未来很有可能便是再也不能再进一步了。

    楚风眠当然不会让这种事发生。

    只见在楚风眠打开空戒，数个玉瓶飞了出来，这一个个玉瓶飞出来的一刻，当即打开，十几枚圣丹，几乎是同时落入到了楚风眠的手心之中。

    在这些圣丹之中，最为遥远，也是药力最强的一枚，便是那原始帝丹，对古帝冲击境界，最好的丹药。

    而剩下的圣丹，也都是足以辅佐原始帝丹，冲击境界所用。

    楚风眠凝聚灵力，猛然一拍，这十几枚圣丹，都被楚风眠当即打碎，打成了最为精粹的药力，涌入到了寒月漓的身躯之中。