    看柳菲依旧有些不在乎，战北城的声音再次冰冷，“别让老四发现你和这件事有关联，然后过来找我求救。”

    他的手指轻轻划过柳菲的脸，“现在我要的是粉饰太平，谁打破了这平静，我就要谁好看。”

    他不想再被人打破自己的计划了。

    战北城的声音太过冰冷，像是一盆冷水般浇在了柳菲的头上，她迟疑地看了看他，终于轻轻颔首。

    见她听话，战北城这才冷笑了声，漫步离开。

    四弟，我们的好戏才刚刚开始。

    警察局的审讯室中，四五个小混混被手铐紧紧拷住，他们垂着头老老实实地坐着，江越在旁边看着众人录笔录。

    战御聘和顾聆听坐在外面，隔着玻璃看着他们。

    局里面的玻璃都是特制的，从外面看的到里面，但从里面看不到外面，顾聆听有些心乱，紧紧地攥住了战御聘的手。

    这些小混混怎么会找上她？

    她平时都在学校中安分守己，从来不去后街鬼混，他们顶多就是在上次宋星悦生日聚会上见到过她，可却对她记上了心。

    如果不处置了他们，她以后上学恐怕都得战战兢兢。

    感受到小丫头手心中的冰冷，战御聘轻轻握紧了她。

    他的手很温暖，温热从他的手心中传递到她的手上，她的心再次安定了下来。

    审讯室里，警察队长面容严肃。

    “你们几个恶意骚扰他人的人身安全，影响恶劣，就等着蹲号房吧！”

    蹲号房？

    那不就是蹲监狱！

    几个小混混大吃一惊，为首的彪哥陡然抬头，大喊冤枉，“队长，天地良心，我们只是想请那个小姑娘跟我们去玩。”

    “玩？”

    队长冷笑一声，“你们强行逼迫她跟你们走，这是绑架未遂明白吗，每个人都要关半年，给我老实点吧！”

    江越瞥了眼旁边书记员记录下的笔录，眼神冰冷。

    他平日里派遣的都有司机和专门的保镖在学校中保护顾聆听，今天凑巧要进行调休，加上战总要亲自接人，这才有了空子。

    偏偏这几个人就钻了空子，差点闹出大事来！

    如果不严厉的处置他们，以后他还如何有脸去见战总？

    听说要蹲足足半年的号房，这几个小混混都害怕了，彪哥更是大声恳求，“警察老哥，我们真的没做什么，不是我们故意要去绑架的，是那个女人让我们去的。”

    那个女人？

    审讯室内外的人眼睛都亮了亮。

    原本以为这是他们随意在校门口拦截女生取乐，没想到竟然是被人指使的，江越和队长对视了眼，队长立刻脸色更加严肃的审问。

    “谁，你们都给我老实点交代出来！”

    “就是那个叫柳菲的。”

    彪哥的左臂很痛，但他仍旧咬着牙指了指外面，“你们收走我的银行卡里有钱，那是柳菲给我们的，足足五万，就让我们找顾聆听的麻烦。”

    柳菲？

    审讯室外的顾聆听睁大了眸子。

    竟然是她！

    本以为是这几个混混临时起意，但现在听来，却是柳菲给了他们足够的钱，让他们来对付自己。

    她怎么如此恶毒！

    顾聆听紧紧地攥住了战御聘的手，深深呼吸。

    “别怕。”

    战御聘在她的耳边低声说道：“先问清楚，我不会让任何人用任何形式伤害到你。”

    感受到他手上传来的温度，顾聆听微微点头。

    也好。

    有他在，她根本什么都不用担心。

    警察队长已经将几个小混混给审讯完毕，从他们身上搜出来的手机和银行卡确实有他们说的钱财数目，队长立刻下了逮捕令。

    柳菲已经放学回家了，警察队长亲自带着人去柳家抓的人。

    “你们干什么！”

    柳菲扔下手中的筷子，刚要跑就被队长手下的警察给按住。

    “凭什么抓我，你们没有足够的理由，我会让你们赔偿我精神损失的，难道是警察就可以随便抓人吗？”

    见她到了这个时候依旧嚣张，队长晃了晃手中的逮捕令，将冰凉的手铐拷在了她的手腕上，“你涉嫌主使别人绑架，跟我们回去。”

    绑架？

    柳菲的眼睛轻轻转动，大喊冤枉，“我就是个普通的学生，怎么可能会被牵扯到绑架案中去，放了我，我不服！”

    “去监狱里喊吧。”

    警察冷冷的对她说完，将她带回了警察局。

    当彪哥等人看到被死死的按着头带进来的柳菲，立刻激动了起来。

    “就是她，她给了我们钱，让我们去绑架顾聆听的！”

    “胡说，不是我，你们肯定是没人可以推出来顶罪了，就想让我来给你们背黑锅！”

    柳菲丝毫不怕他们，大声喊道：“彪子，我是拒绝过你，不当你的女朋友，你为什么要将我拉到这里面来，小心眼的男人！”

    被她如此污蔑，彪哥狠狠的攥住了拳头，却只能双眼发红的看着她，气的说不出来一个字。

    “明明是你给钱的，你翻脸不认人？”

    “就是，彪哥什么时候要让你当女朋友了？”

    其他小混混七嘴八舌的说着，柳菲目眦尽裂，“是我不认人，还是你们在胡乱咬人，我说的可是实话！”

    这个贱人！

    小混混们恨不得去撕烂了她的嘴，但他们都被手铐拷住在冰冷的长椅上，根本动弹不得。

    审讯室中乱成一团，顾聆听有些烦躁的蹙眉，“四爷，我们走吧。”

    她恳求的看着他，“我不想看他们吵架了。”

    慵懒，低俗，像是没有养分的垃圾，仿佛整个人都跟着他们变得虚假起来。

    知道她不喜欢，战御聘没有强求，轻轻的捏了捏她的脸蛋。

    “我们去吃芙蓉羹吧。”

    他再一次提起芙蓉羹，倒是让顾聆听有些好奇。

    战御聘的眼光很高，吃饭也很讲究和细致，能让他在短短一个小时之内连续提起来三次这个芙蓉羹，那自然是人间不可多得的美味。

    看到她那亮闪闪的眼睛，他忍不住轻笑。

    “吃了你就知道了。”

    他轻轻地刮了刮她的鼻子，“中午有客户给我送来，我才知道做的真的好吃。”

