    王长生三人听见脚步声，回头就看见了跑的跟条狼狗似的沈秋，双方对视一眼，王长生和他之间就擦出了一点火花。

    　　王长生从苏童的嘴里知道了对方要谋算他的这个事，当然看见他不会有啥好脸色，王长生小人物小心眼睚眦必报，手已经摸到了那把七寸长的桃木剑上。

    　　似乎是感觉到了王长生的敌意，沈秋条理十分清晰的说道：“咱俩之间可能是有点误会，但绝对没到你杀我，我杀你的地步，这世上在利益下没有什么误会是掀不过去的，毕竟我没有杀你父母，你也没刨我家的祖坟”

    　　王长生笑了：“就此揭过？”

    　　沈秋点头说道：“我理解你之前毫不犹豫的抽身而退是什么意思了，那头僵尸来了，还是一头飞僵。”

    　　王长生，苏童和周皇帝露出了一种果然如此的表情，更加深信了之前关于楼兰王要长生不死而中途夭折了的事。

    　　沈秋接着说道：“谭河在拦着他，但不知道能够拦住多久，你哪怕就是想要对付我，我估计也得费一点时间，到时候他可能就来了，你说是不是？不管怎么说，也是我的人在为你们争取逃脱升天的机会吧？”

    　　王长生深深的看了他一眼，对方几乎两句话就说清楚了现在的利弊关系，阐明了当前的处境，现在确实不是互相敌对的时候。

    　　“走，快一点！”

    　　王长生扔下一句话，深吸了一口气，转头就朝着地下河“噗通”一声的跳了进去，随即周皇帝，沈秋还有苏童全都紧跟在他的身后跳进了河中。

    　　“生死有命富贵在天吧，各位！”周皇帝仰头喊了一嗓子，就看见了远处突然有一道身影朝着这边蹿了过来，那速度极快，几乎眨眼的工夫就已经要穿过石门了。

    　王长生他们是很悲催的，跳河是没办法的事，只能赌这一条地下河是通向外面的了，因为原本他们的预计是进入楼兰王宫顺利的完成这一趟旅程，然后也会有足够的时间来琢磨以哪种安全的方式从王宫中出来，但是呢，谁也没有想到的是中途会出现这个岔子，被一头飞僵给追杀，那他们自然就没有再找出口的机会，只能从这条地下河着手了。

    　　几人全都深吸了 一口气，纷纷沉入了河下顿时全都没了身影，于此同时那头飞僵恰好在这时蹿了过来，他站在河边静静的看着河下，眼中似乎有一道精光在闪过。

    　　这就是楼兰王，将近两千年前，他为了长生不老将整座楼兰王宫都拉了下来给自己垫背，以王宫内所有楼兰人的生气来完成自己长生的目标，但是，这个工程也不知道是太庞大还是太繁琐了，总之是半路出了岔子。

    　　楼兰王以成为了僵尸这种方式活了下来，半死不活。

    　　也许以后楼兰王在僵尸这条路上能够进化到最高等级，那他也许会重新恢复灵智，但这已经不知道是多少年以后的事了。

    　　地下河由于是处于地下，水温也不是特别的凉，大概能够维持在四五度左右，不太冷，但绝对很漆黑，不能视物，几人沉入河中之后就只能闭上眼睛屏住呼吸，纯靠感觉顺着水流的方向一直向下。

    　　王长生之前就说过，前方的路虽然到头了，但水是一直向前流着的，所以他们大概沉下一段时间之后是完全 有可能再露面的，只是但愿这个阶段不要太长，要不然他们就得活活被憋死在水中了。

    　　时间缓缓而过，也不知道是过去了两分钟还是多久，总之游在最前面的王长生都感觉自己要窒息了的时候，他猛然察觉到自己的身子忽然一轻，似乎有一股轻微的托力让他向上推了过去，王长生心里一喜，知道可能是地下河开始进入下一段了，王长生就奋力的向上游去，于此同时从包里将强光手电也给掏了出来。

    　　“哗啦”王长生钻出了水面，大口大口的喘息着，贪婪的呼吸着新鲜的空气，然后拿起手电打量着四周，他现在明显是深处在一条河道中，上方似乎是钟乳石，高度到河面大概有两米左右，两边是岩壁，河水正在朝旁边冲击着。

    　　“哗啦”

    　　“哗啦”

    　　紧接着，周皇帝和沈秋也差不多在相同的时间一起钻出了水面，王长生拿出手电扫了他们两人一下问道：“没事吧？”

    　　“还行，差点就他么要憋死了，真悬啊！”周皇帝回了一句，王长生又晃了晃手电，却发现苏童没有上来，他心里顿时“咯噔”了一下，周皇帝皱眉说道：“她人呢？”

    　　王长生将手电递给他，自己深吸了口气再次沉入水中，然后直接就扎到了水底开始摸索了起来，这河道很窄也不过就三米宽左右，那河底差不多也是如此，所以王长生沉底后就用手一边向后游着一边摸索着苏童的身子，这女人肯定是中途憋不住气了沉下去了，如果是离得足够近的话人还可能拉得上来，但要是超过十几二十米远，她就得沉在水下了。

    　　王长生足足向前逆向游了能有七八米远，终于在漆黑的水下触摸到了一截柔软的身子，他顿时往前摸了摸就抓到了苏童的一只胳膊然后猛地一拉就将她给拽了起来，并且王长生马上就搬过了她的身子将脑袋给掉了过来。

    　　“啪”王长生印在了对方的嘴上，将自己憋的一口气度了过去，随后立马转身拉着人迅速回返。

    　　“哗啦”片刻后王长生拽着人一同露出水面，自己急促的呼吸了几次之后，再次给苏童做着人工呼吸。

    　　周皇帝眼角抽搐了几下，咬牙说道：“妈蛋，我反应慢了，这好事应该是我来才对的。”

    　　沈秋淡淡的说道：“人要是救回来了那是好事，没救回来的话，这就是一具尸体了。”

    　　周皇帝冷笑道：“英雄救美，你也挺羡慕的吧，被酸了行不行……”

    　　“咳咳，咳咳”苏童忽然睁开眼睛剧烈的咳嗽了几声，随即映入她眼帘的就是王长生那两片厚厚的嘴唇，正要往她这边凑了过来。

    　　见人一醒，王长生顿时停嘴，尴尬的说道：“醒了？”

    　　这也就是苏童窒息的时间不够长，不然时间再长点肯定就救不回来，绝对得是脑死亡了，幸好人工呼吸还来得及。

    　　苏童也明白咋回事了，抹了把湿漉漉的长发，抿着嘴唇说道：“谢谢你了”

    　　“不用谢我，往前游吧，咱们还不知道什么时候能够出去呢”

    能重新再露头，至少是不用担心被憋死了，但什么时候能游出这条河道重见天日可就不好说了。

    　　时间缓缓而过，他们几个游游停停，累了就顺着水流飘着，休息好了之后就往前游，大概可能是过去了能有一个多小时左右，他们明显感觉到水流似乎突然湍急了起来，并且还听见了阵阵“哗啦”声，十来分钟后，水流开始加急，王长生用手电照了一下发现前方出现了一道旋涡，而再往前则就被堵死根本就没有路了。

    　　“准备了，咱们可能是到头了……”

    　　周皇帝又哀悼了一声：“继续吧，生死有命富贵在天！”

    　　王长生深吸一口气，憋住以后一头就扎进了那道漩涡中，他猛地就感觉自己就好像被卷入了一个滚筒洗衣中，身子一连甩了好几圈才突然一轻，下一刻他似乎看到了一抹光亮。

    　　这似乎是一处湖底，湖水不是太深，很清，能见度也很高。

