    德川家光一听，顿时大怒。

    他万万没想到，明军竟然如此狂妄，不但不赔礼道歉退兵，反而要他割地赔款，真是是可忍孰不可忍！

    “那些明军是来搞笑的么？以为吃定了我们倭国？”

    “没想到明国皇帝过去了这么多年，还是那么嚣张，自以为是天朝上国，就可以为所欲为，凭什么？”

    “几十年前的事情，竟然也算到我头上来了，这是觉得我好欺负么？”

    “还想让我倭国当他明国的藩属国，他配么？”

    “……”

    几乎每一条要求，都深深地刺激到了德川家光。虽然他身体不是很好，却也是暴跳如雷。伴随着他的咆哮声，那眼前所见见到的东西，都被他给摔了，以至于有“噼里啪啦”的声响伴奏。

    他的那些臣子，一个个都不敢出声。

    他们从未见过德川家光如此暴跳如雷，哪怕之前岛原之乱发生的时候，动乱席卷整个九州，而不是如今这样只是局限在萨摩藩，也没见他如此暴怒过。

    那些以前德川家光宝贝的东西，特别是来自大明的商品，全都被德川家光摔了个稀巴烂。

    一直发泄了好长一阵之后，似乎有点累了的德川家光，才喘息着如同老牛一样，对他的一众臣子喝道：“集结大军，发兵萨摩藩，灭了明军，再攻明国，把那明国皇帝给我抓来！”

    这个话，明显是很不理智，他的臣子都低着头，没敢接腔。

    毕竟攻打明国，还要把明国皇帝给抓来，这想法虽然是好，但是可能么？回头等德川家光彻底理智了，又会怪他们没有劝谏他！

    德川家光一见他们一个个如同缩头乌龟一样，一言不发，顿时不知道为什么，那心底的火气又“嗖”地一下窜了起来。

    “怎么，你们什么意思？认为我们打不赢明军？”

    “你们觉得，我要答应明国的条件，苟且偷生？”

    “是不是把岛津光久送去给明军，再赔礼道歉，割地赔款？”

    “……”

    听着德川家光又开始新一轮咆哮，身为大臣之首的松平信纲不得不站出来，向暴怒中的德川家光一礼，平和地说道：“主上，明国皇帝如此狂妄，我们定然是要给他一个教训的！”

    一听这话，德川家光心中才觉得好受了一点，有个意见和他一致的，便点点头指着他说道：“没错，一定要给明国皇帝一个教训，让他一辈子后悔，竟然敢如此狂妄！”

    可谁知，松平信纲接下来却不是顺着他话说了：“不过此事事关重大，当从长计议，商量稳妥，才能不影响我们倭国当前稳定局势下给明国皇帝一个教训！”

    他的这个话，特别是“倭国当前稳定局势”这句，终于点醒了德川家光。

    他最在意什么，自然是他德川家的统治了。如今倭国的这个局面，是他下了大力气，削弱了各地大名，才终于有了局面。一旦和明军大打起来，就可能会有很大意外。

    之前的时候，商议出的结果，是派人先去看看明军想干什么，如果对方能赔礼道歉退兵，他甚至都不想计较明军曾经攻占倭国领土的事实，原因就是不想让倭国的局势重新变得不可控起来。

    可没想到，明军的答复，竟然是如此狂妄，一下刺激到他了。

    此时，德川家光在暴怒之后终于清醒过来，便看着他这个最为倚重的臣子问道：“那你觉得，该如何应对？”

    松平信纲听了，立刻便把他在德川家光暴怒中已经考虑过的话说出来道：“明国皇帝的要求，主上万万不可答应，否则主上的威信尽失不说，明国皇帝还可能会得寸进尺，提出进一步的要求，欺负我们倭国，欺负主上！”

    “对！”德川家光听了，立刻用手指着松平信纲道，“就是这个理，我也是这么想的！”

    松平信纲继续脸色严峻地说道：“因此，在萨摩藩的明军，我们一定是要消灭的。不过如何消灭，最好要商议妥当。以微臣之间，可把全国军队分成两部分，以忠于主上的军队为监军，督促其他军队攻打萨摩藩，如此一来，便能最大程度的稳定目前的局势不变！”

    德川家光听了，又是点头，如此很合他的意思。

    “不过，明军如此嚣张，根据大目付带来的消息，明军也确实精锐，有长久在萨摩藩待下去的意思。由此可见，他们是一开始就有准备的。”松平信纲的语气很是严肃地说道，“由此可见，明军肯定是有依仗的，这一战，要么不开战，一旦开战，必定要全力以赴，力保一战而胜。”

    说到这里，他的神态中便有了一丝担心道：“一旦我军战败的话，或者战事不利的话，就怕国内有人会找事！”

    他是一个执政多年的老中，政治经验当然丰富，一下就能猜出来，那些不是特别忠于德川幕府的大名，可能会有什么想法。且京都那边的那位，一直以来对于幕府也颇为抵触，说不定也会有什么想法。

    因此，他的建议，就是要给明军以雷霆一击。

    听着他这么分析了一下，德川家光已经彻底清醒了，露出了沉思的神情。

    “老中大人说得对，明军把岛津家的田地都分给了那些穷鬼，甚至还有消息传出来，说如果各地大名要攻打明军的，他们的领地也会被如此处理。”柳生十兵卫跟着奏道，“如果不雷霆镇压消灭明军的话，怕是有异心的人，会重现岛原之乱，响应明军！”

    听到他说话，还是说这么不好的状况。德川家光立刻想起来，似乎是柳生十兵卫在和明军交涉的时候太过嚣张，明国皇帝的旨意才会公布出来，才有如今这局面。顿时，他心中就对柳生十兵卫感到厌恶。

    不过此时的他，已经理智了。知道柳生十兵卫当初的想法，其实也没有错。

    因此，他对于柳生十兵卫的回答，只是从鼻子里哼了一声，算是给出了肯定，也表达了他的不满。

    松平信纲却对柳生十兵卫没有一点意见，见他说话了，反而转头看向柳生十兵卫说道：“大目付，你在萨摩藩亲自走了一趟，对于明军是最为了解的。还请你详细再说说明军的情况，如此多掌握明军的情况，我们才能针对性用兵，方能确保一击必胜！”

    这个话，是老成持重之举。德川家光没有反对，便把目光看向自己的监察头目。

    柳生十兵卫当然知道自己惹到了德川家光，同时也知道松平信纲说得对，因此，他便尽量补充说了对明军的印象。

    他是从丰臣秀吉时代走过来，参与了帮德川家康夺得天下的战事，眼光肯定是有的，说出来的话，别人也都是能信的。

    因此，当他开始再次说起有关明军的细节时，所有人，包括德川家光都在认真地听着。

    军卒精锐与否，哪怕不打仗，只要有经验的人，有心者，就能从平时的一举一动中判断出来到底如何？

    再结合当初明军攻占萨摩藩时候的种种消息，比如训练有素，行动果断，攻必克的迅雷战术，都能得到一个最终的结论。

    这支被明国皇帝派遣前来倭国的军队，比起当年在朝鲜战争时期的明军都还要精锐。

    德川家光听完之后，他自己都说道：“果然是来者不善，善者不来啊！”

    负责帮他监察天下的柳生十兵卫就有点奇怪了，看到德川家光脸色好看了一些，便开口说道：“之前从明国传来的消息来看，好像明国正在内乱，到处都是天灾人祸不说，还都是叛乱。怎么明国皇帝在这样的情况下，不但还管藩属国的事情，甚至还派出了如此精锐的军队？”

    虽然德川幕府是闭关锁国了，但从完全闭关锁国之前，一直是有一些明国的消息。只是随着闭关锁国政策执行的越来越彻底，才慢慢地少了明国的消息，特别是后来连荷兰人都不来了，倭国就更是少了外面的消息。

    他们自然不知道，荷兰人不是不去，而是大员被明军消灭，并且还出兵占了吕宋，巴达维亚的荷兰人那还敢再派船跑来倭国。

    听到他这疑问，有人便理所当然地说道：“还有什么，肯定是明国皇帝好面子而已，他看一向都是如此的！”

    德川家光听了，心中有点同意。但是，作为老中的松平信纲却是严肃地摇摇头说道：“这一次，我看未必。”

    说到这里，他严肃地对德川家光说道：“主上，从在萨摩藩明军的种种迹象判断，很可能明国已经发生了重大变化。微臣估计，很可能是明国叛乱得到平息。而后，明国皇帝才能派出他的百战精锐。也是如此，萨摩藩的明军才会比起朝鲜战争时期的明军还要精锐！”

    他这么一说，德川家光也觉得有理。

    这时，就听松平信纲非常严肃地说道：“为达雷霆一击效果，宁可往重里估计明军，好过对明军的轻敌。请主上定夺！”

    德川家光听了感觉很有道理，再商量之后便做出了决定，既然要打，就要全力一击，不给倭国局势任何生变的可能！

