    “刘玄德这个人是一个英雄，身处富贵而不改其志，手掌大权却不变其心，和你们之前想的无视刘玄德不同，我很早就确定刘玄德是为我而来的，在他心中徐州没有杀我重要，就算刘玄德麾下有人帮我遮掩徐州之事，但只要刘玄德了解到真相……”曹操面上浮现了一抹苦涩。

    曹操也知道自己这次确实是做过头了，刘备若是知道事情的真相，以其对于治下百姓的仁德，不死不休已经是必然了，所以曹操已经准备好和刘备一战了，甚至于曹操也准备趁着刘备愤怒的机会一举拿下刘备！

    “主公还是勿要将此事放在心上，我们先拿下丹阳精兵再言其他，破了曹豹此路大军，徐州对于我们来说短期之内就相当于不设防。”程昱面色沉着的说道。

    “丹阳老兵不愧是陶谦纵横西凉时期遗留下来的精锐，实力确实强悍，不过有刘备在后，我们还是勿要强攻曹豹，此人虽说不懂军务，但是陶恭祖手下的丹阳老兵历经百战，就算不需要指挥也能靠着经验爆发出极强的实力。”荀攸微微皱着眉头说道。

    精锐兵种最麻烦的就在于参与的战争太多了，到最后就算不需要指挥也知道自己处在什么样的情况该做什么事情，根本不需要命令，他们就会靠着战局去调控自身的一举一动。

    说道这里的时候荀攸眼中闪过一抹精光，随后又一次变成以前那种木木的神情。

    “这一点的确很难处理，这么多的精锐老兵说实在的要是能俘虏的话，对于我们兖州实力的补充实在是有着太大的帮助。”曹操一脸艳羡的说道。

    三万多全部经历过战事的老兵，而且还有一半都跟陶谦参与过西凉之战的精锐老兵，剩下的一半也都多多少少的参与过一些战事，这种部队要是能收编成功，对于老兵不太多的曹操简直是极大的补充。

    “丹阳兵属于半雇佣性质的兵种，只要我们能俘虏对方，就能将他们纳入编制。”程昱附和道。

    随后程昱想起丹阳老兵的战斗力，又叹了口气，“曹豹此人无才无德，但是三万丹阳精锐就算没了曹豹，只靠着百夫长，军侯，司马那些低级将领的指挥都不是那么好击败的，他们经历过的战事太多了，不需要人指挥都知道在什么样的情况下做什么样的事情。”

    “我觉得恰恰是有了曹豹，这一战我们才能轻松获胜。”在一旁当木头的荀攸开口说道。

    “公达可有妙计。”曹操大喜道。

    “丹阳老兵能以精锐为名，就是因为其虽为雇佣兵但是却能令行禁止。”荀攸的面无表情地说道，“执行命令的观念已经刻入了他们的脑海里，对于一个优秀的统领来说，只需要相信丹阳老兵的战斗力，然后在合适的时候进行发号施令就可以了，而曹豹的话……”

    “此计甚妙！”程昱瞬间就明白了荀攸的意思，大笑着拍手说道。

    曹操略一琢磨也就明白了荀攸的意思，面上也是一喜，这么一来只要不断逼着曹豹不断的发号施令，而丹阳兵迟早就会因为曹豹不懂军务到最后号令混乱，最后不攻自破。

    “既然如此，也就不需要将元让妙才等人现在就调回了，到时候每出现一股援军就会让丹阳兵的号令混乱一次，到最后只要丹阳兵大乱，击败他们就轻而易举了。”曹操大笑着说道，已经看到了收缴丹阳老兵的希望。

    至于曹豹会不会胡乱发号施令，曹操可以保证到时候曹豹必然会发出很多不符合实际的号令，因为没上过战场的人第一次都会犯那个毛病，更重要的是他们看不清战场真正的局势是怎么样的。

    这就会出现实际和感官脱节，还有统帅和部下的脱节，明明不危险的地方在统帅感觉来是危险的，明明危险的地方，在统帅感觉来是不危险的，这就会和老兵的判断出现误差，三番两次之后大乱可以说已经是必然了。

    “我们需要选择好一个会战的地方，只要我们下战书连战连胜的曹豹必然会接战的，而且为了显示自己的大方必然会接受我们选择的交战地点，所以我们还是选择一个适合大规模作战的地方。”程昱在确定此法可行之后就将注意力放回到地图上，他们的目标是扩充实力，而不是击杀地方多少人。

    “这里。”荀攸修长的手指点在地图某处，“善待俘虏也是诸侯仁德的一种，‘降者不杀’也能洗掉我们之前的负面影响，之前搜集到的钱粮珠宝在将丹阳兵俘虏一旬之后就可以拿出来进行劝服了。”

    程昱和曹操都看着沂水和黄河交汇处的那块平原，皆是点头，那个地方作为会战的地方，现在冰面已经有些不稳了，少数人涉冰面而过尚且可行，但是上万人的话是万万不行的，阴历二月的天气已经开始回暖了。

    “既然如此那就这里吧，我可完全不信曹豹有能力率领丹阳兵打出背水一战的气势。”曹操大笑道。

    “要是没有曹豹的话还是有一定的可能，但是现在绝对不可能，曹豹此人志大才疏，一旦形势不妙绝对会开溜，对于我们来说是一个机会。”程昱也是面带喜色的说道。

    曹操很快便将给曹豹的战书写好了，命人送往彭城之后就等待着曹豹的回复。

    当天曹豹的文书就递了过来，完全没有做任何的修改，甚至还在上面注明曹操要是不满意交战地点可以另行选取，他不会介意的。

    “果然是自信满满。”程昱看完信大笑道，“此次一战终结徐州的反抗能力，曹豹不愧是人如其名！”

    “公达，你看起来好像不怎么兴奋。”曹操在一旁一边书写发往夏侯兄弟的命令，一边畅想击败曹豹之后对于自己的势力会有怎样的影响。

    “我在想刘玄德以刘玄德的心性如果发动攻击会是什么样的风格。”荀攸平静的说道。

    “以刘玄德的仁德，知道实际真相之后大概恨不得生啖了我，按照的之前的接触来看，有很大可能不管不顾直接朝我发动攻击。”曹操想都没有想说道。

    【这倒是一个好机会，俘虏了刘备的话，我们也就进退自如了。】荀攸默默地算计着，孰不知贾诩赌的就是这一点。(未完待续。)

