    神农也沉吟思考起来。

    他和伏羲并不是危言损听，而是祖龙的实力决定了他很危险，尤其是他对人族并没有多少善意的时候这家伙一个搞不好真的可能会危及人族。

    在远古天界还没发现的时候，龙凤麒麟三族争夺天空、大地以及四海的主权，可是三族最后的结果是三败俱伤。

    现在的三界比起远古时代所发生变化可谓是巨大的，不仅天界被发现，还多了后土开辟的幽冥地府以及三大部洲这三块广袤的大陆。

    当年祖龙一统天海陆的雄心受挫，如今他复活归来，又发现他的龙族在三界的地位变得那么低下，那肯定不干，谁知道他会干什么。

    野心也好雄心也罢，这个东西祖龙是绝对不缺的。

    如今人族成了天地间的主角种族，他回来以后不回去龙族，反而夺取人族天子至尊之气后跑去转世成了人族，那么伏羲的判断基本上就八九不离十了。

    故此他们不能视而不见，必须做出应对。

    随着祖龙的离开，天空密布的乌云已经散开，雷雨也已停止。

    夜风习习，神农伏羲立身于星空之下，抬头便是满天星辰，这样的情景是多少人渴望的场景，可惜此刻却触动不了他们的心弦。

    两人的神情有些凝重。

    神农沉吟思索半晌，有些烦闷的往四下瞥了几眼，忽然他低头时目光猛的亮了。

    神农：“我看到了一个熟人故友，要不……让他去阻止祖龙吧！”

    “他？”

    伏羲顺着他的目光看去，有些迟疑：“这怎么行，他再怎么说也是天庭之臣，况且转世以后没了记忆还有法力，风险不小，很容易出事……”

    “我要的就是这个，皇兄，他在天庭的人脉可不小啊！”

    神农低声道：“你也知道这家伙最擅长交际，要是有事他的神仙好友能看着？我看此事非他莫属，不然你觉得一般人可以对付得了祖龙那样的疯子吗？”

    伏羲沉默了起来。

    神农继续道：“人族兴亡，人人有责，现在情况紧急也就只能事急从权了，要不是我等已经成道，无法再下凡转世历劫了的话，我就自己就上了。”

    在这三界中不管任何种族的生物，只要修炼那就会伴随着各种劫数，所以转世历劫是他们渡劫不错的方法。

    几十年的时间只是他们漫长生命中微不足道的一点时光，但是可以体验一个人从生到死，爱恨情仇，喜怒哀乐……

    这实在太值了。

    毕竟随便一个枯坐闭关几十年，但却绝不会有这样一段完整的收获。

    只是成道以后，他们自身就没有什么劫数了，所以无法随随便便的转世历劫，除非遇到劫数才可以。

    伏羲道：“玉帝那边……也罢，祖龙那样的对手绝非一般人可以对付，也只好有劳他一次了，此外我觉得他一个人还是有些不太保险，我再想一想。”

    神农看向下方，轻轻点头：“多个准备好，我去找他了。”

    说完身形一动又化作一只青铜绿鼎向着下界飞去。

    这次他和伏羲来的都不是真身，不然也不会在祖龙离去时阻止的那么无力。

    不过即便他真身前来，他也未必留得下祖龙，因为他只是大罗境的圣人。

    三皇中，只有伏羲和燧皇的功德无量，成了祖境道果，他嘛，兴许是生前做的贡献不够，所以差了一点只相当于大罗后期。

    天舰上。

    一只青铜绿鼎散发青色霞光从天空掠下落在天舰，变成神农的身影。

    “农皇？”

    陆川脸上浮现出笑意，三皇中他和神农是接触最多的一个。

    其它两位也许是话太少了，加上他以前只是个小人物，所以总感觉对方有些高冷，他也不敢高攀。

    倒是神农，以前和他谈天侃地聊了很多，后来他还帮其找到了儿子，所以嘛，他还是和神农比较谈得来。

    当年神农对他的期许很大，希望他可以行圣人之道光大人族，只是陆川还是选择了神道，不过人族他还是尽其所能发展了。

    陆川手中光芒一闪，收了诛仙剑，起身向神农行了一礼。

    “好剑，通天教……额，灵宝天尊这几柄剑是真是好啊！”

    神农望着一闪而逝的诛仙剑夸赞道，本来是叫通天的。

    后来太上传道时将元始、道德、通天三人都纳入道教成了至高三清天尊，还给通天教主一个新的名号为灵宝天尊。

    具体什么原因神农不知，但他猜测应该是人家两位都是什么天尊，突然一个教主出来就很奇怪了，所以最后统一为天尊了。

    神农打量着陆川笑道：“不错，很威风，看样子这些年你的神仙当的很滋润。”

    “还可以吧，好久不见了。”

    陆川笑道：“农皇今日找我为公为私？”

    神农目光一闪：“公又怎么样，私又怎么样？”

    陆川道：“论公我二话不说转头就走，论私我就和你唠几句。”

    “你知道我找你什么事？”神农目光一闪。

    “那条白龙你们没有拦下，龙刚走你就跑来找我，还能是为了什么？”

    陆川抬手一指天空无语道：“但是我们话先说好，那条龙你和伏羲圣皇都拦不下来，所以最好不要指望我去抓了，我多少斤两自己心中有数，而你该比我更清楚才是。”

    神农的神情看起来很满意的点了点头，笑道：“放心，不找你抓龙。”

    陆川松了口气：“那我们就能继续聊一聊了。”

    神农看了眼众人后转身朝天舰外走去：“我们还是借一步说话吧！”

    陆川眼中闪过异色，不过还是跟了上来。

    夜风徐徐，两人来到天舰不远处，踏着一朵云而立。

    “农皇你到底要说什么，搞得这么神神秘秘？”

    陆川疑惑道：“还有刚才那条白龙到底是什么来历竟能让您和伏羲圣皇都拦不住他？”

    “这个……待会儿再说。”

    神农含糊其辞道：“是这样的，你看我们人间现在大乱，我就想问问你想不想当一回……天子！”

    “天子？”

    陆川眉头一挑：“下凡……转世？”

    找了半天秦始皇，不会找到自己身上吧？

    那这个玩笑可就有点开大了。

    神农点点头。

    陆川：“……”

    神仙的确可以下凡转世历劫的，比如唐朝宇文成都就是九天应元雷神普化天尊转世，什么薛仁贵是白虎星转世什么的。

    神农低声笑道：“不错，天子，我告诉你这可是件大好事，你想想啊，天子后宫七十二院，手掌天下权醉卧美人膝，统一天下，还万民以太平安乐，这是多少人梦寐以求的……”

    “唔……”

    陆川脸上露出意动之色，可是心中却在思考着神农这次的葫芦里在卖什么药。

    这当皇帝嘛，说真的哪个人心中不想呢，他也想体验一回，但是这时机明显有点不对啊！

    他想当一次那种心里清楚，外表糊涂只知享乐沉迷在酒色中的皇帝，不求有功但求无过，只要可以保住前人基业就行。

    可是现在中原大乱，这要是下去多半是那种累死累活开疆扩土打天下，但是自己享受不了几天的开国皇帝啊！

    “怎么样，去不去？”神农嘿嘿笑道。

    陆川有些无语：“农皇，你别笑得那么贱行不行，你在我心中的形象已经一点点崩塌了。”

    世人永远看到的是神仙威严的神像，但是殊不知神仙也是有情感的，只是非常的淡，没有常人那么强烈而已。

    神农笑道：“别转移话题，我就问你去不去？”

    陆川叹了口气：“我还是不去了，农皇，我奉玉帝圣旨剪伐天下妖邪，这才哪到哪，实在脱不开身。”

    神农的脸上露出一丝诡异的笑容。

    “我帮你！”

    神农右手发光在陆川肩膀轻轻拍了一把。

    “你……”

    陆川立刻动弹不得，惊异的望着神农：“农皇，你坑我？”

    神农叹息：“我也不想坑自己人的，但是我实在没人了，就辛苦你……咦？”

    他眼前的那个陆川突然“砰”的一声变成一个巴掌大的木偶。

    木偶嘴巴一张一合：“农皇，你坑我？”

    不远处陆川出现，神农诧异道：“你在木偶中安装了机关？”

    陆川笑了笑道：“没想到吧？”

    轰隆！

    他头顶一个八卦突然飞落下来套住了他的腰，封印了一身法力。

    “伏羲圣皇连你也……”

    陆川瞪大眼，忽然苦笑一声：“我说你们没抓住那条白龙也不至于拿我出气吧？”

    神农笑道：“你也没想到吧？”

    陆川：“……”

    “真君？”天舰之上众人吃惊大喊。

    龙吉一声不吭，踏步而来白袍猎猎，直接抬手一剑挥落下来，斩出一道炽盛雪亮的剑光。

    当！

    神农探出食指中指，屈指一弹，那道凌厉的剑光就寸寸崩裂开来。

    龙吉冲过来，陆川忙道：“龙吉住手，不可对两位圣皇无礼。”

    龙吉迟疑道：“可是你……”

    “没事的，他们不会把我怎么样。”

    陆川道：“两位圣皇，有什么事但说无妨，如果我不愿意，我相信没人强迫的了我。”

    神农叹了口气，而他身上的八卦也松开飞了起来。

    “陆川，这件事本不该找你的，可是现在……人族遇上了个大麻烦。”两人说道。

    “龙族之祖？”

    听完两人讲述陆川神情也沉了下来，他也没料到出了这样一个麻烦。

    神农叹息道：“你现在是神仙，这件事我们也不好非要你去，倘若你不去也没什么，我们回去再找燧皇想想别的办法。”

    陆川：“好，那我不去。”

    神农：(╯>д<)╯┻━┻

    你完全不按套路出牌啊你，亏我跟你打了半天感情牌。

    你就一点儿都不感动吗你？

    伏羲轻轻摇头叹气。

    “不过我或许知道他转世在哪里。”

    陆川抬头目光一闪，邪邪一笑：“既然他喜欢转世，那我们一起去——弄、死、他！”