
等到刘佩掌握山东的时候，事情就出现了变化。刘佩开始认真的派兵剿灭每一伙山匪，马匪用于练兵。所以虽然马家有着优良的传统，但也肯定逃不过覆灭的可能。

就在马俊霖准备跑路到时候，他的的妻子丘氏却给他出了一个主意。

马俊林的妻子丘氏也是书香门第出身。偏巧他的老家就在马家保护的50里范围之内。丘氏还未嫁时，她的父祖都是在外地当小官。虽然不是什么要害职位，但是生活的也是富足。

可是天有不测风云，人有旦夕祸福！他的父子二人先后因病去世，然后家中又燃起一把大火，把家当烧了个干净。母女二人抱头痛哭一场之后不知所措，商议好久才想起来老家里还有几亩薄田。于是丘氏做主，带着妈妈回乡去了。

可是回乡之后，那几亩薄田早被族人占去，又怎么肯让给他们母女二人。她们即将用尽，偏巧她的母亲饱受打击之下一病不起！为了救母亲，丘氏不得不想要自卖自身。

结果在她准备卖身的当天，她在出客栈时遇到了被父亲带着下山历练的马俊霖二人投宿。结果马俊霖一眼就相中了丘氏。于是他央求父亲出钱治好了丘氏母亲的病，然后迎娶了她。

丘氏敢带着母亲一路回乡就表明她不是一个胆小的人。在知道自己嫁到土匪窝以后更是放飞自我，干脆就给马俊林开始出谋划策起来。

丘氏本身出身书香门第，又常年在外，多少有些见识。总比这些藏在山里的马匪要强的多。所以在她的出谋划策下，小小的山寨居然有一些兴旺发达的迹象。

等到刘佩剿匪的命令传出来的时候，丘氏没有轻视这个问题。反而要求马俊霖借着绿林里的交情打探消息。

等到消息传递回来，知道刘佩覆灭山寨无数的时候，马俊霖收拾东西就准备跑路了。可是邱氏却把这件事情当成了马家洗白的转折点。

经过反复劝说之后，马

家父子二人带着一票人下山跪在刘佩营地前面请求宽恕，并表明愿意投靠刘佩。

刘佩出于千金买马骨的想法就将他们收留了下来。结果没想到，马俊霖还真是天生当骑兵的料子，很快就从众多人中脱颖而出！

经过多次的训练、操演和实战之后，马俊霖终于如愿以偿的成为了一师之长，拥有独立作战的权利！

马俊霖的作战方式极为飘忽不定。他最喜欢的作战方式就是悄悄地围着猎物打转，趁其不备的时候来一记凶狠的背刺！

当然，他也不乏决死的勇气！一旦被逼到绝境的时候，他也会发起疯狂的反扑。这和他从前从当马匪时的生活经历有关。

这一点也让他成为了骑兵将领里的异类。因为刘佩手下的骑兵将领基本上都是由杨景发培训出来的。所以学的都是中规中矩的正统战法。

只有马俊霖等一小批人出身马匪的人不受影响。至于他能够提升的这么快，是否和他的出身有关，是不是用来平衡杨景发的手段也就不好判断了。

刚接到启奇涛的通知时，马俊霖就笑了！他最喜欢这种没有约束的作战方式。

于是在他的指挥下，各种各样的作战方式花样百出。清军在路上受到的骚扰就是出自于马俊霖之手。

像在路上挖坑之类的事情已经是常规手法了。利用树枝投掷炸药包就是他从小时候的游戏中得到的灵感！另外他还做了其他许许多多的手脚，只不过是面对在大军效果不大而已。但是他成功的将清军抵达济南的时间拖慢了四天！

可是等到清军抵达济南驻扎下来的时候，马俊霖反而觉得狠狠捞一票的机会到了！

但是当他召开作战会议，讨论如何进攻清军大营的时候，大部分手下都认为他疯了！尤其是遭到了他的副手，一个纯正的学院派骑兵将领华子良的反对。

由于马俊霖天性开朗，有着土匪交友广阔的一面儿，

所以他的军事会议上的气氛也是相对宽松的。这就导致华子良直接瞪着眼睛说道：”你疯了吗？那里有十多万人，我们这里只有1万多人！怎么打？“

马俊霖瞪着无辜的眼睛说道：”那又怎么了？当年甘宁还曾经百骑劫营呢！我们这里比100人多多了！“

华子良捂着脸说道：”你又偷换概念！三国时候的士兵根本就不是职业士兵，只是临时集结起来的农民而已，当然百骑劫营可以成功了！但是古时候能和现在能比吗？”

马俊林继续说道：“可是我也没说只派一百人去啊！”

马俊霖的话引发了帐篷里的一阵笑声。他看着脸色涨红，快要爆炸的副手，笑嘻嘻的说道：“放心吧，我不会轻易去打这些清军的主意。当然要先去查一查，看一看，然后再做打算！”

华子良重重的吐出一口气，然后说道：“可是清军的尤其太密集了！我们派出的几波人都被赶回来了！”

马俊霖得意的笑着说道：“你派出去的人，肯定都是穿的全部装备，骑着高头大马的。隔了几里地就能知道是干什么的？那样不行！”

帐篷里又响起了一阵低低的笑声。不过发笑的只是一小部分人。这些人都出身和马俊霖一样，都是马匪出行。他们当然理解马俊霖说话的意思。

马俊霖抓起桌子上的一个馒头向人群里砸过去，在华子良发狂前制止了这些笑声。然后他大声喊了几个人的名字后说道：“你们现在就去给我侦查，把消息传回来。”

马俊霖点的几个人都是积年的山匪出身。对于验看肥羊是最有经验的。这几个人出手后果然是不同凡响！他们手段百出，完美的避开了所有的清军尤其，顺利的抵达清军营地的外围不说，还带回了两名俘虏！

所以经过仔细观察和刑讯之后，这几个人还真的发现了一个相当有价值的目标，而且还很容易得手！那就是蒙古人的营地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66846133"  chaptername="1212  骑兵里的异类">加入书签</a>
</div>
