    “人类，为何进入我极北之地，为何要入侵我的领地。”

    天空之上，一抹碧绿色的光辉蔓延到了焱的面前，一股无比古老与可怕的威势席卷而来，雪原之上众多的魂兽俯身臣服，向着他们的王致敬。

    这一道清脆的声音从四面八方响起，伴随着这个声音的出现，一股恐怖的音波影响四方，地面上的积雪几乎是瞬间升起三米之高，就像是突然激起的浪花一般波荡不断。

    焱的声音再度响起，平淡至极，并无多少波澜，“你就是冰碧帝皇蝎一族的族长，冰帝。”

    “人类，你知道我，那你更应该知道，极北之地不欢迎你们人类。”

    冰帝清脆的声音突然充满了杀机，碧绿的天空也在这一瞬间变成了墨绿色，浓浓的杀机从天而降，“而且你更不应该展示出你的魂环，三道十万年魂环，虽然我不清楚你是如何获得的，但你已经有了取死之道。”

    冰帝的声音出奇的冰冷，然而这一切都是有原因的。各种玄幻世界之中，人族和兽族的各种激烈争端，都算是推动故事发展的主线之一。

    然而放眼诸天万界，少有像是斗罗大陆一样，人类和魂兽存在本质矛盾的。而这矛盾的根源，来自于人类魂师修行的根本法体系。

    魂师体系的晋升依赖魂环，而获取魂环就必须猎杀魂兽，换句话说，哪怕是最为无害的辅助系魂师，一生之中至少也要亲手杀掉至少两头魂兽，而战斗序列的魂师则只会更多。

    这么长年累月下来，导致的后果就是魂兽数量在不断减少，尤其是高等级魂兽的数量，晋级增长的速度远远赶不上猎杀的速度，而到了这个等级的魂兽智慧都不低，自然也就意识到了原因。

    高等级魂兽意识到人类魂师的存在对它们的巨大隐患，自然也做出过应对，历史上爆发的几次兽潮便是源自于此，而这也加剧了魂兽和人类的矛盾。

    极北之地虽然属于人类禁区，这儿的魂兽也少受人类荼毒，但耐不住它们也是属于魂兽的一份子，它们的高层对人类自然也有意见。

    而焱一现身展露出魂环的举动更是一种挑衅，更不要说那明晃晃的三个红色魂环，十万年魂兽在魂兽群体之中的地位太特殊的，这等存在被人类猎杀，对于高等级魂兽来说，这是不可被原谅的行为。

    焱的声音再度响起，依旧是那么平静，“哦，是吗！可惜啊，我不觉得你能够办到这一点。”

    “你很快就会为自己的行为后悔的。”

    远处的那个声音之中蕴含了些许的愤怒，天空中的墨绿色也骤然变成了深邃的黑色。

    乌云翻滚的场面并没有持续多久，伴随着正主的真正到场，黑暗的天空重新变成了碧绿色。一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，焱的对面就多了一只魂兽。

    焱的目光稍稍变了，多了几分欣赏之色，对于美好的事物，没有人会不喜欢。冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽，也让人不禁感慨她的美丽。

    冰帝的身长大约只有一米五左右，在魂兽之中都算是体型极为娇小的了，但如果参考她的种族，就不会觉得她的体型很小了，冰帝是一只蝎子。一只美到极致的蝎子。

    身长一米五的冰帝，看着就像是宝玉雕琢的完美工艺品，在她的身上只有两种颜色，一种是冰的雪白色，另一种就是仿佛翡翠的帝王绿。

    它的身体前端有四层叠甲，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。

    这四层叠甲的前半身上，覆盖着一种特殊鳞片，更准确的说应该是凸起，那是一个个呈现为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。

    这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上，在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。这一刻的她仿佛已经成为了一处光源，万千光彩折射而出。

    两她的只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    而它的那一双眼睛则是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的，也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

    普通蝎子长尾的呈现多骨节状，然而冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色。

    碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字呢？而且仅仅是用美丽来形容它的话，实在是有些苍白无力。

    冰帝的声音再度响起，只是魂兽外表的她，看不出是从哪儿开口的，“人类，你怎么不说话了。还有你这眼神是怎么回事。你难不成，还准备打本帝的主意。”

    “冰帝这话说到我心坎里去了。”

    焱从稍稍愣神的状态醒转，眼中的迷醉之色逐渐消散，虽然他确实在打眼前这位魂兽天王的主意，但绝对不是单纯馋人家的漂亮身子。

    不过话又说回来，这好像通灵宝玉雕琢的冰碧帝皇蝎，把玩起来一定很不错吧，真想上手盘一盘。

    焱心里头如此想着，眼神也飘忽了不少，更多多出积分冒犯之色。而冰帝也对他这个态度极为不满，不屑的哼了一声，那清脆的女生再次响起，“人类，逞口舌之利只会让你死的更快。

    你不应该深入极北之地的，更不应该出现在我的面前，不管你有什么来历，你猎杀十万年魂兽，就必须要为此付出代价。”

    冰帝终于受不了焱的眼神，那对她来说是一种挑衅，背后那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就朝着焱刺了过来。

    “好强的寒冰之力。”

    冰帝的这一道蝎刺冰光来的极快，不过焱如今的实力也是远胜从前，冰光虽快但还不至于将他一击秒杀，黄金龙炎猛地卷向前方，将那一道冰光彻底炼化，而也就是这短暂的交手，让焱对冰帝的实力有了更为直观的认识。

    这位冰帝的实力远胜一般的封号斗罗，就算是武魂供奉殿之中的供奉，也是无有几位能够稳胜眼前这一米五的蝎子精，毕竟这极北可是人家的主场，除了焱这种奇葩，很少能够有强者能够逆转主场优势。

    “火焰能力，呵呵。虽然不清楚你来到这极北之地到底是为了什么，但既然你送上门来，那么就一定要死……”

    冰帝的强大是毋庸置疑的，就算是自己的冰寒射线被焱轻松炼化，她也依旧是信心十足。

    先不说眼前这个人类只是个区区七环魂圣，修为方面就是她占据绝对优势。更不要说这极北之地可是她的主场，火焰能力在这儿更是受到压制的，有这么多的优势在身，她想不出自己会吃亏的理由。

    冰帝的速度在一瞬间提升到了极致，一米五的美丽身躯直接出现在了焱的面前，尾钩用力的挥动着，碧绿的长尾上光华大盛。

    焱的反应也不会慢上冰帝分毫，已经突破了七环的他，基础实力上就不逊色封号斗罗，更不要说现在还是瞬间完成斗铠附体的状态，只是轻微的躲闪之间就让过了那碧绿的尾钩。

    冰帝一击不成却并没有放弃，一对前螯之上激射出层层冰晶袭向焱的位置，同时覆盖上一层宛如钻石般的颗粒，利用冰晶封锁焱的行动之后，冰帝之螯就准确的钳夹向焱的身躯。

    焱的双臂扬起抵住冰帝的这一双前螯，黄金龙炎的力量席卷而出，与冰帝的冰灵之力疯狂碰撞了起来。

    “你居然还有着龙族的力量，这一身雄浑强大的魂力，肯定猎杀了不少强大魂兽吧。”

    冰帝的眼神越发的冰冷，对焱的恶感更是增加了几分，白与绿两色光芒交相闪耀，一个个强横无匹的技能全力释放，再也没有半分保留。

    焱身披斗铠，亮银色的甲胄之上，一丝丝黄金色的火焰不断翻腾，天空之上的无尽光芒不断汇聚到他的身上，令他体表的火焰威能不断提升，双臂之上不断提升的力量，也让对面的冰帝感受到了一丝丝的压力。

    冰帝的质问并没有动摇焱的心神，他也没有半点解释的意思，因为他很清楚，单薄的话语并不能说服这位对人类带有偏见的极北天王。

    想要真正得到冰帝乃至极北魂兽高层的认可，首先就是要展现出足够的实力，用通俗的话来讲就是，先将冰帝揍一顿，然后才是和她讲道理的时候。

