    第145章 渡劫（求订阅，求月票）

    东王公接过玉简，精神力扫了一下，连忙保证着：

    “诸位大人放心，小的一定尽力将这所有的资源找到！”

    “下去吧！”

    犀牛准圣吩咐了一声！

    东王公也赶紧是告辞离去！

    ……

    场中，就只剩下了其他众人！

    东王公他们一走，就只剩下了大荒盟的这诸多准圣了！

    他们相互在这里看了一眼，一个个都是愁容满面！

    明明他们刚刚占据了妖族天庭，正应是高兴的时候，可偏偏他们任何一个人都高兴不起来……

    “犀牛准圣，如今我们可要如何是好？！”

    “我们攻下了天庭，却也得罪了这方世界的两名圣人，最多万年，他们一定是会满血归来！”

    “届时，就是我们身陨之时……”

    “还有混沌帮的那一位通天道人，分明已经达到了规则之力的极限准圣之境，随时都有可能踏入到圣境！”

    “这我们要如何应对？！”

    众人无一不是一脸担忧，不知道自己接下来到底是如何办才好！

    “如何应对？！”

    犀牛准圣同样是念叨了一声，犹豫了一下，这才说道：

    “如今这应对之法，只有两条，第一，此方世界的成圣之道，想必你们也已然看到了，相当简单……”

    “既然那两位都能够成圣，我们也一样可以！”

    “只要我们也能够成圣，肯定能够先那两位一步，成为真正的圣人！”

    “届时，还用再担心那两位半圣么？！”

    “完全不用！”

    犀牛准圣一脸坚定的说道。

    “不光是那两位半圣，就算是那混沌帮的几位，我们也完全不用在意！”

    犀牛准圣的话顿时得到了不少准圣的认同，他们都默默的点点头。

    “犀牛准圣，所言极是！”

    “只是犀牛准圣的话语，也只是猜测而已……这方世界之人成圣简单，或许是对方有天定机缘，换到我们的身上, 就未必会是这么简单了！”

    “我建议, 先派出一两人尝试一二！”

    “若是他们成圣真就是这般简单, 那我们数百人一同成圣！”

    “数百圣人，足以在此方世界横行，届时, 完成我方世界的任务，就是轻而易举之事！”

    这话立刻引起了一片赞同的声音。

    “没错！”

    “正应如此！”

    大荒盟的诸位, 实际上此时也已然没有其他选择。

    “我已然是废人一个, 就让我在这里给众位开路……若能成圣, 诸位再前进，若我失败, 诸位再另想他法！”

    一名准圣决定奉献自己，为他人开路！

    众人看了过去，只见对方只剩下一手一脚！

    那是之前被通天道人的剑芒所斩断的！

    别的攻击, 或许, 他立刻就能够重新恢复！

    通天道人的剑芒之中, 带着剑道规则之力, 将他的一手一脚斩断之后，他至今无法复原！

    没了这一手一脚, 他也有些心灰意冷！

    值此之际！

    他也想要博一下！

    真成就圣位，或许就能够消除手脚之上残留的剑道之力，重新的生长出来, 最关键的还是能够提升实力，未来还可再找那通天道人复仇！

    有人主动自荐！

    其他人自然不会阻拦, 纷纷在这里说道：

    “星辰准圣高义！”

    星辰准圣也并不耽误时间，在众人的注视之中, 飞身来到了天庭之外。

    这天庭如今已经是他们大荒盟的领地！

    再在这里渡劫，损坏的就是他们大荒盟的基业！

    他自然是要远离这里！

    ……

    距离天庭一段路程之后, 星辰准圣这才全力散发自己的灵压, 引动天地之力！

    在他的引动之下，瞬间, 脑海之上浮现出了朵朵黑云！

    黑云之中，紫色雷光隐现！

    轰鸣声不绝于耳！

    犀牛准圣等人自然是要在一旁旁观, 看到此景, 他们人人脸色都带着几分难看！

    他们可是清楚的记得，之前那东皇太一和帝俊成圣之时！

    上空乌云雷劫异状，甚至都不如现在的百分之一！

    正常来说, 这雷劫异状越多, 也就意味着雷劫愈加强大！

    他们……还能够成功在这里渡劫成圣么？！

    一时之间，人人心中都带着几分忧愁！

    星辰准圣已经引动雷劫, 此时是不可能收手了, 在雷劫的作用之下，要么成功渡劫，要么就彻底的身死道消！

    绝无第三种可能！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道人的目光穿透空间，正看向了这星辰准圣他们的身上，冷笑着说道：

    “哼！”

    “击败了我的弟子，还想要在我面前成圣？！”

    “真是做梦！”

    “我倒要看看，你能够支撑过我的几道雷劫？！”

    ……

    半刻钟不到，天空之上的乌云雷劫已然是汇聚完毕！

    咔嚓！

    一声雷响！

    一道十数丈宽的紫霄雷电从天而降！

    和之前东皇太一他们渡劫之时所降落的雷劫，简直就是天壤之别！

    见此场景，星辰准圣也不敢有任何一点其他心思，连忙大喝一声：

    “星耀之力！”

    他灵力施展之际，一颗颗小星星一般的新星球虚影显现出来，这是他星辰之力施展到极致之后的状态！

    轰隆！

    轰隆！

    一颗颗小星星，不要命一样的撞击到了那紫霄雷电之中！

    砰！

    砰！

    砰！

    每一声爆破声之后，紫霄雷电都会缩小一点！

    眼看着雷电就要降落到他身上的时候，总算是被他的星辰之力消磨干净！

    与此同时，他身上的灵力也彻底的耗干！

    他满头大汗, 跌坐在了地上, 心中是无限的惊喜。

    “过去了！”

    不光是他，犀牛准圣等大荒盟的众人，也都是这个想法，刚刚纵然是危急万分，好歹他也是在这里通过了。

    他们此时，依旧是拿着之前东皇太一他们渡劫的经验来看的！

    东皇太一他们就遇到了一道雷劫！

    度过之后，即成圣人！

    他们也以为星辰准圣度过了这一道雷劫，一样是成功成为圣人。

    正当他们心中兴奋之时，也有人注意到天空之中的雷劫似乎有些不对！

    “不对，这天空之上的雷劫为何还没有消散？！”

    “不仅是没有消散，看他其中雷电之力的凝聚程度，分明比之刚刚还要强盛几分！？”

    (本章完)

