    一双双眼睛，此时怒视楚言。

    神通施展，凝成各种通天彻地的巨人，好像下一刻就要将楚言踩在脚下。

    “楚言，你好大的胆子！”

    “上次被你逃过一劫，你不知悔改，今天居然还敢回来，并且口出狂言！”

    “紫薇门一统仙门，已是共识，就你也敢挑衅这仙门大势！”

    “蜉蝣撼树，不自量力！”

    “杀！今天一定要杀了他！”

    “太清帝君的眼中钉，肉中刺，今日绝对不可以饶过他！”

    “哼，不过就是靠着跪舔宗主，才得到了一点赏赐，有了仙缘，真以为自己可以挑战紫薇门吗？”

    ……    一声声大吼，仿佛是隆隆火炮，要将这天都给打穿、震碎。

    此时这些强者，全都没有往日的斯文，看着楚言，各种谩骂、诅咒，全都脱口而出。

    若是换做普通修士，此刻怕是早已被吓得神魂俱灭。

    但是楚言冷眼看着眼前这群修士，却仿佛是在看着一群可怜虫。

    而楚言越是这样轻蔑的神色，就越是让这群修士恼羞成怒。

    在此时发生这一切的上空，那幽幽竹林草屋之内，天涯宗宗主看着这一幕，嘴角带着一丝若有若无的笑容：“呵，这样子迫不及待，还真是没有想到，不过更让我没有想到的，是这几人，竟然也会在此时站出来……”    说话之间，天涯宗宗主的目光，盯住了那群修士中的几道身影。

    这几道身影，在天涯宗内，是位高权重的存在。

    在今日之前，他们都不曾表露过自己的立场。

    既不说自己是站在紫薇门那一边，还是支持天涯宗。

    但就在这一刻，也不知道他们是做出了最终的决定，还是扯下了原本罩在身上的画皮，出人意料地，加入到了讨伐楚言的大军之中，而且主动出击。

    哗啦啦啦——    拥堵的修士大军，此时如同潮水一般分了开来。

    一个须发同样茂密的魁梧胖子，脚踩光轮，飞了出来。

    周围修士见到他，脸上都带着一丝肃穆的味道。

    “楚言，今日你口出狂言，不敬宗门和上位者，但是我念在你只是被心魔蒙蔽和内心，本身还有可造之处，所以网开一面。

    只要你现在自封境界，束手就擒，我可以保你不死。”

    这个修士说话的时候，有一种高高在上的味道，看向楚言的眼神，带着审视，仿佛可以瞬间洞穿灵魂。

    楚言淡淡扫对方一眼，点头道：“我知道你，天涯宗刑法殿长老。

    你身为刑法殿长老，本应大公无私，但是今日却是投靠了紫薇门。

    你说我不敬上位者，你在我面前，竟敢自称上位者？”

    “看来你是不知悔改！”

    刑法殿长老眉头一皱，刹那之间，一副大如山岳的枷锁，在他头顶浮现。

    血水在枷锁上滚滚荡荡，仿佛是瀑布高悬。

    震耳欲聋的嘶吼和哀嚎，从枷锁上传来，代表着千万年间，被惩罚的修士。

    “你既知我是刑法殿长老，紫府境三重，竟还敢对我不敬，今日我就治你不敬上位者之罪！”

    刑法殿长老一声大吼，掌心向前一拍。

    顿时之间，那山岳就如同重重山峦，朝着楚言倾泻而下。

    浩荡的血水，伴随着数不尽的嘶吼，顷刻就要将楚言吞没。

    楚言哈地笑了出来。

    下一刻，他脸色一变，厉喝道：“上位者指的是实力至上，你境界虽然高过我，但是在我眼中不值一提！太乙离火刀！”

    轰！    火焰光刃裹挟天地，猛烈斩出。

    顿时之间，斗转星移，万念俱灰，太古洪荒仿佛都要在这一斩中，被直接分割。

    刑法殿长老的脸色顿时一变。

    但是这个时候，他已经来不及做出反应。

    砰的一声，那枷锁就被一分为二。

    一条条血水瀑布，瞬间就被煮干，所有的嘶吼咆哮戛然而止。

    “楚言你不要太过分！”

    刑法殿长老脸色连连变化，手臂急速挥动，亮出一根形似脊椎，漆黑森森的铁鞭。

    噼里啪啦！    无数的雷霆，在铁鞭上出现了，瞬间汇聚成了一个大大的“罚”字，透着无上的尊严，仿佛就是圣旨一样，代表着上天的刑罚，可以惩戒一切。

    刑法殿长老一声狂吼，铁鞭自上而下，朝着楚言狠狠砸落。

    滚滚雷霆，膨胀数十万倍，横空亘古，破碎一切。

    “你这也叫雷系神通？”

    楚言嗤地一笑，掌心一抓。

    轰隆隆隆！    响彻云霄，仿佛是擂动战鼓一般的声音响起。

    “紫霄雷龙！”

    轰隆！    一道粗长的雷霆，直接撕裂了长空，猝然落下。

    这雷霆，比绵延千里的山岭还要粗。

    这一下，直接就将那雷电凝成的“罚”字直接湮灭。

    刑法殿长老手中的铁鞭瞬间炸开，变成漫天碎屑。

    长老更是一声惨叫，身躯急速破碎，鲜血和碎肉喷薄而出。

    不过紫府境的道躯，此刻也在以最快的速度为他恢复伤势。

    喷洒而出的血水和灵气，像是被一道力场掌控，飞散出去之后，又立刻涌回他的身体。

    但楚言却在这一刻，再度出手。

    “不敬上位者，当死！”

    “诛仙裂魂剑！”

    唰唰唰唰！    四道剑芒，卷起冲天风暴，一瞬之间，就将刑法殿长老裹入其中，眨眼功夫，就将对方绞成了碎肉，神魂俱灭。

    “还有你们！”

    楚言不给周围修士大军任何反应的机会，手指张开，二十八道光芒如皓月当空，爆射而出。

    “站在紫薇门那一边，今日就是我的敌人！    凶灵定海珠！”

    此时的凶灵定海珠，已经不是楚言最初得到的那件宝物。

    被楚言重新炼化，吸收更为强大的妖魂之后，如今的这件法宝，比起楚言刚得到的时候，强大了万倍、十万倍！    刹那之间，妖气盈野，杀气沸腾。

    一大片的修士大军，顿时就湮灭了，化作了喷涌的浓稠血雾。

    血雾之中，隐隐可见一道道庞大无比的妖兽身躯，怒吼咆哮，一声震落星辰，一脚踏碎大地。

    砰砰砰砰！    凶灵妖魂猛烈冲撞、厮杀。

    每一声爆响，都在修士大军中升起一团腥稠血雾。

    血雾散开，那一片就直接成为空白地带。

    太清帝君暗中积蓄的修士大军，在楚言面前，就连土鸡瓦狗都算不上，只能说是一大群蚂蚁，此刻覆手之间，就被连连斩杀，尸骨无存。

    整个天空，在这个时候，都像是浸饱了鲜血，变得一边透红。

    

