    至于另外的三个，其中两个竟然被程意暖一个女人扯住了胳膊。

    他们震惊一个程意暖居然有那么大的力气！

    封奶奶带着人趁乱冲了进去，封菀被封奶奶的保镖推开，她慌张地爬起来，“你不要动她！”

    在封菀冲过去的时候，封奶奶冷不防回身，一巴掌扇在了她的脸上。

    封菀被这一巴掌打得愣住。

    “你别吃里扒外。”封奶奶冷冷地盯着她。

    病床上昏迷不醒的夜莱被两个保镖抬了起来。

    封菀回过神，拼命地去阻拦。

    手忙脚乱期间，保镖突然松了手。

    夜莱整个人被摔在地上，封菀很快就看见了她身下流下来的血迹。

    封菀眼睛发红，气得大吼：“滚开！都给我滚开！！”

    她像是发疯一样捶打那两个保镖，甚至直接把封奶奶推倒。

    “妈！”封正杨惊呼一声，随后几步冲过来，扬起手对着封菀打了过去！

    封正杨的手劲儿可比封奶奶大多了，打得封菀整个人都懵了。

    可她仍旧死死地抱着夜莱不让他们带走她。

    “哥……”封菀眼睛红了，想让大哥回来帮帮她。

    看见封菀挨了打，夜莱也摔在地上，被程意暖绊住的两个保镖突然什么也顾不得，直接强行甩开程意暖。

    “你们干什么！！”封正杨大吼。

    几个保镖也不管过后会不会被处罚，硬拖着封正杨与封奶奶往外走。

    病房外，保镖毫不怜惜地把封奶奶扔到地上，其中一个冷漠道：“为老不尊。”

    而另外一个保镖有意无意地看着那边的程意暖。

    他很奇怪，一个那么瘦弱的女人，怎么会有那么大的力气？

    他刚才低头看了看，自己的手臂竟然被那个女人一瞬间捏紫了。

    他们都是受过专业训练的，如果不是专业的拳击手或者是格斗人员，根本不可能同时把他们两个都绊住。

    可那个女人听玄哥说，不是个做计算机的吗？

    胡玄很快赶了回来，看到这一幕，他一股火冲了上来。

    封菀这时候喊道：“胡玄，把他们都丢出去！丢出去！越远越好！”

    “封菀你敢！我是你爹！”封正杨气得眼睛发红，“一个不是人的东西比你爹你奶奶都亲是吧？也不知道养你到底有什么用，从小到大除了给我添堵，你只会给我丢人现眼！”

    一侧脸已经肿起来的封菀坐在地上抱住夜莱，她眼底挂着眼泪，轻笑一声：“如果我能一早知道我父亲是你，我宁可一辈子不投胎，也不做你的女儿。”

    医生也赶忙挤进来。

    封菀不再跟封正杨说话，对医生说：“她下身见红了，不停地在流血，救救她啊！”

    韦东也紧赶慢赶的过来，他只不过忙完刚吃一口饭，居然就出了事。

    几个人一起把夜莱背起来往外走。

    封奶奶像是发疯似的，突然抓住夜莱的手腕，硬是不让他们救她：“为了她根本不需要浪费那么多医疗资源！不许救！”

    只要一想到自己向来孝顺的孙子为了这么一个女人，而疏远了自己，封奶奶就恨不得把这个变异的机器人毁掉！

    “你先松开！”韦东去扯她的手。

    “不可以！”封奶奶就不撒手，“就让她流产！她不配生封家的孩子！她生出来的，指不定是什么怪物！”

    “封老夫人！”韦东急得直喊。

    她岁数那么大了，真动起手，指不定命都没了，所以韦东不敢做什么。

    就在两方对峙的时候，一道声音传来：

    “松开。”

    封奶奶扭头，随后急匆匆道：“封延，她不是人！安得肯定不是什么好心，你可不能让她骗了你啊！你听奶奶的话……”

    男人走过来时，第一眼看到了夜莱的裤子上全是血，他眼底猩红，目光落在封奶奶苍老的手背上。

    “您在不松手，我会动手的。”封延盯着封奶奶，那个眼神，根本不像是在看亲奶奶的样子。

    封奶奶纵然畏惧自己这个孙子，却也不觉得他会真的拿自己怎么样，毕竟她是他的亲奶奶！

    “封延，你不能一错再错了！”

    “啊………”

    封奶奶的话刚刚落地，她便吐出一道痛苦的声音！

    只见一只年轻有力的手，直接握住了封奶奶的手腕，封延并没有下狠手，只是捏痛了封奶奶，迫使她松手后，韦东立马带着夜莱往抢救室跑。

    那血啊，一滴滴地顺着走廊的地面往下掉，形成了一条能刺红人眼的路。

    封延站在原地怔怔地望着。

    他根本听不见他们的说话声，只是他呢喃：“你们啊，只会给我添乱，每次一到了节骨眼上，你们就要来给我添堵。”

    “你们非要让我变成畜生，你们就心满意足了？”

    封延转过身，脸上的疲惫那样清晰，与此同时，他的眉宇间已经染上了些许的狠意。

    他坐到座椅上，低着头撵动沾了一丝夜莱血迹的指尖儿，“再闹，或者再对夜莱做什么，你们就不用再想着走出家门了。”

    “你什么意思？”封正杨气急败坏，“你到底知不知道事情的严重性？她不是个正常人！”

    封延听不到他的声音，但哪怕听不见，也能想象得到封正杨这个人能说出多难听的东西来。

    “胡玄。”

    “在。”胡玄上前一步。

    男人没抬头，嗓音沙哑：“先送他们回家，没我的意思，从今以后，谁都不能出来。他们需要什么，派人送过去就好。”

    “你……你……”封奶奶气得发抖，不可置信：“你要困住你的奶奶和父亲？”

    在封奶奶说话的时候，封延移动目标看着她，勉强看懂了她的话。

    他面无表情，“是你们非要我这么做才肯听话。”

    “你……封延你这个逆子啊！”封奶奶直跺脚。

    封延满不在意地扯了扯嘴角，“我本来也不是听话的乖孩子，要是夜莱一会儿出来的时候没事还好……”

    他站起身走到封奶奶面前，微微弯腰，目光深得骇人无比，他的视线逐一扫过几人的脸，“如果她跟孩子有一丁点的差池，你们来赔。”

    赔？

    “我们能赔她什么！她也配？”封正杨愤怒不已。

    封延的笑容此时有些吓人，他徐徐挺直了背脊，声音如同幽暗夜里最冷的那股风：“她丢了什么，你们就赔什么呗。”

    封奶奶一口气险些背过去，“你这是应该对待长辈的态度？”

    男人垂眸，神色冷漠至极，“奶奶，当初我没送您进监狱，已经是我最大的孝顺了，您得知道适可而止，如果您不知道，那我就帮你们一把。只要好好待在家，哪儿也去不了，自然也就不会办坏事惹我生气了。”

    封家的人谁不知道，一旦封延犯浑起来，连封母都拦不住的。

