    “奇怪，之前不是说一个月后服务器公测，怎么突然延迟公测改成了小范围内测了。”一个壮硕的男子语气里带着一丝古怪。

    “可能是需要调试吧，毕竟这又不是第一次，只是没想到狼人族里居然会黑三郎你获得了资格，你们族里的人就不怕你坏事。”开口的是一个肤色惨白的年轻人。

    黑三郎瞥了一眼和年轻人：“呵，你们血族都能让歩风你这病秧子过来，凭什么不能让我来，先不说别的了，恩怨这一次先放下，看一看除了咱们俩之外还有其他什么种族过来。”

    “根据我们血族的内部情报，精灵族、恶魔族、地精族等等各大种族都有人进来，名额应该是每个种族一个，只是瞧这情况是分散开来，并不是全都汇聚在一起。”步风看起来有些虚弱的说道。

    只是很快，话锋一转：“但这都不是重点，重点是我们之前的能力全都被封印了，只带了本族的力量进来，这一次的内测不简单。”

    黑三郎仔细的感受了一下：“何止不是不简单，直接是削到底了，现在的我只有十岁时候旳实力。”

    步风脸色倒是不变，他也是感觉到了自己的实力也是降低到了低谷，大概是释放个血魔法都能够让自己更加虚弱了。

    “那接下来咱们应该怎么办？直接出去打听消息？”黑三郎看着外头的太阳光，不由得调侃了一句。

    听见这话，步风则是翻了个白眼：“我见不得光，你去吧。”

    血族，也就是吸血鬼，正统的那一种，怕大蒜、怕十字架，怕太阳等等，现在出去跟找死没什么两样，这内测资格来之不易，怎么可能会因为这种小事而没了呢。

    要是之前的实力还在，他有《阴冥血河功》护身，自然是不会害怕太阳了，但这一次不仅把原有的各种强化都给封印了，连同实力都压制住了，自然是没有办法了。

    他是如此，黑三郎也差不多，此时的他根本就没有办法变身成狼人，除非说月圆之夜，也就是一个月一次，就这还只是变身之后才有十岁的实力。

    当然，他也是半斤八两，最多也就是能释放个血魔法而已，更别说是魔道法术了，堪称是史诗级的削弱。

    “我...这人生地不熟的，而且这个神灵狂潮服务器还是现代化世界，万一被盘查，我可是连身份证都没有。”黑三郎也是悻悻的说道。

    他这话主要是想要坑上步风一把，要是步风忘了自己的实力削弱到极限走出去被太阳晒的灰飞烟灭，那他也就相当于少了一個竞争对手。

    至于说动手，那还是别想了，大家是半斤八两，真要动起手来，谁输谁死还不能确定呢。

    瞧步风的情况，很大概率是体内血毒都带过来了，要不然的话能是这脸色。

    对方之所以是病秧子的模样，原因就是他那一身血毒导致的，这要是脸色正常的苍白，那完全可以不用忌惮，可虚成这模样，绝对是有杀伤力。

    他因为无法变身，就剩下了一身蛮力，打起来优势是没多少的，而且就算是杀了对方，自己要是沾上了血毒，那剩半条命都算他自己身体强壮。

    “你有没有感觉到这个世界有点不对劲。”步风突然语气凝重的说道。

    黑三郎有些古怪，不对劲？

    “没有吧，我觉得很正常。”

    狼人族不像是血族一样遍地开花，他们很少会去走法系，大部分都是炼体、血脉等等。

    比如他，便是将自身的狼人血脉纯化为了太古噬天狼修炼《蛮血锻体诀》，如果没有被压制和削弱的话，他能够随时变身成狼人，强大的肉体爆发出来的气劲都足以撕毁一个街区，更何况是全力出手了。

    所以相对于周围的环境，他在感知这一块就不如步风了，对方是冥河道修士，也就是魔道中人，虽然说也是性命双修，但却也相较于更加侧重于法术和神通之上，不像是自己只需一味苦练。

    “不对，整个世界里头似乎蕴含着某种变异后的灵气，这灵气有点像邪神系的污染。”步风果断的说道。

    听到这话，黑三郎也是脸色一变。

    他自然是和专精邪神系的玩家打过交道了，想当年某个人从拍卖行上买了一本名为《死灵之书》的装备，这件装备有着极大的副作用，但相对的威能非常恐怖。

    一旦挺到副本或者是服务器后期，遍地都是各种旧日支配者、外神、旧神等等不可名状的投影降临，整个世界都会变成恐怖存在的乐园。

    想当初一场天梯赛，覆灭了一个服务器，最后异类乐园不得不重启该服务器，这让大量的玩家损失惨重。

    当然，这个是比较滥强的一个，平时的那些邪神系也不是什么正常玩意。

    “你的意思是说，这个新开的神灵狂潮服务器是邪神系的？”黑三郎语气里带着一丝无奈。

    如果是邪神系的话，那对他的家族而言，价值可就少了很多。

    邪神系的世界里大部分的东西都带着难以祛除的污染，完全无法用来作为修炼的资源，更重要的是真相。

    在这些充斥着不可名状的世界里，一旦知道了某些事情，很容易就会因此而陷入疯狂和恐惧之中。

    而此时，他们也已经入了局。

    这种疯狂和恐惧是灵魂上的污染，就算是离开了这个世界，也会带走，想要从灵魂之中祛除掉，代价实在是太大了。

    “可能性很大，甚至连简介里的异能也是如此，上一场咱们匹配到的区域副本你还记得吧。”步风已经开始运转直接体内的血能护住了自己的魂魄，这才说道。

    “铁血战士大战异形？！那不是一个正常的区域副本吗？”黑三郎有些疑惑。

    “我遇见了黑法老，所以这根本就不是星际服务器下的区域副本，而是克苏鲁麾下的区域副本，那座金字塔本身就是黑法老的沉眠地，所以完全不能用表象来分析一个区域副本，更何况如今是一个大型服务器。”

    步风这话，让黑三郎汗毛都立起来了，现在一回想，简直是心有余悸。

    “他居然就这么放过了咱们，这简直是不可思议，等等...难怪那一次的区域副本难度会这么大，原来是有黑法老插手了，异形系列和铁血战士系列的区域副本根本就不会匹配到我们这种实力，除非是我们直接去星际服务器里头，要不然根本就遇不到。”

    “不，你说错了，正是因为匹配到我们了，所以才会有黑法老插手的，而且异形和铁血战士也不是星际服务器麾下专属的，超级英雄服务器里也有，你估计是没见过灭霸异形、超人异形，甚至是铁血战士狩猎达克赛德等等荒诞的平行世界。”步风表示你少见多怪了。

    黑三郎知道，这个超级英雄服务器里是一个多元宇宙设定，有着众多的平行宇宙，除了主宇宙之外，其他的宇宙基本上都是一团乱麻，随时有可能重启、毁灭或者是诞生。

    有时候一些小角色就能够毁灭世界，也有时候一个小意外就能让世界充斥各种荒诞等等。

    “这...我还真是没想到。”黑三郎是真没想到，异形和铁血战士居然在除了星际服务器之外，在其他的服务器里也有。

    但现在也不是说这些的时候了，而是得想办法处理一下这个世界的情况。

    要是这个世界是邪神系的话，那他就得考虑撤离了，而不是继续深入其中。

    可现在主线任务还没有发布出来，也无法撤离，谁知道这惩罚是什么，只要惩罚在他的接受范围之内，他毫不犹豫的放弃这个世界。

    相对于狼人族的利益，他更看重自己，真为狼人族拼死拼活落得一身残废，最多也就是一笔抚恤金而已，然后就没有然后了，成为了族里头的废物。

    他确实是狼人族里头的天才，有着各种资源扶持，所以才会安排他来新服务器内测开荒，毕竟开荒是有风险的，他对此并没有什么意见，获得了权利自然要付出义务了。

    只是活着的天才，才算是天才。

    而死了活着是废了的话，那可就不是了，所以他没必要为了一个不符合狼人族利益的新服务器而拼命。

    “我准备在主线发布之后就退出这一次的内测开荒，既然是邪神系的服务器，那狼人族就不参加了。”黑三郎直接就挑明了说。

    既然要放弃了，那就没必要说遮遮掩掩了，放弃竞争了对方也就不会说视为对手。

    玩游戏嘛，虽然事关种族利益，但却也不是说非要你死我活的，联手的机会多得是，一个庞大的服务器，单单一个种族不可能完全吃下的。

    “我也准备退出了，血族在邪神系的世界里没有多少优势，我们本身就是由诅咒而成，要是知道多一点，恐怕体内的诅咒就会被扭曲了，哪怕说我主修了冥河道，也扛不住。”步风也是直言不讳。

    这一次大多数种族都会退出内测开荒，因为真的不适合。

    只是随着时间的流逝，这步风和黑三郎却脸色愈发的难看了起来。

    因为直到现在都没有发布主线任务，以往正常的时候，他们一降临就会有主线任务生成。

    可这一次将近一个小时了，却依然没有任何的动静，这足以说明问题。

    甚至连想要强退都无法退出。

    “异类乐园遇到狠手了。”步风语气凝重。

    他们知道，无论是服务器还是区域副本，都是真实的世界，要不然各种强化、功法如何能够反馈到他们现实的身上。

    “看来这个世界的不可名状实力不低，而且异类乐园是要让我们死磕了，要不然的话怎么可能连强退都给抠了。”黑三郎也知道了，事情已经超出他的掌控。

    这俩正准备商量对策呢，突兀的一个声音响起。

    “最后两个了，这次居然是一只吸血鬼和一只狼人，好家伙，真就奇幻世界大乱斗了呗。”

    话音一落，还没等他们反应过来，就感觉到整个意识沉沦进了一片黑暗之中，此时他们也知道这次是真凉凉了。

    很显然是最终BOSS出手，直接一波带走，在此之前，其他降临的玩家也都被抓走了。

