    “这个鬼东西，怎么又盯上我了？”

    大黑猫看着那金色人形生物手持着一把金光闪闪的长剑，朝着自己冲了过来，顿时没好气的咒骂了一声。

    他瞳孔微微一缩。

    这一刻，大黑猫又发动了苍穹幻灭眼。

    但这一次的苍穹幻灭眼却不怎么灵光了。

    金色人形生物微微在半空中停顿了那么一瞬间，再次冲了过来。

    它手持锋利的金色利剑，狠狠一剑就劈了过来。

    就在金色人形生物在雾气中移动的时候，原本攻击向大黑猫的那些鬼虱子，还有巨魔芋花的金色细线触手，竟然同时都缩了回去。

    “卧槽！”

    “这个家伙竟然能够吓退其他诡异生物？”

    大黑猫心中惊叹。

    这个时候他无法躲避，只能拼命的注入法力到黑色盾牌之中。

    嗡！

    黑色盾牌发出了一道黑光，率先朝着那金色人形生物攻击了过去。

    金色的剑光一闪而过。

    轰！

    黑色的光芒顿时被劈成了碎片。

    金色人形生物五官模糊不清，手持金色长剑，宛如一尊金色魔王，再一次劈了过来。

    旁边的猫宝儿吓得紧咬着嘴唇，都不敢呼吸了。

    一双大眼睛呆呆的望着那金色人形生物劈了过来，她也不知道九尾灵猫能不能挡得住。

    呼！

    黑色盾牌忽然间猛的涨大，足足有三丈大小，将大黑猫和猫宝儿密实的护住了。

    轰！

    金剑斩在黑色盾牌上面，发出一声轰然巨响。

    大黑猫和猫宝儿顿时被这股强大的力量震得在半空中倒飞了出去。

    虽然猫宝儿在旁边手忙脚乱的，但依然没有忘记用天灵镜不断地将一些零散飞过来的鬼虱子给驱散了。

    大黑猫则被震得五脏沸腾，浑身热血翻滚，身体里也产生了一种说不出来的虚弱感。

    而反观金色人形生物，它也倒飞了出去，消失在雾气之中。

    大黑猫顾不得自己的身体，连忙看向了手里的黑色盾牌。

    此刻的黑色盾牌已经恢复到了正常大小，在盾牌的外表上，竟然出现了一道细细的剑痕。

    大黑猫顿时心疼了起来。

    这可是马大爷送给他的宝物啊！

    没想到在九幽地宫里竟然损毁了那么一点点。

    “鬼虱子来了！”

    猫宝儿的声音在耳畔响了起来。

    大黑猫心中知道这个时候不能分神，连忙发动神行靴，转眼就消失在了原地。

    他继续朝着九叶长生仙草的方向冲了过去。

    如今在雾气中都已经和金色人形生物干过两次架了，大黑猫也豁出去了，不拿到长生仙草，绝不罢休。

    雾气的深处。

    借助天灵镜的大黑猫，看到龙尊和十几尊神桥境十层的大妖正在大混战。

    战斗极为激烈，打的惊天动地，飞沙走石。

    而四周还不断的有鬼虱子在旁边游走，随时发动着攻击。

    虽然这些大妖并不惧怕鬼虱子，但是也不能让鬼虱子随便的沾了身。

    大黑猫瞅准了机会，硬生生的从这些大妖旁边穿了过去。

    一道黑光闪过，速度快的不可思议。

    正在战斗的十几尊大妖，发现有人竟然抢先了。

    顿时齐齐停手，将所有的攻击都投向了大黑猫。

    “他娘的，这是要猫大爷的老命啊！”

    大黑猫连忙将黑色盾牌放在身后，拼命的注入法力，盾牌猛的暴涨，将后面全部都挡住了。

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵剧烈的响声响起。

    十几位大妖同时出手，打得黑色盾牌在雾气中乱晃，大黑猫也被强大的力量震出了一口鲜血。

    整个人带着猫宝儿迅速的朝着长生仙草的方向坠落了下去。

    这时猫宝儿的情况也好不到哪里。

    刚才，她驱动天灵镜也投射出了一道攻击，帮大黑猫来分解压力。

    她同时也受到了巨大力量的反震，此刻狂喷鲜血，五脏沸腾，受了重伤。

    两个人像流星一样朝着长生仙草的方向落了下去。

    而在长生仙草旁边，还有无数的鬼虱子正在虎视眈眈。

    长生仙草的周围，还有四株巨魔芋花，看到两个人快速的接近，毫不犹豫的从花苞中喷出了黑色的腐蚀性液体。

    黑色液体铺天盖地，宛如四张互相重叠的大网，从四面八方笼罩了过来。

    “完蛋了！”

    大黑猫心中怒吼了一声，却没有办法。

    他只好把黑色盾牌挡在了身前。

    这个时候再心疼也没有用了，他只能靠着黑色盾牌来保命了。

    他将法力再次朝着黑色盾牌中倾泻了过去。

    黑色盾牌体积顿时暴涨，将两个人护在了后面。

    而在上方。

    那十几尊大妖，包括龙尊一起朝着这边追了过来。

    他们绝对不能容忍有人抢先他们一步。

    眼看着那黑色液体就要落到黑色盾牌之上。

    忽然间，一道金光快速破开雾气，超越了大黑猫，直接降临到了长生仙草的上空。

    这一道金光中，猛的探出一只金色的爪子，朝着长生仙草抓了过去。

    由于所有人的注意力都放在了大黑猫的身上。

    而大黑猫又在躲避着巨魔芋花喷射出来的黑色腐蚀液体。

    谁也没料到，这道金光会以这种难以想象的速度突然冲了进来。

    金色的爪子一把就抓住了长生仙草，它立刻腾空而起。

    噗噗！

    黑色液体溅到盾牌上面，冒起一层白烟。

    “有人抢走了长生仙草！是金翅大鹏！”

    猫宝儿的声音凄厉的响了起来。

    “有人抢走了长生仙草？”

    大黑猫气得火冒三丈。

    他一路上，拼死拼活躲过了多少次攻击，才好不容易接近了长生仙草。

    没想到的是，鹤蚌相争，渔翁得利。

    他猛地收起了盾牌，拼尽全力，发动神行靴，化作一道黑光，向金翅大鹏化作的那道金光追了过去。

    盗取长生仙草的这只金翅大鹏，也是一只天命境的大妖，进入到九幽地宫之后，境界被压缩到了神桥境十层。

    所以，它一旦展开金翅大鹏的飞行天赋神通，很少有妖族能够追赶得上。

    但大黑猫有帝器神行靴。

    在他疯狂注入法力之后，大黑猫牢牢的锁住了金翅大鹏。

    一道黑光追逐着一道金光，在黑色山脉的上空，展开了激烈的追逐。

    大黑猫又拿出了一颗神级丹药，一咬牙就吞了进去。

    之前那一颗已经消耗不少了。

    他再补充一颗。

    现在两颗丹药同时释放法力，澎湃的法力都被他注入到了神行靴内。

    猫宝儿紧绷着脸，望着前方那急速飞翔的金翅大鹏，没好气的骂道：“真不要脸，竟然抢咱们的长生仙草！”

    大黑猫没有说话，脸色冷峻，拼命的鼓荡法力注入到神行靴之中。

    他现在有些懊恼。

    若是神行靴再让他多炼化几分的话，恐怕早就追上这金翅大鹏了。

    但如今，他也只能紧紧的咬住它……

    现在，比拼的就是耐力了。

    噗！

    这时，大黑猫忽然吐出了一大口鲜血。

    之前被那十几尊大妖联手攻击，让他受了重伤。

    仿佛受到了传染，猫宝儿嘴里这一刻也喷出了一口血。

    大黑猫看着猫宝儿，眼中露出了一丝歉意的神情。

    关键时刻，猫宝儿也起到了抵挡的作用。

    而现在猫宝儿也跟他一样，身受重伤了。

    两个人还真是同命鸳鸯。

    “现在距离金翅大鹏有几百丈，我能不能使用苍穹幻灭眼，稍微影响一下金翅大鹏的速度？”

    大黑猫在心中暗自的推算着。

    这个距离有些远。

    他之前从来没有这么远的距离施展过苍穹幻灭眼，也不知道他那半吊子的苍穹幻灭眼这一次能不能显灵。

    “天灵灵，地灵灵，老爷保佑我，这一次施展苍穹幻灭眼一定要灵！”

    大黑猫心中念念有词，猛地抽出一部分法力注入到瞳孔之中，施展了苍穹幻灭眼。

    脑海之中。

    叶云听到大黑猫的心声，顿时露出了一丝笑意。

    他眼眸微微一动。

    大黑马瞳孔中的那个紫色符文再次浮现了出来，一道神秘的力量猛的从大黑猫的眼中投射了出去。

    瞬间就落在了正在飞快逃遁的金翅大鹏身上。

    这只金翅大鹏瞬间就被定在了半空中，金色的瞳孔呆滞了起来，一点活力也没有了。

    “哈哈……灵了！”

    大黑猫狂笑起来，几百丈的距离对他来说一闪而逝，他转眼就追到了金翅大鹏的身旁。

    一把就从金翅大鹏的爪子中把那一株九叶长生仙草给抓了过来。

    “你他娘的！”

    大黑猫一看见金翅大鹏就十分生气，正准备拿出黑色盾牌来砸它一下，忽然又停在了半空中。

    这一下不见得能把这家伙拍死。

    但是绝对会让它一下子从幻术中清醒过来。

    大黑猫摇了摇头。

    他不能这么做。

    最好的办法，就是偷摸从金翅大鹏身上把这个长生仙草拿走，让它也无法确认是不是自己干的。

    大黑猫想到这里，收起黑色盾牌，一闪身就朝着另外一个方向飞走了。

    金翅大鹏被定在空中迷惑了大概几秒钟，这才清醒了过来。

    “刚才怎么了？”

    金翅大鹏摇了摇头，它忽然感觉到爪子上有些异常，低头一看，发现爪子里握着的那一株长生仙草不见了。

    “啊！啊！偷走了本座的长生仙草？”

    金翅大鹏仰天怒吼，恨不得把这苍天捅个窟窿。

    他千辛万苦才捕捉到那么一个好的机会，从那么凶险的混战中盗走了长生仙草。

    却没有想到。

    刚才不知道中了什么神通，整个人一下子就发起了呆来。

    清醒后，长生仙草就不翼而飞了。

