    巨港城依旧被围着。

    如果说利乌耶在呼延通一开始兵围巨港城的时候就突围跑路，那呼延通还真就没辙。

    但是利乌耶当时想着呼延通手下一共才多少兵马，巨港城这边又有多少兵马，别说什么一换一了，就算是十换一、百换一都能把那些宋军给换光。

    如果再算上跟着三佛齐混的那些小国，宋人也别想轻易灭亡三佛齐。

    很显然，利乌耶不知道鲁迅先生曾经说过一句名言，叫做理想很丰满，现实很骨感——

    巨港城中有好几万的猴子兵是没错，整个三佛齐的猴子兵更是宋军兵力的几倍、十几倍之多也没错，南洋那边也确实是有一堆小国死心塌地的跟着三佛齐这个霸主混也没错，但是利乌耶忽略了一个致命的问题。

    猴子兵的战斗力跟大宋军队的战斗力比起来，那能是一回事儿么？

    等花逢春跟刘二狗带着几千步卒到达巨港城之后，利乌耶试着派兵出城去攻击，结果每次都是损兵折将，大败而回。

    当初呼延通所部兵力少的时候没有突围，结果现在失去了最佳的跑路机会，再想突围跑路也不现实了。

    利乌耶当初选择死守巨港城时有多自信，现在就有多后悔。

    然而更要命的是，巨港城里的粮食也出现了短缺。

    “那是足够整个巨港城里所有人支应一年的粮食，粮食呢？”

    猴子们本身没有存粮的习惯可以理解，四大家族放火烧光了他们在城中的粮仓跟粮铺也可以理解，然后直到王宫里的粮食都开始出现了短缺，颇有些后知后觉的利乌耶才想起来粮食这回事儿。

    利乌耶死死的盯着负责掌管粮仓的官员，杀气腾腾的问道：“你来告诉本王，粮食呢？”

    负责掌管粮食的官员离叠华已经彻底瘫倒在地上，微不可察的瞧了郭登峰一眼之后哭叫道：“粮食……不见了！”

    “所有的粮仓，都是最外面一层有粮食，其他地方的粮食都不见了！”

    “我有罪，我没能管好粮仓，您杀了我吧！”

    利乌耶当即就被气笑了，怒指着离叠华喝道：“这些粮食到底都上哪儿去了！若是不给本王说清楚，要死的可不仅仅只是你一个人，还有你的家人，你的亲戚，你的朋友，他们都会因你而死！宋人有个说法就做诛九族，本王也不介意让你成为三佛齐第一个被诛九族的！”

    离叠华刚才悄然打量郭登峰的动作没有其他人发现，但是坐在王座上的利乌耶却是瞧的一清二楚。

    难道这里面还有郭登峰的事儿？

    然而郭登峰却忽然站了出来，阴恻恻的说道：“启奏大王，臣虽然读书不多，却也知晓一些酷刑，像什么炮烙，虿盆，也都只是一般，真正的酷刑，莫过于将人固定在椅子上，然后在其头顶放置一桶开水，桶底开一小洞，开水便一滴滴的滴落。受此刑者，一时半会儿不得死，一年半载不得活。”

    利乌耶顿时就感觉有些懵逼，暗忖难道是自己想差了，郭登峰根本就不知道这里面的事儿？他要是知道，还提出来这么残酷的刑罚，那离叠华还不得立即把他给卖了？

    想了一会儿也没想出个所以然来，利乌耶干脆冷笑一声，神色狰狞的盯着离叠华道：“你都听见了？若是不老实交待，本王就按照郭相所说的酷刑来整治于你！”

    离叠华又惊又怒，望着郭登峰叫道：“何其歹毒！我就不信你半点儿也不知道！”

    被离叠华这么一说，郭登峰却是懵逼了——我知道？我知道个什么啊？

    坐在王座上的利乌耶瞧瞧三尸神暴跳的离叠华，又瞧瞧丈二和尚一般摸不着头脑的郭登峰，心里顿时也是好奇万分，对离叠华道：“你到底说不说？”

    离叠华深吸一口气，说道：“我说！我全都说！”

    伸手一指郭登峰，离叠华高声叫道：“是郭登峰的女儿派人找到了我，然后把粮仓里面的粮食都倒卖了出去，还威胁我说让我自己抗下所有的罪名，要不然就杀我全家！”

    “倒卖粮食的钱，大多都被郭登峰的女儿收走了，分到我手里的也不过只有几斤香料外加百十贯宋钱。”

    “只是我万万没想到郭登峰父女居然狠毒至此，一言不合就要灭我满门，还想出来种种酷刑来对付我，好以此来表他们的忠心！”

    “既然如此，那大家就一起去死！”

    郭登峰心里一惊，噗通一声跪倒在地，望着利乌耶叫道：“冤枉！微臣属实不知！若是微臣知道，又怎么会想出来这些酷刑，难道就不怕大王用在微臣的身上么！”

    “微臣早已自绝于宋人，此次宋人来攻，微臣更是早早的拿出了家中所有钱粮助饷，又何必跟他倒卖什么官粮？”

    “更何况，微臣之女已经有了身孕，她怀的可是大王的骨肉，我郭家满门富贵皆系于大王，又怎么会做出来这种蠢事！”

    “微臣一片忠心，苍天可鉴，日月可表，大王万不可被离叠华这般奸佞小人蒙蔽啊！”

    被离叠华跟郭登峰这么一弄，利乌耶只感觉自己更加懵逼了。

    郭登峰也确实如他所说的那样儿，一开始就捐钱捐粮，而且看上去也是毫不知情的样子。

    但是单凭离叠华一个人，想要神不知鬼不觉的把官仓里的粮食都倒卖掉明显不现实。

    难道这里面还有什么自己所不知道的事儿？

    然而就在利乌耶暗自琢磨的时候，离叠华却忽然冷笑一声，怒视着郭登峰道：“你说你女儿有了大王的骨肉？呵，你郭家女艳名远播且男女不忌，巨港城中谁人不知谁人不晓，谁知道她肚子里是哪个的野种！”

    离叠华这话一出口，利乌耶的脸色顿时就以肉眼可见的速度沉了下来。

    虽说郭家女艳名远播，但是现在郭家女是自己的妃子，现在离叠华这么说，岂不是明着说自己的脑袋上已经绿油油的了？

    想到这里，利乌耶心里也不禁暗怒，沉声道：“来人，去传郭妃来见本王。”

