
姜沫抄着手冷笑一句，“你没听说过，不正好说明了你见识短吗？”

“你个小丫头片子怎么说话呢？”赵峰一拍沙发站了起来，手指着姜沫怒不可遏。

“怎么？就许你说我见识浅，不许我说你见识短了？想倚老卖老，你也还没到那个年纪啊！”

姜沫轻飘飘又带着挑衅的话直接把赵峰点爆。

他几步走到姜沫面前，看起来像是要动手。

魏义一看这阵仗，就暗道不好，赶紧朝姜沫这边跑过来，可还是没赶上赵峰的速度。

赵峰扬手，巴掌带着呼啸的风重重落下。

然而，没等姜沫出声，赵峰就先惨叫起来，“什么东西？”

姜沫收回放出去的小机器人，她作为朗致机器人研发的主力军，身上怎么说也得带上两三个稀奇古怪的作品。

用来对付赵峰的这个，就是一个小型的防卫机器人。

能够自动检测危险存在，并迅速在芯片中计算出最优的防卫办法，随之双臂替换上相应的武器，最后对危险发出攻击。

就比如……赵峰的小手臂上此时就扎着好几根针。

魏义眼睛一亮，这东西反应极快，设计亮眼，特别适合有特殊需求的人……比如那些特有钱人家的孩子。

他满眼惊艳地看向姜沫：“这是姜同学最近新设计出的机器人吗？”

姜沫想了想，轻轻点了下头。

最近一个月内的作品，也算是新设计的吧？

而赵峰看着两人饶有兴致地讨论起伤了他的小东西，顿时又气又急，毫无形象地大喊道：“我的手都要废了，你们还不把这东西收回去，要是我的手有什么好歹，朗致也脱不了责任！”

“放心，赵总皮糙肉厚的，我这点小东西还伤不了你的筋骨，最多吃点苦头罢了。”

说罢，她迈着脚步靠近赵峰。

赵峰吓得不住后退，他现在有点怕姜沫，谁知道她身上还有没有其他什么奇奇怪怪的东西？

谁知，姜沫只是轻轻捏住了那些细小的针头。

赵峰吓得大叫：“你要干什么？我警告你，伤了我你们谁都跑不了。”

姜沫轻笑：“刚刚不是赵总让我来收回这些银针的吗？”

赵峰一怔，“你就这么收啊？”

不得上点保护措施？万一待会儿针拔下来就血流不止怎么办？

姜沫没理他，视线落在那些针上，心里不爽赵峰刚刚的态度，特意在捏住针头的时候搅动两下，才把针拔出来。

赵峰疼得嗷嗷叫。

“你他娘的是故意的吧？”

等针全部被拔出来，赵峰捂着手臂，连退了好几步，离得姜沫远远的。

“魏义，你就这么看着她欺负人？我可是你的客人，你朗致的待客之道就是这样的？”

魏义抄着手在沙发上坐下来，不在意地耸了下肩，“刚刚可是你先要打姜同学巴掌的，我觉得姜同学做得没错，而且你不请自来，算客人吗？”

赵峰气得不行。

气急败坏地吼道：“既然你这么不讲理，那以后朗致别想跟我合作，就算你跟那名字都念不明白的垃圾工厂合作亏了，被坑了，给我开再高的价，我保证，我都不会再看你一眼！”

魏义忍不住翻了个白眼，“还说垃圾工厂呢？赵峰你没文化，就不能上网查一下？净搁这儿丢人现眼。”

赵峰差点被气得七窍生烟。

他作为一个颇有名气的富二代，谁见了他不是奉承恭维的？已经很久没有人这么直白地骂他骂得这么难听了。

他顿时掏出手机，满脸冷笑：“行啊，我倒要看看那什么工厂到底是何方妖孽！”

在输入框里打了半天字，赵峰什么也没搜出来。

他更得意了，“网上都搜不到，还敢说那工厂是什么业界传奇？你们还真有脸把它捧得这么高！”

魏义不耐烦地凑过去了看了一眼赵峰的手机屏幕。

然后他：“……”

就很无语。

“dilbg，不是中文滴笔各，而是英文dilbg。”

赵峰皱紧眉，被这么一说，又气又怒，还在那儿死要面子地掩饰：“我当然知道是英文dilbg，这不是输入法没切换过来吗？魏义你急什么？”

姜沫和魏义：“……”

都很默契地没有拆穿他。

看到搜索结果后的赵峰，愣住了。

怎么百度上也说得这么牛逼，他之前可是从来没听说过啊！

他脑海里顿时冒出来一个念头，不会是这两人联合起来诳他的吧，但随即一想，他就摇了摇头，应该不至于下这么大一盘棋。

可眼前这搜索结果，又确实让他大受震撼。

由于内心的不可置信，赵峰又仔仔细细地将百度上的内容看了一遍。

终于，他找到了破绽，“百度上说dilbg工厂的元件器非常难买，就连国内首屈一指的学府京大要采购的话，都得摇号，更别说其他企业。你们朗致要真有渠道订购到他们的东西，还至于跟我们家合作这么多年吗？”

说不定这只是姜沫在他面前借用dilbg的名号逞面子而已。

实际上，她根本没这么大的能耐。

自以为抓到了把柄的赵峰现在特别嘚瑟，并且咄咄逼人地说要看见朗致立即从dilbg订购到东西。

因为这样，才能当众拆穿姜沫的谎言，为自己扳回一城。

魏义一听这话就怒了，“赵峰你用得着这么上纲上线？我们两家只是以前合作的关系，马上就什么关系都没有了，我朗致从哪买东西，什么时候买，轮得到你管？”

赵峰拿过茶几上的水杯，慢悠悠地喝了一口，如品茶一般的姿态：“魏总你急了，不会是心里有鬼才反应这么大吧？”

“我呸！你自己没常识就算了，请不要把你的无知拿来为难其他人，你知道从dilbg工厂订购元器件的流程要走多久吗？采购单提交上去，要经过层层审批，这中间耗费时间不会短，现在就订购到材料，就是天王老子来了都不行！”

赵峰就乐意看魏义这副气急的模样，他朝姜沫那边抬了抬下巴，“你不是有介绍人吗？让她去给你周转啊，她既然有能耐给你和dilbg牵线搭桥，那略过几个流程不也是分分钟的事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69355153"  chaptername="第五百九十六章  就是天王老子来了也不行！">加入书签</a>
</div>
