    “你就说白衣秀士王伦？洒家鲁达，法号智深。多谢王首领相救。”

    鲁智深和林冲寒暄之后，被林冲引来与王伦相见。

    “大师傅太见外了，林教头是我王伦的兄弟，你是林教头的结拜兄弟，那你也是我王伦的兄弟。我等江湖中人，行事义字当先，自当前来相救，不必道谢。”

    王伦扶着鲁智深的手臂，十分热情，他可还想着拉拢鲁智深一起上梁山呢。

    “哈哈~王首领果然豪爽，是个干大事的汉子。”

    鲁智深闻言，心中感觉十分敞亮，这个王伦还可以，怪不得林教头愿意在他麾下。

    王伦的一系列表现，已经扭转了在江湖中的声名，已经是一个礼贤下士，扶危济困，仗义疏财的好汉。

    “寨主~”

    白花蛇杨春，跳涧虎陈达和神机军师朱武围着史进转了一圈，确认史进没啥大事，方才放下了心来。

    “这就是江湖上大名鼎鼎的九纹龙史进吧？早就听闻史大郎最为仗义，是个路见不平拔刀相助的好汉。今日一见，更胜传闻啊。”

    王伦也不能冷了史进，夸了史进几句。

    史进挠了挠头，心中十分欢喜，面上却有些不好意思：“小弟没有成功救人，反倒是还要王首领前来相救，真是臊得慌。”

    少华山毕竟只是一个拥有七八百喽啰的一般山寨，跟如今的水泊梁山比起来，那就差远了。

    王伦如今在江湖中，那已经是大哥大级的人物，这么一夸，史进心中欢喜不已。

    “诸位兄弟，如今朝廷皇帝昏庸无道，奸臣拔出朝政，贪官污吏鱼肉百姓，各州县百姓民不聊生。正是我们建功立业的大好时机，我梁山替天行道，收拾那些个无道昏君，贪官污吏，还世间一个朗朗乾坤。”

    “此乃万世不朽的功业，若是将来成了，我等众人共享荣华富贵，还望众位兄弟鼎力相助，我王伦代表所有梁山兄弟，代表天下受苦的老百姓，拜谢大家了。”

    王伦趁着众人都在，当即就慷慨激昂的发表演讲，对众人一拱手，希望得到大家的相助。

    “嘿嘿，我史进没啥大志向，倒也喜欢抱打不平，愿追随王伦哥哥替天行道！”

    史进第一个积极响应，他原本是个小富二代，家中衣食不愁，不过从小就喜欢舞枪弄棒，有一个侠义梦想，一直希望自己能够扬名立万，做个英雄好汉。

    “朱武拜见王伦哥哥~”

    “杨春拜见王伦哥哥~”

    “陈达拜见王伦哥哥~”

    “侯健拜见王伦哥哥~”

    朱武、杨春、陈达三个少华山头领，再加上薛永的徒弟通背猿侯健，四人跟着史进一起拜王伦做大哥。

    “诸位兄弟请起，都随我一同上梁山。”

    王伦开心的一一扶起众头领，随后看向在场另外的两个非梁山头领。

    花和尚鲁智深和操刀鬼曹正。

    “鲁师兄，你我最早结拜在前，如今我跟王伦哥哥已经结拜，你也是我们梁山的头领。王伦哥哥量才用人，甚是喜欢鲁师兄的武艺。师兄何不跟我一起上梁山，大家也能够在一起替天行道，岂不快活？”

    林冲左右瞧了瞧，知道王伦想要招揽鲁智深，但又见鲁智深犹豫不决，赶忙出声劝鲁智深一起上梁山。

    “大师要是愿意上梁山，我梁山那是蓬荜生辉，可与武松兄弟一起当步军头领，统辖梁山步军。”

    王伦渴望的看向鲁智深，要是愿意来，他就打算让武松和鲁智深一起管理步军，在山上的地位肯定是靠前的。

    “大和尚，你要是愿意入伙，我让你当步军统领，我给你当副手。”

    武松倒也不在乎职事，既然王伦哥哥想让这大和尚上山，便是让出第一步军头领的位置又如何。

    对于之前鲁智深在城门口的表现，梁山众人没有一个敢轻视鲁智深的武力。

    众望所归的感觉，王首领期待的目光，林冲希冀的眼神，武松想要较量的心思，史进暗中的支持，都一一映入鲁智深的眼里。

    “啊~”

    鲁智深十分郁闷的大吼了一声，一拳将一匹路过的战马给打翻在地，好在没有小卒受伤。

    “若是洒家还是二龙山寨主，定要带着二龙山兄弟们，也一起上梁山，同大伙一起大块吃肉，大碗喝酒，替天行道。可是洒家如今已经是青州联盟的人，已经拜了宋公明为盟主。”

    “若是弃了青州联盟而投梁山，那岂不是不仗义？”

    鲁智深一拳出去，发泄了心中的郁闷之后，还是忍痛拒绝了王伦的邀请。

    “可我等率众来救大师傅，那宋江只顾巴结那太尉宿元景，丝毫不顾及兄弟你的安危，还出兵阻拦我们。如此小人，如何能得大师傅效忠？”

    王伦急了，那宋江已经很明显要投奔朝廷，想要招安，你要是跟着宋江继续混，早晚被宋江卖了，跟我们梁山为敌。

    “洒家也知道朝廷的那些个狗官比洒家的褂子还要脏，可当初结盟誓言不可随意违背。洒家不是为了那宋江，而是为了一个义字。”

    “若是我只顾投奔了梁山，那原来二龙山的弟兄们怎么办？岂不是会被那宋江所排挤？”

    “待我回回山，好好劝一劝宋江，让他们知道朝廷的黑心，早日熄了诏安之心。洒家定想办法让青州联盟加入你们梁山，到时候也是皆大欢喜。”

    鲁智深若是孤身一人，早就答应上梁山了，可他之前当过二龙山寨主，一千多号人都曾经拜他当老大。杨志、张青、孙二娘、施恩等还在山上等着他呢。

    青州联盟的头领是兄弟，水泊梁山的也是兄弟，这手心手背，不好割舍。

    “哈哈~不去想着这烦心事了，喝酒，喝酒，洒家好多天没有尝到酒味了，这馋虫钩心挠肺啊。”

    鲁智深岔开话题，不愿意在继续争辩，省得伤了兄弟感情。

    “既然大师傅心意已决，那我王伦也就不勉强了。不过记得我王伦永远当大师傅是兄弟，梁山有你一把交椅！”

    “另外小心宋江此人，莫要被他卖了还给他数钱。”

    “走着，走，喝酒去。”

    王伦拍了拍鲁智深的手，都是兄弟，就不说了，喝酒去。

    “师父，那我是该回青州，还是该跟师父一起上山？”

    操刀鬼曹正急了，我咋办呢？

    操刀鬼曹正曾经拜林冲为师父，之前给奉宋江命令送信给贺知府，被贺知府给关押起来，华州城破了才被解救出来。

    “你既是我徒弟，若是愿意，我可以替你跟寨主说一声，让你入伙梁山。”

    林冲自然也不会忘了自己的徒弟，毕竟被官府抓过，若是回青州联盟，也不知道还能不能得宋江信任，还不如上梁山来的快活呢。

    “嗯，既然是林教头的弟子，名师出高徒，自然也可入我梁山。不过我怕大师傅孤身一人回青州，无人照应。曹兄弟还是跟着大师傅一起会青州，日后我们还有相见之日。”

    王伦对曹正暗暗使了个眼色，右手悄悄指了指鲁智深。

    曹正现在上山，对于梁山来说，作用不大，还不如继续留在宋江身边，可以做个卧底呢。

    “小人明白。”曹正小声的点了点头。

