一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零四章表姐王柔

    “李墨，那我先回去了！”木轻眉与风花雪月四女一起走了出来，心情颇为不错，脸上挂着笑容，一双长腿令人惊羡感叹。

    “嗯，我还要在这里待几天，你先回去，小心一点！”李墨说道。

    “没事，我让人送木小姐回去。”王子辰说道，也不禁打量了一眼木轻眉雪白的长腿，“这双腿简直是艺术品啊，太漂亮了！”

    木轻眉再次与李墨打了一声招呼后，走了出去，不过心中还是很疑惑，李墨一个大学生，到底是有什么本事做到王子辰说的那些事的？

    “清风，你过来，给我全力调查古武公孙家的下落，可以动用鹰眼！”王子辰吩咐道。

    清风微微一惊，然后看了李墨一眼，少爷还真是对这李墨用心，不过她没有多言，很快便领命走了出去。

    “现在，我们就静等消息吧！”王子辰耸耸肩，很随意的道，拿着高酒杯品着红酒。

    “多谢，以后你若是需要帮助，我也会尽力的！”李墨点头道。

    喝了片刻红酒，王子辰眉头一动，“你对枪械有兴趣么？”

    “以前倒是挺喜欢枪的，可惜这东西我接触不到！”李墨说的是前世，车，枪械，烟，这基本是所有男人都喜欢的东西，不过如今他已经用不上了，但兴趣还是有的。

    “好，哥带你去开开眼界！”王子辰拍了拍李墨的肩膀，站了起来。

    别墅外，一辆红色法拉利飞速离去，百公里加速不到四秒，一脚油门踩下，整个人都朝着后方倒去，这种感觉很爽。

    一个小时后，王子辰带着李墨来到了另外一处别墅外。

    “就在这里。”王子辰将车停好，然后探头探脑的朝着周围打量了一番，呼了一口气道：“应该没在，不会这么巧的！”

    “谁？”李墨倒是好奇了，竟然有人让王子辰感到害怕，以他的性格竟然会害怕人？

    “咳咳，没事没事，一个母老虎而已，我表姐王柔，不过她可一点都不柔弱，好好的女人不做，整天跟个男人一样，喜欢拳脚功夫甚至当过几年兵，性格又差，从小就喜欢打我，一不听话就打我，我最不愿意见到的人！”王子辰说着说着甚至露出了一丝委屈之色，可见此人对他心里留下了很不好的回忆。

    “不提这些，还好今天她没在，我们进去！”

    王子辰说完，带着李墨直接走了进去，警卫看见是王子辰也没有任何询问，直接放行。

    两人走进别墅的一处书房，王子辰在一排书架上拿起一本巴黎圣母院，伸手进去一按，这排书架直接裂开，露出一个通往地下的楼梯，然后一起走了下去。

    “走，就在这里，保准让你大开眼界！”王子辰嘴角一翘，得意的道。

    李墨顺着楼梯走了下去，然后便看见，在这庞大的地下室中，有许多木架，每个木架上都放着枪械，各种各样的枪械，李墨对这些不太懂，但最起码能够认识冲锋枪，步枪，手枪，狙击枪这些。

    “不是吧，你也在？”忽然，王子辰露出一声尖叫。

    “咔擦！”

    子弹上膛的清脆声传来，只见一把银色沙漠之鹰，在十米外的木架旁对准了王子辰，然后又对准了李墨，干脆利落的道：“你是谁？”

    李墨眉头一皱，身子略微紧绷，没有回答，他不喜欢别人用枪对着自己，若不是这里是王子辰带来的，他已经出手了。

    “表姐，这是我朋友，你干什么？把枪放下！”王子辰连忙开口道，不过语气比起平时弱了一些。

    持枪的主人，正是王子辰表姐王柔，身穿一身干练的衣服，上半身紧身背心，包裹完美的胸型，下身穿着短裙，小麦色的肌肤，虽然不是很白，但却很健康，她的身材很匀称，一米六七左右，手臂用力的时候，微微有一些肌肉，但却不明显，给人一种力量感，这是一般女人根本没有的感觉。

    她的长相很漂亮，脸庞精致，扎着马尾，只不过眼神之中多了一丝凌厉，与一般女子完全不同。

    此刻，她盯着李墨露出不悦之色，用枪指着李墨，眼神盯向王子辰，怒声道：“什么不相干的人都往这里带？”

    “他不是不相干的人，是我的好朋友！”王子辰争辩道。

    “狐朋狗友而已！”王柔不屑道，“整天不务正业也就算了，现在竟然这么胆大，连什么都人都往这里带，若是将枪偷了出去做一些其他事谁负责？”

    “表姐，什么狐朋狗友，都说了几遍他叫李墨是我朋友，再说他根本也不需要枪！”王子辰露出一丝无奈之色。

    李墨淡淡看了王柔一眼，便不再理会，任由姐弟两个争辩，他径直走到旁边的木架上，好奇的拿起一柄狙击枪，入手质感非常不错，金属感强烈，并且挺有重量，大概有八公斤左右，不过对于他来讲这点重量什么都不算，一只手很轻松的举了起来。

    “给我放下！”王柔指着李墨，猛地大喝一声。

    李墨转头看了一眼，依旧是没有理会，这种语气，特别是用枪指着他，让他非常的不喜，继续观赏起这病狙击枪。

    “一点都不懂枪的外行，不放下的话我开枪了！”王柔不屑的道，虽然李墨单手轻松拿起这把狙击枪让她有些惊讶，不过从李墨神态与拿枪的动作，她便可判定，李墨一点都不懂枪。

    “我不喜欢别人用枪指着我，你最好放下！”李墨拿着狙击枪淡淡道。

    “狂妄！”王柔目光中露出愤怒之色，右手用力，缓缓搬动扳机。

    “表姐你干什么？”王子辰顿时急了，他可是知道表姐的性格一向彪悍。

    李墨没有露出一丝害怕之色，脸色依旧平静如水。

    王柔看着李墨平静的样子，然后猛地扳动扳机，一道爆响声传来，这手枪与一般手枪不同，声音极大，似乎威力也不同寻常，甚至可以看见枪口喷吐的一道火花，子弹嗖的一下朝着李墨飞来。

    而李墨，依旧是没有任何动作，平静的看着王柔，甚至连眼眸都没有任何眨动！