    如果有可能的话，我们都希望胡蝶能够永远留在这个世上，只不过世事无常，有些事情做不到的，终究做不到。

    接下来的几天，房子果然都没有再出现不对劲的地方，在我的风水指挥下，房东重修了他的房子，把窗口的位置移到东边。

    我和洛樱的房间连接上一层楼的房间打通了，多盖了一个阁楼，这样以后我也不用睡客厅，可以舒舒服服去阁楼里头睡觉去了。

    弄完这些事情，我和洛樱都忙着在金陵市找钟九婆的消息，为了谋生，我开了一个按摩店替别人摸骨治病，而且有时还兼任风水占卜。

    这也是没有办法的事，开诊所需要医生证，我也就只能借开按摩店来想办法赚钱。

    让我出乎意料的是，我开按摩店的那天，陆天铭和周勇他们居然带了一堆的人来捧场了。

    我的按摩店开在房东一楼的商铺位，当然也是蒙了房东让他用超低价租给了我。

    当他看到我的按摩店前面停着好几辆奔弛，悍马和兰博基尼这样的豪车之后，立马对此不敢有怨言，毕竟得罪一个有名的“风水大师”的代价可比他想象中要重的多。

    “陆天铭，你们怎么来了？”

    看到陆天铭来捧场我的按摩店，我也有些惊讶，明明我只不过是跟他们说了一声而已，没想到他们居然全体出动了。

    在我按摩店的门口前摆满了庆祝用的红色花圈，也全部都是陆天铭他们送的。

    “哈哈，宁远兄弟，这是哪里的话，你可是帮过我们大忙呢，我们来庆祝你开张大吉有什么不对劲的？”

    “没错，你这有没有什么年卡之类的东西，就是买了的话可以随叫随到的那种，有的话我就买一张！”

    “没错，我也要！”

    看到这些家伙争先恐后地要在我这办年卡，我才知道是怎么回事，估计是这群家伙怕死，捉住这个机会来找我献殷勤以后好帮他们。

    打蛇随棍上，我也不放过这个机会，既然你们送上门来，就别怪我大宰羊！

    “你们想办年卡啊？可以啊，一百万一张，要办吗？”

    “什么？一百万？”

    陆天铭几人听了都有些犹豫，虽然他们都是有钱人，可是年卡这种东西，一年一百万，十年就是一千万，而且万一要是这些时间之内他们没有出事，那这钱可就是白费。

    “事先说明啊，我这年卡只负责清楚障孽，不负责替你们按摩的啊！”

    跟着周勇过来的王霸眼珠子一转，嘿嘿笑道，“那看风水呢？”

    “风水嘛……看心情，我今天不宜看风水。”

    陆天铭几人听了又是一脸难色，那不就等于花一百万买个空嘛。

    “随便你们爱买不买啊，我不强求。”

    我走到桌子前面坐下，顺脚就把脚翘了上去，“咚”地一声把陆天铭都给吓了一跳。

    陆天铭扯出一道笑容说道，“那好吧，为了庆祝宁远兄弟开张，我就在你这办一张年卡，我先办三年的！”

    说完，陆天铭也不含糊，顺手就掏出支票本，麻利地签上了三百万和自己的名字。

    周勇和王霸见了，也不甘愿落后，咬咬牙一起走了上来。

    “那个，宁远大师，我没那么多钱，就先办个两年的，两年之后我再来续约！”

    “俺也一样，也是先办两年的，宁远大师可不要嫌小啊！”

    总共七百万至少落在我的手上，弄得我是心花怒放，这样再多让几个人来办年卡，成为千万富翁岂不是指日可待的事情？

    当下，我假装着淡泊名利正气凛然的样子，随手就把这几张支票给晃到洛樱的面前。

    “那个……洛樱啊，待会你找个时间把这些钱存银行去，以后找个机会捐了。”

    洛樱白了我一眼走开了，像是在说相信我会捐钱还不如相信我会吃粑粑。

    陆天铭他们几个来打了声招呼之后就因为公司的事情要走了，临走时我吩咐他们帮我多照看有没有钟九婆或者古涛的消息，然后开店第一天我也准备歇业了。

    可是谁知道就在我想关门大吉带洛樱去吃大餐的时候，一个突然出现在我家店门前的人打乱了我的计划。

    “哎呀，等一下，这位大师，千万别关门啊！”

    一个衣着褴褛的邋遢老头跑过来，手里头还捧着一个破兜碗，看样子不像是来按摩的，反倒像是来乞讨的多。

    我眼睛一扫，却发现了这邋遢老头不对劲的地方，别看这家伙浑身肮脏的很，可是他脸上却泛着一层油光，带着破洞的衣服下也隐藏着一层随着跑步而抖动着的肥肉。

    这分明就是一个假乞丐！

    眼看着这假乞丐想要来找我按摩，我更加快地想把店门给拉下，老子才不服务这种弄虚作假的人。

    “哎呀，小兄弟，你等一下啊，别这么着急关门！”

    邋遢老头跑过来，我正好把门关上，气的他满头大汗，跺着脚在发脾气。

    “这位大叔，不好意思啦，我急着去吃饭，今天已经下班啦！”

    邋遢老头看了我和站在旁边的洛樱一眼，却变得更加生气。

    “年轻家家的，有爱什么时候谈不行，老子的命更重要，快点给我治！爱情这种东西等几天再做也没关系！”

    老头说的话瞬间让我和洛樱都变得尴尬，我说的是吃饭，这老头却扯到别的地方去了。

    正当我想要把这老头赶走的时候，却突然看他的脸色不太对劲，原本泛着油光的脸变得苍白，一股寒气从这老头的身体里头释放而出。

    “啊！不好了，又来了！”

    “老头，你怎么了？”

    秉着“救人一命胜造七级浮屠”的信念，我赶紧扶住这老头，伸手搭在他的头骨上。

    这一摸，我的嘴巴顿时抿紧，一股晦涩的能量正在这老头的脑袋里头不断游走。

    “小子，快点救命，不然……老子就死在你店前面！”

    我有些紧张地说道，“大叔，你别出事啊，我这店铺才开张第一天，要是你死了我这店可就开不下去了！”

