    刘总管暗自痛心疾首，无奈哀求：“云姐，老爷子的病情很糟糕，你就非得在这个时候这般闹吗？”

    “少废话！”肖淡云沉声命令：“快去！不然我就带着一众晚辈冲进去，看一看他老人家的同时，一并问问清楚！”

    鲁深浅气得脖子青筋毕露，咬着牙关。

    “云姐，这里是肖公馆。老爷子还活着，这里便是他做主。你这般做，就不怕伤了老爷子的心，让他老人家心寒吗？”

    肖淡云冷冷瞪他，低声：“你小子有什么资格教训我？你和颖慧不明不白的事，我还没跟你算清楚。你最好靠边站，不然我就先拿你杀鸡儆猴。”

    鲁深浅压根不怕，作势要往前——

    “这是怎么一回事？”一道敦厚的嗓音从走廊角落传来。

    只见肖淡名脚步匆匆奔来，身后跟着女儿和女婿，三人皆背脊挺拔，如松如山，眉眼之间尽是坦然和冷静。

    众晚辈先后踮起脚尖，着急瞅着看热闹。

    刘总管见他们到来，暗自松一口气，忙快步迎了上前。

    “名爷，云姐非要见老爷子，可老爷子还在输液，根本没法起来……云姐还说要见你。”

    肖淡名淡定听完，温润的眼睛扫视全场，最后淡然落在肖淡云的脸上。

    “小云，你这是要做什么？”

    肖淡云扯了一下嘴角，冷笑：“我要干什么？聪明如名哥你怎么会不知道！事情都闹到这个份上了，没必要再虚以委蛇了，咱们还是打开天窗说亮话吧。”

    肖淡名微微一笑，道：“不必说，都已经是定局了。此时说与不说，改变不了什么。”

    “错！”肖淡云冷笑：“今天是肖公馆分家的好日子。此时不说，更待何时。你手里头攥着的东西是我们三房的宝贝，此时分家最珍贵的宝贝却消失无踪，我们不趁这个最关键的时刻找回来，可能以后就更没机会了。”

    肖淡名温声：“肖家的子孙一个个都饱读诗书，该明白什么叫家国情怀，也能明辨是非，而不是唯利是图，趋利而行。你作为他们的长辈，更该为他们树立一个好榜样，而不是步步相逼，连自己的至亲都不肯放过。”

    “呵呵！”肖淡云嘲讽：“名哥，甭说得那么冠冕堂皇，也别急着给我戴高帽。你在说别人之前，先摸着自己的良心，然后再掂量着开口。你得了最大的好处，却在这里说风凉话，你不觉得羞愧难当吗？”

    “不会。”肖淡名轻笑：“此次是二房三房分家，于我们关系并不大。你说的最珍贵宝贝，是小叔叮嘱我妥善保管，让那幅画尽量留在肖家。这是他老人家亲口所言，老刘和你都在场，不必我重复太多次，你应该都能记得。”

    肖淡云撇开脸，没好气道：“此一时彼一时！谁知道我爸是不是早已经改变了主意？转眼半年多，指不定他老人家已经有了新的主意。你如果真的坦荡问心无愧，你就让老爷子出来跟我们仔仔细细说清楚！”

    刘管家一脸无奈罢手：“我不都已经说了吗？老爷子前天咳了血，此时正在打点滴，根本没法挪动。他早些时候都说了不让打扰，你们怎么总听不进耳朵里去？”

    “走。”肖淡云下巴微扬：“既然这样，那我们进去问一问老爷子。除非他亲口说出来，不然我们所有人都不会甘心。”

    语罢，她撞开刘总管径直往里边走。

    “义父！”鲁深浅赶忙搀扶差点儿站不稳的老刘，叮嘱：“小心！”

    刘总管急坏了，粗声：“云姐！你怎么能乱闯！老爷子早就不肯见你了！你这又是何必？！”

    就在这时，翟欣儿拉着林岚和几个妯娌跟着闯上来，避开鲁深浅父子，匆匆跟上肖淡云的脚步。

    “等等！”

    “不能进去！”

    刘管家急坏了，赶忙要伸手拦——却被肖颖挡住了。

    她轻轻摇头，低声叹气：“老刘，让他们去吧。不将小叔公逼坏，他们是不肯罢休的。”

    刘管家瞬间红了眼睛，擦了擦眼角。

    肖淡名眉头紧皱，招了招手：“老刘，我们进去照顾小叔。到了这个份上，该如何便如何吧。”

    两人匆匆追了上前。

    他们走开后，一众颖字辈脸色复杂跟上，支支吾吾说要去帮忙照顾老爷子，有些则说要去拉住自家媳妇，鱼贯往小筑里头挤。

    肖颖扭过身道：“深浅，淡字辈的伯父叔父们都在账房那边吧？你马上去请他们来，让他们也一并过来听一听，让他们亲眼看看，亲耳听听。”

    “嗯。”鲁深浅咬牙点头，匆匆跑下去。

    就在这时，接到消息的肖颖慧快步奔来，只来得及看到鲁深浅的背影，想要喊他最终住了口。

    “肖颖！怎么了？”

    肖颖拉住她的手，无奈摇头：“走，进去看看你妈是怎么逼迫小叔公的。”

    “什么？！”肖颖慧惊讶问：“我妈来了？她还来做什么？”

    肖颖拽着她就走，道：“进去看看不就知道了。”

    语罢，两人踩着矮跟鞋往里头奔。

    一直保持沉默看好戏的袁博连忙跟上。

    ……

    靠湖边的小筑并不算宽，房间和格局都比外头的别墅和别院小。房间本来不大，搁了老爷子一向睡的黄花梨大床后，所剩的空间无几。

    此时的房间里里外外都站满了人，把正在床边照顾的小护士吓得差点儿慌了神，赶忙将屋顶上的风扇从最小档调到最大。

    大热天最怕人群扎堆，即便小筑靠山靠水很凉快，可也撑不下这么几十号人挤成一团的憋闷和熏人热气。

    匆匆赶来的刘总管连忙将几扇窗户都通通打开，又将几个高大的少爷往外头推了推。

    肖淡名来了，年轻人都埋着脑袋，主动让出一条路让他进来。

    就在这时，一直昏昏沉沉睡着的老爷子似乎感觉到了异样，徐徐睁开眼睛，浑浊朦胧的眼珠子张望来去，看着一张张年轻的脸庞若有所思。

    “爸。”肖淡云坐在床沿边，嗓音淡淡问：“您好些了吗？我带着一众孙辈来看您了。”

    肖崇望眉眼尽是虚弱，还没开口就率先咳嗽。

    “……怎么？还要什么？老话说，生不带来死不带去。这偌大的肖公馆以后都归你们，我老头子一点儿也带不走。”

    众晚辈先后埋下脑袋，谁都不敢开口。

    肖颖他们发现没能挤进来，只好站在窗外安静听着。

    “爸！”肖淡云睨了肖淡名一眼，道：“这话是您说的，肖公馆的东西都归我们。可今天分家的遗嘱中还少了一些画作，您是不是忘记让律师写下去了？”

    肖崇望懒得给她一个眼神，虚弱低声：“我是说……归他们，不是说归你。你是嫁出去的女儿泼出去的水，我能给你留一点儿东西做念想就够好了，你少来插手娘家的事情。”

