    万妖山。

    正在闭关修养的凤惜娇突然一个闪身出现在万妖山巅，一脸惊疑地抬头看着天空之中突然出现的异象。

    这是什么？

    谁搞出来的？

    自打灵力复苏，它借机觉醒了灵智以来，一百多年的时光之中，还是头一次经历这种举世皆黑的天地异象。

    天空中的太阳好像是被什么东西给完全遮挡了起来，不见一丝光亮，就算是以前遭遇到日全食的时候，整个世界都没有这么黑暗。

    凤惜娇的神念一路外探，向无尽的虚空之中延伸探索，探出了几万米后，依然是毫无所觉。

    “祖母大人！”

    空间波动泛起，下一秒钟一个窈窕玲珑的身影出现在凤惜娇的身边，冲着凤惜娇弯身一礼，轻唤了一声。

    实力到了一定境界，神念自生，黑夜再也遮挡不住它们的视线。

    凤惜娇低头扫了一眼过来身边的这丫头，轻轻点头：“是凤晴丫头啊，可看出了些什么？”

    凤晴躬身回复：“孙儿愚钝，正想要向祖母大人请教。”

    “黑暗降临，事先没有半点儿征兆，而且笼罩的范围之广，怕是整个妖域都被其笼罩在其中了。”凤惜娇的目光再次抬起望向了虚空，叹声道：“天生异象，恐有不祥啊。”

    凤晴道：“不会是父皇他们突破皇境所产生的异象吗？我听说父皇当年成皇之时，亦是风起云涌，整个本源星都为之震动。”

    现在本源星上的八位真皇全都闭关不出，应该就是为了突破当前的皇者境界。

    此时天生异象，遍布范围如此之广，未必就没有可能是某位皇者在试图破境啊。

    “不会的。”凤惜娇摇头道：“皇者破境，不可能会这样无声无息，不说风起云涌，至少也会天地同贺、百花齐放，万兽同鸣。”

    “可是现在，除了天黑一点，再无别的一些风声，甚至连空气上的灵力都没有丝毫异常的波动，这很不正常。”

    说着，凤惜妖扫了一眼因为黑暗的突然到来而显得有些混乱的族群，淡声向凤晴吩咐道：“大长老不在，凤鸣闭了死关，现在就由你来暂时统管万妖山吧！”

    “过去交待一下，这段时间万妖山上的诸妖全都给我老实地呆在自己的洞府之中，莫要肆意走动，以防人族趁机偷袭！”

    凤晴的面上闪出一丝喜色。

    果然，死了那么多神子大哥，现在终于轮到它凤晴神女出头了吗？

    “是，祖母大人，孙儿这就去安抚它们，将祖母的意思传于它们知晓！”

    凤激动地冲着凤惜娇躬身一礼，而后闪电地瞬移而走。

    凤惜娇瞥了它一眼，没有多想，不过过了几秒钟后，听到山中的嘈杂之声惭消，不由满意点头。

    凤晴这丫头虽然是个女儿身，在万妖山中的地位远不如凤鸣神子几位兄长，但是却生得心思玲珑，很有一些手段，至少就目前来看，它可比它的那个凤鸣神子兄长聪明多了。

    “只是，这天上的异象到底是什么呢，又会持续多久，总感觉似乎有些不详啊……”

    再次将目光投向虚空，凤惜娇的眼中闪现出一丝忧色。

    与此同时。

    妖圣岭中，正在参加五大圣地聚会的各族长老或是神子也全都是心中一惊。

    起初还以为是地蛟一族要对它们下黑手，一个个全都神情戒备，惊异不已。

    后来发现，龙蛟与银蛟神子全然没有动手的意思，反而也与它们一样面露惊异之色，各自警惕戒备不已，这才知道是闹了乌龙。

    一众大妖同时飞身出了大殿，抬头向已经膝黑一片的虚空探视观望，结果自然也是一无所获。

    “谁知道这是怎么回事儿，日食了么？”

    “屁的日食，日食怎么可能会这么快就黑成了这个鸟样子？”

    “这是天降异象，提前示警，怕是要有不祥之事发生啊！”

    众妖猜测纷纭，不过龙蛟、鳄辛、熊韵、凤岐及虎鹏五位各大圣地的代表与主事人却并没有太大的慌乱。

    虽然天降异象，但是却没有搅动风云，它们自身也没有感应到半点危机临近的迹象，那就说明问题应该不是很大，至少眼前不会对它们造成太大的威胁。

    “不会是人族那边搞的鬼吧？”

    熊韵想都没想，直接把怀疑的对象放在了人族的身上，不停地泼着脏水。

    “这些年他们一直都在秘密研究对付咱们妖族的武器，不安好心，说不定这就是他们搞出来的新型武器。”

    龙蛟点头捧场：“确实有这个可能，人族怕是已经按捺不住，想要跟咱们摊牌了。”

    “没准儿他们已经得到了咱们五大圣地集会的消息，想要借此机会将咱们给一举消灭呢！”

    旁边，虎鹏，鳄辛还有凤岐全都一脸嘲讽地看着这两个老货的表演。

    什么事情它们都能往人族的头上去栽赃也是够了，真当大家全都是傻叉吗？

    人族要是真有这么牛逼，可以制造出这种足以遮天掩地将整个太阳都给遮掩起来的大杀器，它们这些妖族还能活得了吗？

    而且，妖圣岭距离人族的联邦中心城只有数万里之遥，刚刚异象初显之时，他们早就已经运起各自的神通窥向了联邦中心城方向。

    那边与它们这里一样，同样膝黑一片，人心惶惶，这真要是人族那边搞出来的什么大杀器，人族总不能狠心到连他们自己也给一同干死吧？

    “天降异象，恐有不祥，老夫身心甚是不安，不便在此多呆，诸位，俺老凤先行告辞了，以后有暇再聚！”

    万妖山的凤岐大长老最先起身开溜，留给了龙蛟与熊韵诸妖一个极为潇洒的背影。

    原本凤岐就一直都在找机会想要破坏这次的五大圣地联盟，只是一直苦于没有什么借口。

    现在可好，天降异象，借口天生，能拖过一时是一时啊。

    “老夫也挂记着族中的安危，不便多留，走了！”

    接下来是鳄辛，直接忽略掉了虎鹏不断向它施来的眼色，飞身而起，也溜了。

    虎鹏一脸懊恼，知道今天的盟主是没戏了，也不多作停留，甚至连跟龙蛟与熊韵招呼一声都没有，直接破空离去。

    一时间，五大圣地的主事之人五去其三，只留下龙蛟与熊韵二妖站在一处面面相觑。

    “一群鼠目寸光之辈，错过了今日，它们就不怕会被人族给各个击破吗？！”

    熊韵气急，它还指望着这次联盟能够为它们黑风谷报仇血恨，讨回一个公道呢。

    为此，它甚至一忍再忍，没有与攻打它们黑风谷，洗劫了它们祖地宝库嫌疑最大的铁齿鳄一族彻底撕破脸皮。

    可是现在，却因为一场突如其来的天地异象，联盟不在，聚会也成了一个笑话，它不甘心啊。

    “是啊，错过了这一次联盟，给了人族以喘息之机，人族联邦必然会大肆建造护城大阵，到时候就不是咱们兵临城下去灭他们，而是他们主动出击过来侵犯咱们妖域啦！”

    龙蛟也是失望摇头。

    这样的道理其它三大圣地难道会看不出来吗？

    它们只是在故意装糊涂，在做壁上观，等着看它们妖圣岭与黑风谷两大圣地的笑话呢。

    谁让它们位处边界，与人族最为强大的联邦中心城比邻呢。

    人族若是反扑，肯定是他们妖圣岭与黑风谷最先倒霉遭殃啊。

    此时。

    联邦中心城的城头。

    李良才、天蝉和尚与诸葛信诚并排而立。

    “阿弥……那个陀佛！”

    收回探向妖圣岭的神念，天蝉和尚轻打佛号，道：“虽然天生异象，福祸难料，但是妖族五大圣地的联盟聚会因此而提前散去，倒也不失为一桩美事。”

    诸葛信诚轻摇手中的折扇，淡然无比道：“老和尚这话老夫可不敢苟同，在老夫看来，就算是没有这场天地异象，它们那群妖崽子也齐不了心结不了盟。”

    “没有五大妖皇坐守镇压，五大圣地就是一盘散沙，只凭几位各大圣地的半皇就想要把这些散沙拧成一股绳，哪有那么容易？”

    李良才点头附言。

    诸葛信诚说得不错，妖族的五大圣地从来都没有真正和睦过。

    以前有五大妖皇镇压管制的时候还好，关键时刻它们还能一致对外，联合起来欺压人族。

    而现在，皇者闭关不出，没有了妖皇的压制，下面的那些大妖心中早就已经生出了杂草，野心与本性完全暴露。

    各大圣地之中，本族内的大妖都各有不驯，更不要说是不同种族之间的联盟对敌了。

    “最近让各镇守府都老实一点儿，专心建设各自的护城大阵，没事儿别再去主动猎杀各大圣地的大妖了。”

    “只要咱们消停几日，让万妖山、沼洼国还有鹰愁润这三大妖族圣地感觉不到人族的威胁，所谓的妖族联盟自然就会不攻自破。”

    李良才淡声给这件事情定下的基调，在没有强大外敌的情况下，妖族的五大圣地根本就不可能会放下各自的成见，真正地拧成一股绳。

    而这，就是他们人族的机会。

    天蝉子与诸葛信诚同时点头，没有反对，因为人族现在也需要时间去加强自身的防护，至少在新型护城大阵没有完全普及之前，他们不宜与妖族起太大的冲突。

