    

    “咦？瞧着你身后跟着的宫女倒是眼生的，可是新来的？”，姜玉茗看向袁答应身后的宫女。

    那宫女样貌不错，口如朱丹，面若桃花，一双细细的柳叶眉倒是衬的眼睛格外的大。

    倒也算得上是个美人坯子。

    袁答应看了看身后的宫女，笑道：“这是我昨儿个提拔上来的宫女，先前就在我宫里伺候了，也是如今才带出来。”

    姜玉茗点了点头便没再过问。

    宁小媛倒是起了兴致：“玉茗，那边是我昨儿个晚上跟你提起的宫女，怎么样，我就说很漂亮吧，之前在宫里我倒是见过几面，没想到你把她带来了。”

    后面那句话是对袁答应说的。

    袁答应有一下没一下的摇着手里的团扇：“原本是打算升她为一等宫女的，只是现如今我身边还用不着这么多一等宫女，便让她做二等先跟着了，她倒是很合我眼缘呢。”

    而袁答应身后的宫女闷不做声的站着，几位主子讨论她，她本人倒是一点儿也不慌张，这份心性也着实不错。

    “瞧着她好看，伺候着我也舒心些，谁说只有男子才喜欢漂亮的姑娘，我也喜欢来着。”，袁答应笑着打趣道。

    “这话在理，漂亮姑娘谁不爱呢？”，宁小媛附和道。

    姜玉茗在吃桃子。

    宁小媛同袁答应有了共同话题，两人迅速就聊了起来，直到快到午膳的点两人才堪堪作罢。

    姜玉茗是留了两人用午膳的，用过午膳两人便回去了，姜玉茗正准备找个凉快的地方躺着发呆的时候，柳贵妃那头就派人来请她了。

    姜玉茗换了身衣服就过去了。

    到了柳贵妃宫里，月牙正哇哇大哭，姜玉茗过去瞧了瞧，月牙哭的声音很大，怎么哄都没用。

    “玉茗来了，快过来坐，月牙这几天没事儿就哭，也不是说饿了还是尿了，就只是哭，让她哭去吧。”，柳贵妃不甚在意的躺在软榻上摇着扇子。

    月牙哭够了，停了声便玩口水去了。

    姜玉茗扶额：“亏我还担心她是出了什么事儿呢。”

    “我刚开始也这么想的，可给我吓坏了，还喊了好几次太医过来，太医都说没什么问题，后来听奶娘说才知道，有些孩子无聊了就哭两声，哭累了就好了。”，柳贵妃把剥好的荔枝往姜玉茗那儿推了推。

    姜玉茗毫不客气的拿起叉子：“不然怎么说小孩子心性？”

    “想来月牙是没伴儿，你赶紧也生一个，好让月牙有个伴儿。”，柳贵妃笑眯眯的看着姜玉茗。

    姜玉茗吃荔枝的动作一顿：“这事儿哪儿急的来啊，不急不急。”

    柳贵妃挑了挑眉没说话。

    “再者袁答应不还怀着么，瞧着也快五个月了，若说是给月牙做伴，袁答应的孩子倒是更实在些。”，姜玉茗咬着荔枝有些含糊不清的说道。

    “她？我可不太喜欢她，瞧着她装模作样的，我亲近不起来，你也是，离她远些，瞧着她就不像是好人。”，柳贵妃颇为嫌弃的说道。

