    温御秋笑了笑说道：“鬼后你也太急了，上来就说要重开魍殇鬼市，合适的地点呢，以及我们之间总该选出一个主事人吧。

    这一切不先达成共识，重开鬼市也不过是一个笑话。

    这样吧，我们先商讨主事人，也就是鬼市之主该由谁来担任，蛇无头不行，鸟无翼不飏，兵无主自乱。

    况且我们应该都很清楚在场的都是些什么人，定下这鬼市之主，才有了商讨下一步的前提。”

    幽若璇的脸色有些不好看，按照她的预想，直接决定重开魍殇鬼市的事宜，也就侧面说明了她为鬼市之主。

    但现在发生的一切，还是和她姐姐之前所说的一样。

    随即她把目光看向一旁的林陌，只因幽若璃说过，若她发现自己无法掌控全局时，便老老实实的做一个应声虫即可。

    她很委屈，也很想师兄，可对于姐姐的话，她不敢违背。

    察觉到幽若璇的目光，林陌有些无奈的叹了口气，看向温御秋道：“你太急了，好歹也要先说几句客套话，再或者互相嘘寒问暖一下。

    你这丝毫不掩饰自己的目的，在第一句就直入主题，未免太过于无趣。”

    “无趣？这就是我的乐趣所在。”温御秋的眼神愈发炽热，神情也有些癫狂，“林陌，你既然已经猜到了我的想法，那么我也不需要隐藏下去了。

    胜者得到一切，败者死，这才是邪道的生存方式！

    像是正道那一套客气来，客气去的虚伪，我早就腻烦了。”

    林陌没有搭理温御秋，目光反而看向其他的邪道之主：“你们也都赞同他的想法？”

    卫狱海点头道：“作为魍殇鬼市之主，最重要的就是实力，因为需要坐镇鬼市的关系，这也是最基本的要素之一。

    当然了，你们之间的私怨，我就不掺和了，我只是以一个旁观者的身份，赞同实力为尊的想法。”

    尸那僵硬的脖子又开始嘎吱嘎吱，好一会儿才开口道：“实力为尊，同意。”

    极乐天门的门主更是杀意十足道：“林陌，你可以退出鬼市，那么接下来你也不用参加这八邪之战！

    只不过今日发生的事情，我会一五一十的宣扬出去，让世人知晓他们心目中的帝释天，究竟是怎样一个无胆鼠辈！

    而作为唯我道宫的教主，他也绝不是像那位人神一样，达到了真正的唯我独尊！”

    林陌耸了耸肩，看向极乐天门的门主，眼中多了一丝无奈：“这算是我踏入江湖以来，听到过最没有新意，也是最直白的激将之言了。

    我很好奇，以你的智商，是怎么能够让整个极乐天门隐藏这么久。

    还是说，这都是依靠那左右护法，他们死了，你也彻底废了？”

    极乐天门的门主听到这句话，杀气便要完全释放，不过一个人却拦住了他，正是他身旁的柳生信。

    柳生信摇了摇头道：“天王，你应清楚这一战非打不可，当然以你那诡异的身法，现在离开也来得及。

    或许其中有些人是因为私怨，但这也确实是最佳的选出鬼市之主的方法。”

    林陌眼含深意的看向柳生信：“能够成为鬼市之主的人，真的就是八邪中的最强者吗。

    就像柳生阁主，现在若我和影卫宫都支持你，你可敢担下这个位置。”

    柳生信不在多言，只是坐回了自己的位子上，眼神有些放空的注视着塔外。

    按理说在场的八邪之主都是有资格担任这鬼市之主的，可就算当上了也不见得是好事，柳生信自认自己的实力应该处于目前此方世界的天花板。

    可他依旧那般小心翼翼，因为他很清楚天地境大圆满不代表无敌，没有踏出那一步，他也仅仅是比天地境后期强上一些而已。

    并未有什么质的变化，一旦在场的人同时围攻他，他柳生信十死无生。

    况且大骷的局势越来越复杂，他也不可能分心去管理鬼市，而以他的威信，恐怕到时要应对的，除了正道的虎视眈眈，还有邪道内部的勾心斗角。

    林陌叹了口气：“在场九人，这已经有五人都同意了用实力来决定出鬼市之主，那我自然也不可能反对。

    但我有些好奇的是，温御秋你所做出的准备，应该不仅仅只有这些吧。”

    温御秋笑了笑，目光看向脸色越来越难看的幽若璇：“鬼后，此地是寒冰岭，也是四大险地之一。

    恰好我为蛊皇园之主，蛊皇园的地盘同样是四大险地之一的荒原沙漠。

    所以对于这被称为险地的地方，我有更深的了解。

    寒冰岭和荒原沙漠，即为对立的一阴一阳，这两处蕴藏着此方世界的阴阳本源。

    就像是魔界的万魔深渊一样，那诡异的原始魔气，同样是魔之本源溢散的气息。

    影卫宫在此扎根了这么久，我可不相信鬼后你，或者说是那位鬼尊没有充分利用这里的优势。

    听说影卫宫有一处试炼之地，名为天阴之境，那里也将是最适合我们交战的地方。

    到时劳烦鬼后你开启天阴之境的大阵，作为九邪之间的战斗，不容他人所扰。”

    说完这句话，温御秋用眼神瞟向林陌身后的林二和黑祖，那意思很明显，选中这个地方，为的就是让林陌失去这两位大将的助力。

    黑祖不屑的冷哼一声，林二则是又流露出那恐怖的笑容，两人的脸上虽然表现出一些不爽，但却没感到任何意外，同样也没有出言反对。

    见此温御秋已经明白了林陌恐怕早就算到自己有此一招，不由嘲讽道：“林教主，您啊，还是太自信了。

    或者说之前城外的那一战，已经让你难以认清自身的实力。”

    林陌却无所谓的撇了撇嘴，看向幽若璇：“天阴之境，很有趣的地方，这次既然来到寒冰岭，肯定是要去看看了。

    那里作为交战的最佳场地，鬼后你没什么问题吧。”

    幽若璇摇了摇头，向林陌传音：“姐姐已经算到了这一步，此外提醒你一句，天阴之境的大阵是师兄亲手布置的，可能会束缚住你那种诡异的身法。”

    林陌却淡淡的回答道：“无妨，这只是开始而已。”

