    这药摆明是早就弄好的，就等着她来把药喝了。

    “回王妃的话，这药好煎，王妃还是……趁热喝了吧。”高太医一瞧见太后转过自己的目光，马上咬着唇，颤声说道。八王爷是狠，但不会祸及全家大大小小的无辜的，而太后不同，早已经过话，若他敢不从，就要全送他家的人上路……

    曲檀儿一笑，好煎？

    再好煎的药，也是要时间的吧。

    “八王妃，还不喝药？”太后微眯着眼，紧紧盯着她，非要亲眼看到她把药给全部喝下去才能安心。

    “是。”曲檀儿轻轻一笑，没有反抗，真的如太后所想的般，慢慢地把碗放近嘴唇边。可碗刚碰到唇，却顿住，将众人的心思往上一吊，她又慢然的把碗给放了下来，两只小手捧着，细细把玩，好像有点热。

    那神态，是厅里，最悠闲的一个。

    玩么？是啊，玩死她们！

    不急，再等一会，曲檀儿漫不经心笑了笑道：“太后，这药有些热，檀儿想等凉些再喝。”

    曲檀儿此话一出，太后的目光马上冷凛地甩向端药上来的宫女。

    宫女一惊，赶紧辩解：“不对，药明明就不热……”

    “这药是我要喝的，还是你喝的？我觉得药热，那么药就是热。”宫女刚想说什么，曲檀儿随口打断，面对着太后等人的威严，她比刚进来时，真的越来越镇静从容。如果别人想找死，她可以成全她们。

    “是想让哀家叫人喂你喝吗？”太后动怒了，

    “谢太后，妾身不用人帮忙。”曲檀儿说这话时，已经悄悄地放下一只小手，将袖中的碧血玉箫握住。

    “由不得你。”太后朝端药进来的宫女示意。

    宫女快步靠近曲檀儿，手一伸，就要抢过碗。

    曲檀儿把碗一移，没让宫女夺过去，但却动作有点笨拙，仿佛堪堪宫女的抢夺。

    两人一抢一送，药碗再推过来。

    而药，也溢出不少，令在场的人脸色都格外紧张。

    太后马上示意另一个等着的宫女上去，可第二个宫女刚上来。

    砰！药碗“失手”摔落，破碎了，药汁也洒了一地。

    “呀，你怎这么不小心？”曲檀儿美目一瞪，轻声斥骂两个站在面前呆的宫女，好像碗掉是她们的错。

    显然两个人也没料到结果会这样。

    突然，两个人一下子跪了下来，求饶，“奴婢该死！求太后恕罪！”

    曲檀儿倒显得悠闲自在，药没了，老太婆还要什么招？

    只是奇怪，老太婆……怎么不一上来，就直接灌？非要抬着什么名誉，说送什么安胎药？而且，还要当着曲心宁的面？淡淡地，她扫了上位坐着的两个女人，面善心不善，面和心不和？说老太婆会信曲心宁，不太可能。

    那么说，很可能是想找一个替死鬼？！

    陡然，曲檀儿脑袋里澄清一片。

    老太婆啊，果然姜是老的辣！

    如果她现在喝了安抬药，那么，真出了什么事，老太婆肯定会将罪推到曲心宁身上！