    小溪边，宋追燕拿着一个帕子，给秋平擦着脸，见叶墨寻正往这边走来，便出声让他先别过来。

    叶墨寻脚步一顿，很快明白怎么回事，就走到上游去了，去下游是不可能的，这溪不大，两旁长满了灌木和杂草，他拿着棍子在草丛里敲敲打打，确定没蛇溜出来才敢走。

    宋坦坦就懒得费劲，直接拿一包雄黄洒在周围，觉得不够又洒了些石灰粉，天气太炎热，蛇虫多就是麻烦。

    秋平的破烂衣服脱了全扔了，宋追燕从空间拿出一块硫磺皂给她全身抹了遍，再用帕子用力搓，一搓就是厚厚的一层污垢。

    “小姨你坐着歇会儿，我来帮她搓，别累着了你。”小丫头看着像几年没洗澡了，身上黑呼呼的，得费不少劲才能搓干净。

    洗完一遍，用水冲掉，再抹上硫磺皂清洗，如此重复三遍，总算把人洗干净了，宋坦坦站在溪水里，全身衣服也是湿透了。

    不过天热，在水里洗一洗还挺舒服的，宋坦坦上了岸，从布包里拿出小孩穿的衣，这是一套棉质长袖的衣裤，其实就是现代小孩的睡衣，套头的，没有扣子的。

    给秋平穿上干净的衣服，这会儿仔细一看她的小模样，才发现这孩子长的挺俊，就是皮肤比较腊黄，隔着皮肤身上的肋骨能清楚的数出来有几根，头大身子小，一双眼睛显得特别大。

    “以后不用再饿肚子了，能吃饱饭，养回来就会变漂亮。”宋坦坦摸了摸她的小脸，有心疼的说。

    “洗白白，美美哒。”秋平笑眯了眼，显然也喜欢身上干干净净的。

    因为太晒，四人从溪里洗完就找了个阴凉的树荫下坐着等太阳西移了，再赶路，左右是要在野外过夜的，不急着赶这一个时辰的路程，若硬要赶路，可不得把马累中暑了。

    宋追燕拿着个莆扇摇啊摇，旁边地上铺着个垫子，秋平躺在上面呼呼大睡。

    宋坦坦和叶墨寻背靠着树干坐着，一人拿着一根雪糕吃着，宋追燕因为怀孕了不能吃冰的，但看着眼馋，就把两人赶走，让他们躲远些去吃。

    叶墨寻吃完雪糕，正昏昏欲睡呢，就听系统在提示：“宿主，有难民在你身后一百米不到的草丛里，他们正拿着柴刀靠近，想对你下手。”

    想眯个午觉都有人来打扰，还想对他动手，这些难民胆子真是无处不在，叶墨寻这么想着，就捏了捏宋坦坦的手，后者一个激灵睁开眼，有些迷糊的望着他。

    他用唇形说：“有人过来了。”

    此时两人心情都不好，刚想睡一会儿就被打扰到，比起床气还严重，来人真是找死，既然这样，那就狠狠教训他们一顿。

    两人闭上眼，假装无事发生，等着后面的三人过来受死，只是等了半晌，也没等到人过来。

    搞什么，难道临时退却不敢动手了？

    正当二人纳闷时，就听的后头不远处悉悉索索的声音传来，隐约还有说话声。

    叶墨寻：“……”这是没把他们放在眼里，所以如此肆无忌惮？

    宋坦坦：太猖狂了，打劫杀人还敢弄出这么大动静，这到底是没经验呢，还是瞧不起他们？

    两人想法一致，这时也不再装睡，而是默契的对视了一眼，接着同时一跃而起，宋坦坦手里举着大刀，叶墨寻准备洒药粉。

    与此同时，那三个难民也从草丛里站了起来，一个手里拿着柴刀，一个手里拿着锄头，还有一个拿着一根木棍，就这装备也不太没挑战性了。

    宋坦坦跃过去，一脚一个就全踢翻了，夺了他们手里的武器，一脚踩在看起来个子最高的那人胸口。

    嗯？怎么感觉踩在了棉花上，软呼呼的？

    宋坦坦狐疑的低下头去看脚下那人的月凶，被踩住的那人脸色红的能滴出血来，又急又气，当然他一脸脏污，也没人看出他在脸红，只能看出他被踩的喘不过气来，眼睛瞪的跟个铜铃似的。

    “三儿你怎么样，你别害怕我马上来救你。”一个同伴艰难的从地上爬起来，大叫着要冲过来和宋坦坦拼命，结果又被踢了一脚，这下摔出去，半天没爬起来。

    另一个是一直没爬起来过，倒在地上嘴角还流着血，这么不经打也敢来行凶，简直找死，宋坦坦恼火之下可是用了全力来踢人的。

    叶墨寻的药粉再次没派上用场，因为他发现宋坦坦一个人就能轻松的把三人制服，全面碾压，对方毫无反击之力。

    “你们是什么人，拿着柴刀锄头想干什么，杀人，抢粮食？”宋坦坦脚上的力道又加重几分，凶巴巴的逼问。

    “饶命，少侠饶命啊。”那两个没被踩住的小子，跪在一边磕头求饶。

    “欺善怕恶，以为别人好欺负就拿着刀要砍人，打不过就跪下求饶，以为这样我就能放过你们了，没这么便宜的事，不把你们打服了，下次还敢出来害人，我想想要不要打断你们一条腿，或者砍掉一条胳膊。”

    宋坦坦举着大刀，对着脚下那人的胳膊和腿比划着，像是真的把人砍成残废才罢休，吓的那三人痛哭流涕，泪流满面，鬼哭狼嚎的。

    “吵死了，不准哭。”宋坦坦拧着秀眉，凶巴巴的一吼。

    “少侠饶命，我们不是坏人，我们真的不是坏人，你放过我们吧，我以后再也不敢出来害人了，呜呜呜。”

    刚才在溪边宋坦坦就之前的易容装卸了，恢复了原本的样貌，只还穿着男装，所以这三人一直喊她少侠。

    叶墨寻准眼旁观了片刻，见把人吓唬的差不多了，就走过来说：“坦坦别再踩着人了，看样子他们的确不像什么坏人。”估摸着还是第一次干坏事，就倒霉催的遇上了硬茬。

    其实刚才踩了一脚后，宋坦坦就发觉那人是个女的，还是个波涛汹涌，脚感委实强烈，她都有些不好意思踩那两上面，赶紧移了位置来着，免得把人踩成飞机场就罪过了。

    在古代这种连填饱肚子都成问题的世道，穷苦人家很难能发育的这么好，这是个不可多得的天生丽质，咳，有料的很。

    她放开了脚下那人，垂眼看着三人冷声问：“老实交待，坦白从宽，抗拒从严。”

    三人：“……”说的啥，没听懂怎么破？

    不过虽然没听懂，但大概意思还是明白的。

