羽靳北疑惑：“出生的地方？”
　　“很难理解么？”她反问着。
　　他直言道：“那可不是你出生的地方。”
　　墨允娇：“……”
　　是不是听到了什么不得了的秘密？！
　　她耳朵没出问题么？！
　　很快，羽靳北微微一笑，“我既然将你带回来了，就没想过要再送你回去。何况，你本来就不属于那里。”
　　“……”她单个词听得懂，组合在一块，怎么就听不明白了呢？
　　羽靳北斟酌了一下，才道，“有些事情以后再告诉你。小时候一些事情，你可能忘记了。不过，你只要知道……我是你最亲的人就行了。”
　　他不想一下子告诉她太多的事。
　　不然，她翻天了怎么办？
　　接受一些事情，还是需要一个过程，需要一定的时间。
　　只是他忽略了，一个人只有在熟悉的环境，才会有安全感。何况是墨允娇这种从小就缺乏安全感的女孩？再者她也不是傻白甜，还没有听陌生人说什么，她就信什么的地步，因此对于羽靳北的话，墨允娇保持着怀疑的态度。
　　于是，墨允娇表面上很感激，却含蓄地表达道：“谢谢你救了我，可是，我想了想还是决定要回去，你能把我送回——”
　　他直接打断，“回去？”
　　墨允娇郑重点头：“没错，我想回去。”
　　羽靳北认真地端详她一眼，然后，短促的一声笑，从薄薄的唇瓣溢出，温和的嗓音，居然透着几分淡薄的味道。
　　“不好意思，如果是这件事情的话，恐怕，我不能如你所愿了。”
　　“呃，这话什么意思？”
　　羽靳北撩眉，片刻，他波澜不兴地启唇，“你以为那个地方，只有一座城市感染了病毒吗？那是全球性的，各国的政府都自顾不暇，又怎么管得了一般平民百姓的死活？你回去做什么？继续艰难的求生存？”
　　他说着，看向一脸惨白的她，残酷地吐出事实，“这样子，你还想回去送死么？”
　　是这样吗？
　　事实，是他说的这样吗？
　　所以，他的意思是，她是回不去了？
　　房间很安静。
　　她蹙紧眉头，沉默着。
　　等了十几分钟，见她还是没有说话的意思，羽靳北看了一看时间，波澜不兴地叙述道：“现在是星际时间，七点五十二分，就在五个小时四十三分钟以前，我救了你。”
　　墨允娇恍惚表示：“我很感激你——”
　　发好人卡么？羽靳北笑了，“那就用实际行动表示感激吧。”
　　“？……”墨允娇微愣。
　　羽靳北睨着她，意味不明地吐出一句，“听说，有一种报答方式很特别。”
　　话题，跳跃太快，墨允娇有点不好的感觉，“是什么？”
　　羽靳北又饱含深意地扫了她一眼。
　　不知是不是她的错觉，墨允娇觉得，好像，他的心情突然变好了？
　　因为，他唇角噙着的那抹笑意，加深了。
　　深得令她觉得不怀好意……
　　果然，接下来，羽靳北一本正经地说：“听说，男人救了女人，女人会以身相许，嗯，我刚好到了不得不成婚的时候，新娘人选，就选你好了。”
