    

    影子一动不动，僵得像个木偶。

    风声掠过。来不及看，来不及想，祈焕就地一滚，掐着指诀一挥——散落场中的许多个“祈焕”随着他的手势，四散奔逃。妖物显出身形，翠色的利刺由他手中发出，如疾雨打向四面八方，一个接一个以假乱真的人影腾起青烟……

    “好场面。虽说修罗大人们战斗意识卓绝，一拳一腿皆会天然地裹挟灵力，可对搏击的推崇，还是凌驾一切花哨咒术之上。”

    裁判仿若在无心地感叹，说完，朝一众看客努了努嘴：“本国民众也深受影响……大伙儿这下是看个稀奇，不过呢，骨子里还是尚武哪。”

    他点到即止，又背着手，晃晃悠悠走开了。白涯绷着脸，他们可没心思向看客们出风头。眼下的重点在于，台上以咒法相争的二人，哪一位能占据上风。铺天盖地的咒术打散了祈焕的纸人，那夹竹桃花妖也收了偶人分身，挨个点向剩余的身影。都识破了，祈焕残留在台上的纸人伪装几乎都被识破了。那些人形越少，白涯等人越是提起心，捏足了冷汗。

    他们看的是那花妖四周，剩下的人影真假莫辨，不知哪个是他们友人。这些影子太像了——他们与对手愈来愈近的行动轨迹，也很相似。

    纸人忽多忽少，却不见耗尽。那花妖看出了端倪，是不知藏在其中何处的真身，在不断回收纸人，再将它们撒出。他在一片烟雾闪光里腾挪，不忘发出叹息，或不如说讥诮：

    “藏头缩尾，毫无气度。萤火之光，也想与我武国争辉？”

    他疾步冲去，拍向又一个纸人。烟尘里，身后人影乍现。

    就在花妖出手的一刻，祈焕一掌拍中了他后背！这一击下来，人们隔着弥漫的烟尘都看清楚，有一团红色在其中蠢蠢欲动。祈焕的手掌燃着熊熊之火。大约是因为他自己的手包着白色的布条，涂了什么东西将火隔绝，不至于让自己烧伤。

    他很清楚，花妖即木，最怕的法术，便是火了。

    即便是一直有些走神的君傲颜，也一个激灵，关切地挺直脊梁。她看见那花妖一颤。只是一颤。

    四个人都屏住了呼吸，听那花妖冷冷道：

    “雕虫小技。这点力气，杀鸡都不够，还想置我于死……呃！”

    就在此刻，他迅疾无比地微颤手指，似是触了某种看不见的机关，动作小得不易察觉。一瞬间，有什么利器忽然刺穿了花妖的身体，金属摩擦后紧接着筋肉割裂的声音。

    花妖不可置信地低下头。视野重新清晰的擂台中，他所面对的观众们都与他一样，看到了他胸腹洇开的一片水渍。

    满场的烟霭火花都像凝固，一眨眼，全都烟消云散。

    真正的祈焕能听见自己身后，另一面的看客一片哗然。他恍若未闻，猛一抽手，将利刃从面前抽搐的身躯拔出。随着他的动作，液体汩汩淌下，这妖异扑通跪倒在擂台上。他的面上已经浮出叶脉般的纹络，艰难地哆嗦着嘴唇，抬头去看绕到自己身前的对手。此刻，他再也说不出任何嘲弄了。

    祈焕蹲下身，在他衣服上揩了揩手中的袖剑，嘴里兀自嘟囔：

    “我也没打算拍死你啊！”

    他声音不大，台下的人并不能听清。他的友人们恰好站在侧边，看清了这刺杀的全过程。白涯瞪直了眼睛，而君傲颜慢慢阖上微张的双唇，半晌才又开口：

    “这就是他前几天打磨的那支……暗器？”

    “看样子的确是呢。”柳声寒微微挑着眉。

    祈焕不仅将暗器稍作打磨，还增设了特殊的金属手环，就隐藏在袖口中。他只需稍动手脚，一枚锋利的袖剑便会脱环而出，势如破竹。

    在大片惊讶的目光注视下，祈焕若无其事地拍拍手，将带着绿色汁液的袖剑在手上擦了擦。而后，他轻巧地将袖剑推了回去，甩了甩袖子。再看上去，他又同以往那两手空空的样子毫无区别了。

    这若无其事的对话几乎淹没在排山倒海的嘘声里。所有人都在激动地、唾弃地嚷嚷，为这“偷袭”而愤怒，怒斥这外来者胜之不武，一点武德也没有。乱哄哄的喧哗中，还没下台的祈焕自然听出了大概，直着脖子冲底下吼回去：

    “无规则限制，谁说背刺不行了吗！赢了就是赢了，愿赌服输，早说好了啊！”

    说罢他便一溜小跑，回到了同伴们当中——一个人和一城人对骂，怎么想都不划算。迎接他的也是一串复杂莫名的眼神，尤其是白涯，素来波澜不惊的一张脸此刻都快拧巴了。

    只有霜月君依然是淡漠的模样。此刻，他倒提起几分劲，抬起眼皮，以前所未有的认真眼神打量了祈焕一回：

    “所谓胜之不武——亦是武道大智。既是豁出命去一决高下，事关生死，自是只论生死。横不下心，狠不了手，有的是更加毒辣之人挥刀向你；非要讲究光明磊落，只会葬身于无尽的肮脏龌龊。”他脸上泛起一丝若有若无的笑，如干涸河床上皲裂的痕迹，“我若拘泥手段，早就不知埋骨何处。我看这位小友颇有几分刺客的潜质。改日得空，我倒不吝指点一二。”

    这冠绝天下的刺客都发了话，庸人们嘁嘁喳喳再多，自然也不过聒噪罢了。

    在他们短暂的交谈间，仵作上台验了尸，擂场专人也匆匆前来，将尸体搬走，草草清理了台面。另一侧的女王面无表情，她微微偏头，瞥了一眼身后亲卫。

    在她身畔，一名身形格外高大、肌肉虬结的修罗踏前一步。他神情不善，隔空投来挑衅的目光，宛若实质。

    “我来吧。”柳声寒眼望着走近的裁判，说道。“王身边那位，由我来会一会好了。”

    白涯眉梢一跳：“早先不是说，我拿下他，为你们减轻压力……”

    不止是他，祈焕与傲颜也露出了担忧的神色。柳声寒安抚地压了压傲颜肩头。

    “无妨，尽管放心。”

    她迎着裁判上前，来到对手们面前说了些什么，与那模样彪悍的修罗上了擂台。白涯死锁着眉目送她，而君傲颜的表情可谓焦灼：

    “一会儿万一……我是说万一，我们要不要准备好，随时冲上台去？”

    “这跟之前说好的不一样啊。”祈焕直嘬牙花子，“唉，我方才可真是没想到这一茬，现在就算咱们救得及时，那些修罗已经死了个同伴，能就这么算了吗？”

    霜月君先前难得长篇大论一番，随即又不声不吭地袖着手，老神在在站到一边，似乎没有把自己旧识的死活放在心上。此刻听着这二人焦虑的低语，他终究忍不住，嘴角一阵古怪的蠕动。他一抬头，就看见没怎么说话的白涯也沉着脸，手还若有所思地摸着刀呢。

    他的手指不禁一抽，像是想抬起来扶住脑门。最终，他只是撇过头去，用不大不小的声音叹息：

    “别吵了，穷操心。我与……柳声寒相识以来，还没见她吃过亏。”

    承担着友人们忧虑的对象，还是像平日一样眉目淡淡，不动声色。柳声寒对面的修罗抱着双臂，有意夸张地低着头，像俯视地上一株纤弱的花草：

    “咱这拳头砸出去，可就收不住了，你要是后悔，现在滚下台去，还能逃得性命。我也不想让兄弟们笑掉大牙，说我欺负人类便罢，还是女流之辈。”

    “我竟不知武国女王身边干将，闲言碎语颇多。”柳声寒平静地抬眼，“打吧，我就是你的对手。”

    修罗龇牙一笑。毫无征兆地，他提拳便向柳声寒砸来，空中炸开破风之声。柳声寒举重若轻，微微一晃，在毫厘间错开这一拳。不料，修罗嘴上轻蔑，出手却不见轻视之意。他仿佛早有预料，弓身疾冲，招式不待用老，拳头一晃变爪，攻势如疾风骤雨，紧追柳声寒而去。

    这狂风里，柳声寒真如飘飞柳絮，轻盈地闪身回避，看着险之又险，却愣是没让暴雨般的拳脚沾上衣袂。她足下交错不停，手中也在挥洒拂动。随着她的动作，一支接一支画笔被抖落出来，诡谲地浮于半空，呼应着她的手势翻飞，仿若在看不见的画布上挥毫泼墨，却不知描摹的是什么图画。

    刚刚安静了不久的擂场周遭，逐渐又升腾起嗡嗡的低语，且愈演愈烈。白涯明白，自己人眼里揪心的场面，落到这些看热闹的群众那儿，端的是枯燥无比。

    一个认认真真打，一个一心一意躲，有完没完了？

    忽而，众人的议论声一低，继而高涨起来，如一波涌起的浪潮。他们纷纷注意到，那神勇无比的修罗不知中了什么邪，突然身子一歪。他仿佛看见什么东西袭来一样，斜身的同时猛地往空中踢腿，生生蹬了个空，几乎侧倒在地。

    可他周围除了几杆悬空打转的笔，分明什么都没有。柳声寒早闪开了。

    看客们不明就里，她的友人们则看出了端倪。

    “她这是在使幻术吧？”君傲颜喃喃道。

    柳声寒的身姿飘逸如舞，此时场中悬浮着数支画笔，不过，她手里不知怎么，始终能接着一杆。不断抛飞的笔杆让这画面显得像场杂耍，在场外人看来，偏偏清晰而缓慢，让人捉摸不透。

    她的对手更让人不摸着头脑。一开始，他还能紧咬着柳声寒的影子，时刻打乱她的节奏，不让她太过悠闲自在地施法。分寸大乱的人却逐渐成了他，一会儿一拧腰，一会儿胡乱比手画脚，最悬的一次，差点一头栽下擂台。

    观众们眼里，台上就像有两只苍蝇，没头没脑四处乱撞，偏偏不撞到一块。见怎么唾骂都无人理会，越来越多的人大声闲谈起来，只为强自打起精神。没人注意这片散漫持续了多久，忽然有人讶异地惊呼起来，他们大力拍打着身边的人，示意和自己一同看回台上。        

