    　　回到山脚下，朝远处密林奔去，岩浆流淌的速度在放缓，暂且危机不到他们。
    　　三十几人站在原地大口的喘着粗气，压榨身体所有潜力，险逃一劫。
    　　气息还没喘匀，以闻厉为代表的三十二人将柳无邪还有陈余生夫妇团团围住，以免被他们逃走。
    　　“小子，交出火灵珠，饶你不死！”
    　　恐怖的杀意，从四面八方袭来，柳无邪三人插翅难飞，被牢牢的困在原地。
    　　“邵东立，你好大的胆子，连你这种货色，也敢站出来口出狂言。”
    　　陈余生目光扫向说话的男子，不过小小的洗髓境四重而已，竟要让柳无邪交出火灵珠，简直是岂有此理。
    　　连崔勺、轩辕光都死在柳无邪手里，除了闻厉之外，其他人威胁不到他们三人。
    　　柳无邪突破洗灵境六重，对付洗髓境六重难度不大，只要配合得好，有很大的概率将他们诛杀。
    　　唯一让柳无邪感觉到压力，只有闻厉一人。
    　　大脑在飞速的运转，只要击退闻厉，其他人不足为虑。
    　　“小子，我也不为难你，只要你肯交出火灵珠，我答应放你离开。”
    　　闻厉心知肚明，能震慑柳无邪只有他一人而已，只要柳无邪交出火灵珠，至于其他人，与自己何干。
    　　火灵珠只有一枚，谁都想独吞，表面上看起来他们站在同一条阵线上，只要柳无邪拿出火灵珠，必定引起哄抢。
    　　闻厉提前说出这番话来，果然姜还是老的辣，只要他顺利拿到火灵珠，事情才能圆满解决。
    　　每个人的目光，聚集在柳无邪脸上，等待他的回答。
    　　“闻前辈，就算我把火灵珠送给你，你也无福消受。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，笑眯眯的看着闻厉。
    　　“小娃儿，你好狂的口气，只要你交出火灵珠，老夫自有办法将其炼化。”
    　　闻厉很生气，往前踏了一步，可怕的洗髓之势，直奔柳无邪，震得四周树木纷纷炸开。
    　　“咔咔咔……”
    　　柳无邪身后树木，尽数消失，化为无数齑粉，赤裸裸的震慑，逼着柳无邪交出火灵珠。
    　　“闻前辈，我能问你几个问题吗？”
    　　柳无邪无动于衷，洗髓境七重想要杀他，并不是那么容易，实在不行只能再刻画一次仙纹，却很难再找到青魂草这种灵药了。
    　　魂海受损，将是永久的伤害。
    　　不到万不得已，柳无邪不想跟闻厉交手。
    　　“说吧！”
    　　闻厉有些不耐烦，让柳无邪赶紧问，尽早拿到火灵珠，以免节外生枝，引来更多高手。
    　　“请问闻前辈，最近一两年，你身体中的肺经跟心经是不是经常出现撕裂般的痛苦。”
    　　柳无邪借用鬼瞳术，清晰的看到闻厉身体里面的肺经跟心经上面出现大量的裂痕，已经快到崩溃的边缘。
    　　话音刚落下，闻厉身体一晃，差点一头栽倒。
    　　肺经跟心经出现问题，连他最亲近的人都不知道，柳无邪如何知晓。
    　　“你……你怎么知道！”
    　　闻厉面露惊恐，每次肺经跟心经传来的痛苦，让他痛不欲生，这个秘密，隐藏好几年了，尤其是今年，发作的越来越严重。
    　　“这个不便奉告，但是我可以告诉你，不出一月，你必死无疑，不信你可以看看双臂，是不是出现了许多黑色斑点，这些都是尸斑，意味着你的生命正在衰竭。”
    　　柳无邪卖了一个关子，并没有告诉闻厉具体原因。
    　　情不自禁掀开衣服，露出形如枯槁的手臂，闻厉的手臂上没有一点血肉，只剩下一层皮包骨头，上面出现大量奇奇怪怪的黑色斑点，散发出阵阵恶臭。
    　　“好臭！”
    　　距离较近的几名武者纷纷后退，拉开跟闻厉之间的差距。
    　　更有甚至捂住了鼻子，以免遭受传染。
    　　闻厉如遭雷击，手臂上出现的黑色斑点，他早就知道，一直没当回事，以为是身体出现一些状况，这些竟然是尸斑。
    　　只有将死之人，身体上才会出现尸斑这种东西。
    　　“小子，休要胡说八道，你以为三言两语就能唬住我吗，赶紧交出火灵珠，不然休怪我不客气了。”
    　　闻厉放下袖子，一声厉喝，欲要出手斩杀柳无邪，认为他在妖言惑众，故意将自己吓走。
    　　武者修炼，身体多少会出现一些问题，在场每个人柳无邪都能找到他们身体中的恶疾，只是没想到，闻厉如此严重。
    　　包括他自己的身体，同样有弊端，需要后期修炼慢慢的去修复。
    　　“信不信由你，那就等死吧，全天下除了我能救你，没有人能治疗这种恶疾。”
    　　柳无邪耸了耸肩，一副信不信由你的样子。
    　　其实闻厉已经相信了，一眼看穿肺经跟心经问题，又能拆穿他手臂上的尸斑，岂是一般人。
    　　“哼，那我就活捉了你，我就不信你不肯说出来。”
    　　闻厉说完，手掌朝柳无邪抓过来，逼着柳无邪说出治疗之法。
    　　“闻前辈，你以为我说这些，是为了逼你离开吗，真以为我怕了你不成。”
    　　柳无邪不甘示弱，最好的办法，用实力来说话，正好他也想知道洗髓境七重的实力。
    　　肺经跟心经受损，闻厉的实力大打折扣，根本达不到全盛时期。
    　　两人瞬间冲击到了一起，只见飓风呼啸，却不见人影，短短一个呼吸时间，两人交战数百招。
    　　“砰砰砰……”
    　　贴身肉搏，两人几乎是拳拳到肉，柳无邪吞服大量的炼骨丹，又得到血元石改造，肉身远远超出常人，不在高级洗髓境之下。
    　　“轰！”
    　　两人身体陡然炸开，回到各自的位置上。
    　　柳无邪风轻云淡，闻厉脸色难看到了极点，他堂堂洗髓境七重，竟然奈何不了小小的洗灵境。
    　　站在远处那些武者脸上露出惊恐之色，眼珠子差点爆出来，被柳无邪的战斗天赋惊呆了。
    　　“我用了七成力量，你应该也没有出尽全力，我承认想要杀你不简单，只要你能解决我身体问题，我立即掉头就走。”
    　　闻厉一脸颓废，数百招不能击杀洗灵境，从某种意义上讲，他已经败了。
    　　跟性命相比，火灵珠反而显得微不足道。
    　　“闻前辈，你不要听这小子信口雌黄！我认识一位医师，他一定有办法治疗你身上的恶疾。”
    　　邵东立蹦出来了，柳无邪年纪轻轻，不可能是医师，只是胡说八道而已。
    　　众人点头，认为邵东立说的没错。
    　　“先管好你自己的吧，要是我没说错，你丹田一定传来火辣辣的疼痛，长此下去，最多三年，必定一命呜呼。”
    　　柳无邪凌厉的目光落在邵东立的脸上，冰冷的说道。
    　　还没说完，邵东立身体一个踉跄，险些一头栽倒。
    　　他跟闻厉一样，丹田早就出现异样，一直不敢声张，以免被仇家知道，竟被柳无邪一语道穿。
    　　这下子人群炸开了锅，每个人像是看怪物一样盯着柳无邪，这小子太邪门了。
    　　“小兄弟，快说，如何才能治好我身体里面的疾病。”
    　　闻厉更加确认了，柳无邪并未大放厥词，不仅看出自己身体问题，连邵东立身体中的问题，一并说出，超出一般医师的范畴，属于大师级别。
    　　“想要彻底痊愈很难，我可以教你一套心法，减缓肺经跟心经破损程度，以后少动真气，再活几十年没有问题。”
    　　摸了摸光滑的下巴，拿出纸和笔，写了一篇几百字的心法，按照心法修炼，肺经跟心经的问题就能化解。
    　　以柳无邪的本事，这种小问题当场就能解决，彻底根除闻厉身体中的恶疾。
    　　不过凭什么要帮助他，刚才还扬言要杀了自己，帮他压制身体伤势，已是极限。
    　　闻厉一人虽杀不死他，所有人一起围攻，那就未必了。
    　　逼着闻厉离开，其他人不攻自破，柳无邪这一招釜底抽薪，打破了他们之间的联盟。
    　　接过柳无邪写好的心法，闻厉看了一眼，双手微微颤抖，每一个字犹如大道之音，击中他身体，还未修炼，肺经跟心经蠢蠢欲动，似乎受到了召唤，自己运转起来。
    　　几百个字而已，闻厉很快掌握，按照心法运转一圈，肺经跟心经传来暖洋洋的感觉，身体舒服多了。
    　　这几年来，备受肺经跟心经折磨，每次交战苦不堪言，这两处传来的撕裂感，让他痛不欲生，今天终于解决了。
    　　“小兄弟，刚才多有得罪，老朽这里给你道歉了，以后有机会，可以来我闻家做客。”
    　　闻厉说话算话，朝柳无邪抱了抱拳，转身离开，没有任何拖泥带水。
    　　今日不是遇到柳无邪，一个月之后他就一命呜呼了。
    　　剩下三十一人你看着我，我看着你，不知所措，还继续对柳无邪出手吗？
    　　连闻厉都拿不下柳无邪，他们出手，上去只是白白送死。
    　　陈余生夫妇已经做好了大战的准备，最坏的办法，牺牲他们两人，帮助柳无邪逃走。
    　　谁会料到是这样的结局，柳无邪三言两语化解了一场大战。
    　　没有闻厉在场，他们夫妇一颗心落下来。
    　　“你们还要动手吗？”
    　　柳无邪一脸戏虐之色，看向三十一人，如果不介意，全部将他们斩杀，这么多洗髓境，身上一定富得流油。
    　　掠来的一万多枚灵石，短短几日功夫，消耗了一小半，这样下去，很快就会消耗殆尽。
    　　“小子，你不要猖狂，你获得火灵珠的消息，很快就会传出去。”
    　　还有人不死心，今日不是柳无邪对手，再邀请其他高手便是，炼化火灵珠不是一两日功夫，趁着柳无邪还没彻底炼化，将之抢夺。
