    一封家书从徐国府快马加鞭送到帝宫里去了。

    长安城虽然带着一个“城”的名头，实际上很大，能把如此庞大的城市几乎每一个角落都修筑得非常完整，甚至是繁华，无不体现出其强盛的国力。

    但事实上，乔巡来到长安城后，还未好好地了解这个地方。

    长安城外又是什么样呢？

    在等待家姐回信的时候，他独自一人骑着马去闲逛了。徐列山还忙着调查这些天城里有没有其他类似于“死而复生”的情况。

    城西，城门处。

    乔巡策马来到这里，装备齐全的城门护卫队齐排排地守在这里，城门口、城墙上、官道两旁，站着不少守卫。

    他之前有详细问过孛娘，幻·长安内部是怎样的。

    幻·长安作为一个独立世界，并不像地球以及各神话世界之类的生命之地那么庞大。它相当于一块游离在宇宙中，没有具体坐标的漂浮大陆。但因其特殊的世界性质，能够充当“枢纽站”，将各大神话世界联立起来。

    因此，幻·长安是一个多元文明融合的地方，之所以有着“幻·长安”的名头，是因为其最初的筑造者来自仙界。仙界里有座真正的长安城，这位筑造者便以此为蓝图，打造了这座幻·长安。

    岁月的更迭之中，幻·长安在各种神话世界文明的冲突下，渐渐脱离了其最初的模样，成为一座充斥着各种元素的世界枢纽。

    能在幻·长安中找到几乎所有与之连接的神话世界的元素。

    有天堂的神阶与圣器、有支配者世界的繁星图、有地狱的各种深渊生物、有仙界的香火与神像、有真理环的机械与大炮……

    这里什么都有。

    但现在，乔巡所见到的……只是一座长安城。

    他有时在想，会不会，这就是最初的幻·长安呢？或者，仙界里那座长安城在这个世界的投影。

    很难去佐证猜想。

    他只能期许，早点找到孛娘。她应该知道这里到底是什么地方。

    乔巡骑着的马，马头上印有赤金花的标志。

    所以，他一来城西城门口，守城门守卫们一瞧见就赶紧开门放行。

    然而，门开后，乔巡所看到的并不是更大更自由的世界，是……一片灰雾。

    十分浓稠，且光是让人一看就生厌的灰雾。

    然而，站在城里面，直接往城外的天空看去，是湛蓝一片，万里无云的。

    他微微敛眉，骑马往外缓行。

    越是接近灰雾，他的身体越是排斥。似乎血与肉都要脱离马背，向后倒去了。

    这些灰雾，绝不是自然现象。

    乔巡看向一名守卫，打算问问这些灰雾到底是怎么回事。

    但刚准备开口，立马打住了。

    如果，对于长安城的原住民来说，看到的场景并不是什么灰雾环城，而是自然情况的话，那岂不是非常明显地表明了自己并非一般人？

    不能这么直接过问。得换一种方式。

    他想了想，开口问：

    “近些时间来，从西门口出城进城的人多吗？”

    守卫回答，

    “禀大人，西门口乃官大道，一般不向平民开放，所以并不多。从此进城出城的通常是官家人员以及官家货运马车。”

    “今天大概出去进来多少人了？”

    守卫快速取来一份名单，合计了一下说，

    “今日从西门口已进城一千二百余次，出城一千四百余次。属于正常水平。”

    嘶——

    这句话俨然说明了，对于长安城而言，外面的灰雾并不存在。

    就像一些开放世界游戏，在地图边缘，NPC遵照既定的程序活动着，但会有相应的机制用来限制了玩家的活动空间。

    比如空气墙，比如死亡地形。

    这种灰雾不排斥长安城的原住民，但排斥他这个外来者……

    不就好比NPC与游戏玩家的区别吗？

    限制外来者的活动空间。

    但还有个问题，他并不确定是否对于所有的外来者而言，都有这样的限制。

    毕竟不能以个例代表群体。

    如果的确有的话，那设下这种限制的，又是怎样的存在呢？

    将一整个世界，改造成这种条件，需要何等神奇的力量。

    尚待探究的问题越来越多了。

    谋杀、做局、设计、陷害、搅乱……这些关键词，似乎在将长安城之旅推向一个“悬疑推理”的副本。但最根本的目的是什么呢？

    乔巡怀揣着疑惑，离开了西门口。

    但，他刚离开西门口的主要区域，进入一条侧道后，一支利箭陡然射破长空，呼啸着而来，擦过他的肩膀，落在马蹄边上。

    骑马受惊，嘶鸣一声，扬起前蹄就要狂奔。

    乔巡及时进行安抚，才避免了一场马祸。

    随后，他转头望向飞来利箭的方向。

    那是一座高楼的边栏处。一个身穿黑色劲装的男人站在那里，戴着金属面具，锐利的双眼即便隔着上百米，也让乔巡感到丝丝杀意。

    男人并没有因为被发现而慌乱，不慌不忙地收好弯弓，转身离开。

    乔巡微微蹙起眉。

    刺杀？

    不，怎么可能有这种低级的刺杀。

    这更加像是一种……警告。

    那，在警告什么？

    周围的路人后知后觉，这才反应过来，惊慌失措地叫了起来。

    察觉到这边动静的巡逻队迅速赶过来，见到地上的利箭，与马头上的赤金花旗后。

    他们迅速反应过来，是刺杀！

    “警戒，警戒！”

    慌乱的人群，迅速响应的巡逻队，让这条小道变得混乱起来。

    在这混乱之中，乔巡如同与世界脱机了，静静地看着那个黑衣人离开的地方。

    ……

    晚上，

    听闻二世子遇刺的徐列山，一回到徐国府，就直奔乔巡的居住，开始哭天喊地，

    “世子爷，爷！你还好吗？是哪个天杀的不长眼，又来迫害啊！”

    乔巡瞥他一眼，

    “我还没死，哭丧呢。”

    “世子爷啊，我早说了，你现在出门我不在身边，就带支有内功大家的队伍嘛。你偏不听，准时人瞧着你落单了，就下手。世子爷呐，千万千万要提防着啊。这次你大难不死，但下次呢？要是哪次扫把星占了你的道，可不是就得出问题了嘛。”

    乔巡丢下手头的书，

    “行了行了，事情已经过去了。”

    徐列山少见地反驳世子爷，

    “不，这事儿还没结束！不把那些王八蛋千刀万剐，不算结束！”

    “还是说说你今天的调查结果吧。”

    一听到这个，徐列山的表情一下子认真了起来，

    “世子爷，从你之前意外身亡那天开始，到今天死亡在案的人我都查了一遍，确实是存在一些个例，据坊间传言，有死而复生的现象，我罗列了一份名单。”

    他从衣袖里取出一份名单递给乔巡。

    仅仅是被直接调查出来的，就有十五人。

    男女老少皆有，群体分布比较均匀，并不存在什么共同特征。这说明，死而复生是个随机事件。

    真实人数，应该是大于十五的。

    毕竟大概率会存在着没被调查出来的人。

    要确定这些人的真实身份，并不简单，擅自调查的话，还容易引起怀疑。

    乔巡思忖间，徐列山又说，

    “对了，世子爷。观世楼最近也在查这个。”

    “观世楼？主要查什么。”

    “他们那边口风紧，目的不知道，但确实在调查死而复生的情况。”

    乔巡想了想，问：

    “观世楼的楼主是谁？”

    徐列山摇头，

    “这我还真不知道。观世楼楼主是皇上钦点的，不在长安城正规编制当中。所以，不会上名单。自然没有渠道调查。”

    乔巡点点头，

    “那暂时先这样。这十五个人不要去刻意调查，跟他们暂且保持距离。等把缪新月弄出来才好说。”

    “好嘞世子爷。”

    随后，徐列山离开。

    乔巡想了想后，起身到了坠铭湖。

    坠铭湖这边是最清净的。

    差来下人询问，

    “我爹呢？”

    “国公大人昨日便离开国公府了，具体去向小的也不知道。”

    “那那位仙家呢？”

    “仙家还在坠铭湖上。”

    乔巡点点头，走向坠铭湖。

    进了塌居后，见着寻梦道人还是那天见到的姿态，卧躺着，看上去在睡觉，但神情的变化又在向乔巡说明。他知道他来了。

    “仙家这是三日未动了吗？”

    寻梦道人打盹儿似地脑袋沉了沉，又迅速抬起来，

    “你看我未动，我看我却身至九霄了。”

    乔巡笑笑，

    “仙家不愧为仙家。愚生有所惑。”

    “且问。”

    “仙从何处来？”

    “仙从人间来。”

    “要去往何处？”

    “超脱世俗处。”

    “何又为超脱世俗。”

    “不看不想，不闻不问，不思不量。”

    “那与死物何异？”

    “哈哈哈，有时候，你所谓的死物，便是仙啊。”

    这种理论对乔巡这个现代人来说，并不敢苟同。

    听上去跟神棍忽悠懵懂之人没什么区别。

    但偏偏这个寻梦道人身上又的确隐约显露出一股缥缈的气息来。

    “不打扰仙家了。”

    乔巡转身打算离开。

    寻梦道人叫住了他，

    “小俗主。”

    乔巡稍稍回头。

    寻梦道人似笑非笑，

    “人欲催人老……亦催人疯狂。若要解千愁，不妨梦一场……”

    乔巡没明白他想说什么，

    “多谢仙家指教。”

    随后，他折身离开。

    寻梦道人到底是个怎样的人，乔巡实在难以揣度。

    而对他情绪的感知，也基本上没有变过，始终是一种“云淡风轻，世事与我无关”的感觉。

    ……

    次日清晨，天还没亮，皇后娘娘的家书就送到了。

    皇后娘娘陈词表达了自己对家人的思念，表示十分期待家弟进宫看望。

    骆希贤的确是非常疼爱她的弟弟，不仅第一时间应允了，还直接派过来了帝宫的车马。

    随同家书一起来，正在徐国府前候着。

    不做什么多余的收拾，乔巡即刻与徐列山登上马车，朝帝宫赶去。

    清晨的玄鸟大道上，帝宫的华丽马车疾驰而过。

    玄鸟大道直通南北，一端是帝宫大门，一端是城南的大门。

    最为宽敞，也最为笔直。

    迎头望着前方，乔巡渐渐升起一种被注视的感觉。

    仔细看去，又什么都没有。

    但他确信，在这玄鸟大道上，一定存在着什么非常之物。

    乔巡的印象里，骆登仙上一次去帝宫看望家姐，还是三年前骆希贤的三十岁生辰。其他岁数的生辰，他都不会去。

    即便是这样，骆希贤还是非常疼爱他。

    不得不说，这是伏地魔臻至大成了。

    快进帝宫的大门，外头领路的宦官便轻声说，

    “二世子，还有山公。进了宫后切勿大声言笑，切勿随意掀起车帘往外看，免生事端。”

    乔巡问，

    “这是为何？”

    “近来的帝宫，管制较为严格。不过，等到了皇后娘娘的行宫，便不必拘束了。”

    “为什么管制严格？”

    “二世子，这哪能是奴才有资格知晓的。”

    乔巡点点头，没再多说什么。

    之后，一直到皇后娘娘的行宫，梧桐宫，马车上都很沉默。

    避免掀车帘往外看，但乔巡还可以用“命理循天”观察。

    他将自己所观察到的帝宫记录下来。

    的确像刚才说的那样，帝宫里头管制非常严格，到处都是巡查的禁卫军。

    基本上是辆马车都得被拦下来盘查，也就他乘坐的这辆出自梧桐宫的马车才能一路通行。

    这种闷沉沉压抑的氛围无不在宣告，帝宫里出事了，长安城也将要出大事了。

    阴云下的长安城，倒还是那么繁华与热闹。

    但似乎缺个关键的火种，点燃早已准备好的引线与火药。

    待到了梧桐宫后，那种压抑沉闷的气息终于一扫而空。

    徐列山下意识的长呼一口气。可见，对他这个内功不错的人来说，那种气氛也很难受。

    两人相视一眼，没多说什么，随着领路宦官进了梧桐宫。

    梧桐宫外墙上，一副巨大的凤舞浮雕生机勃勃，似乎随时都要飞出这面墙。

    庞大的花园里，到处都点着莲花灯。

    一列列宫女踩着细碎的步伐，手持各般家伙进进出出。

    四溢的芬芳弥漫夜空。

    一名凤仪女官带着一列宫女走来，

    “二世子，皇后娘娘等候多时。请先沐浴更衣。”

    宫里头规矩多，这是历来便有的事情，只能照办。

    随后，宫女便领着乔巡到了偏房沐浴更衣。

    徐列山嘛，就只能候在外面。

