    青春是用来奋斗的，奋斗的青春需要我们勇担时代重任。

    话很有道理，但秦染还是选择躺平。

    那么努力干啥啊？

    一个月就挣那么点钱，人要是累坏了，老板也不会心疼你。

    作为一个货运司机，秦染深谙躺平之道。

    能跑中短途，就绝对不跑长途。

    能跑固定线，就绝对不接零担。

    在秦染看来，自己货运司机的工作，只是一份工作。

    能当天去当天回，那是最好不过的。

    再不济，第二天回来也行，但是得包吃包住。

    否则…兽人永不为奴。

    在这样的自我标准下，秦染每个月拿着固定的工资，跑着固定的运输线路，也算是稳定的躺平了。

    “高德地图持续为您导航。”

    “前方高速发生拥堵，已为您匹配最优路线，驶出高速可以快一小时。”

    秦染端坐在驾驶位上，瞥了一眼手机上的导航，随后方向盘灵活的往左一打。

    厢长9.6米，载重量20吨的厢式货车，便灵巧的下了高速。

    稳的一批！

    哗啦啦！

    转弯的惯性之下，秦染的车厢里传来一阵响声，让秦染摇了摇头。

    自己拉了什么东西，秦染自己心里有数，倒是不担心会摔坏了。

    有什么能摔坏的？

    是那十吨大米啊？还是配货发的烟花爆竹啊？

    车里面最值钱的，大概就是一个漫展的急单，一套射手座黄金圣衣。

    这玩意贵的很，装车的时候秦染特意盯着来着。

    圣域传说版的射手座黄金圣衣，而且还是全盔带LED灯带的那种。

    看着好像是套高科技？

    这东西秦染不是很懂，反正他知道很贵就是了。

    正是因为贵，所以装车的时候秦染特别上心，反复确认装车的安全性。

    作为一个二百多个月的孩子，秦染还是挺眼馋那东西的。

    毕竟圣斗士从某种角度代表了童年。

    而且这东西还在与时俱进的经久不衰，圣域传说的圣衣可比以前精致了无数倍。

    “一晃都多少年了？”

    “我要是没记错的话，星矢的出生年份，和郭德纲一样一样的。”

    秦染砸吧砸吧嘴，随后集中了注意力，按照导航的提示，很快就进了山里。

    “再有半小时，应该就能绕过拥堵路段了。”

    看了一眼导航，秦染不急不缓的在山路上开着，车速稳如老狗。

    其实这段路秦染也挺熟的，不过打工只是打工，秦染犯不上冒着危险赶时间。

    车都都是公司的车，自己就是一个司机，安全第一才是真的。

    本来就是个辛苦活，还想让自己卖命啊？

    卖命也没见老板多给钱，那卖命的意义是什么呢？

    是为了早日让老板开上兰博基尼，还是用命去给公司做慈善啊？

    秦染是个明白人，这些东西拎得很清，能饮茶就得饮茶。

    “嗯？”

    偏僻的山路里，秦染开着开着，忽然轻咦了一声，右脚也开始缓踩刹车。

    “起雾了？”

    “手机上没说会起雾啊？”

    只见一大片白雾，就好像毫无征兆一样，忽然就将秦染笼罩了。

    虽然这雾来的有些诡异，但秦染也知道山里的天气最作妖。

    而在山路上立刻停车，无疑是一种很作死的行为。

    于是秦染打开危险警报灯，以一种近乎龟爬的速度寻找应急车道。

    雾越来越浓了，能见度低到了令人发指的程度。

    秦染只能沿着勉强能看见的公路，小心翼翼的朝前开着，心里头想着早点开出这个范围。

    “那是什么东西？”

    就在这个时候，秦染忽然发现雾中好像有一道红光，炽热如同朝阳。

    还不等秦染多看两眼，他的表情就猛然大变。

    那玩意好像会飞！

    最关键的是它冲着自己来了！

    “艹！”

    秦染咒骂了一声，想都不想就解开安全带，准备跳车逃生。

    可那红光的速度实在太快了，嘭的一下就杂碎了玻璃，直接朝着秦染糊了过来。

    秦染只感觉自己仿佛身处烘炉，炽热磅礴的压力将自己包围。

    嘭！

    红光重重的砸在自己的面门上，让秦染的身体忍不住为之一僵。

    嗡！

    绷直的右腿好死不死的踩在油门上，让这辆有点年头的货车，发出了如同老牛一般的嘶吼声。

    嗡嗡嗡！

    排气管喷着黑烟，让秦染的货车如同脱缰的野狗，撒丫子就往前冲。

    剧烈的震动，让秦染很快清醒过来。

    看着因为高速移动，而剧烈翻涌的白雾，秦染的脸都吓白了。

    “千万别出事，千万别出事！”

    嘴里反复念叨着这句话，秦染飞快的稳住方向盘，同时断开油门猛踩刹车。

    吱吱！

    刹车盘传来刺耳的声音，还不等秦染完全将车速控制住，他的表情就猛地一变。

    作为一个常年跑车的司机，秦染能清楚的感觉到，车轮反馈过来的抓地感没了。

    这意味着什么？

    这意味着货车应该是冲出山路了！

    “完了！”

    秦染的脸色一片惨白。

    他怎么也没想到，自己都这么稳健了，还会遇到交通意外。

    咣当！

    随着车辆悬空，后方车厢的重量，让车头猛然上翘，驾驶室里一片狼藉。

    “我要死了吗？”

    万分危急的时刻，秦染的大脑一片空白，只剩下这一个念头。

    可片刻之后，他的表情就变得有些古怪了。

    “不正常啊？”

    “怎么还没落地？”

    都过去好几秒钟了，自己依旧保持着下坠的状态，这就很不合理了。

    还不等秦染想明白，莫名出现的浓雾，就又莫名的消失了。

    坐在驾驶室里的秦染，只能看到那月明星稀。

    咚！

    就在秦染重新系好安全带的时候，坠落的厢式货车终于重重的砸在地上。

    强烈的冲击中，秦染只感觉自己五脏六腑都要移位了，差点没晕过去。

    不过求生的本能，还是让秦染强忍着痛苦，从驾驶室里挣扎出来。

    呼呼呼！

    顾不得打量周遭的环境，瘫软在地上的秦染，大口大口的喘着粗气，浑身上下冷汗直流。

    太尼玛刺激了。

    如果说李云龙炮轰平安县城是二战的拐点…

    那么秦染开着货车坠落荒野，就是这个世界走向的拐点。

