    “一直都是顾恒生，从未变过。”

    顾恒生回头与独孤殇对视了一眼，抿嘴笑道：“独孤兄，下次找我记得多带点儿美酒。

    现在没有时间，下次咱们喝个痛快。”

    “一言为定。”

    独孤殇紧绷着的一颗心，微微缓和了。

    顾恒生从来都是他自己，从来都没有改变过。

    只要知道这一点，独孤殇便可以安心了。

    独孤殇亲眼看着顾恒生走进了万葬山脉的深处，而后也悄无声息的消失了。

    顾恒生斩出的那一道超越不朽的剑芒，永远都停留在了万葬山脉。

    只要世俗之人有本事，皆可从中参悟剑道真意。

    北宫昕孤身一人，入岁月长河。

    顾恒生一剑动风云，镇斩大世，为北宫昕斩开了内心深处的重重迷雾，令其超脱不朽，登临永恒。

    “这个世界，将会永远流传着北宫昕的传说。”

    兜兜转转上百万年，北宫昕所求的东西很少，可却始终求而不得，天地不眷。

    最终，北宫昕沉沦于过去的岁月，才能感受到一丝丝的温暖。

    “浮生帝君已经可以与北宫昕正面一战，不落下风。

    当年浮生帝君耗尽自己的寿命，奄奄一息，为何转眼间便如此强大了？”

    世人皆想要得[第八区 www.dibaquxsw.top]到一个答案，内心迷茫。

    唯有少部分人能够清楚，顾恒生不是突然间变得强大，而是一直都很强。

    只不过因为某种原因，让顾恒生原本的道心蒙尘，实力受到限制。

    “一剑长恨，一世长恨。”

    他曾手握一剑，逆天斩帝，打开了大道法则的一丝缺口，拉开了大世再起风云的序幕。

    一片秋光万古愁，天涯何处不同舟。

    人间多少伤心事，长恨无情水自流。

    “顾恒生和北宫昕其实是同一类人，可是因为立场不同，两人一直都是对手。

    直到刚刚的那一刻，两人才放下了各自身上的包袱，举杯共饮。”

    恨不能与君早相逢，可惜了啊。

    不由间，诸帝皆不由自主的朝着北宫昕消失的方向微微鞠躬，表示心中的敬意。

    以前他们为了各自的利益和所追求的东西，不得不争锋相对。

    现如今，北宫昕放下了大世的一切，修为、地位、荣华富贵。

    北宫昕一步迈入岁月长河，不回头，不犹豫，意志坚决。

    换作是当世任何一个人，也许都做不到像北宫昕如此的潇洒。

    “这才是真正的你。”

    幽帝望了一眼顾恒生离去的背影，低语一句。

    世人皆说幽帝是可悲的，乃是无数年来唯一一个被轰落大帝之位以下的帝君。

    然而，幽帝却不这么认为。

    能够与恨天剑仙生在同一个时代，乃是一大幸事。

    幽帝成就了恨天剑仙，同样的，也是恨天剑仙让幽帝之名流传至今，在古籍中留下了浓墨重彩的一笔。

    “只要亲眼见过了他的风采，世人才会真正的惊叹。”

    恨天剑仙的风姿，非三言两语可以道清。

    只有亲眼见证，方可明白“恨天”二字中蕴含的意义。

    若非恨天剑仙绝代风华，当时的世间强者会称呼其为“亘古唯一”吗？

    会没有一个人产生质疑吗？

    “剑界雏形，确实难得。

    你的天资，超出了我的预料。”

    苏灵尘原本是打算出手制止北宫昕，现在事情已经结束，自然轮不到他出面了。

    “看来，得将某些事情尽快做完，迟则生变。”

    苏灵尘露出了少有的凝重之色，白衣飘飘，一步千万里，不知去向。

    大世久久不能平静，世间生灵全都在议论着北宫昕和顾恒生的大战之事，热闹非凡。

    让大世强者感到难受的是，除了禁地和云界山，帝路的每一个角落都充满了无上剑意的威压，根本没法进入其中修行。

    “神仙打架，凡人遭殃。”

    世间修士可没有胆子进入帝路修行了。

    中州，浮生墓。

    有一人从密室石室中走出，立刻引得浮生墓众人的注意。

    那人穿着一件淡灰色的长衫，步履沉稳，眼神坚毅。

    “师弟出关了！”

    安初笙轻声说道。

    自从经历了鬼门大开之事，顾修杰回来以后便闭关不出。

    哪怕是顾恒生和北宫昕的血战，也没有影响到顾修杰。

    大战结束后数年，顾修杰成功的稳住了自己的修为根基。

    圣人七劫，顾修杰算是成功度过去了。

    现在的顾修杰，比起当年多了几分沉稳和看不透的神秘气质。

    “见过师祖，诸位师伯。”

    顾修杰一出关便对着长辈行礼，没有遗漏一个人。

    刚刚出关，顾修杰就从同门师姐的口中知晓了最近发生的大事，眼皮微微一紧，心绪隐藏于深处，没有显露出来。

    “修杰的风采，跟小师弟有几分相似。”

    众人看到顾修杰，像是看到了曾经的顾恒生一样。

    “圣人七劫已过，从此天高任海阔，何处皆可去。”

    大师兄东方陌赞叹一声。

    天生圣人，具记载只有两人。

    一人是数千万年前的白衣仙，还有一人就是帝子顾修杰。

    “修杰，你欲往何处？”

    墨依白凝视着顾修杰，轻语问道。

    “随我父亲，欲往九天之上。”

    顾修杰有着鸿鹄大志，心比天高。

    他有资格说出这句话，因为他完全可以做到。

    圣人天资，非所谓的圣体和神体可比。

    “当年的小屁孩都长大了啊！时间过去的真快，希望你可以站在那九天之上，不负圣人天赋。”

    墨依白微微感慨了一句，对顾修杰寄予厚望。

    “师祖，此次弟子入世，不成帝，不回师门。”

    顾修杰意志坚决，俯身一拜。

    “去吧！”

    墨依白点头道。

    在众人的注视下，顾修杰一步步的离开了浮生墓。

    昔年渡劫，顾修杰得到了一缕幽蓝冥火的种子，慢慢培养着。

    传言幽蓝冥火乃是冥府的神物，为何会突兀的落入到了顾修杰的手里呢？

    莫要忘了，夜映雪乃是冥府的一位存在。

    此去一行，顾修杰磨砺道心。

    不成帝，不归家。

    西州荒海，有两人对视着。

    苏灵尘和夜映雪两人同赴荒海，气氛沉重。

    

