    晨伊没再做过多的干涉。

    因卡西姆的情绪告诉自己，他已然没有皈依邪神的打算。

    与其说他放弃了皈依邪神的打算，倒不如说他庆幸自己及时显圣，断绝了他误入歧途的念头。

    晨伊旋即施以引导，让他清除那些寄生人胃里的蠕虫。

    而为了让他得到巫术手稿，晨伊又暗示他大可与异端修会接触，假意改信，日后悔过。

    目光落回神国内，两次推演与显圣，两座钟楼的灯火已所剩无几。

    “不够再推演一遍了。”晨伊可全然没想到刚阔不了一会，又一下穷困下来。

    扫过善恶钟楼，晨伊记起那几个狱长的从犯。

    “该做点好事了。”晨伊拣选复活镇的场景，很快便把他们锁定。

    好吧，这是个得充分发挥想象力的活计。

    教士，既然信神而不行善事，那就让他周游地狱。

    “希望他能写出《神曲》。”

    这个狱卒，油嘴滑舌地诓骗他人，食人魔出现过了，要有点新想法，嗯...让他跟另一个狱卒...

    ......

    晨伊绞尽脑汁教一些恶趣味又稀奇的想法实现。

    然而，他回过头看向善恶钟楼，惊讶地发现钟楼灯火在减少。

    仔细观察，是当自己惩恶时，钟楼燃起一小部分灯火，但因显圣的消耗，总体呈减少趋势。

    “一开始有两层...其实是我这几年无意间扬善惩恶的积蓄？”

    晨伊扣住下巴，想来想去，也只能如此解释。

    两座钟楼的灯火仅剩寥寥数盏，加起来约莫三分之一。

    例行公事地扫过复活镇，晨伊顺带凝视起拉奥举着马车来的方向。

    想要再度同瑟琳娜兑换秘密，只能等到十几天后再度登上神国时。

    如果现世的自己灵性够高，应该...能在现世呼唤瑟琳娜前来。

    《陈年往事》的倒数第二十六页的第十一个单词，将它换成白金文诵念。

    “很好的加密手段。”

    晨伊离开神国，回到现世。

    躺在床上，凝望低矮的天花板，晨伊喃喃道：“古言吗？”

    按瑟琳娜所言，恐怕自己的神国也出自于古言的权柄。

    晨伊坐到书桌前，再度点燃灯芯草灯。

    火一经燃，动物油脂燃烧的臭味扑鼻。

    翻开《陈年往事》的倒数第二十六页，晨伊找到那个单词。

    “换成白金文...意思是：银血的魔女。”晨伊在脑子里默默道。

    “她说，古言的本质是语言。”晨伊若有所思颔首。

    语言。

    晨伊想了想，拧开墨水盒，抓起羽毛笔，在亚麻纸上留下文字。

    这世界，自己所能娴熟应用的语言：真阿文、克希语。

    “不能完全掌握的语言，应该是亚温语和白金文，而亚温语应该是我现在比较能容易掌握的。”

    巨王教同真教一般，语言并不统一，不过在教徒们间，亚温语是使用人数最多的语言，晨伊回忆了些常听见的亚温语，其同克希语十分相似，不仅在同个语系，不少词汇只要变个音调便可互通替换。

    “大概是粤语和闽南语的区别，不过有不同的文字。”

    或许哪个岁月里，两种语言的使用者曾是同一个民族。

    既然二者相似，语法也不会有太多区别，语言的三要素是语音、语法和词汇，对于晨伊而言最大的困难就只剩词汇了，克希语是表意文字、亚温语则是表音文字，高度发达且复杂，已经脱离象形的范畴，是一种屈折语。

    “我听到伊莎主祭使用某种神秘力量之时，诵念了一种类似亚温语和白金文的混合语言。”晨伊写到这里，笔触停顿了下，推测到什么，心脏蹦蹦直跳，“我可以把其他语言尝试混合起来，从而追寻到古言的踪迹？”

    照坐在马车里，看不见容貌的女人所述，远古时代，古言曾是所有种族共同使用的语言。

    既然当今近乎所有语言都源自于古言历经万年的演变。

    那么把其他语言融合起来，追寻古言的踪迹，完全可行。

    “怪不得，她懂得几乎所有的语言。”晨伊不禁呢喃。

    由此逆向推导，更加证实了自己的推测。

    晨伊不免心情激动。

    可惜，不到半刻钟，晨伊便意识到问题所在。

    “光我所知，这世界就有北兽人语、安威客语、卡利斯矮人语、龙语、真阿文、白金文...等等，期间经历上万年的演变发展，各个地方，不同种族不同信仰不同民族乃至不同一个村，谁知道会诞生多少毫无关系的新生词，至于语法语音词汇，又有成千上百的变化，还不包括各类不同的文字，甚至不存在文字...乃至已经因无人使用而灭绝的死语。”

    被自己浇了盆冷水，晨伊一下冷静下来。

    通过硬推语言来追寻古言，只有理论上的可能。

    而自己对这广阔的世界仍知之甚少。

    【永生是漫长的惊叹。】回忆起《陈年往事》的开篇一句，晨伊恍然间感触到字里行间的孤寂和沉重。

    “如果继续兑换秘密下去...可能某一天，她能够破译出我的语言。”晨伊想了想，很快便无了焦虑。

    被破译了也没事，自己还会英语、俄语、德语、日语、韩语...还有粤语。

    ................

    古老圣都，数不尽的风暴、雷霆与骤雨。

    圣灵圆环大教堂，砸碎的巨型圣像圣碑，路边爬满青苔的末代王妃大理石像，城中残破不堪的王宫与城左死寂的王室陵园。

    千年以降，这座于经书中失掉名讳的圣都，死在了可恐的诅咒中。

    一座尊贵马车独立圣都的偏僻一角，遗弃无数马车的街道，死魂们时而游荡而过，却不约而同地对它视而不见。

    “他用的是什么语言？”久违地再度翻阅大书库的藏书，瑟琳娜自诩对每本书了如指掌，可寻不到一丝一毫的痕迹。

    悬浮于马车上的巨大竖眼挥舞着它的肉质角。

    “拉奥，你说他可能是自创语言？让我拿别的语言来对照？”瑟琳娜不屑地笑道，“若没足够的种群使用语言，那只能算死语，而我的水晶球可不会对死语作出反应。”

    “拉奥，不要拿你贫瘠的知识去丈量永生的长度。”她如此道。

    拉奥失落地垂下肉质角。

    马车里，瑟琳娜缓缓抬起手，古老苍凉的文字浮于指尖。

    “不过，你倒提醒了我，我何不试着破译它呢？”

    水晶球那抹艳丽华贵的紫光循著马车里的咒语缓缓抽出，划过光弧。

    “无上的秘密，请破译这个紫光秘密。”

    拉奥垂下眼盯向马车。

    煞那间，它的触角极其恐惧的惊慌挥舞。

    它的瞳孔瞪大，满是不可置信。

    它与瑟琳娜的灵性链接...突然断了！

    半响，它看见马车毫无征兆，由外而内地向下凹。

    马车里传出雷霆落下般的震响！

    凹痕愈来愈多，愈演愈烈，仿佛在被某种无形可恐的存在挤压、碾碎！

    马车的形体迅速扭曲！

    拉奥发出疯狂的嘶吼，企图与什么对抗，尝试朝马车伸出肉质角，刚一触碰，它的身体就在扭曲崩溃，被碾为血肉的恐惧震慑着它，嘶吼霎那转为悲鸣。

    不知多久，马车终于停下一切动静，残破不堪的凹痕遍布各处，赫然缩了整整一圈。

    “该死...”瑟琳娜虚弱的声音传出。

    重新建立起灵性链接，拉奥惊恐地发现：

    它的主人遭到前所未有的重创！

    “他到底什么来头？！”

