    厚积了有十厘米的雪，这在云山几年难得一见。

    赵吉阳特别高兴，吃过早饭，就拉着陈放到外面堆雪人。

    这场雪，院子外面的菜园子，里面的青菜都结冰了。青菜叶子轻轻一掰就断……

    这些青菜可惜了，都已经可以吃的了。

    里面还有白萝卜，也是可以吃的了。

    外面的蔬菜全都冻坏了。

    塑料棚子里的蔬菜，里面有番茄，长很大了，也早就开过话，结了番茄。饭番茄一直是青色，不红。

    厚积的雪，两天后才完全融化。

    陈放买了盐巴和各种香料回来，腌制腊肉的盐巴得炒一下。盐巴里面放大红袍花椒，八角，香叶等等，炒出香味的时候再放十三香。

    将盐巴炒出浓郁的香味。等盐巴稍微晾一些，将盐巴均匀抹在猪肉上……以及吹了两天的鱼肉上面。

    家里没有特别好的晾晒年鱼的地方，只能用电风扇吹。

    做年鱼，比做腊肉麻烦。

    年鱼要在最冷的天杀，然后用竹片将鱼摊开，鱼身表面涂抹白酒……之后进行晾晒，最好要有风。如果没风，就用电风扇吹它……

    腌制年鱼的时候，鱼表面要干，不能湿湿的。腌制的时候用酒，和着炒香的盐巴，不能太咸了，不然熏干之后的年鱼难以入口。也不能太淡了，要不然等天气热了，年鱼就会臭。

    腌制好的年鱼继续用风吹，有太阳的时候还要拿出去晒一晒。

    腌制的猪肉就不用这么麻烦，整整齐齐堆放起来，在上面放木板。木板上面放大石头……压榨出猪肉里面的水分即可。但不能榨太干了。

    一次性烟熏两头猪的腊肉，陈放提前用火砖堆砌了两个大‘烟囱’。

    和之前腌制腊肉一样。

    早上九点钟开始烟熏，多用柏树枝，大烟慢慢熏。一直烟熏到全部上色，差不多是下午两三点的时间……

    之后改用烘焙，烟少，温度高。

    得一直掌握火。可以用些木炭……木炭上面盖柏树枝，只要不见明火，有小烟，能感受到温度即可。慢慢烘焙，烟熏……

    周柏那边没有烟熏的场地，将猪肉拉过来，用了陈放上一次烟熏腊肉的场地。

    还真别说，按照先烟后烤的方式慢慢烟熏出来的腊肉，味道就是香。出来的腊肉表面黄中泛黑，煮熟后，腊肉里面晶莹剔透的，肥而不腻，特别香。

    上一次烟熏了半头猪的腊肉，周柏拿了十几斤回去，早就吃完了。

    早饭煮饭的时候，在电饭煲里丢一块腊肉，煮好饭，腊肉也就好了。连着米饭里面也有腊肉的香味……

    腊肉煮青菜，腊肉炒油菜，腊肉炒蒜薹、炒蒜苗……都特别香，吃不腻。

    以前看新闻说腊肉致癌什么什么的，李雪还担心周柏天天吃，对身体不好。但看张太公也经常吃腊肉……

    马上就一百岁的老人了，身体还特别好。

    周柏住的地方地方距离张太公家不远，有条小路可以过去。张太公家外面有片菜地，经常还周柏他们过去摘菜……所以知道张太公和太婆他们的饮食。

    老人的饮食没什么忌口的，该吃的吃，该喝的喝。

    腊肉，这是流传几千年的味道了。

    熏着腊肉，烤着火……美味，需要耐心等待。

    “过年了，不出去耍么。”周柏走过来，丢跟陈放一根香烟。

    “要走亲戚。”陈放说：“五号过后吧，去峨眉山走一走。你不回趟上海？”

    “父家的亲戚懒得走，母家的亲戚没几个。打电话问候一下，就行了。”周柏道。

    “亲戚，该走的，还是走一走。”陈放说。

    “我家的情况挺复杂，家庭关系都不好，亲戚间的关系更不好了。我去李雪那边过年，不想回上海。每次回家，就有一大堆的烦心事。”周柏摆了摆手。

    周柏不想回家，陈放也不好劝。

    一根烟抽完，赵吉阳在喊吃饭了。

    陈放将烟囱里的柴火退出来，免得待会儿这些柴火燃起了，将腊肉点燃。

    每年熏腊肉，将腊肉给烧了的，并不少。

    晚上吃冷锅鱼，一条十几斤的大花鲢。张晨和张瑶也在这边……

    “过完年我们去哪里耍几天。”陈放说：“去峨眉山怎么样？爬山，泡温泉……”

    “我随便，哪里都行。”周柏道：“今年将就着过，等以后赚到钱了，咱们跑远一点耍。”

    “峨眉山，没啥子好耍的哦。”张晨说：“以前去过峨眉山。”

    “那是你穷……”周柏毫不留情的打击道：“有钱，去哪里都好耍。”

    o(╥﹏╥)o

    张晨瞬间就抑郁了。

    陈放白了周柏一眼：“这样，趁过年走亲戚的几天大家规划一下路线，看看去哪里好耍。”

    “好好合计一下。”周柏讪讪笑道：“过年，峨眉山应该是旅游旺季，人很多。咱们找个人少，又可以泡温泉的地方……”

    陈放吃了块鱼腹肉，喝了口梨子酒，看着赵吉阳：“今年别跑远，就开车出去耍。等明年，要是手头上宽裕了，咱们跑远一点耍。”

    “想去看大海。”赵吉阳说。

    说起去哪里耍，大家都兴致勃勃。

    今年花掉太多钱了，还没开始赚钱，不管去哪里耍，都得有钱不是。

    祖国那么大，想出去看看。世界那么大，也想出去看看……

    吃过饭，继续烟熏腊肉，一直到十点过，腊肉的肥肉全部晶莹剔透了，这才将腊肉收起来。

    第二天就是除夕。

    因为之前的大雪，气温超低，将腊肉都冻硬了，耽搁了几天时间。

    昨晚烟熏好，今天就除夕……

    天刚亮，陈放和赵吉阳难得没有睡懒觉，早早的起床将腊肉装到车上，先去镇上给爸妈送了腊肉。

    陈放妈妈给赵吉阳封了一个大红包。

    赵吉阳这次是毫不客气的收了起来……

    “妈。”陈放喊道。

    “啥？”

    “我和暖暖商量好了，准备明年结婚。”陈放说。

    陈妈妈看着赵吉阳，又看看陈放，高兴的使劲点头：“好。明年几月份？”

    “五六月份……”

    “好，挺好。”陈妈将陈放老爸喊了过来。

    “我和暖暖先去城里了。”

    “嗯。”

