    幻狐王者，那至少也是得达到四阶凶兽水准了，而其中的幻狐之眼威力，更是惊人，哪怕是真灵境九重的强者，也不敢小觑，甚至是产生忌惮之心。

    秦风的身影也是急促的躲过了这一道扩散的波纹，看着这幻狐王者，他的脸上也是颇为的忌惮，因为这幻狐王者的速度快得很，好像是风一般的迅速。

    和它战斗起来，颇为的困难。

    “嗡”

    就在这个时候，秦风的眉心突然的一阵刺痛浮现。

    破邪之眼之中，神光闪烁，一缕缕的银芒在流转其中，释放着一种强大的气息。

    “这是？！”

    随着破邪之眼的流转，顿时，周围的这一切开始发生了巨大的改变，原本在躲闪的风残云几人，此时竟然变得呆滞异常，站在那里一动不动。

    但是，身上的肌肉却在疯狂的抽搐着，在他们的对面，那剩下的幻狐则是守护在那王者的身边，只是一对对的猩红，此时已经露出了讥讽和嗜血的光华。

    “幻境！什么时候？”

    秦风终于反应了过来，自己刚才，竟然已经进入到了幻境之中，甚至是在这幻狐王者的真身还没有出现的时候，自己恐怕已经中招了。

    “是的，就是在刚才，那幻狐王者还没有现身之前的尖叫声！”

    秦风终于想到了。

    在这幻狐王者没有出现之前，它已经发出了尖叫声，而在毒王出手的那一刻起，所有的人都已经中招了。

    显然，这幻狐王者，已经达到了一种可怖的程度，哪怕是不需和这幻狐之眼对视，单纯的在声音上，都足以让他们中招。

    再看看这些幻狐的数量，依旧是数十只，这更加让秦风确定了，刚才包括着毒王出手的情形，都是幻狐王者所制造的幻境。

    “破邪之眼的迷惑之力，显然起到了至关重要的作用，对方的环境比起我的破邪之眼制造出的迷惑之力，差距太多了！”

    闪电般的将事情的起始想了个大概，秦风的嘴角已经掀起了一道诡异笑容。

    “大漠狂沙！”

    唰！

    “锵锵锵！”

    黄金战剑，骤然的出手。

    “吼”

    秦风的突然暴走，顿时，让这所有的幻狐，发出了尖锐的吼叫声，那幻狐王者更是无法置信的尖叫起来，声音刺破了云霄一般，无尽的幻境开始呈现，冲着秦风包围过去。

    “破邪之眼！”

    眉心闪烁，银芒肆虐。

    “轰”

    哪怕是幻狐的王者，但是这身体的薄弱环节依旧无法更改，大漠狂沙的剑气肆虐，形成了无尽风沙一般，瞬间的将其全部笼罩过去……

    “怎么回事……？”

    斩杀了这幻狐王者之后，风残云等人也迅速的清醒了过来，他们何等的身份和修为，自然快速的把握到了事情的核心。

    “好可怕的幻狐王者，恐怕只有通神境的强者才能够抵抗它的幻境！”

    想到了自己竟然在不知不觉之间的就被幻境所包围，一时间，众人可谓是大汗淋漓，不寒而栗。

    “秦师弟，你怎么没事？”

    古砚忍不住心中的好奇，对着秦风问道。

    “是啊，秦师弟，你的修为比起我们要弱一些，为什么你竟然不受这幻境影响？”

    看着秦风，那风残云也好奇了起来，这好奇倒不是恶意的，而是一种单纯的好奇。

    “我曾经可是得到过一枚幻妖晶石啊……经过了这幻妖晶石的淬炼之后，似乎对于幻境有着一种免疫了。”

    破邪之眼事关重大，秦风自然不会说出来。

    “咳咳咳……这下子好了，只要有秦师弟在这里……咳咳咳……再多的幻狐，我们也不怕了！”

    毒王开口笑着说道。

    “闭嘴！”

    但是这话说完，众人却忍不住齐齐的叫了起来，显然，对于毒王乌鸦嘴的事情，还是心有余悸。

