    “砰砰砰——”

    港城一处海景花园，包扎着耳朵的苗惊云抬起右臂，对着几个石柱子一顿猛敲。

    拳臂凶猛中，几个石柱子纷纷碎裂，变成一堆碎片落地。

    接着，他又一拳砸在一个石狮子头上，又是咔嚓一声，石狮子四分五裂。

    平时也算相貌堂堂的苗惊云，此刻看上去，就像是被激怒的野兽。

    他的脸扭曲着，散发腾腾杀气，额头青筋毕露，眼睛则怒瞪如铃，充斥着团团血光。

    整个人，显得诡异而又可怕。

    苗惊云把凶悍和蛮横展现的淋漓尽致，也让几十名苗氏精锐噤若寒蝉，一句话都不敢说。

    其中还有十二名蒙着黑纱的男女，一动不动，流淌着阴冷气势。

    “叶凡，我要杀了你，杀了你！”

    苗惊云突然昂起头，对着天空吼叫起来。

    叶凡今天不仅杀了苗嫁衣，让弟弟坐牢四十多年，还打掉他半只耳朵，实在是奇耻大辱。

    他恨不得把叶凡大卸八块来发泄自己情绪。

    “苗少，保重自己！”

    就在这时，一个黑装女子从大厅走了过来：“现在还不是发泄的时候。”

    女人不仅一身黑，还都是皮衣，长相很俏丽，但神情有几分苍白，俨然是重伤未好的态势。

    黑装女子正是黑罗刹，叶凡当初上邮轮围堵太姥姥时，就是她跟着金文都跟叶凡对抗。

    叶凡愤怒她的狠辣和偷袭，就毫不留情把她废了，如今过去不少日子，伤势却依然没有恢复。

    “杀，杀！”

    苗惊云突然转身，攒紧拳头吼道：

    “黑罗刹，带着你的金氏手枪队，给我杀了叶凡，杀了唐若雪。”

    他气势汹汹，眼睛通红的跟野兽一样。

    黑罗刹轻声劝告着苗惊云开口：

    “苗少，我理解你的痛苦和耻辱，曾经我和金少爷遭受过这种羞辱。”

    “只是愤怒解决不了问题的，无助于叶凡的死亡和你弟弟的自由。”

    她提醒一句：“要想把今天耻辱还回去，你就必须冷静下来。”

    “啊——”

    苗惊云又吼叫一声，随后一拳打断一棵树木，把精力全部倾泻着出来。

    接着，他就半跪在地，脸上带着一股坚定：

    “追风，嫁衣，我一定会给你们报仇的！”

    想到叶凡顶在脑袋的枪口，他就止不住愤怒。

    “苗少，叶凡和唐若雪跑得了和尚跑不了庙，今天不杀，明天也可以杀。”

    黑罗刹伸手一按苗惊云的肩膀，想要把他悲愤情绪压制下来：

    “哪怕他们离开了港城，我们也能在龙都找到他们，根本不需要担心他们跑路。”

    “当务之急，是要尽快把苗追风救出来。”

    “他今天已经被审判了，按照规矩，明天早上就会送往夕阳监狱！”

    “那里关押的都是要坐牢几十年，今生没机会出来的重犯。”

    “不仅环境恶劣，让苗追风难于忍受，还会断绝我们任何营救可能。”

    “因为从来没有犯人从夕阳监狱逃出来过，或者冲进去把人救出来。”

    “守卫森源，机关重重，苗追风进去，就真的跟你们人生隔绝了。”

    黑罗刹被汪翘楚和金文都派到苗惊云身边，还让她执掌金氏手枪队，为的就是保持苗惊云理智。

    从小就崇尚武力的苗惊云，习惯用暴力碾压一切，一旦受到刺激，很可能就不管不顾报复。

    如此一来，就容易掉入叶凡的陷阱。

    所以黑罗刹尽管忌惮苗惊云的暴怒，但还是走出来提醒他先把苗追风救出来。

    苗惊云喝出一句：“我不会让我弟弟坐牢的。”

    别说他们兄弟情深，就是感情不好，他耗费这么大精力和人手，落个弟弟坐牢结局，他也无法原谅自己。

    他更无法对父亲和母亲交待。

    “苗少不想弟弟坐牢，那么只有明天半路劫走的机会了。”

    黑罗刹呼出一口长气：“苗少最好尽快安排人手。”

    “这事交给你了！”

    苗惊云突然直立起身躯，目光死死盯着黑罗刹出声：

    “这一次对付叶凡，我损兵折将，连苗嫁衣都搭了进去。”

    “而且明天是探员押送，他们手里有枪，有防弹衣，苗氏的刀剑不好对付。”

    “你们金氏一个个久经沙场，枪法如神，还熟悉各种安保动作，就让你们来救我弟弟吧。”

    “黑罗刹，明天把我弟弟安全带回来，有没有问题？”

    他散去了愤怒和悲伤，眼睛变得犀利起来：

    “有没有问题？”

    黑罗莎感受到一股杀意，知道金氏精锐必须做点事了，不然苗惊云会觉得她在坐收渔翁之利。

    她微微鞠躬回应：

    “苗少放心，我一定把苗追风带回来。”

    说完之后，她就退了回来，转身走入了大厅，然后穿过一条走廊，来到后院一个杂物房。

    房门洞开，房内不见半点动静，但在屋子的拐角处阴影里，却坐着一个木讷男子。

    个子不高，身材削瘦，整个人，给人一种务农工人的感觉。

    他双眼微闭，似睡还醒，有着天打雷劈都不会有所反应的麻木。

    普通，实在太普通了，而且老实的看起来非常好欺负。

    只是黑罗莎走到门口的时候，脚步就不由自主停下来了，脸上不仅带着恭敬，还蕴含一丝畏惧。

    她低呼一声：“师兄！”

    木讷男子没有反应，依然闭目养神。

    “师兄，我明天将会带队营救苗追风。”

    黑罗刹轻声一句：

    “虽然我人手足够枪械也有，但还是希望师兄能够做个后盾，让师妹有绝对信心。”

    听到黑罗刹这一番话，木讷男子缓缓睁开了眼睛，一股冷漠和空调，瞬间在整个屋内蔓延。

    木讷男子也像一把磨开了刃的利器，让黑罗莎眼皮跳了起来：

    “师妹，邮轮一战，叶凡不仅废了你身手，也废了你的胆子。”

    他轻叹一句：“带着金氏枪手，你还没信心救出苗追风，真是让我失望。”

    黑罗刹忙低着脑袋出声：“师兄，对不起，给你和师父丢脸了。”

    “行，明天我就给你助阵。”

    木讷男子突然眸光一寒：

    “我该让叶凡知道，炽天使来了……”

