    “我这个班长给你当算了。”凉倩调侃一声，感觉莫然比自己还要上心。

    “我只是希望你能当好班长，就像帮助我那样。”

    凉倩听后一愣，一本正经说道：“我最近发现萧凡同学成绩下降了，作为班长，我得去帮他。”

    莫然顿时射出一道严厉的目光，一副你敢接近他试试。

    “看嘛看嘛，哼~”凉倩娇哼一声，真是一个口是心非的男孩，不过莫然还是很在乎自己的，只是嘴上不说而已。

    莫然正准备上楼，忽然看见学校大门打开了，一辆黑色的轿车开了进来，莫然感觉这车子很大气，车头还有一个金闪闪的东西。

    感觉应该是有钱人，莫然也没再继续关注，走上楼去。

    而这辆车缓缓停靠在教学楼旁边，只见一个短发女孩率先走下，长相挺不错，也挺高的，但表情却有点不屑，嘴里还含着棒棒糖，看谁似乎都不顺眼，带着一股辣妹的感觉。

    在另外一边，一名端庄华贵的妇人走下车，还戴着一个白色的大圆帽。

    “彭彭，跟我来。”妇人低沉说道，似乎拿着很没办法。

    林彭彭走路的姿势和莫然很像，单肩背书包，双手插裤袋，嘴里还含着棒棒糖，社会小妹呀。

    只见唐庄从楼上跑下，显得很着急。

    “林总，您亲自来了啊。”唐庄来到妇人跟前恭敬喊道。

    妇人微微笑道：“唐主任，这是我女儿林彭彭，转学手续就麻烦了。”

    “林总放心好了，我早就办好了，彭彭今天下午就能入班。”

    唐庄的话刚刚说完，林彭彭就淡淡说道：“和你不熟，叫我林彭彭。”

    唐庄：“……”

    前几天被莫然拒绝，然后被萧凡怼，今天又来一个，今年很不顺啊。

    “彭彭！怎么说话的！还不道歉！”妇人皱眉轻喝一声。

    林彭彭扭头看向别处，道歉是不可能的。

    “林总，没事没事，孩子还小不懂事。”唐庄笑道。

    然而林彭彭淡淡说道：“我可不小了，知道自己在说什么。”

    唐庄脸色一紧，这么明目张胆，还是第一次见！

    “林彭彭！你还要闹到什么时候！”妇人拿着也是心急，半个学期就换了三所学校，要么怼老师，要么欺负同学，反正就是故意找事。

    林彭彭摊了摊手：“没闹啊。”

    “林总，这里交给我吧，您去忙。”唐庄刚刚突然有了一个好的想法，这个林彭彭的档案看了，是个刺头，要不是她妈这次给学校捐助的多，估计也不会收。

    妇人深深吸了口气：“那就麻烦唐主任了。”

    看着车子远去，唐庄嘴角挂着异样的微笑。

    “我去哪个班？”林彭彭淡淡问道。

    “跟我来。”唐庄收起笑容严肃说道。

    林彭彭看了之后冷哼一声，看到自己妈一个态度，离开之后又是另外一个态度，都是一个德行。

    很快唐庄就将林彭彭带到了办公室里：“杨老师，这位是林彭彭同学，放在你们班上。”

    说道刺头，704班的莫然和萧凡也是两大刺头，刚好让他们三人斗一斗。

    杨老师站起身来笑道：“唐主任，我们班都没有空位了。”

    “没事，我等下帮你搬一个。”唐庄已经打定主意了，704班都是有钱的主，就让他们待在一起。

    其实杨楠一看林彭彭的态度就知道，这个女孩恐怕不是那么好教导。

    “唐主任，我看703班就挺不错的，人数比我们班还少一个，刚好填补起来，如果多了一个人，703班都是这次期中考试第一的班级呢。”杨楠顿时将锅给甩了出去。

    然而703班的班主任也不是吃素的。

    “杨老师，您这话说的，你们班霸占了全年级前三，我相信这位林彭彭同学去了，成绩必定提高。”

    杨楠刚想说什么，一旁的林彭彭舔着棒棒糖笑道：“我就去704班。”

    杨老师嘴角一抽。

    唐庄虽然不知道林彭彭为什么要这样，但也是自己希望的。

    “好了杨老师，就这么决定了，我帮你去搬课桌。”

    杨楠无语，但还是笑道：“不劳烦唐主任了，我来就行了。”

    “好，那就有劳了。”唐庄笑眯眯说道，不过还是将杨楠拉到一旁叮嘱。

    “杨老师，这林彭彭您就多担待一点，只要不是很过分，睁只眼闭只眼。”唐庄小声说道。

    杨楠深深皱着眉头：“唐主任，您这不厚道啊。”

    “这也是没办法的事情，这林彭彭的妈妈是我们市里知名的企业家。”唐庄的话还没说完。

    杨楠就轻声说道：“我们班的凉倩、萧凡、还有柳一哲，他们家也是啊，看看他们学习态度。”

    “杨老师，林彭彭的学习成绩非常好，但就是喜欢和她妈对着干，你看之前莫然那事，一副厌学的态度，现在不是被你教导回来了吗？还拿下全年级第一，我也希望你能把林彭彭改变过来，到时候他妈……”唐庄感觉自己话说太快了，赶紧停下。

    杨楠揉了揉鼻梁，沉声说道：“那我丑话说在前面，如果林彭彭要是影响到其他学生，我是不收的。”

    “先看看再做决定，就这样了，加油！”唐庄给了一个鼓励的眼神，转身离开。

    杨老师深深吸了口气，这个唐主任，真是什么事都甩给自己，但也没办法，露出微笑看向林彭彭：“跟我来吧。”

    此时704班教室里闹哄哄的，同学们都在聊天，毕竟也没到上课时间，算是中午休息时间。

    但是当看见班主任鬼探头，整个班上瞬间就安静下来，吓了一跳。

    这时候班主任来干什么？

    不过很快，同学们就发现，班主任身后还跟着一个短头发的女孩子，长得好有个性啊，嘴里居然还叼着棒棒糖，这也太叼了吧！

    谁敢在班主任面前含棒棒糖啊，这算是第一个！

    很快，杨楠走进了教室，林彭彭站在旁边，没有羞涩，而是打量着所有的同学。

    瞬间就注意到了莫然、萧凡还有凉倩三人，毕竟他们的长相想不被发现都难。

