    大榆谷拿下，杨峥令蒙虓领两千骑兵继续溯黄河而上，向西横扫小榆谷、大允谷，斩断山口城与羌地的联系。

    杨峥亲自镇守大榆谷。

    而他铁血征服者的人设，自然也会吸引一些投效者。

    聪明人比比皆是。

    一百多名会汉言的羌人被提拔为奴隶伍长、什长。

    在他们的配合下，杨峥的三等民策被传播开来。

    奴隶、待归、治民。

    而法度只有一条：不从令者斩！

    事实证明，绝大多人都是明智的, 知道怎么选择。

    而奴隶也不是终身制。

    迷当统治期间，也不见得底层羌人日子过的比奴隶好多少。

    粮食牲畜，差不多都是迷当与各部首领的。

    底层羌人挨饿是经常的，饿死人也是经常的。

    立了威，就要示恩。

    杨峥下令开仓放粮。

    不让他们吃太饱，也不让他们饿着。

    迷当这么多年，还是有些家当的, 粮食不多，但牛羊牲畜非常多，足有三万多头。

    奴隶们分到了粮食，也就渐渐安心了。

    大部分奴隶其实也没什么值钱的东西。

    被掳掠的是头领和贵人。

    两三日之后，当杨峥煮起肉汤，招募士卒的时候，羌人们非常踊跃。

    成为正兵就能直接脱离奴民。

    杨峥选其精壮者两千，以亲兵委任什长以上的军官。

    新军不配发兵器和盔甲，只给每人一根棍子，协从管理。

    大小榆谷水土肥沃，良田一望无际，也到了快耕种的时候。

    让奴隶们闲着肯定不行，人一闲，各种幺蛾子就会互相串联。

    只有劳动中建立的秩序，才能让他们逐渐适应新的身份。

    很快田间地头到处都是忙碌的人影。

    杨峥也不吝啬，辛勤劳作一天之后，晚上给他们加了一顿肉汤。

    现阶段只能这么粗疏的管理, 只是铺设了一个框架，未来会逐步改进。

    在大榆谷驻留五天之后，蒙虓传来好消息, 小榆谷、大允谷全被攻陷，俘虏一万多人，牲畜七千头。

    黄河之南的羌人主要定居点，差不多全被杨峥拿下。

    河北山口城的迷当，已沦为孤魂野鬼。

    留下蒙虓镇守黄河之南后，杨峥领着一千步甲骑马赶往山口城。

    是时候了结迷当了。

    绿水雪顶碧天，春风马蹄青山。

    置身其间，多日的征伐疲惫一扫而空。

    回望身边士卒，也是人人振奋。

    接连的胜利不断激励着人心。

    行至山口城，山下人山人海。

    整个西平的羌胡义从军都聚集在此。

    还有俘虏。

    张特、姜伐野连同一众羌将出营十里前来迎接。

    “属下幸不辱命，解临羌之围，困迷当于此！”张特尤为意气风发。

    年仅二十五六，以孤城三千余众，破数万之敌，如何能不意气风发？

    杨峥大笑，“子产世之名将也！”

    意气风发之后，张特又恢复以往的恭谨模样, “迷当好谋而无略, 狡诈而冒进, 破之不足为喜。”

    这两句评价颇为恰当。

    不止是迷当, 连同当初的冶无戴也是如此，轻敌冒进，不识大略，打到哪儿算哪。

    目光长远的引路者，对一个民族一个国家何其之幸？

    匈奴出冒顿，大汉都要隐忍。

    乌桓出蹋顿，雄据辽西。

    鲜卑出轲比能，控弦十余万骑，威慑河北。

    迷当跟他们几位比，还是差了很远很远，以至于在史书中被一笔带过。

    “子产何必自谦？临羌一战，足以天下知名！”杨峥笑道。

    张特也笑道：“将军辗转八百里，驰援秦胡，破归义建威，横扫河曲，才是天下名将！”

    再这么商业互吹下去，他不尴尬，杨峥也觉得尴尬。

    关键还当着这么多羌将的面。

    杨峥左手拉着张特，右手拉着姜伐野，一同入营。

    那些羌将这才找到了说话的机会，在姜伐野的介绍下，一一自报家门。

    “卢水伊健雅女拜见杨将军！”

    “卢水彭护拜见杨将军！”

    “月氏波摩拜见杨将军！”

    “龟兹白苏云拜见杨将军！”

    ……

    杨峥看着面前站着的胡人夷人说着一口纯正的西北话，一时有些发愣。

    不过毋庸置疑，汉文明是这个时代最璀璨的文明。

    对周边异族的吸引力极强。

    杨峥一一与众人寒暄，说了些勉励的话。

    曹魏时代，这些羌胡还是比较听话的。

    寒暄完了，杨峥直接步入正题，“迷当困守孤城，必为我所擒，诸位可有妙策？”

    几人面面相觑。

    伊健雅女站出道：“山口城险固，不可强攻，将军不妨断其水源，则敌自破。”

    这名字挺别致，却是个满脸浓须的蓝眼胡人。

    杨峥记得还有个叫伊健妓妾的，文帝黄初年间，起数万兵于武威、张掖间，被时任凉州刺史张既击败。

    “山口城背靠赤岭，有雪水滋养，如何断其水源？”卢水胡的另一首领彭护道。

    虽然都是卢水胡，但杨峥听出二人有些不对付。

    伊健雅女面色胀红，一副敢怒不敢言的样子。

    “阁下有何妙策？”杨峥对这个三十多岁的彭护来了兴趣。

    名字是汉名，但人却带着明显的胡人特征。

    彭护拱手道：“将军已横扫河曲，只需将守军家眷置于城下，则敌必无心守御。”

    杨峥眼神一亮，“好计策！”

    本来只是场面上应付一下，没想到真有人能想出对策。

    心中暗自警惕，胡人中也不乏智士。

    杨峥深深看了彭护几眼，下令将大小榆谷中的羌军家眷全部运送来。

    两日之后，三千多名家眷便被木车拉到营中。

    杨峥好言抚慰，只要能劝回他们的亲人，就一同免去奴隶身份，升为待归。

    若能斩杀首领，拨乱反正，直接升为治民，赏赐百亩良田。

    这年头没有傻子。

    迷当的败亡只是时间问题。

    重赏之下必有勇夫，家眷的眼珠子都红了。

    当这些家眷出现在山口城下的时候，城中一片死寂。

    他们出现在这里意味着什么不言而喻。

    没有大小榆谷，他们什么都不是。

    城中的粮食迟早会被吃尽。

    杨峥带着百余甲士持盾靠近山口城，“迷当，此时不降更待何时？”

    以迷当的身份，根本不可能投降。

    杨峥的话更多是刺激城中守军。

    果然，城墙上的守军神色沮丧而惶恐，完全没有之前的决然。

    “杨峥小儿，恨当日没有将你碎尸万段。”迷当出现在城头，目光中带着悔恨。

    杨峥哈哈大笑，“将某碎尸万段，你迷当就能成事吗？”

    迷当的机会远比杨峥多。

    却一败于蒙虓、伊健雅女的背刺，二败于张特的突袭。

    落到如今的局面，只能是他自己的问题。

    迷当愣了一下，脸上的悔恨更甚。

    “事已至此，大王不妨归降大魏，我大魏一向仁德为怀，在洛阳颐养天年，岂不美哉？”杨峥笑道。

    迷当却大笑起来，“杨峥啊杨峥，你太小看本王了，本王手上还有两万大军，奋力一搏，与你同归于尽还是能做到的。”

    “大王十余万胜兵，尚且不济，难道这两万人就能转败为胜？何不问问城中将士，还有谁能与你同生共死！”杨峥厉声道。

    这厮接连战败，损失惨重，羌人心中能没有怨言？

    即便没有杨峥，迷当这个羌王也会受到质疑。

    人心终不可欺。

    迷当忽然沉默起来。

    这一沉默就暴露了他的底细。

    他若真有一搏之力，也不会等到现在。

    要么城中没有两万大军，要么城中士气低落到了极点，要么迷当早已无法控制城中形势。

    “大王可要想清楚，明日，我军将攻城，城破之日，鸡犬不留！”杨峥杀气腾腾道。

    时至今日，没人会怀疑杨峥的话。

    当初在西海，杨峥攻破冶无戴老家，西海胡家眷血流满地，其京观至今还堆积在大通山下。

    丢下这句话，杨峥转身就走。

    城上城下都陷入了一片死寂之中。

    当天晚上，就不断有守军从山口城逃出，向杨峥投降。

    夜里城中还传来短暂的厮杀声。

    等到天明，山口城一片愁云惨雾。

    城墙上还染着血迹。

    杨峥一夜未眠，这个紧要关头，他也不可能睡着。

    拿下迷当，自己就穿过风云化为神龙。

    在三国没有一统之前，学学吐谷浑割据河湟自保还是没问题的。

    战鼓声轰隆。

    大风起，云飞扬。

    仿佛注定今天是个不一样的日子。

    数千精锐铁甲铮铮，兵力虽少，但那种气吞山河之势，瞬间将左右羌胡义从比了下去。

    这支从鲜血和苦难中挣扎而出的军队，已经有足够的资格成为强军。

    “迷当！迷当——”

    近万人在狂呼。

    犹如山崩地裂一般。

    “哈哈。”迷当的身影出现在城头，脸上已经没有昨日的神采，只有无尽的落寞，“杨峥，你赢了，我败了，羌人也败了。”

    一瞬间，天地间仿佛有种莫名的东西窜入杨峥心间，“你败了，羌人没有败，他们将成为我的子民，从此不再饥饿，不再寒冷，不再被欺辱！”

    迷当怔怔的看着杨峥，“你……”

    杨峥也看着他，强大的自信从眼神中传递过去。

    迷当的眼神先是迷惑，然后迷惘，最后变得清明，忽然笑了，“我明白了，当年在白石上，我看到的东西，你能与我一同站在白灵神石上，已经是神灵的启示，只是当初我利欲熏心，竟然不明白……”

    杨峥不明白这神神叨叨的喃喃自语，顺着他的话道：“你现在明白也不晚。”

    “杨峥，能善待羌人吗？”

    “我已经说过，羌人将是我的子民！”

    迷当点点头，向身后道：“开城，投降……”

    山口城缓缓被打开。

    战鼓声越发激昂。

    羌军一个个垂头丧气的走出。

    只有迷当还站在城头上，盯着杨峥，似乎在审视。

    杨峥也看着他，“大王可回洛阳，必受礼遇。”

    迷当怅然一笑：“不必了，我既为王，如何寄他人囚牢之中？”

    话刚说完，便从城头上一跃而下，身体在山石上碰撞，几个来回之后，才重重落地。

