    沈烟这一次重新回到吧台之后，脸上的情绪更是冷漠的可以，完全就是一副生人勿近的样子。

    手上磨咖啡的动作是又狠又快，这根本就不像是在磨咖啡，这是在磨刀准备杀人吧。

    眼神狠的有些可怕，

    所以白沁沁小心翼翼凑过来的时候，看到沈烟这副样子是真的被吓了一哆嗦的。

    烟烟姐现在是周身寒气，眼神冰冷的可以杀人了。

    “烟，烟烟姐，你还好吗？”白沁沁凑到她的身边小声的问。

    其实这哪里还需要再问，明眼人一看就知道了，沈烟现在的情绪是非常的不好，辛苦煮好的咖啡结果让人这么嫌弃，还要重新再煮一次，谁会开心。

    换作是白沁沁的话，早就直接一杯咖啡泼他脸上了，当然时慕寒的话她也不敢。

    “没事！”沈烟咬牙切齿的说没事。

    白沁沁听到她这一副样子说出来的没事，她的心头都是颤的。

    看来烟烟姐是真的被刺激的不行，白沁沁现在完全不知道要说什么好了。

    “烟烟姐，那个，我是真的百分之百的保证，你刚煮的咖啡很好喝，我哥他……”

    “沁沁帮我去厨房拿点盐过来，能认得吗？”沈烟突然想到了什么，直接开口跟白沁沁说。

    “盐？”白沁沁完全就是有些懵的，不解的看着她，不知道沈烟为什么突然要盐。

    “嗯，盐，能认得出来吗？”

    “当然，虽然我不太会煮东西，但是我能认得油盐酱醋的。”白沁沁扬扬嘴角笑起来，还一副小骄傲的样子。

    “行，小骄傲去拿盐吧。”沈烟冲着她笑笑。

    白沁沁高兴的去厨房把盐拿了过来，一副好奇小可爱的看着她。“烟烟姐，盐拿来了，你做什么？”

    “一会你就知道了。”沈烟没有多说什么，现在煮咖啡的动作轻柔了不少。

    看来心情是恢复不少了。

    白沁沁看她心情变得好一些了，也就跟着放心下来了。

    “烟烟姐，你不要跟我哥一般见识吧，他就这么一个人。”白沁沁忍不住的开口说着。

    “放心吧，我不跟他一般见识，跟他一般见识太累了。”沈烟语气淡淡的开口。

    白沁沁听到这里，眉色间有了更多的喜色。

    “嗯，就不要跟他一般见识就行了。”白沁沁一副开心的样子看着她。

    哪里有那么简单。

    “我不跟他一般见识，时慕寒在跟我一般见识。”沈烟把咖啡端上，直接往里面添了两勺子的盐。

    白沁沁终于知道盐的作用了，整个人惊的瞪大了眼睛，一副不可思议的样子看着她。

    “烟烟姐，你刚刚往咖啡杯里面加盐了？”白沁沁是头一次看到这样子的操作，整个人是被惊得要掉下下巴来了。

    从来就不知道加糖加奶的咖啡里面，还能加盐，这咖啡还叫咖啡，还能让人喝吗？

    简直太让人疯狂了。

    “嗯，是盐。”沈烟倒是淡定多了，既然他嫌不好喝，那就让这个不好喝到底。

    沈烟现在完全就是一副破罐子破摔的样子，既然时慕寒已经在讨厌她了，不在乎更讨厌一点。

    “烟烟姐，咖啡里面加盐，会不会口味太重了一点？这是给哥哥喝的吧？”白沁沁是真的有些担心的。

    本来之前时慕寒就是嫌弃沈烟煮的咖啡不好喝什么的，现在还要故意往咖啡里面加盐，这不是更让他讨厌了。

    “不给他喝给谁喝，反正时慕寒够讨厌我了，那就让他更讨厌我一点。”沈烟反倒是一点也不在乎了。

    时慕寒讨厌也好，更讨厌也好，反正差距不是很大。

    “可是……”

    “我过去了，沁沁这事情跟你没有关系。”沈烟端着咖啡往时慕寒走去。

    白沁沁一步步的跟在她身后心惊胆颤的，要知道这盐还是她去厨房拿来的，算起来她也是帮凶来的。

    “时慕寒，你要的咖啡我重新给你煮好了，希望这一次可以让你记忆犹新。”沈烟把咖啡递给他，神色极为冷漠。

    时慕寒接过来小抿了一口，脸色可见的变得难看，整张脸寒气十足。

    这让白沁沁整个人吓了一大跳，心都跟着揪紧起来了。

    果然，哥哥露出来了要吃人的狠劲来，烟烟姐这是往枪口上撞啊。

    “沈烟！”时慕寒暴怒的吼了起来。

    “我在！”沈烟不怕死的接了他的话，反正事情都做到这一步了，她还有什么可怕的。

    她煮的正常咖啡，别人都说好喝，就他一个人故意挑刺说不好喝。

    问他原因，也不直接说出来。

    现在她就给他煮一杯终身难忘的咖啡。

    “沈烟，你是不是想要找死？”时慕寒恶狠狠的瞪着她吼起来。

    “我并不想找死，我还这么年轻，活着好好的，为什么要去找死，之前的咖啡你说难喝却连个原因也说不出来，现在我给你煮了加料的咖啡，希望你好好的喝，我要回去洗澡了，很累。”沈烟说完直接转身往别墅外面走去。

    这一次，时慕寒倒是没有再叫住她了。

    “慕寒，小烟给你煮了什么咖啡？”柳晔十分好奇的问他。

    “想喝吗？”时慕寒当然不会告诉他，这杯咖啡里面加了盐。

    沈烟那个女人是真的胆子很大，有多少人看到他能退避三尺就退避本尺，哪里还会这么面对面的刚他，这个丫头倒是真的很刚，敢这么用手段来针对他。

    “不想喝。”柳晔直接否定了，那咖啡看起来就没有他喝的好喝，所以为什么还要去喝。

    时慕寒冷着眸子扫了他一眼，什么也没有多说。

    沈烟急匆匆的回到仓库，先是洗了一个澡，然后坐在书桌前开始整理设计稿件，今天去丽人报道被搞砸了，明天还得要再去一趟。

    看到一半的时候，沈烟的肚子饿了，才发现时间已经到了六点，这是吃晚餐的时间，难怪会饿了。

    这地方没吃的，还不能点外卖，她是真的怀念住在许歆娅的小公寓，那里地里位置绝佳，可以点各种的外卖。

    早知道应该从外面超市买一些吃的回来的，这样子的话什么时候饿了还有东西吃。

    正愁着，门被敲响了。

    “烟烟姐，是我呀。”

