    “道明兄，旁边这位是？”

    道明刚刚的小动作，庄岩看在了眼里，不由得对吴凡的身份有了几分好奇。

    “咦，这人怎么怎么眼熟？”庄岩下意识看向吴凡的时候，顿时觉得吴凡的面向有些熟悉。

    刚刚在见到庄明的时候，庄岩的注意力都被道明所吸引，根本就没有注意在道明旁边的吴凡，毕竟，庄岩这次是为了招揽铸剑山庄的人才而来，陡然看到道明，自然颇为激动。

    直到这个时候，庄岩才将自己的视线转移到吴凡的身上，顿时颇觉眼熟。

    “这是吴少。”道明说道。

    “吴少？”庄岩显然没有没有从这个称呼中认出吴凡。

    “叫我吴凡就行。”吴凡开口道。

    “吴凡，你好。”庄岩下意识的和吴凡打了声招呼，但很快，他脸上的表情就愣住了：“吴凡，吴凡？！是你？！”

    庄岩一脸震惊的看着吴凡，显然，他认出了吴凡。

    “我说怎么这么眼熟呢，原来是他！他居然也来铸剑山庄了？！”庄岩在心中呐喊道。

    铸剑山庄上次的赏剑大会，庄岩也是参加的了，吴凡上次在赏剑大会上，可是出尽了风头，绝对是上次赏剑大会最受关注之人。

    但庄岩实力一般，清风岗又不是什么大门大派，所以，当时庄岩的站位有些靠后，看的就不是很清楚，也因此，刚刚在第一时间，他并没有认出吴凡，只是觉得眼熟，现在，听到吴凡的名字，终于想起了吴凡的身份。

    吴凡点了点头。

    “吴斋主，您也来铸剑山庄？你们怎么会一起过来？”庄岩好奇的问道。

    显然，庄岩对吴凡的了解，还停留在吴凡是静芳斋斋主的身份上。

    上次的赏剑大会，吴凡和铸剑山庄的人闹得很不愉快，虽然道明现在已经不是铸剑山庄的人了，但在庄岩看来，吴凡和道明两人关系应该不会太好，不会同行才是。

    “我们......”

    “我们是在路上碰到的，便一起上山。”吴凡抢先说道。

    “原来是这样。”吴凡的话，庄岩并没有怀疑，因为这和他的猜测是一样的：“那吴斋主前来，也是一样的想法？”

    “嗯。”吴凡点点头。

    “不过，我听说静芳斋内只收女弟子，铸剑山庄内的弟子们绝大多数都是男的，这好像有些不合适啊。”庄岩说道：“当然，吴斋主您是另外。”

    “没什么不合适的，铸剑山庄内招来的弟子，我自有安排。”吴凡说道。

    “那就好，那就好。”庄岩附和道。

    随后，吴凡和庄明两人，连同清风岗的众人一起上山。

    一路上，庄岩对吴凡和道明两人非常客气，甚至是有些刻意讨好的意思，倒是让吴凡和道明两人有些不好意思。

    “我们庄主有令，这段时间不接待客人，你们请回吧。”

    “你们铸剑山庄怎么能这样？我们大老远来拜会赵庄主，他不露面也就算了，居然连口水都不让我们喝？”

    “虽说你们铸剑山庄在修炼者圈子里的地位有些特殊，但也不能这么目中无人吧？我们都已经到这了，你们居然不让我们进去坐坐，还要赶人？”

    “我们带了礼物，诚心诚意的要见赵庄主，你们居然如此无礼，真当我们柳叶门好欺负的？”

    待吴凡等人来到驻地入口处的时候，发现这里聚集了很多人，这些人有有铸剑山庄的弟子，也有其他宗门的人，不过，从现场的情况来看，似乎铸剑山庄的弟子们，正在和其他宗门的人对峙。

    吴凡几人对视一眼，也走了过去，不过，他们并未挤上去，而是站在人群的后方，听着前面的争吵，很快，众人也都了解了这里所发生的事情。

    事情其实很简单：赵大海下达了闭门谢客的命令，不允许其他宗门的任何人进入铸剑山庄的驻地，但其他宗门的人都已经到了这了，显然不可能就这么离开，双方就在这里对峙了起来。

    “看来，赵庄主也意识到了事情的严重性。”庄岩小声道。

    “这是肯定的，其他宗门的人都能够看到这个机会，赵大海不可能没有意识到这个危机。”吴凡淡淡的说道。

    铸剑山庄的变故，对其他宗门而言是机会，但对于铸剑山庄来说，那就是危机。

    赵大海现在下达了闭门谢客的命令，显然就是意识到了这个危机，不允许其他宗门的人进来，不给他们挖墙角的机会。

    但赵大海显然还是有些低估了事情的严重性。

    如果只是来一两个宗门的话，那么，有铸剑山庄的弟子相拦的情况下，其他宗门的人或许会知难而退。

    但现在来的宗门显然不止一两个，而是很多！非常多！这些宗门犹如是闻到了血腥味的鲨鱼一般，人多势众的情况下，怎么可能会轻易的放弃？

    所以，赵大海的逐客令并没有什么效果，也才有了这驻地门口的对峙。

    在吴凡等人一边闲聊，一边看热闹的时候，前面的情况似乎已经有些失去控制了，对峙的双方已经不仅仅是口头上的互扯，彼此之间已经有了推搡的动作。

    而这个推搡的动作显然是让场面变得更加火爆了，很快，整个场面彻底失去了控制，双方正式动手，打了起来！

    吴凡等人没有参与，反而是向后退了一些距离，远离混乱的中心。

    铸剑山庄的弟子们虽然不少，但是来的其他宗门的人更多，而且，能够被派来的人，都不是什么庸手，以至于打斗爆发之后，铸剑山庄的人很快便落入了下风。

    “少爷，我们该怎么办？”道明看到铸剑山庄的弟子们被打伤，心中不由得有几分焦急、心疼。

    “别急。”吴凡道：“现在没必要出手，你也不用太过担心，这些人下手有分寸，他们是来找招揽铸剑山庄弟子的，如果下手太狠，必然招致铸剑山庄其他弟子们的反感，那不利于他们的招揽，他们不会下死手的。”

    道明又看了看打斗的现场，点了点头。

    至于庄岩，他同样没有动手，他们清风岗的实力本就不强，这个时候，自然是没有必要去参与这场混战，他带着人靠着吴凡和道明两人站着，看着眼前的混战。

    混战很快便有了结果，铸剑山庄的弟子们毫不意外的落败，其他宗门的人得以进入铸剑山庄的驻地，不过，正如吴凡说的那样，铸剑山庄的弟子们虽然落败，但都受伤不重，显然，其他宗门的人只是想要进入铸剑山庄的驻地，并无意得罪铸剑山庄的弟子。

