    左小青第一时间头皮发麻。

    跟沈秋学了这么长时间的古玩，还是第一次感受到画作带来的超级震撼。

    世人只知唐诗诗佛王维，却鲜有人知道王维的画作。

    说起王维的画作，就不得不提起另一个唐代大诗仙，李白。

    李白既作诗又作画，他的诗歌特点:豪迈奔放,清新飘逸,想象丰富，讴歌祖国山河与美丽的自然风光，富有浪漫主义精神,达到了内容与艺术的统一，被后人称之为诗仙。

    王维以清新淡远，自然脱俗的风格，创造出一种“诗中有画，画中有诗”“诗中有禅”的意境，在诗坛树起了一面旗帜。

    论名气，以李白的诗仙为首，杜甫的诗圣、王维的诗佛、李商隐的青莲居士。

    可要说到画作，王维的画作在盛唐时期可谓是顶流的存在，他的画作取景状物，极有画意，色彩映衬鲜明而优美，写景动静结合，尤善于细致地表现自然界的光色和音象变化。

    北宋的苏轼就曾经说过，味摩诘之诗，诗中有画；观摩诘之画，画中有诗，由此可见王维的画作在古代文人墨客心中的地位甚高，也许在现代，王维的地位是仅次于李白、杜甫的存在，但是在历代的文人心中，王维的画作地位绝对是盛世唐朝最高殿堂的存在。

    用现在的话来说，绝对能够甩李白几条街！

    最重要的一点就是王维字画作品的存世量，王维字画的代表作便是《辋川图》，但他的真迹早就不复存在，目前存世的大多数是后人临摹的画作。

    另外王维字画作品当今世界上仅存有两幅，一副是保存在故宫博物院的《雪山行旅图》，另外一副是保存在日岛的《江干水色图》。

    而小青之所以紧张，是她首先看出这幅画的宣纸年代是唐朝开元年间的纸张，尽管它只是一副局部的画作，仅仅是一套庭楼各院的建筑图，但画作上的笔锋苍劲有力，画法干净利落，没有丝毫拖泥带水的痕迹，很明显这不是一般人手笔！

    小青没见过王维的真迹，所以她也没办法鉴定这幅画作是不是王维的真迹，如果是，那这幅画的价值可不得了，辋川图的真迹早已经失传，如果能找到它的真迹，那简直是华夏字画界的奇迹，圆了古往今来千万文人墨客的梦想。

    “约翰先生……我……你能不能先说说这幅画的来源？”左小青不由自主的紧张了起来，顺便示意旁边打游戏的郑光荣过来看一眼。

    大胡子点头应道：“这幅画呀，是我在米国花了一栋别墅的钱换来的，我在一位收藏家的地下室中看到的这幅画，当时看到它的时候，只有这局部的画作，不过收藏家保存的很好，他虽然不知道这幅画的作者是谁，但他却能从这幅画的细节中感受到画家的震撼手笔，所以他的保存也是非常的用心，四周围都用真空塑封的手段将它保存好！”

    “我当时看到它的第一眼，就能够判断出它是出自华夏的名家之手，就出了我那朋友十万美金的价格，想要把它买下来，但我那朋友是个精明的商人，他仿佛洞悉了我的内心想法，开价一百万美金！”

    “我对此也是极其的无奈，千金难买我喜欢！最后只有将我们家的别墅卖掉，才换来了这幅画作，等于是用我们家的别墅换来的！去年我还曾经把它拿到燕京城去做鉴定，燕京城的专家给我估价三十万美金，有两个原因，第一就是因为我这幅画是局部的画作，丢失了三分之二，属于字画类目中的残品所以价格上不会太高！”

    “第二他们认定这幅《辋川图》并不是原作，应该是唐朝时期的工匠临摹出来的，所以最后的估价上也要大打折扣，只有三十万美金的价值，如今听说沈秋师傅是燕京城第一鉴宝宗师，我就想让沈秋师傅帮忙上上眼，鉴定这幅画到底是谁的作品？”

    大胡子说话的间隙，郑光荣也是仔细查验了一番：“小青姐，这幅画的纸张年代是唐代开元时期的，这一点没错！纸张上的痕迹反应也是跟那个年代相似的，算下来至少有一千三百年左右，这个时间轴恰好就跟唐开元时期相互吻合！所以我综合来看这幅画……”

    “是不是诗佛王维的作品我不清楚，不大可能是王维的真迹，因为以前听毛老板说过这幅画的故事，后期的唐肃宗李享对王维的画作情有独钟，最后执意将这幅画作带进了自己的陵墓之中，也就是渭河县的昭陵中，这也是为什么这么多年大家都在找王维辋川图真迹的原因，东西被唐肃宗带进陵墓了，这个还怎么找？”

    “此话当真？”左小青微皱眉头追问了一句。

    “小青姐，具体的情况我也不知道啊，故事是毛老板跟我讲的，里头有多少的水分我也不知道呀！”

    左小青也不敢随便下结论，小心翼翼的放下手中的画作，给沈秋打了个电话，大致将情况叙述了一遍。

    ……

    不到十分钟的时间，沈秋就从外头火急火燎的赶了回来，随之跟回来的还有谢静文，听说古玩店来了一副王维的《辋川图》，这可是一件举世无双的宝贝呀。

    “沈秋师傅您好！您好！”大胡子上来热情的跟沈秋拥抱握手，先是一通彩虹屁奉上：“沈秋师傅，早就听说过你的名号，今天一见果然仪表堂堂、一表人才，从眉宇间就能看出沈秋师傅的不同之处啊！”

    沈秋不由的抬头多看了大胡子两眼，这番话要是从一个华夏人口中说出来倒也没什么毛病，可当它从一个老外的口中飙出来的时候，总觉得有些别扭，哪儿哪儿都不对劲。

    沈秋先是大概了解了一下情况，接着来到柜台上仔仔细细端详起这幅局部的画作。

    画作上，亭台楼阁的结构清晰，笔墨主次分明、起笔、落笔的力道十足，塑造出了气势磅礴、威武肃穆的霸气感。

    辋川图沈秋见过几次，但那些都是临摹的画作，尽管建筑的结构细节如出一辙，但却始终看不出其中所蕴含的那股精神气，而眼前这幅局部的画作只看了一眼，当即就被画作中所蕴含的强大气场所折服。

    他先是感受这幅画表面所传来的温度，炙热的温度跟唐朝开元时期的字画反应相同，说明小青和郑光荣判断的没错，这确实就是一副开元时期的作品，而它的存疑点就是它的作者。

    是王维本尊的真迹？还是当时工匠临摹出来的仿品？

    继续摸宝！

    沈秋的双手在画作表面上抚摸，能够明显感受到画作在历史车轮中留下来的痕迹，画作边缘还能看出被烧毁的痕迹，由此可见这幅画作能够保存到现在，也是经历了许多不为人知厄运。

    紧接着关于这幅画的各种画面，闪烁在沈秋的脑海之中，这幅画是谁创作的、当时又经历了什么、为什么被烧毁的画面通通都浮现在脑海之中。

    “没错了！这幅画是真迹！”

    半晌，沈秋终于是做出了自己的鉴定结果，与此同时他的内心也是砰砰乱跳：“约翰先生，我现在可以负责任的告诉你，这幅画的作者就是唐朝的诗佛大家，王维！是真迹无疑了！”?

