
　　“哈哈，kobe又被喷了，但这不会影响kobe的心态。”

　　“是的，kobe是一个心理素质十分强悍的家伙，他才不会搭理那些无聊的人。”

　　迈克布林与阿尔伯特，可以说是看着科比成长起来的。

　　面对职业喷子，科比向来置之不理。

　　打好自己的比赛，拿下更多总冠军奖杯。

　　用这种行动派方式，狠狠抽喷子们的耳光。

　　随即。

　　安东尼凭借上篮打进一球，接下来是湖人队进攻。

　　老鱼持球推进，林峰与科比三角站位。

　　jr史密斯被惹毛了，此番他学习科比和安东尼，一个要位接球的动作，都跟林峰玩身体对抗。23sk.Com

　　扮演樱木花道时期，林峰真不怕跟任何人拼身体对抗。

　　他都敢在内线搅动鲨鱼奥尼尔，会惧怕小小jr史密斯？

　　今时不同往日。

　　林峰扮演青峰大辉后，从一个力量型球员，转变成灵巧型球员。

　　青峰大辉的优点与特长，和樱木花道是背道而驰的。

　　所以在力量对抗上，林峰感到有一丝丝的吃力。

　　不过。

　　同时扮演过两个动漫人物的变态，要说没有一点身体对抗，那也是骗人的。

　　要位挤出身位，林峰还是拿到进攻球权。

　　本场比赛，科比没啥进攻欲望，他更多是拉开空间，示意林峰单打。

　　这样一来，进攻端他节省下来体力，就可以在防守端爆锤安东尼了。

　　世人们都知道，科比这家伙就是个偏执狂。

　　人家越说他哪一样做的不好，他就偏证明这一样给别人看，并且做到完美。

　　当年有媒体斥责科比，说科比是球队毒瘤，打球太独，队友空了也不传球。

　　原因很简单，科比根本不会传球，没有顶级后卫的大视野。

　　结果第二场比赛，偏执狂科比登场，他愣是在一场比赛里，送出十几次助攻。

　　在那场比赛，科比几乎没怎么参与进攻，就是凭借自己的突分，吸引包夹，给队友们创造得分机会。

　　媒体说我不会传球？

　　那我就偏证明给世人们看。

　　让世人知道，我并非不会传球，只是不想传罢了。

　　后来又有媒体说，科比的防守是赌博式，没啥威胁力。

　　然后科比就苦练防守，还告诉媒体，他不想做一个只会投篮的家伙。

　　现如今，对位安东尼，安东尼还非要跟科比掰掰手腕。

　　这大大激发了科比的斗志欲望，他非要在本场比赛中，在防守端，彻底限制住安东尼这个进攻万花筒。

　　“林，come，你主打进攻，我做好防守，这场比赛的胜利，必将属于我们。”

　　林峰要位接球成功，挤开防守人jr史密斯，就听见科比说出这番话。

　　他差点笑出声…

　　偏执狂科比，跟他一起做队友，还是蛮有意思的。

　　他没有回应，护住球，压低重心，寻找jr史密斯的站位弱点。

　　“come，林，你来啊，kobe的意思是让你打爆我对吧？那你放马过来，让我看看你的进攻天赋！”

　　jr史密斯也被激怒了，林峰连续两次在他头顶打进神仙球。

　　叔叔能忍，婶婶也无法忍下去了。

　　本回合，他必须要给林峰一点颜色瞧瞧。

　　大火锅盖帽，哪怕干扰球都在所不惜。

　　“嗖！”

　　林峰不屑跟jr史密斯互喷。

　　趁着他叨逼叨间隙，林峰压低重心的身形，迅猛加速突破。

　　技能crossover，大幅变向过掉jr史密斯。

　　然后冲入掘金队内线…

　　“给我拦住他！”

　　jr史密斯大叫一声，脚步不停，奋起直追。

　　“唰！”

　　罚球线延长区域，林峰被掘金队内线球员堵住右侧。

　　见招拆招，他迅速运球突破到左侧，然后学习科比当年做出的神之动作。

　　篮球从右手换到左手，外加一记半转身过掉内线球员，紧接着凌迟飞度，一记单手劈扣，结束本回合战斗。

　　这很奈斯…

　　也很像青峰大辉，身体柔韧度极强，腰腹力量爆炸。

　　这样的青峰大辉，这样的林峰，天生就是一台得分机器。

　　“偶买噶！美感与暴力兼具的单手劈扣，china林的突破越来越丝滑，一两个人就想限制china林，无疑是痴人说梦！”

　　解说员迈克布林看得直吧嗒嘴。

　　“老家伙，有没有察觉到？改变造型的china林，似乎比过去的出手更加丝滑了？”

　　阿尔伯特立即点头：“噢！我的上帝，我以为只是我自己有这种感觉，原来你也感觉到了？”

　　“当然，我也感觉到了，china林越来越强，在nba，已经无人能阻挡他了，他需要去外星球打篮球了。”

　　迈克布林开了一句玩笑。

　　单手的华丽劈扣，让jr史密斯和马库斯·坎比成为悲催背景板。

　　湖人队三个回合进攻，全部由林峰一人完成。

　　科比、老鱼、奥多姆、拜纳姆四人，就是上场玩儿。

　　连科比都不进攻了，更遑论奥多姆和老鱼几人。

　　只需林峰一人的华丽进攻，足矣打爆掘金队了。

　　“天呐！这家伙，真是强到令人发指，以后面对这种球员，谁都会感到头疼。”

　　老鱼晃了晃自己的大光头。

　　林峰确实变态，连他都不得不畏惧林峰的无解进攻。

　　庆幸的是，林峰与他一支队伍。

　　很快。

　　第一节比赛结束，湖人队毫无压力的领先丹佛掘金。

　　林峰一人独得18分，其余两分，是奥多姆拿下的。

　　科比在第一节比赛，几乎没出手，拼尽全力防守安东尼，把安东尼整的极其恼火。

　　不过，安东尼还是砍下11分，单节数据碾压科比，就是命中率有些拉垮。

　　在科比贴身式的全场紧逼下，安东尼有了两次失误，命中率也不高，仅有40%而已。

　　双方球员短暂休息，比赛来到第二节。

　　科比不再只参与防守，也开始和林峰一起进攻。

　　刚上场，接到林峰的传球，自带3%命中率的加成。

　　弧顶三分干拔出手，无视安东尼的防守，将篮球送入篮筐。

　　安东尼不甘示弱，下个回合，就在科比头顶上强投三分。

　　这球也进了…

　　双方紧咬比分，整个第二节打得火药味十足。

　　可惜丹佛掘金的持久战，最终不敌湖人。

　　半场结束，他们落后湖人十二分。

　　就看下半场对决，丹佛掘金能不能找回手感，一鼓作气追上湖人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第249章 美感与暴力兼具免费阅读。https://xs.23sk.com 