    　　“事情已经到了这一步，老夫也不想再做隐瞒...”

    　　上官龙城罕见的露出了一脸庄严神色，他理了理中山装，沉声道：“这颗漆黑铁珠的神异之处想必大家也多少有了一定了解，它能助人突破境界...”

    　　助人突破境界！

    　　上官龙城这番本该石破天惊的话。

    　　却没有在现场掀起半点波澜。

    　　因为在场大多数宗师都是从莫迪亚沙漠区赶来。

    　　这漆黑铁球光照四方，引发了一小部分本就身处当前境界巅峰的先天高手突破，这事他们早就有所耳闻。

    　　该震惊都已经震惊过了。

    　　如今再提起，以先天宗师们的定力，还不至于失态。

    　　“我不知道它原本叫什么名字，不过如今的科研院将它命名为太虚本源珠，它是太虚古鼎最核心的部件...”说到这里，上官龙城顿了顿。

    　　给了大家思考的时间。

    　　现场沉寂了约莫三五息时间。

    　　元擎宇站了出来：“先生，倘若这所谓的太虚本源珠确实能助人突破境界，那岂不是意味着...太虚古鼎事关抱丹境一事...属实？！”

    　　此言一出。

    　　在场所有人的呼吸都急促了起来。

    　　对啊，这太虚本源珠不过是太虚古鼎上的一个部件，都有如此神奇的功效，那太虚古鼎...

    　　而且大量的上古文献记载了抱丹境之上境界的强者与太虚古鼎的关联，如此多的巧合串联在一起...

    　　那就不是巧合了！

    　　“不错！”

    　　这一次，上官龙城竟是给出了肯定的答复。

    　　“根据科研院多年分析，太虚古鼎与抱丹境百分之百有着莫大关联，便是太虚古鼎是突破抱丹境重要契机一事，他们也给出了八成把握！”

    　　“什么？！”

    　　现场顿时炸开了锅。

    　　科研讲究的便是一个严谨，科研院能爆出八成把握，几乎和十成十没甚么区别。

    　　得出这一结论后，便是修为强如元擎宇、仇元正、彼得等人，都是不由自主的微颤了一下。

    　　唯有李修文面无表情。

    　　让人看不出心中所想。

    　　而李逸表面上做微诧异状，实际则是木然的将众人表情尽收眼底，他才是场中最淡定的人。

    　　尽管前世的他并没有接触到这些辛密，但所谓的太虚古鼎、抱丹境这些吸引着先天宗师们的词汇，他一点儿也不感冒。

    　　作为一个拥有玩家面板的人。

    　　李逸只要经验值到位。

    　　抱丹境弹指可破。

    　　就算太虚古鼎再重要。

    　　也和他没什么关系。

    　　不过，李逸反倒是通过这次事件看出了一些不一样的东西。

    　　‘太虚古鼎’‘抱丹’‘突破’...

    　　他绝不相信上官龙城是今天拿到了所谓的‘太虚本源珠’才得出的这一结论，他也不相信上官龙城已经彻底开诚布公。

    　　从对方步步诱导，再慢慢抛出各种信息的手段便能看出，上官龙城手中肯定还握有不少至关重要的信息。

    　　深不可测。李逸脑海中突然蹦出了这个词汇。

    　　还有李修文。

    　　这个他相交多年的‘好友’，看上去也颇不简单。

    　　这些老牌绝世掌握的资料太多了。

    　　远超李逸想象。

    　　底蕴，这就是底蕴！

    　　李逸眼神微眯，不断盘算着。

    　　尽管他知道，上官龙城也好，李修文也罢，大义上还是站在人族这边的，这是最根本的利益，没法动摇。

    　　谁都会有私心，谁都会有自己的立场。

    　　谁都会认为...

    　　自己的决策是最正确的。

    　　这才是最要命的一点。

    　　比如李逸，他也想让所有的人族宗师都化身工具人，帮他圈起来一堆妖王打成重伤，然后他去美滋滋收割人头。

    　　只要他晋升了抱丹境。

    　　他保证帮助人族一转颓势。

    　　但这种事情可能吗？

    　　每个人有每个人的立场，每个人都会认为自己的决策无比正确，但是，世界上不可能有人做到让所有人都认可。

    　　在保住‘大家’不完蛋的前提下尽量为‘小家’谋取利益。

    　　这是人之常情，没人可以置喙。

    　　李逸不想破坏上官龙城等人的谋划，但他也不想让这些大佬的谋划影响到自己，他并不蠢，只是有些时候懒得动脑子罢了，

    　　再度望向‘太虚本源珠’

    　　李逸忍不住多看了两眼。

    　　现在他几乎可以笃定，当初就是这玩意儿引起人族与妖族彻底撕破脸皮，从而爆发第三次大战。

    　　可现在人族明明轻而易举就将‘太虚本源珠’拿到了手，而那北妖主夏慕雪却半点反应都无，这究竟是为什么，他想不明白。

    　　“现在，我们人族拥有的太虚古鼎残片‘黑曜石碑’一共是二十六块，鼎足一只，太虚本源珠一颗，可以着手考虑还原一事...”上官龙城微微笑着，似乎是为人族能占得如此大的优势而感到惊喜。

    　　不过，已经跳出局外的李逸终是看到了以往并未看到的东西——对方有意无意的撇了他和元擎宇一眼。

    　　但并没有多说什么。

    　　李逸不动声色，他知道上官龙城意有所指，因为他曾经跟上官龙城坦白过自己拥有‘黑曜石碑’一事。

    　　元擎宇...

    　　他也有太虚古鼎部件？

    　　李逸微微转头。

    　　而元擎宇也似乎察觉到了这一点，同坐在第一排位置的他也低下了头，朝李逸这边望来。

    　　四目相对。

    　　心照不宣。

    　　见李逸和元擎宇都没有要主动发言的意思，上官龙城并没有在这个话题上继续下去，很快就开始和大家讨论人族日后发展之类的事宜。

    　　会议持续到傍晚。

    　　众宗师们才渐渐散去。

    　　李逸撇了眼后台，发现之前兑换的【飞行卡】时效已过，出于多方面考虑，他最终还是决定坐飞机返回雁城。

    　　毕竟如今任务系统已经消失，积分获取便没有之前那般容易。

    　　用起来便不能再大手大脚。

    　　得精打细算才行。

    　　不过想到此行所获，李逸心情又不由得轻快了许多。

    　　深夜。

    　　李逸回到衡山。

    　　此刻南岳剑宗依旧灯火通明。

    　　没有任何阻拦，他畅通无阻来到了后山石室，这是苏元白闭关的地方。

    　　“你来了...”盘坐在石床上的苏元白缓缓睁眼，不过个多月没见，他脸上皱纹便又加深了少许，“我师弟，当真天下无敌！”

    　　他如是调笑道。

    　　“师兄...”李逸无奈耸了耸肩，“你莫要取笑我...”

    　　苏元白闻言收起笑意：“师弟...是为无垢丹而来？”

    　　“什么？”

    　　“无垢丹？”

    　　				

