    “哈哈~~~蠢货，有本事你来追啊，下次再来的时候，就把你们老巢全都强空了，咳咳！”黎星坐在小空背上，很是兴奋的骂着下面的禁月石魔，不过，因为过于激动，所以牵扯到了伤势。

    也不知道是不是禁月石魔能听懂黎星的话，此话一出，下面的禁月石魔暴动比之前更加强烈的，甚至黎星还感受到了其他君主级的气息。

    “呼，还好还好，我趁着它们没有完全苏醒的时候脱身了，不然，恐怕就是小空都不一定能安全离开，话说回来，这枚魂种不会是刚才那两个小君主巅峰的禁月石魔用来突破的资源吧？”黎星送了口气，可现在回想起来才升起了这种想法。

    妖魔和人类一样，都需要资源修炼突破修为，只是用的方法不一样而已，人类法师是炼化魂种后，以魂种为基础释放魔法，增加魔法的威力。

    而妖魔炼化魂种后，可以利用魂种中的能量突破自身的修为，同时还能增强它们元素的掌控力和元素威力。

    人类法师不能利用魂种中的能量突破修为，只能全部炼化入自己的魔法之中，而妖魔技能炼化能量增加修为，也能增加自己的元素掌控力。

    不过魂种中的能量是一定的，两者之间孰强孰弱，分不清。

    “不管那么多了，先恢复伤势吧！”治愈之火燃烧在黎星的伤口处，伤口以肉见的速度在恢复着。

    “治愈之火，还真是居家旅行必备之物，堪比高阶二级的治愈系效果，厉害！”感受着自身伤势的不断治愈，黎星咋咋称奇，说来，这治愈之火他很少用到，因为他没有作死的性格，再加上本身实力的强大，很少受伤。

    出口处，月光干净冰冷的洒落在戈壁谷出口处，戈壁谷的出口豁然开朗，前方是一片与之前土地一样平坦，除了土地颜色依然是橘红之外，已经能够一眼看到地平线……

    月之光辉肆无忌惮的照落在这片橘红色大地，在戈壁谷出口这个断层位置也分割出了一条界限，无比惧怕月光的禁月石魔纷纷拥挤在戈壁谷的阴影中，不敢踏出一步，好像触碰到月光，它们就会化为灰烬。

    小空的速度很快，一下子就追上了前面的队伍。

    “你没事吧？”穆宁雪见到黎星全身的衣服破破烂烂的，可是身上又没有任何的伤口，不由得问道。

    “没事没事，只是之前不小心摔了一跤，衣服破了而已。”黎星当然不会说自己去招惹了君主级的禁月石魔，然后因为大意被一拳打飞，差点要了他半条命，至于表面的伤口，在回来之前就已经好了，内伤的话，用不了多久也能好。

    众人听到这话后，不由得鄙夷一番，谁摔跤摔得那么有个性，会摔成这样子！

    “没事就好！”穆宁雪冰雪聪明，怎么会不知道黎星是不想让她担心才故意这样说的，可是，就算你撒谎也要找个好点的理由，真当她还是小时候的穆宁雪，天真不懂事？好吧，其实穆宁雪也不想拆黎星的台，既然人没事，其他的事情不重要。

    “既然黎星回来了，莫凡，你就说一下吧，陆一林和你走在最后面，为什么禁月石魔最后会苏醒过来？”艾江图作为队长，队员死了，自然要查清楚！

    随后莫凡一五一十的将之前发生的事情说了出来，只是最后面陆一林为什么没出来，莫凡也不知道，当时陆一林被暗剑扔到禁月石魔群里面的时候，已经脱离的莫凡的视线，他自然不知道，更何况，当时莫凡自身难保，怎么会去在乎陆一林的生死！

    听完莫凡的叙述，众人都沉默了，这只是莫凡的一面之词，自然有人相信有人不信。

    不过，即便有人不相信，也没有愿意站出来为陆一林说话，毕竟，陆一林已经死了，而且陆一林和他们关系不怎么样，谁也不会因为一个和自己关系不怎么样的死人去得罪莫凡这个正式成员。

    “陆一林怎么说也是我们的队友，我不知道莫凡你说的是真是假，到时候我会如禀告给导师，让他们来做决定，现在，我们休息一下之后，继续赶路吧。”艾江图身为队长，自然要公平，不会因为莫凡的一面之词相信莫凡，但也不会因为怀疑他。

    “行吧，反正我问心无愧，不过说真的，要是那家伙没死在里面，出来之后我一定会将它扔回去！！”莫凡是个天不怕地不怕的主，什么话都敢说，他也不期待别人会相信他。

    “呵呵，现在你是牛逼了，但你这句话要是传到陆家去的时候，哪怕人不是你杀的，他们也会认定是你杀的！”祖吉明很看不敢莫凡装逼的模样，所以时常和莫凡唱反调。

    “靠，你是不是皮痒了，想要练练？”被陆一林陷害的莫凡，怒气还没消，这时祖吉明送上门来，就想要打一顿他出出气。

    “练练就练练，你以为我怕你？不就是一个天生双系吗？你以为你有多厉害？别人怕你，我可不怕你，到时候让你知道，即便你魔法系再多，也不可能赢得了我！”

    祖吉明没想到莫凡怎么不顾面子，为了面子，顿时鼓起勇气说道，而且他说的也不一定是是狂言，虽说在魔法上他赢不了莫凡，可真正打起来，魔法不足，可以用魔具弥补。

    更何况，他之前了解过莫凡，穷小子一个，没背景、没势力，身上连件像样的魔具都没有，所以他才有信心和莫凡作对。

    “呵呵，那好，我们现在就找个地方练练，到时候你可别哭着求饶！”火气爆棚的莫凡现在很想打人。

    “好了，你们别吵了，赶紧找个地方休息一下，继续出发吧，我们在这里耽搁了不少时间了！”南钰站出来说到，这时候，队伍中已经有了分派的节奏，作为军人，艾江图和南钰分别负责管理两派，不至于让双方打起来。

