    第003章 顿悟   

    林毅深受启发，决定找个地方尝试一下候指导所说的那种方式。

    

    “林毅。”

    

    一道声音从身后传来。

    

    林毅脸色微微变了变。

    

    一年级一班的同学会不会太热情了点？

    

    林毅假装没听到，开始往前走。

    

    然而那三个人却直接挡在了他的面前，这让林毅的假装没听到顿时失去了效果。

    

    “林毅！你聋了吗？

    没听到我叫你吗？”

    

    林毅微微一笑，说道，“几位找我有事吗？”

    

    “怎么？

    没事就不能找你了？”

    

    对方往前走了几步，两个人的距离只有一拳不到。

    

    林毅意识到，这帮人并不是来打算和他交朋友的，而是，来找茬的！   

    “我没得罪过你们吧？”

    林毅淡淡的说道，“我一会还要去训练，如果你们没什么事的话。”

    

    “你他妈的装什么大忙人呢？”

    

    对方直接上前推了他一把，骂骂咧咧的说道，“早上在校门口，那么多人叫你，你理都不理，好不容易跟你说上话了，你又给我装忙？

    怎么？

    我难道没资格和你讲话？”

    

    林毅脸上的笑意缓缓收敛，看着眼前的几个连名字都不知道的同学，看来是走不掉了。

    

    【你或许可以尝试局部使用你的异能，例如你的腿，你的拳头，而不是进入加速世界，整个人置身里面】   

    这或许是个不错的机会！   

    林毅微微一笑，说道，“你们想怎么样？”

    

    站在最前面的大高个冷哼的说道，“我们想怎么样？

    我们看你很不爽，你得给我们跪下赔礼道歉，不然，我们就用我们自己的方式，来让你爽一爽！”

    

    林毅干笑了一声，“赔礼道歉的可以接受，不过，跪下来赔礼道歉，会不会太过分了一点？

    每个人都是有尊严的，你说呢？”

    

    “尊严？

    尊严能值几个巴掌？

    我赏给你？”

    

    大高个抬起他那蒲扇般的手掌，放在林毅面前。

    

    林毅体内灵气缓缓转动，掌心顿时释放出湛蓝色的光芒，“大概，三个吧！”

    

    对面三人感受到灵力波动，顿时提高了警惕，大高个更是嘶吼一声，“吗的！给脸不要脸，我看你是活腻了！”

    

    大高个沙包大的拳头冲着林毅的面前砸来，林毅脚下蓝光闪烁，往后一撤，瞬间弹出三米远！   

    对面三人顿时傻眼了！   

    林毅也是傻眼了，但他很快就镇定了下来！   

    这或许就是他的加速异能的正确的使用方式，之前他一根筋的想要征服加速世界，是完全错误的！   

    加速之后的双腿比起之前变的更加有爆发力，但随之而来他的双腿产生了不是十分明显的酸胀感。

    

    对身体的负荷显然也很大。

    

    如果不是这一年的训练，估计刚才突然的后退，他就摔出去了！   

    不断的进出加速空间，不仅提高了他身体的韧性，同时也让他习惯了那种失重的感觉！   

    一年的努力，也不算是白费了！   

    既然双腿被赋予了加速的能力之后，可以拥有这么惊人的效果，那他的拳头相信也不会让他失望！   

    林毅小腿肌肉一阵紧绷，身体前倾，顿时如同弹簧一般朝着对面那三个人飞去。

    

    大高个眼中闪过一抹冷意，“你竟然还敢反抗！看我怎么收拾你！”

    

    大高个一个熊抱打算抱住他，林毅灵巧的躲开的同时，一拳轰在了对方那臃肿的肚皮上！   

    大高个的身体顿时往上微微一浮起，整个人顿时弓成了一只虾米。

    

    另外两个各自从左右朝着林毅的方向冲来。

    

    林毅轻而易举的就躲开了他们的攻击，而此刻的他甚至不着急反击，或许可以借助他们，更快的让他去适应这种异能使用方式。

    

    “他的速度好快啊！他不是辅助系的异能者吗？

    怎么速度比我们战斗系的还要快？”

    

    “鬼知道，总之，决不能放过他，我看他能躲到什么时候！”

    

    林毅直接放开了，对着对面的那两个人勾了勾手，“来来来，别客气，尽管放马过来！”

    

    痛倒在地的大高个这时也从地上爬了起来，三个人呈三角站位打算包围林毅。

    

    可林毅总是能够在他们即将碰触到他的时候，灵巧的进行躲避。

    

    林毅一个后跳的同时，猛地加速前冲，一拳轰在了大高个的脸上。

    

    这一拳直接将他打飞了出去。

    

    大高个嗷呜一声，栽倒在地，这一次恐怕是再难爬起来了。

    

    “出拳的速度增加了，爆发力似乎也增加了！”

    

    林毅冷哼一声，身体在原地一个一百七十度旋转，直接扫倒一个，剩下那个还没反应过来，林毅已经来到了他的身边，铁锤一般的拳头重重的轰在了他的脸上！   

    三个人各自躺在一处，全部都昏迷了过去。

    

    林毅这时从加速状态下脱离了出来，他抬起双手看着自己的手掌，“终于！我终于找到加速异能正确的使用方法了！”

    

    “那真是恭喜你了啊，不过，你违反了黄岚异能学院的第七条第三小节的校规，在校内打架斗殴，我全程都在旁边看到了，还有照片和影像视频，你要是不承认的话，我可以先给你看照片。”

    

    林毅的双手被人掰到了后面，当场擒拿。

    

    “大哥，你在旁边看，为什么不阻止啊！”

    林毅一脸无语。

    

    对方微微一笑，说道，“不好意思了学弟，上头给的任务太重，我也得赶业绩啊，跟我们走一趟吧。”

    

    这算不算是钓鱼执法？

    

    得……   

    无所谓了！   

    此刻他心情很好，什么都能接受！   

    直到上午第三节课下课，林毅才从政教处被放出来，并且还被记了一个大过。

    

    好在他并非是先动手打人的，被他打的那三个的医药费不需要他支付。

    

    林毅回到一年级一班。

    

    所有人看他的眼神怪怪的。

    

    显然他打架的事情已经在教室内传开了。

    

    这下更没人愿意跟他做朋友了。

    

    不过，他也无所谓。

    

    原本他一开始就不打算交朋友，否则，也不会故意以那种滑稽的开场白，来让其他人讨厌他。

    

    他能够掌握这种战斗技巧，多亏了候指导。

    

    他决定，在去见一见候指导，当面感谢她！   

    看看对方能不能在给他一些更好的建议。

    

    

