    “我说你能不能不要每次我一回来，你就质问我有没有欺负你妈妈？我没事欺负你妈妈做什么？我是闲得发慌吗？再说了，你妈妈我有什么好欺负的？”秦念夏忍不住再次对宋云汐翻着白眼。

    宋云汐这个女人，真的是敏感过头了！

    “那你回来是什么意思？”宋云汐没好气地问。

    秦念夏差点被她这句话给笑到气岔：“宋云汐，你没搞错吧？这里也是我家诶！我想回来就回来，不想回来就不回来。还用得着是几个意思吗？”

    “反正，这世上的‘妹妹’都没有一个是好人。”宋云汐撂下话后，径直离去。

    秦念夏连忙从秋千上跳下来，刚想指着宋云汐的背影数落一番，结果一个“你”字才出口，便欲言又止了。

    算了，不跟这女人计较了。

    更何况，自从他们组成这个组合家庭后，她跟宋云汐就没有一天不吵架的。

    不过气归气，她倒是没忘记自己回来的目的。

    秦念夏连忙追上宋云汐，拦住了她的去路：“你晚上睡觉，不反锁房门的吗？”

    “你什么意思？”宋云汐微微皱眉。

    秦念夏开玩笑似的说道：“我劝你晚上睡觉最好反锁房门，不然哪天你惹我不高兴了，我就趁着你睡着的时候，偷偷摸进你房间里，狠狠揍你一顿！”

    “是吗？有种你来揍，我等着，到时候打不赢我，记得多备点纸巾！”宋云汐挪开秦念夏的手，傲慢地往自己的房间走去。

    “我打不赢你？你……”

    秦念夏有些恼火地双手叉腰，在心底碎碎念叨着：真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    算了，要是她真跟宋云汐打架，她绝对打不过宋云汐。

    人家毕竟是机长！

    可是……

    怎么办？

    这对母女俩，她还管不管？

    秦念夏懊恼地抓了抓自己头发。

    而就在这时，秦念夏的脑海里又有了另外一个主意。

    那就是去找冷晏琛！

    然而，就在她这主意还未实施的时候，第二天，她就被秦烈逮了个正着。

    依旧是在她的工作室里，她正在工作的时候，秦烈再次主动找上门来。

    休息室里。

    “夏夏，如果你再插手这件事！别怪爹地把你送走！”秦烈气势汹汹地说道。

    秦念夏懵了一下，反应过来后，难以置信地看着秦烈：“爹地，你在家里装了窃听器！”

    “如果，再让我知道，你背地里给小汐暗示，我会立马把你送走！”

    “爹地，你这么做不对！你要做实验，实验室里那么多小动物，还不够你用吗？”

    “我在做‘血解药’！”秦烈皱眉道。

    秦念夏顿时有些难以置信地看着秦烈：“爹地，你做‘血解药’做什么？”

    猛然间，秦念夏想到了公主殿下炎落薇来这里的目的。

    “爹地，难道是炎国那边给你的密令？”秦念夏接着问道。

    秦烈却在答非所问：“夏夏，爹地的目的已经告诉你了。你若是再搞破坏，真的别怪爹地我对你不客气！”

    “不是啊！爹地，你要‘血解药’做什么？再说了，就算你真的研制出了‘血解药’，到时候一定会有人对你不利的！我小时候就听外公说过，‘血解药’这东西一旦问世，会有很多生化制药公司想要夺取！说不定会引发一场世界性的暗战，所以炎国才封禁了，不是吗？”秦念夏上前一步，想凭一己之力，说服自己的父亲放弃。

    秦烈突然一脸严肃地瞪着秦念夏：“夏夏，你所知道的事情，我希望你一个字也不要透漏给这里的其他人听，以免给我们父女两招来杀身之祸！”

    “爹地，既然你知道这东西能招来杀身之祸，你就不要研制了嘛！再说了，我看宋阿姨好像对你是真心的。你已经辜负了我妈咪，你现在又利用一个爱你的女人，会不会太过分了？”秦念夏苦口婆心地劝着。

    秦烈忽然怒斥道：“你一个小丫头片子懂什么？没有‘血解药’你……”

    话到一半，秦烈欲言又止。

    “我怎么了？”秦念夏一脸纳闷地看着秦烈。

    秦烈深吸了口气，缓了缓心情，背手离开。

    秦念夏匪夷所思地看着自己父亲的背影，郁郁寡欢地瘪着唇。

    她觉得，这件事情，还是不能就这么算了。

    秦念夏跟工作室里的负责人，交代了一些事宜后，只身出了门。

    云航公司大楼。

    秦念夏在前台小姐那儿，比划着说道：“我找你们的总裁冷晏琛。”

    “请问，您有预约吗？”前台小姐微笑着询问。

    而就在这个时候，电梯那边传来“冷总好”的问候声，吸引了秦念夏的注意。

    秦念夏看着从电梯里走出来的几个人，一眼就锁定了自己想要找的那个男人。

