
　　【种类】：碧眼刀螂

　　【等级】：9级

　　【战力评估】：320

　　【弱点分析】：动作灵活、速度快，不过纤细的腰身极为脆弱，大力可断之。

　　【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

　　居然是9级的妖兽！

　　江浩刚要招呼周泠两人一起围攻的时候，地黄参的另外一片叶子也晃动了一下，紧接着第二只碧眼刀螂出现在了他们的面前。

　　江浩表情凝重了一些，如果说只是一只碧眼刀螂的话,他们三个人配合攻击会很轻松地将其给击杀。

　　但是现在面前出现了两只，那想要击杀的话就没那么容易了。

　　江浩当即做出了决定：“你们两个对付右边那只，左边的这只交给我，想办法劈砍它的腰部。”

　　林大彪对采摘灵药早就腻烦了，现在出现了妖兽他顿时积极起来。

　　两把战斧紧握在手中后，他看向周泠说道：“我先上，你找机会攻击。”

　　说着，林大彪提着两把战斧就冲了上去。

　　他的前方,那只碧眼刀螂两条镰刀般的前肢快速磨动起来，刚刚‘咯吱、咯吱’的声音便是它磨动前肢发出的。

　　就在林大彪抡着战斧冲到碧眼刀螂身前的时候，碧眼刀螂猛地张开身后的翅膀，身形一下子掠到了和林大彪一样的高度。M.23sk.com

　　林大彪一惊，但也没有太过慌张，右手的战斧对着碧眼刀螂的身体就砍了过去。

　　‘嗖’的一声，碧眼刀螂化作一个残影，直接避开了林大彪的这一击。

　　林大彪赶忙捕捉碧眼刀螂的踪迹，下一秒，他只觉手臂一阵刺痛，这才发现碧眼刀螂是朝他腰身处冲过来的，靠近之后直接在他手臂上划拉了一下。

　　“小心，这虫子速度很快！”

　　林大彪发出一声提醒，紧接着手里的战斧再次朝碧眼刀螂砍了下去。

　　碧眼刀螂似乎并不能飞得太高，始终保持在一米多高的高度，不过这家伙确实快，林大彪的第二道攻击也被它轻易地躲开了。

　　“我来！”

　　身后的周泠直接从林大彪身旁掠过，直奔碧眼刀螂而去。

　　‘铛’的一声,周泠速度极快的一剑被碧眼刀螂用两条镰刀般的前肢挡了下来,发出了清脆的响声，而它的前肢上只留下一道白痕。

　　碰撞的力道让碧眼刀螂不能再保持飞行的平衡，直接快速落在了地上。

　　被躲过两次攻击且被划破了手臂的林大彪十分不爽，见到碧眼刀螂落地，他整个人朝碧眼刀螂扑了过去。

　　碧眼刀螂落地后身形一晃，正要扑闪着翅膀浮空，林大彪的攻击已经到了。

　　无奈之下碧眼刀螂只得抬起两条前肢抵挡。

　　清脆的撞击声后，碧眼刀螂又往后退出一些距离。

　　周泠在观看江浩与王磊的PK时，见识到了王磊与黑影的完美配合，同时也有了一些自己的心得感悟。

　　她在一旁看到林大彪一击刚落下时就冲向了碧眼刀螂，一点反应的机会都没给它留。

　　正当周泠手中的长剑几乎要落在碧眼刀螂的腰身时，这家伙竟是后肢着地，整个身体后仰，堪堪躲开了这道攻击。

　　林大彪领悟能力也不低，当看到周泠的配合时他就有了一丝明了，此时他又朝前冲了过去。

　　“再来一次，我创造机会,你出手击杀！”

　　林大彪很是果决,左手的那把战斧直接被他当成飞斧给扔向了碧眼刀螂。

　　虽然这样的攻击对碧眼刀螂造不成什么伤害,不过也一定程度上影响到了它的行动。

　　还没等碧眼刀螂反应过来,林大彪已经欺身而至。

　　又是一击战斧朝前劈去，无奈之下碧眼刀螂只得再用两条前肢交叉身前抵挡。

　　这次周泠注意力更加集中，当林大彪手里的战斧与碧眼刀螂的前肢刚碰撞在一起时她就冲了过去。

　　下一刻，碧眼刀螂被弹飞，为了卸力它张开了两条前肢。同一时间，周泠的身形冲到了碧眼刀螂的左边平行位置。

　　碧眼刀螂感应到了危机，当即就要扇动翅膀扭转身体躲避，不过晚了，周泠的一剑已经斩了下来。

　　‘噗嗤’一声，碧眼刀螂从腰间断成了两截。

　　扁平宽大的腹部掉落在地上后就没了动静，不过它的上半身依旧在挣扎，两条锋利坚硬的前肢不停挥舞，似是想将面前的周泠给撕碎一般。

　　林大彪走到近前，看着碧眼刀螂的上半身惊讶道：“还没死？”

　　周泠摇了摇头：“没死，我还没收到击杀提示。”

　　林大彪眼珠一动，随即征求周泠的意见道：“要不让浩哥来击杀？他的爆率高，很大可能会爆出宝箱来。”

　　对周泠来说，能开出各式各样装备的宝箱显然是很有诱惑的，于是她想都没想就同意了。

　　不过就在他们两人准备叫来不远处的江浩的时候，一道提示音在周泠的脑海里响起。

　　【恭喜您成功击杀碧眼刀螂，获得经验值+250】

　　【获得金币+60】

　　【获得抗性+9】

　　周泠脸色垮了下来，没想到碧眼刀螂这么快就断气了，虽然她运气好爆出了属性值，但是没有爆出宝箱。

　　另一边，即便江浩是一个人对抗碧眼刀螂的，但他有玄阴之力、飞天斩等多个手段，所以压力不大。

　　用小腿被碧眼刀螂划出一道口子的代价，江浩还算轻松的击杀了碧眼刀螂。

　　而此刻，他的脚下出现了一只黄铜宝箱。

　　本就失望的周泠走过来看到江浩脚下的黄铜宝箱后更加不平衡了。

　　她围着江浩转了两圈，仔细打量着他道：“为什么你的爆率这么高？是有什么秘诀吗？”

　　江浩笑着摊了摊手：“没秘诀，只是我运气好罢了。”

　　周泠撇了撇嘴，只当是江浩的秘密不方便说，便不再问了。

　　其实她不知道，江浩说的是实话，他就是运气好了一点而已，今天早上起来，他的幸运点已经来到了15点。

　　江浩捡起地上的黄铜宝箱打开，出现的是一对镰刀。

　　【碧落双镰：力量+10，敏捷+5】

　　将属性公布出来后，江浩看向林大彪问道：“大彪，这件装备你要不要？”

　　林大彪犹豫了一下，随即摇头道：“算了，属性和我的战斧差不多，而且我更喜欢用战斧。”

　　这把武器显然不适合周泠，于是江浩直接将碧落双镰放到了交易平台里。

　　现在黄铜级武器已经不是稀有的装备了，价格也在下降，江浩设定的出售价格只有150金币。

　　看到开出的装备并不是衣服类后，周泠顿时失去了兴趣，她赶忙指着前方的地黄参道：“我们赶紧采摘吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战场：幸运女神在微笑更新，第八十四章 运气好免费阅读。https://xs.23sk.com 