
　　于是这群魔兽升起了贪婪的心思，直接扑了上去，想要把姬冥煜抓来一起煮了。

　　结果可想而知。

　　整个魔兽群都被一锅端了，四只小兽也得救了。

　　这四只小兽，一看就是神兽。

　　而且如果仔细辨别气息，可以发现，他们其实已经成年了。

　　成年的神兽，无论是血肉炼成丹药，还是骨骼角爪炼制成武器，都是无比珍惜的材料。

　　更别提，若是能驯化为灵宠，简直是无价之宝。

　　可是，姬冥煜却连看都没看四小只一眼，转头就走。

　　反倒是四小只相互对视了一眼，幻化出人形，跟了上去。

　　奚玥早就猜到了这四小只的身份，可是看他们幻化出的人形，还是露出了笑容。

　　这四只神兽正是青龙、白虎、朱雀和玄武。

　　只是与万年后的成熟稳重不同，此时的四兽幻化出的人形都还是十来岁少年少女的模样。

　　从严格的年龄上来讲，他们比姬冥煜要大上千岁。

　　就如小狸也比奚玥大了上千岁一样。

　　但妖兽的年龄不能以破壳的年龄来算，它们的心智也只有在化形后才会慢慢成熟。

　　所以，四小只虽然一把年纪了，却还是像跟屁虫一样跟在姬冥煜身后。

　　无论他怎么冷着脸驱赶，四小只都傻乎乎蠢萌萌地不肯离开。

　　偶尔姬冥煜驱赶的很了，小朱雀还会可怜兮兮地掉眼泪，小白虎则趴在地上撒娇卖萌耍赖，简直让奚玥没眼看。

　　原来，这就是青龙他们与姬冥煜相遇的经过。

　　这一次，奚玥没有像看到小天一样的心慌，因为他知道，青龙他们是不会离开姬冥煜的。

　　一直到万年以后，都一直守在这个孤冷寂寞的男人身边。

　　果然，随着时间一天天过去，青龙他们的样貌逐渐长大，性格也慢慢变得稳重。M.23sk.com

　　可是，却一直不离不弃地跟在姬冥煜身边。

　　期间，青龙他们又招来了四只凶兽，也就是后来跟在姬冥煜身边的混沌、饕餮、梼杌和穷奇。

　　他们都称呼姬冥煜为“主子”。

　　而姬冥煜因为修为进步太快，所以几十年过去了，容貌一直停留在少年的模样。

　　他们从一开始在少年面前撒娇卖萌，倒贴冷脸，到心疼少年的坚强、独立，转为照顾保护他的角色。

　　有了这八只神兽的陪伴，姬冥煜不再动不动以命相搏，将自己的生死置之度外。

　　可是，他也不可能再向面对小天时那样敞开心扉。

　　少年的脸上永远带着冷淡和疏离，也从不许人碰触和靠近自己。

　　就连青龙他们八个也不例外。

　　奚玥在一旁看的无比心疼，同时心中又有着隐约的甜蜜。

　　姬冥煜他是真正的疏离人群，谁都不信任，谁都不接近。

　　可是，他们两人从一开始见面，姬冥煜就会主动碰触她，接近她。

　　这样的深情和信赖，对于这个男人来说，太难得了。

　　她是有多幸运，才能得到姬冥煜的深爱？

　　时间一年年过去，姬冥煜的修为越来越高，只用了四十年时间就达到了别人一辈子都达不到的高峰——大乘期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3183章 蠢萌萌免费阅读。https://xs.23sk.com 