    在天水集团的会议室里面，孙晓娇一人端坐在一侧为首的位置上面。

    双手环十，背靠椅子上面，双目精神的看着彭伟。

    而彭伟则是坐在另外一边。

    对着对方点头哈腰的说道。

    “孙小姐，这次如果孙家和天水集团能够达成一致合作的话，绝对会是强强联合，会形成共赢的局面。”

    “合作没有关系，但是你们的报价却有着差强人意。”

    “我孙家是整个燕京市最大的建筑材料供应商，可是你却给我每平方俩千块的价格，未免也太看不起我孙家了吧。”

    面对孙晓娇的话，彭伟则是有些尴尬的说道。

    “孙小姐，市场调研我们已经是做过了，现在市面上平均的价格在一千六的样子，我们开出来的价格是俩千，也是看中贵集团可靠的品质才会选择的。”

    孙晓娇的绣眉一蔑，没有说话。

    而一旁的小吴对着彭伟就是毫不留情的说道。

    “彭经理，那你的意思是说我们强买强卖了？”

    看见对方的样子，彭伟连忙陪笑的说道。

    “我不是这个意思，我的意思只是我们天水集团肯定是有着合作的诚意，不然也不会给出这样的高价。”

    一直默不作声的彭伟终于是开口说话。

    “彭经理，如果你觉得我们没有诚意大可以不合作便可。”

    “不过在整个燕京，我孙家不想合作的人，我想应该没有几家愿意选择合作吧。”

    在建筑行业里面，孙家可以算得上是龙头老大，能与之抗衡的也只有那几家，之前沈飞得罪了放话不会跟赵家合，这样天水集团一下子就是缺少了材料来源。

    如果孙家再不与之合作的话那么，天水集团在整个燕京就没有了合作的公司。

    彭伟有些卑微的说道。

    “不知道什么样的价格才能达到孙小姐心中的预期？”

    “一平方2600，整个项目10亿，这样的额价格还算公道吧。”

    此话一出，彭伟直接被吓傻了，这完全就是狮子大开口。

    起初只要七亿五千万就能搞定的合同，现在对方直接增加了两亿多，这样的价格已经是远超他能够做主的权限价格了。

    如果让沈飞知道了自己签字做主了的话，肯定是会把自己给下了。

    看着彭伟踌躇的样子，孙晓娇知道彭伟肯定是无法做出这个决定。

    所以也是开口说道。

    “既然彭经理没有这个意愿和孙家合作，那么，我就先走一步了。”

    说完起身准备离开。

    可是彭伟依旧是把对方给拦了下来。

    “孙小姐，不用这么着急嘛凡事好商量。”

    “商量？我看就没有这个必要了吧，现在的你根本做不了这个决定。”

    “不过，我听说你们天水集团新来了一个总经理，我想她应该可以做出这个决定，不如，让她来给我商量商量。”

    其实这次价格的多少无所谓，孙晓娇有着直接定价的权利。

    只要是不让集团亏本就行。

    而这次过来的价格本来只是俩千块一平方的。

    而俩千六这样的价格是自己临时加上去的，就是因为，这次好歹一个孙家代表，对方只让一个副经理来接待自己，未免也太看不起自己了。

    “这…”

    彭伟开始犹豫了。

    这孙家一直都是自己在洽谈，如果叫来了唐雪，也就是说把自己的成果全部拱手让人。

    “既然彭经理并没有想合作的心理，那么，告辞。”

    就在这个时候彭伟转念一想，要是唐雪答应下来这俩千六的价格，到时候沈飞怪罪下来，那么就和自己没有半毛钱的关系，自己也是可以明哲保身。

    所以彭伟连忙叫住对方。

    “孙小姐，你别慌，你们在这里稍等片刻，我现在就是去通知唐经理过来接待你们。”

    听见彭伟的回复，孙晓娇也是自信的坐了下来。

    彭伟一离开，一旁的小吴就是询问着孙晓娇。

    “小姐，我们准备的价格不正是俩千块么，怎么一下子就变成了俩千六了，你说这天水集团会不会直接不和我们合作呀。”

    天水集团的合作，家族里面也是相当看重的，因为天水集团未来的潜力很大，现在要是建立好良好的合作关系，不愁没有赚钱的机会。

    “我做事，还需要你来教么？”

    孙晓娇冷冷的说道。

    面对孙晓娇的语气，小吴心中一凝，后背瞬间就是出现阵阵冷汗，连忙就是解释的说道。

    “是小人多嘴了，还望小姐不要往心里去。”

    “好啦，算了，我们等着吧，我也想看看这个新来的唐经理到底是什么样的人，一来就是可以坐上总经理的位置，是徒有其表还是真有本事？”

    此时的唐雪正在办公室整理天水集团所有的重要资料，可以说得上是忙得不可开交。

    就在这个时候房间门也是被敲响。

    “请进。”

    彭伟走了进来，唐雪也是一眼看向对方。

    “彭经理，不知道，你有什么事么？”

    彭伟犹豫再三的说道。

    “是这样的，我们公司现目前遇见了一个最为困难的问题。”

    “哦？什么问题？”

    “那就是建筑材料紧缺。”

    “可是我看明细上不是还有么？”

    “仓库的确是还有，可是这些东西只够一期的建设，我们现在马上要动工二期。”

    “而剩下的材料根本不够二期的使用，之前因为某种原因，也是导致有着不少的供应商不愿意跟我们合作。”

    “不过我依旧是洽谈了一家。”

    得知道这样的消息，唐雪也是会心一笑。

    “如果是这样的话，那也是极好的呀，不知道是哪一家？”

    “是孙家，不过对方的开出的价格和我们预期的价格出入上有着浮动太大了。”

    “是多少？”

    “我们预计的一平方俩千块，而对方开出的是俩千六百块，整体的价格上面多出来了两亿五千万。”

    “这样的价格我也是无法做主，所以就是来请示唐经理你。”

    唐雪思索了一下开口说道。

    “不知道她们人在哪里？”

    看见唐雪已经是上道，彭伟心中也是笑了笑。

    “他们正在会议室里面等着的。”

