
　　“但是这有伤天和吧...？”

　　林管家听完了二管家的介绍之后，微微露出了一丝纠结的情绪，不过，柴令武却嘿嘿的道：“林管家，这有什么有伤天和的...我们是公平交易，又不是不给钱。”

　　“是呀...大管家，您就放心吧...一定不会有事的，只要我们可以分出一些利出来，绝对不会有任何麻烦的，只要这个生意可以做起来，我们柴府就会日进斗金。

　　到那个时候，我们让我们的农庄少收一点租子，这就不是有伤天和，而是大善人间了...！”

　　这位老邱的确很会说，当然了，还有一个原因就是，这位林管家也不是什么好人，他在柴家当了几十年的管事也是将自己和百姓划分成为两类人，自己要比那些百姓高上一等，所以刚刚开始虽然觉都有些不妥，但是很快听了老邱的这些话之后，又感觉可以了。

　　说来说去，这位林管家还是觉得自己和柴府是凌驾于百姓之上的。

　　随后的点头，让柴令武开心一笑，跟着柴令武就将这件事情交给了这位二管家老邱去做，而老邱为了自己的快点给柴令武看到成效，也是第二天就迫不及待的的开始了。

　　首先这位老邱盯上的一位府兵名叫赵毅，这位赵毅今年三十五岁，去年在伊州之战中失去了一只脚，这伊州之战是去年的事情。

　　贞观十六年(642年)，西突厥乙毗咄陆可汗，拘留唐使进犯伊州(今新疆哈密)。唐安西都护郭孝恪(卒于648年)，率2000轻骑赴伊州，在乌骨击败西突厥。

　　赵毅就是郭孝恪的部下，失去了一条腿的赵毅回到了长安，跟着户部按照他的功劳，给了他永业田一百二十亩，有了这一百二十亩的永业田，按理说即使赵毅是个瘸子，也可以安享天年。

　　可是谁知道因为失去了一条腿，赵毅的性格大变，变成了一个爱酗酒的家伙，每天都活在自己的醉生梦死之中，很快，赵毅的钱财就被自己挥霍一空。

　　再加上虽然有田，可是这些田却没有人帮着赵毅种，本来赵毅也想过找人来帮着种，但是赵毅喝酒之后，就会发疯，看到谁就骂谁，甚至还要打入，这样的话，周边的百姓也就怕了赵毅，即使赵毅的田再多，这些也不敢帮着赵毅去种。

　　这一日，赵毅早上就喝的醉醺醺的，老邱登门而进，赵毅不认识老邱一个皱眉问道：“你是什么人？”

　　老邱这个时候则是脸上堆满笑容道：“给你送钱的人...。”

　　“蛤...？”赵毅一愣。

　　随后就听老邱笑着道：“我想买你的永业田。”

　　“永业田...？”赵毅无语的道：“永业田是不能买卖的...这是大唐律。”

　　“呵呵...！”干笑一声，老邱微微的道：“这已经是以前了，现在陛下对这个永业田又加了一条，如果府兵无法生活的话，是可以卖掉永业田的。”

　　“哦...真的假的？”赵毅眼睛亮了起来。

　　老邱嘿嘿的道：“是真的，我可不敢不尊律法，虽然你每月都有抚恤金来拿，但是你的那些抚恤金根本就不够你生活，所以我建议你将你的一百二十亩永业田给卖掉，反正那些田，也没有人来种，闲着也是闲着。”

　　“一百二十亩，你出个价吧...！”赵毅早就想要卖田了。

　　“现在一亩好田的价值五贯...毕竟你是为了大唐流过血的，所以我们十贯买下，一百二十亩就是一千二百贯，只要你可以稍微省着点，一千二百贯够你吃到死了。”

　　大唐贞观年间的物价，一贯钱可以购买精米一石米约合130市斤。一百贯钱可以购买100石米，合13000斤。一匹绸布，根据质量不同，一贯至三两贯，算中等质量绸布，一匹两贯钱。一匹布合100尺既30米。

　　这样算的话，假设一户人家五口人，每人每年吃500斤米或面，按大饭量计算的，一家一年消耗2500斤粮食，折合19石粮食，需花钱二十贯。一人做一身衣服，用布3米，每人每年做四套衣服，按中等富裕人家计算。

　　五口之家每年消耗两匹布，再加上去他的花销，总计花五贯钱。再算上其他开销，一年支出三十贯钱。

　　五口之家，一年花费五十贯，当然了，这个五十贯的花费仅仅只是温饱，如果你想改善伙食，想要出去游玩，想要喝点小酒。

　　林林总总一年需要一百贯。

　　而赵毅一下就可以拿到一千两百贯，可以说，只要赵毅不去乱花，平时喝喝酒，就是找些女子也是够一生无忧无虑的花销。

　　赵毅也不是傻子，与其那些永业田在自己的手里荒废着，不如拿出去卖了换钱，可以让自己过的逍遥一点，最后，赵毅答应了老邱的购买永业田的想法。

　　随后老邱和赵毅就一起找来了保人，然后双方写下了文书，随后赵毅就将永业田的田契给拿了出来，不过，让赵毅没有想到的是，就在自己将田契给了老邱之后。

　　老邱就说自己没有带这么多的钱，这么多的钱要第二天送来，不过，他给赵毅带来了两瓶好酒，赵毅也是不疑有他，有酒就先喝呗。

　　可是等喝到第二天之后，老邱的钱送来了，不是一千两百贯，而是十二贯，赵毅怒问这是什么意思，对方却让赵毅去看文书。

　　文书上的十贯一亩，不知道何时变成了十文一亩，也因为这样一千两百贯变成了区区的十二贯。

　　赵毅毕竟是当过兵的，跟着就大喊着要报官，随后也真的去报了官，可是官是报完了，但是报官有用吗？

　　首先唐朝的买卖契约已经是立法了，签订了契约就表示你赞同了，所以这一点上赵毅是吃亏的，老邱的手中有你赵毅的白纸黑字的手指印，想赖是赖不掉的。

　　其次就是柴家的势力，别说你是一个收了伤的府兵，就是你现在还在为大唐效力，那么你的势力也不如柴家的那位柴令武。

　　李世民的女婿，侄子，李泰的心腹，公主的夫婿，你说那个官敢对这样的人动手，所以赵毅告是告了，可是只要等老邱拿出白纸黑字的契约之后，赵毅告了也是白告。

　　就这样，老邱的第一炮直接打响了，一百二亩永业田直接进入了柴家的口袋，柴令武那是对老邱大加赞赏，希望老邱继续努力，他会在老邱的背后支持老邱的。

　　这一声支持，让老邱更加的努力起来。

　　巧取豪夺的就更加厉害了，有一位老府兵五十岁死了，死了之后留下了两百亩的永业田，他的侄子就继承了，不过，这个时候老邱盯上了，直接找人打了一顿那位侄子，跟着威胁对方如果不放弃永业田就要将这个侄子给弄到牢狱中。

　　没有办法，侄子不是儿子，他也不想进牢狱，最后只好放弃，还有为了给女儿凑嫁妆的，为了给家人治病的，仅仅不到七天的时间，老邱就帮着柴令武弄到了将近四千亩的永业田。

　　这样的速度，让柴令武十分的满意，而这些可都是钱，不但是自己的钱，也是自己子孙的钱，就是这些钱都应该是不义之财，他们伤害了府兵的心。

　　很多府兵看着自己战友拿命换来的田就这么被人轻易的给偷走，那是敢怒而不敢言，因为偷走这些永业田的人背景很好。

　　可是...如果在这个时候，有另外一个背景也很强大的人来帮助他们的话，那么不用猜也知道，府兵们一定会争先恐后的去报仇。

　　李佑要做的就是压抑这股力量，让这股力量慢慢的变大，只要这股力量变大之后，那么柴令武的死期就到了，还是那句话，不管你曾经是多么的受宠，但是如果你要挡到了李世民的路。

　　不管你是谁，李世民都不会对你心慈手软。

　　..............................

　　“啊...！”李佑从自己的床上起来，跟着伸了一个大大的懒腰。

　　这个时候，权芷溪走了进来道：“佑郎...稚奴来了...。”

　　随后李治走了进来。

　　“怎么样...。”李佑看向一边的李治问道。

　　“成了...不过，一年的租金是十万贯，一年一付，概不拖欠，还有就是我们只享受居住权，五哥在里面建造的店铺，房屋，都属于朝廷！”李治微微一笑。

　　“谁提出的条件？”李佑问道。

　　“房相呀...这老头精明着呢。”李治笑了笑道：“不过，房遗直也不是那么简单的，直接和自己的老爹怼了起来，最后房遗直说，青龙坊中的一切可以给回朝廷，但是朝廷必须承诺，租金不变，并且只有我们敦化坊不租的时候，朝廷才可以收回。”

　　“哈哈...！”李佑笑了起来：“这个好...最后同意了没有？”

　　“是长孙舅舅请示了父皇，最后父皇同意的...父皇说五哥辛苦了，就这么办，十万贯明日送入宫中。”

　　李佑有些诧异：“不是送户部？”

　　“户部连官员都没有来，直接是房相谈的，所以父皇说了，直接送入宫中...！”李治再次回答。

　　“送入宫中是没有问题，不过，就怕不入户部，有人找麻烦...。”李佑摇摇头道：“好了，那是后话...这个青龙坊中的人怎么办？”

　　“迁到曲池，通善还有通济三坊...不过，父皇也说了，等三年之后，原来青龙坊的人要回迁的...!”

　　李佑笑了一声：“时间够了。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五一章 柴府开坑 李佑租坊免费阅读。https://xs.23sk.com 