    一个时辰过后，诸葛明悠悠转醒。

    而诸葛明醒来后的第一件事便是感受自己的身体状态，毕竟刚才的剧痛是真的把诸葛明疼怕了，当他察觉到了自己身体的变化后，旋即意识到刚才怕是自己这个新认的师傅在帮自己疗伤，因为现在的他不仅感受不到自己身体以前的疼痛，反而感觉像是磕了兴奋剂一样，状态前所未有的好。

    看着正盘坐在地上闭目打坐的师傅，诸葛明心底泛起了一阵感激之情，连忙站起身来，对着天云道人拜了一拜，说到：“多谢师傅帮徒儿疗伤。”

    闻言，天云道人睁开双目，看到诸葛明已经醒来，便也不再打坐，恰巧此时诸葛山也和家人告别完毕，回到了天云道人身边，但此时诸葛石的眼中却充满了眼泪，哭着对诸葛明说到：“阿明，村子里好多人都死了，和我一起玩的小伙伴们也好多都不见了......”

    看着涕泪横流的诸葛石，诸葛明一时间也不知道该如何去安慰他了，毕竟这就是现实的残酷，这就是自然法则，人与妖的对立从来就没有对错可言，人可以吃动物，那么妖怪也可以反过来吃人，本身就并没有什么理由，如果说真的有对错，那么唯一的错误，那便是弱小，弱肉强食，只有自己强大起来，才能保住自己的性命，才能真正去做自己想做的事。

    想到这儿，诸葛明的内心便埋下了一颗想要变强的种子，只等着合适的时机去让它生根、发芽。

    天云道人也没有说什么，只是重重的叹了口气，然后语重心长的对二人说道：“待会为师便将带你师兄弟二人离开你的家乡，在小明昏迷期间为师也在村子四周布下阵法，此阵法可保此村庄10年平安。

    不过十年后此阵也将因我所留下的法力不足而消失，故需要你二人重新为其充满法力，这也是为师为你们所定下的目标，十年之内道法修行到一定程度方可为其断续法力。”

    “是，师傅。”诸葛石和诸葛明齐声应道。

    诸葛石也恢复了过来，毕竟这家伙从小便是那种没心没肺的，昨天受伤了，今天就又出去活蹦乱跳的主。诸葛石用手摸了摸后脑勺，疑惑地问道：“不过师傅，怎么才算道法修行到一定程度啊？”

    “自古以来，人善智而不善力，妖善力而不善智，能够对抗强大的妖怪便是自身道法大成的一种体现，等你们什么时候能够凭一己之力对抗一方妖王了那才是真的小有所成。”天云道人耐心的回答道。

    “......等等，我没听错吧，人善智而不善力，妖善力而不善智，这句话听着怎么这么耳熟，我去，这不是狐妖小红娘世界里的经典台词吗？不会吧？我不会来到了这个世界了吧。”

    天云道人的话在诸葛明的心底掀起了惊涛骇浪，为了验证自己的猜想，诸葛明又试探的向天云道人问道：“师傅，现在妖怪们谁最厉害呀？”

    “目前妖界共有五大势力，分别是涂山狐域，西西域沙狐域，边陲南国，北山帝国以及最为神秘的傲来国，其中已知的前四个势力中以南国国主欢都擎天的功力最为深厚，最近百年突然崛起的涂山红红实力也不容小觑，而傲来国的实力更是深不可测，所以你们以后最好别去随意招惹傲来国的人。”

    诸葛明无语了，想着自己还真是穿越到了狐妖的世界，早知道自己当初就应该将这部动漫认真仔细看完的。确认了自己所在的世界，那么接下来的第一件事那便是确认自己所在的时间线了。

    “不过听师傅刚才说涂山红红最近百年崛起，那也就是说涂山红红目前还没有和东方月初续缘，剧情主线看来还没开始，不行，信息量还是太少，我需要更多的信息。”诸葛明暗暗地想到。

    “那师傅，妖族既然有那么多的高手，那人族现在的处境不就很危险了吗？”

    “那倒不至于，虽然妖族势大，但是各大妖王也都不愿意屈居人下，所以妖族实力分散，都不愿联合起来，单个势力还无法与拥有王权世家的道盟相提并论。

    可惜，本来人族还有这另一个擎天支柱——神火世家东方灵族，只可惜几年前东方老家主逝世，东方一族后继无人，也开始慢慢没落了。”提起东方灵族，天云道人也是一阵惋惜。

    诸葛明抓住了天云道人言语中的关键点，也就是东方老家主几年前逝世，而且天云道人也没有提交东方遗孤，那也就是说现在东方月初还没有进入涂山，深知动漫恶俗套路的他知道，只有呆在主角身边才会安全，才会有更多的机遇，毕竟万恶的主角光环可不是和你开玩笑的。

    “到底是光环嘛，所以说只要我站在他身边，说不定我就能蹭一蹭呢。”想到这，诸葛明便暗暗决定得赶紧积蓄力量，至少得有一些自保之力，在这个危险的世界里自己必须苟的住。

    因为他深知，只有活着才能做自己想做的事，无论你生前多么位及人臣，声名显赫，死后也不过是一捧黄土罢了。

    “好了，这个世界的复杂不是我三言两语能够解释的清楚的，更多的还是等你们长大了，有足够的实力再去接触吧，过早的告诉你们反而对你们的成长不利，好了，我们也该起程了。”

    “哦哦，好的。”诸葛石如小鸡啄米般点了点头，回答道。

    说完，天云道人召唤出飞剑，自己先纵身一跃，稳稳的站在飞剑中间，随后将诸葛明、诸葛石二人一前一后的放在飞剑上，而自己则站在二人中间，站好以后，天云道人大喝一声：“起!“

    随后飞剑开始慢慢升空，那些前来送别二人的人们也对着二人挥手道别，看到这一幕，诸葛石的母亲抱着诸葛石的父亲忍不住哭了起来。

    而诸葛石的父亲虽然也舍不得儿子离开，但是身为男人的担当却让他不能表现出来，只能板着脸对着妻子说：“哭啥子哭，儿子有出息了，咋们应该高兴。”

    但这故作强硬的语气却掩饰不了他那微微湿润的眼角......

    且说诸葛石，天云道人将诸葛石轻轻的放在飞剑上后便专心操纵飞剑，踏着飞剑升空的诸葛石起初则是有点害怕，毕竟这是他第一次御剑飞行，不过在害怕之后却是迎来了兴奋，开始在飞剑上俯视着村子，同时嘴里喊着：“阿明，阿明，你快看，原来咋们的村子是这么小呀！”

    “毕竟只是个小孩子，玩心还是重。”诸葛明看着上窜下跳不安分的诸葛石笑了笑，自己当初玩过山车都不带心跳加速的，御剑飞行都是小意思了。然而，诸葛明却丝毫不知道待会迎接他的将会是什么。

    “要出发了，临走前你们还有什么想和家人说的吗？”天云道人问道。

    诸葛明摇了摇头，毕竟他刚来这个世界，和这个村子的人并不算熟悉，加之这具身体是个孤儿，所以诸葛明对这个村子也没有什么过于留恋的地方。而诸葛石看到父亲母亲的身影后，将双手放在嘴边呈合笼状，大喊：“爹，娘，爷爷，大家，我一定会回来了。”

    诸葛明扶了扶额头，这么伤感的离别时刻，为什么从你嘴里说出来的话却令我想起了那只带着黄帽子的狼呢？想到这诸葛明便有点想笑。

    “出发!“此时，远处那悠扬的钟声恰好在云间开始来回飘荡，这片大陆也迎来了一日的黄昏，太阳星自东天升起，此时也即将隐没，众星也开始浮现，在天空中慢慢展现自己的光辉，只是不知道，诸葛明又将会是哪颗璀璨的星辰呢？

