    第502章 心有壮志的雪灵尊者

    极空之域深处，斩灵驾驶着蛇灵号正在采矿。

    李初凡陪在斩灵身边。

    “爷爷好厉害，竟然可以驾驶这么大的灵舟。”李楚凡一脸崇拜说道。

    “我这算什么，你师祖才厉害，这么大的星舟都是你师祖设计炼制的。”斩灵说道。

    “师祖一直都很厉害呀。”李初凡理所当然的道。

    这时候李星辞走了进来。

    “斩灵长老，师父那边的星辰法阵已经布置完毕，现在咱们可以去那边接他去了。”李星辞说道。

    “还是有一门技术好，你师祖这一动手，比我开着蛇灵号出来10趟都强。”斩灵称奇说道。

    他不禁有些思索自己有一些炼器天赋当初没有学是不是浪费了？

    “师傅常说术业有专攻，专业的人做专业的事。”李星辞安慰说道

    “可是你师傅战力也很高啊，战力、炼器、炼丹，样样都行，操控着合体期傀儡手中拿着仙器，一般的妖尊还真奈何不了他。”斩灵幽幽说道。

    “斩灵长老不要想师傅，想想其他人就行。”李星辞说道。

    “算了，不说了，咱们去找你师傅去。”斩灵轻叹一声，操控着蛇灵号向着那颗星辰的方向飞去。

    雪灵星，徐凡正在对星辰法阵做最后的调试。

    一颗比地球还要庞大两三倍的上古星辰，正在调集上古星辰的力量运行庞大的星辰法阵。

    无数条灵力触手伸向极空之域把方圆万里内的灵矿星辰全都席卷过来。

    “前辈，这个阵法还可以采集极空之域中的灵矿星辰。”徐凡身边的曹俊激动说道。

    “那是当然，一条单一的灵力触手可以伸长出10万公里。”

    “这上古星辰法阵，我添置了一阵灵，有什么不懂的可以直接问他。”徐凡笑的说道。

    一座完整的星辰法阵，庞大精密而复杂，想要完全操控起来，必须清楚法阵的每一处威能。

    按照徐凡的话说，这个庞大的星辰阵法至少有1000多万字的说明书，哪怕是修士，一时半会儿之间也无法完全掌控。

    所以徐凡为其配备了辅助助手器灵。

    一只蝴蝶从阵眼处飞出，落在了曹俊的肩膀上。

    “你就是星辰法阵的器灵吗。？”曹俊好奇的问道。

    趴在他肩膀上的蝴蝶轻轻地点了点头。

    “我给你留了一套完整的阵法传承，你按部就班地学习就行。”徐凡看着极空之域中那向他驶来的蛇灵号说道，他在这颗星辰上待的时间不多了。

    “谢前辈，您就是我的再造恩师。”曹俊兴行礼说道，他知道眼前这个神秘莫测教他阵法知识的前辈马上就要离开。

    “没那么夸张，只是见你有些天赋，起了爱才之心顺手指点一下罢了。”

    徐凡说道开始调试雪灵星最后一个功能。

    随着徐凡阵法法印施展完毕，整个上古星辰的力量全部被调动起来，一股庞大的推力，从法阵一处传来，使得整个雪灵星开始慢慢移动。

    这时候，雪灵尊者也出现在许凡身边，感受着脚下的雪灵星开始移动，眼中露出了惊喜之色。

    “哎，你不要动啊，等我降落再说。”斩灵蛋疼的说道，随后操控星舟向着雪灵星追去。

    “这样你们以后可以操控着雪灵星在极空之域移动了。”徐凡说道。

    “我们上古星辰的隐秘，大长老是不是发现了？”雪灵尊者有些惊讶说道。

    “你们星辰顺着极空之域深处的灵力长河力量行驶，自然不会碰到灾祸。”

    “但你们上古星辰本身，也有避开灾祸的能力，这个也不是什么隐秘，随便来个懂点阵法风水之人，看一下就能知道个大概。”徐凡还想说道。

    “大长老说道一点都不差。”雪灵尊者点了点头。

    这时候，徐凡操控雪灵星停了下来，等待蛇灵号的降落。

    “雪灵尊者有没有想过去中心大陆看看，带着你们雪灵星。”徐凡问道。

    “大长老也要劝我，回归中心大陆为人族出一份力吗？”雪灵尊者有些皱眉说道。

    “不不不，我的意思恰恰相反，雪灵尊者有这个念头也不要去实施。”

    “现在人族局势还算稳定，哪怕以后真的要发生大战，无论是胜败都不是你，我可以决定的。”

    “所以，雪灵尊者和雪灵星还不如留在极空之域深处，为人族留下一脉传承。”徐凡说道，这种送死的事他才不会去劝别人。

    “长老会在空间没有被封印之前来过一趟，分两拨人。”

    “一波人劝我带着雪灵星参与到妖族的战斗中，另外一拨人则是劝我好好隐藏起来。”

    “当时雪灵尊者是不是选择了好好隐藏起来。”徐凡说道。

    “没有，我最后决心为人族出一份力，跟着长老会那人回到了总部，然后……”雪灵尊者说到这儿叹息一声。

    “然后怎么了？”

    “然后那统筹战斗的尊者，只是淡淡地看了我一眼，说我的实力太弱，让我回来了。”

    “按照他的说法，我这战力水平遇到稍微厉害点的妖尊也就是一爪子的事。”雪灵尊者说道。

    “这话有点伤人了~”

    “其实是挺伤人的，我刚想要反驳，就被长老会一合体期专职负责战斗的修士给镇压了。”

    “从长老会回来之后，我心中别无他念，只想着带着雪灵星好好地隐藏下去，直到人族胜利。”雪灵尊者看着天空中的星辰法阵说道。

    “原来尊者这么在意星辰大阵，是因为这个。”徐凡恍然道。

    “所以我就想，大长老什么时候可以把我这星辰大战升级到你说的那种可以吸收灾祸的程度。”雪灵尊者说道，眼神很是期盼着看着徐凡。

    “……”

    敢情你在这儿等我呢~

    “雪灵尊者，现在雪灵星的星辰法阵，已经可以保证它避开所有的妖族战舰，这种程度还不够吗？”徐凡说道。

    “其实已经够了，但是我身为人族尊者，总有一份为人族而战的责任。”

    “所以我就想让大长老把星辰法阵改造成你说的那样，然后我驾驶着雪灵星守在巨石屏障外，狩猎妖族战舰，也算是为人族出一份力。”

    (本章完)

