    姜庆从老牛湾城出来后，往土桥外寨的方向走去。

    两三天过去了，路上开始慢慢有了行人，不过还是很少。土匪的威胁还没有过去，现在敢出门的人都是迫不得已的人。

    此刻，姜庆身兼四门功法，特别是回春诀虽然是一重, 但是使身体内的脉络得到了极大的强化。内力基本上已经达到七品的境界。

    从九品到七品，主要分界便在于能否有足够的内力将功法具象化。也就是说，内力只要够浑厚，便能到七品。

    不过到了七品之后，单纯内力的提升是无法到达六品的。这个世界上，七品的高手数不胜数，但是六品往上的便十分稀缺。

    不过姜庆初到七品, 心中还是十分高兴，内力既深, 脚下的步伐也十分迅速。只一刻钟的功夫，便来到了土桥外寨。

    刚到这里，姜庆心中就有了一团怒火。经过方堒的破坏，连外寨的大门都被破了。

    码头更是损失惨重，几艘船的船身被凿了几个大洞，搁浅在河边。码头的仓库被破坏的一塌糊涂。

    姜庆按下心头的火气，往里走，街上很乱，到处都是被破坏的痕迹。就算有银子，要建起来也是很麻烦的事情。

    这个镇子，根本没有任何防御的能力，这是和双庙村的墨门据点最大的区别。

    如果真要建立一方乐土，最起码城墙和岗哨，还有纵深防御一定要建立。箭塔和火炮也是必须的。

    ‘还有很长一段路要走啊...’姜庆心中叹道。

    想到双庙村，樊立已经去了三天了，始终未带信出来。姜庆有心要去一趟双庙村，看下那边到底是什么情况。

    想到这里, 他迈开步子，往双庙村走去。

    经过自己宅子的时候，姜庆不由自主的往那边望了过去。大门已被破坏，连府上的牌匾都被人摘了下来。

    府里的张晓枫和荷香，也跟着陈通走了。

    物非人也非。姜庆心中暗暗叹息。他之前每次回到这个宅子，心中都十分温馨，因为每次都有热菜热饭等着他。

    如今他却连进都懒得进去了。

    姜庆转上通往双庙村的山路，两侧竹林耸立，凉风习习，姜庆记得第一次来的时候，曾经在这里杀了好几个春香院的打手。

    不过此刻林子虽然静谧，路上却仍然有血迹。

    姜庆凑上前去，只见竹林旁，有两具尸体，一男一女，正互相搂抱着躺在一起。他们的胸口全是血迹，似乎是被一剑贯穿两个身体，同时毙命。

    看样子, 应当是土桥外寨的一对年轻夫妻，因为没有来得及撤离, 而被土匪杀死在这里。

    看着这两个人，临死前还紧紧地抱在一起，姜庆心中悲愤，这两个尸体在这里显然已经好几天了，但是一直曝尸荒野，连个收尸的都没有。

    他心中有些自责，虽然他也知道，就算自己没有得罪黎峪山的土匪，那些土匪也早已盯上土桥外寨，毕竟赵武念来土桥外寨在先。但是自己确实影响了这两个人的命运。

    他将手放在地上，石行功法渗入土里，下一刻，前方树林中的泥土不断往外翻出，一会儿的时间便出现了一个深坑。

    姜庆亲自抬起两个人的尸体，将他们轻轻放在了土坑里面，然后手捧泥土，将他们埋好。

    突然之间，不远处的竹林中，一只长满了棘刺的箭鸟落在一根竹子上，将翅膀一抖，一根棘刺向姜庆急刺过去。

    这根棘刺速度惊人，偏偏悄无声息，转瞬之间，便射到了姜庆的后心。

    在这一瞬间，姜庆好像身后有眼睛一般，一块泥巴突然腾空而起，瞬间变硬，挡在了棘刺之前。

    那棘刺射入已经硬化了的泥土之上，和泥土一起掉落在地。

    姜庆不再浪费时间，手上发力，那些泥土瞬间覆盖了这一对小夫妻。

    他站起身来，望向四周。

    不断的有箭鸟从远处飞来，然后落在姜庆四周。短短的时间，姜庆只觉得周围已经落满了箭鸟。

    这些箭鸟体型不大，似乎披了一层硬壳的角质甲，浑身黑色的羽毛，羽毛上面点缀着一根根的棘刺。

    这些棘刺密密麻麻的，就像豪猪一般。

    看上去，每一只箭鸟，便是一个箭塔。而这密密麻麻的箭鸟，已经将自己包围。

    不用说，一定是黎铮的手笔。他上次召唤出了一只三羽火凤，结果莫名其妙倒戈了，现在不敢再召唤重量级的凶兽，而是采取兽海战术，将自己吞没？

    姜庆想到这里，先发之人，右手一甩，十几根藤蔓顿时飞速而出，朝四周散去。

    这些藤蔓，有些缠住了几只箭鸟，有些却被箭鸟躲开，落了个空。

    姜庆不管缠住了多少，赤炎诀立刻爆发。

    ‘轰’得一下，火势顺着藤蔓直烧上去。这些被缠住的箭鸟立刻陷入一片火海之中。

    与此同时，鸟群也立刻散开，一股巨大的烟雾在姜庆周围弥漫开来。

    不过，一支棘刺突然从浓雾中急刺而来。

    姜庆将身子一错，躲了过去。

    接下来，第二支，第三支，不停地有棘刺从四面八方向姜庆激射而来。

    姜庆立刻召起一个土墙，挡在身前。

    不过，土墙刚起，姜庆突然感觉到有一股同样的土行内力在和自己的土行内力相抗。

    土墙顿时僵持不下，卡在中间。

    有另外一个土行高手在！姜庆立刻意识到。

    此时那些棘刺已经刺向姜庆面门，那些土墙已经来不及再抵挡了。他身形急动，立刻鱼龙三折功，开始闪腾挪移起来。

    一时间，那些棘刺追着姜庆而射。

    姜庆不断的躲闪，奈何棘刺越来越多，到最后，几乎成了一片箭雨。

    终于，姜庆被射中了手臂，他的身形顿时一顿。

    紧接着，又一箭射中了姜庆的小腿。

    ‘石肤！’

    姜庆运起土行内力，将自己浑身包裹了起来。

    不过，石肤一出，他的行动立刻就缓慢了下来。

    不断有新的棘刺射在他的身上，一会儿的功夫，就变成了一只刺猬。

    随着棘刺渐渐增多，石肤的防御渐渐被突破。

    姜庆带着浑身的棘刺，步伐越来越慢，终于摔倒在地。

    姜庆虽然摔倒在地，棘刺依然不停地往姜庆身上射，转眼之间，姜庆的身上就布满了棘刺，变成了一个长着密密麻麻棘刺的箭山，将他完全包围在里面。

