
　　五个小时之后。

　　血族神树安吉塔斯之下。

　　阿缇娜双手持印。

　　从安吉塔斯树枝上垂下的红色果实上覆盖了一层又一层密密麻麻的咒文。

　　阿缇娜放下印记，眉头紧锁。

　　她确定蒙博已经死了。

　　彻底的死去。

　　“那个蠢货……”

　　阿缇娜想过蒙博会败，但她没想到蒙博居然会真正的死去，就连安吉塔斯也无法将他复活。

　　究竟是遇到了什么样的麻烦？

　　还有那个人。

　　方恒。

　　是他做的吗？

　　阿缇娜意识到敌人比她预想中来得更加棘手一些。

　　下次见到亲王大人的时候必须提醒他这件事，尽早解决这一潜藏的麻烦。

　　阿缇娜并不想亲自冒险过去看看。

　　正想着，背后响起一个声音。

　　“阿缇娜，原来你在这里，我找了你有段时间了。”

　　“什么事？”

　　“第五区遇到了麻烦，联邦猛烈进攻我们在第五区的驻地，米尔斯向我们提出了支援请求。”

　　米尔斯，那也是个蠢货。

　　阿缇娜暗想。

　　她抬头道：“顶不住了吗？”

　　“具体情况并不清楚，米尔斯拿着亲王大人签署的手令，向我们提出支援请求。”

　　阿缇娜心中不爽，脸上却没有表露出分毫，“既然有了亲王的手令，我们这就带人过去。”

　　……

　　游戏第七区。

　　方恒一行四人躲在一个高坡的树林里，远远打量着血族庇护所分部。

　　毕竟是潜入，带丧尸分身们一起进来会引起血族们的警惕，影响到突袭计划。

　　所以在来之前方恒已经预先让舔食者和藤蔓丧尸全部自杀，只带着四名短时间内没办法完成自杀的融合暴君体一同潜入血族屏障内部。

　　在成功入侵血族屏障之后，四名融合暴君体也没有跟着他深入，而是随便找了个地方躲藏起来。

　　这一次，跟随方恒而来的还有钟雷和程雅，以及联邦找来的血族专家赵东阳。

　　钟雷和陈雅都是认识一段时间的老朋友了，合作起来比较方便。

　　在行动过程中遇到麻烦，他们二人可以立即原地下线和左道游戏公会以及联邦进行沟通。

　　又一次遇到方恒，程雅心里五味杂陈。

　　她认识方恒时间说长不长，说短不短。

　　明明一开始她和方恒都是一样进去拾荒者军团当卧底的，只不过那时候她是帮联邦做事，而方恒是在帮暗黑骑士团做事。

　　看看现在，人家都已经彻底掌控了丧尸末日第八区，混到了拾荒者军团老大的位置。

　　而她……

　　她前段时间还在拾荒者军团里面搬原木。

　　“嗯，大致说一下作战计划。”

　　方恒从远处收回目光，压低声音说道：“我们这次的任务目标并不是彻底解决血族，而是拖延血族收集紫色空间结晶的速度，尽可能拖延血族的时间。”

　　“我知道一条较为隐蔽的通道可以直接进入庇护所内部，等等我们直接潜行过去。”

　　“有问题的话现在可以提出。”

　　赵东阳是联邦通过特殊渠道雇佣来的，他皱着眉问道：“方恒，你这个计划有点虚，有没有具体的行动目标？”

　　“总的来说就是想办法进行破坏活动，暂定目标为破坏第五区和第七区之间的空间传送通道。”

　　赵东阳眉头皱的更深了。

　　“恕我直言，我觉得你的计划成功率非常低，你有没有准备好安全撤退计划？”

　　赵东阳个人对他们这次任务并不抱什么希望。

　　光凭着几个人就像突入血族分部搞破坏？

　　还想要摧毁空间通道？

　　正当血族是傻逼了？

　　根本就是找死嘛！

　　无奈，联邦给的太多了。

　　收钱办事，他期盼着任务越快结束越好。

　　最好可以不用把小命搭上。

　　方恒看了看赵东阳，摇头道：“没有撤退计划。”

　　“好吧，计划失败导致死亡的话，我的赔偿是很高的。”

　　程雅听着，在心里默默的翻了个白眼。

　　她有点后悔听领导的安排带着赵东阳一起过来了。

　　一路上，团队里总有个人在一旁叽叽喳喳的闹着要撤退。

　　烦心！

　　“准备动手。”

　　方恒说着又最后看了一眼不远处庇护所的方向，将目光移向程雅，“到你表演了。”

　　“嗯。”

　　程雅点点头。

　　她被联邦选择派来执行这次任务也是有特殊原因的。

　　一方面是她和方恒见过几次，比较熟，另一方面是因为她的特殊天赋。

　　天赋技能-视觉扭曲。

　　程雅能够制造出一个扭曲视觉区域，将一小片区域范围内的光线进行拟化，使得范围内的物体融为环境的一体，达到潜行的效果。

　　非常适合类似潜入的行动。

　　当然，这一效果作用的领域范围并不大，容纳六个人已经是极限，而且无法长时间保持，近距离还非常容易被看穿。

　　眼看着众人身上的反光逐渐与周围环境融为一体，方恒立即打开求生电台向内鬼林涵铮发去讯息。

　　【方恒：庇护所内部情况怎样？我们已就位，随时都能开始侵入计划】。

　　【林涵铮：成了，已经有大量血族进入传送通道前往第五区支援，30秒后丁敏博士将暂时切断外围监控，我们只有五分钟，请尽快】。M.23sk.com

　　方恒合上求生电台，抬头道：“确认部分血族已经前往第五区，我们行动！”

　　借助视觉扭曲产生的屏障掩护，几人保持匀速，朝着庇护所方向靠近过去。

　　庇护所的高墙之上，几名高阶血族守卫环视四周。

　　如果他们仔细看的话还是可以发现空间有些细微的扭曲，察觉到一些异样。

　　但这几名血族明显有些懒散，他们只是站在高处，目光很是随意的扫过四周。

　　他们从始至终都没有注意到方恒小队的靠近。

　　很快，四人借助程雅的技能效果，穿过废弃大楼的下方通道，躲在拐角的一面墙壁后方。

　　墙壁后方就是庇护所的特殊入口。

　　四名中阶血族守卫留在门口。

　　赵东阳撇撇嘴，小声道：“接下去怎么办？门口有血族守护，要是不小心弄出什么动静的话会被血族们发现的。”

　　“安静看着就好。”

　　方恒对着程雅和钟雷点点头，又向林涵铮发去了一个已就位的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十三章 再次潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 