    第472章 再顺便坑那准提一道 秦云道人（求订阅支持。）

    诛仙阵前。

    帝辛同样跟金灵圣母一左一右，侍立在通天教主老丈人的身旁等候，却还没来得及震惊那镇元子现身了？且还跑到汜水关来看热闹了？

    那镇元子不会也跟后世记载的形象一样吧？真实一个体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎？后世封神中却没有其镇元子一字的提及。

    显然这次也是因为帝辛的蝴蝶效应，因为圣人大教阐教的九战九败，逢战必败之下，终于将其这位封神中未出现的镇元子也吸引出来了。

    并且诡异的一点是，其地书世界明明隐瞒不过圣人的眼睛，竟然还自以为圣人看不到其镇元子？那元始天尊看到竟也当做没看到？

    而帝辛来不及震惊镇元子，对镇元子印象最深刻的自是其清风明月两个童子。

    但显然眼下还不该出世的时候，因为要大约一千七百年后，那清风明月两童子一个才一千三百二十岁，一个一千二百岁。

    即最早也要等到四百年之后，那清风明月两童子才会先出现一个，眼下却是真正的洪荒，而并非后世某些无脑之人胡乱瞎编的洪荒，竟然让清风明月两童子在洪荒中就出现。

    如果清风明月在洪荒之初就出现的话，而到西游之时才一千三百岁，那么开天辟地到未来的西游难道才一千三百年？

    显然不过是后世某些没脑子的二逼胡乱瞎编的洪荒，眼下却才是真正的洪荒。

    而来不及震惊镇元子，反正也都已经跟圣人通天教主认了翁婿关系，帝辛也干脆不客气直接当着天地面，当着阐教一众老杂毛面向着通天教主耳语传音道：“………………”

    同时一手中又提溜一个金钟，嗯是专门对应广成子准备的，如果那广成子还为元始天尊排班击金钟而来，那自己便也跟着击一下，似乎有些损自己大商君主的形象。

    不过自己在截教一众道兄眼中本就是后来者，就是有损点形象也无妨，只要能‘调侃’了那阐教的排班就行，这截教哪位道兄又会说自己什么？

    金灵圣母则不好意思学赤精子也击玉罄，于是干脆就帝辛一人站在通天教主右侧，一边跟通天教主耳语传音，一边手中又提个金钟。

    而通天教主听着不动声色，仿佛什么都没有听到一般。

    大商兵马阵中。

    无人知道的龟灵圣母、无当圣母两女也都不禁看得美眸微微古怪，那位陛下手提金钟做什么？难道也要学那阐教的道德之礼，过后好击金钟？自己截教下却无为师尊击金钟玉罄的道德之礼。

    紧接远远西方天际。

    准提也不由猥琐阴阴的老眼一闪，忍不住疑惑道：‘我教那副教主秦云道人，不知在跟通天道兄合计什么，看来有我教副教主在，这一场那元始天尊只怕真占不到便宜。’

    但火灵圣母美眸微动却瞬间忍不住想到：那位陛下每每都能先知，不会此时也已知这准提来看热闹了吧？然后跟通天圣人合计怎么坑这准提一道？

    瞬间火灵圣母越想，也忍不住只觉越有可能，那位陛下应该正跟通天圣人合计怎么坑这准提一道吧？而也第一次不由暗中观看那位陛下。

    尤其想到不久后可能就要在身旁无耻的准提逼迫下，与那位陛下作道侣夫妻，然后与那位陛下仿佛人间夫妻一般，眼下看来就更忍不住心中异样感觉。

    如果那位陛下不现出真正身份，又怎能逃过这卑鄙无耻圣人准提的强度？到时候自己便与那位陛下共同落难，以这准提的无耻，只怕自己就是不愿意，也绝对逃不过被那位陛下一尝美色的结果。

    可眼下自己就是想提醒，也提醒不了，并也只有依靠不久后那位陛下的同样被擒，才有可能接住那位陛下一起脱离西方教，但只怕过后自己也要真成为那位陛下的妃子了。

    准提自不知道一旁火灵圣母美眸不动声色心中所想，却依旧老眼中忍不住疑惑，那位秦云道人到底又在跟通天教主合计什么？不会又在合计怎么坑人吧？

    如果是合计怎么坑人，当绝对是在合计坑那元始天尊无疑，绝不可能知道自己已经来了。

    诛仙阵前。

    无人能听到的帝辛传音：‘……不管那准提来没来，老师且都咬定那准提已经来了！

    如果逼出那准提，自可让两人之间从此记下；如果逼不出，想那准提要真在暗中，差不多也要对老师恨吐血了，反正不过张张口的事。’

    帝辛不动声色的教唆。

    通天教主则也始终不动声色，如果是其他弟子有如赵公明、多宝道人之言，其作为圣人师尊自不会听，但这位众女弟子夫婿的陛下，如今可都没有让那老子元始二位道兄的阐教占到一点便宜，不妨听一听也无妨。

    而与此同时。

    元始天尊淡淡一句排班，并转眼间一众的清一色老杂毛弟子便排好班，似乎整个天地气氛也都一下莫名诡异下来。

    仿佛就连天地都在忍不住尴尬，又排班？不排班能死啊？还是不排班就不能走？

    于是紧接。

    就在汜水关四周天地所有人万众瞩目下。

    而秃顶银发披肩而下的广成子手提一个金钟，对大脑门锃亮的赤精子又手提一玉罄，紧挨在元始天尊身前。

    结果排好班都一日过去了，元始天尊才不由发现广成子眉心竟有一伤，也不由直接淡淡开口问道：“广成子，你眉心何故竟有伤？”

    瞬间。

    “唰！”

    汜水关所有人目光都不由看向同样大脑门锃亮，而秃顶银发披肩而下的广成子，何故竟有伤？

    一下所有人包括西岐阵前的西岐土著，也都忍不住老脸古怪了。

    帝辛则也干脆直接再亲切的附耳通天教主耳边传音道：‘老师，是被我用假的震天箭射的，我射的那燃灯道人，结果那燃灯道人却将广成子拉到身前挡了箭，想过后那元始恐会提及，老师且替我分辨一下。’

    通天教主继续不动声色，淡定的老脸也不禁洪荒无数年第一次几乎忍不住一抽，心中也紧接不禁一叹：唉！这位陛下……

    在自己众女弟子眼中，不仅魄力亘古未有，竟还是如此的，难怪就连金灵也甘愿成了其妃子，而且还是暗中任由其占便宜的妃子。

    与此同时。

    西岐阵前广成子也立刻恭敬道：“乃是被那师叔通天教下秦云道人用震天箭所射。”

    “唰！”

    再次汜水关所有人目光又不禁同时望向诛仙阵前的帝辛。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

