    病房内，看着门缝底下塞进来的钱，苏雯雯有些恍惚。

    至于何文涛刚才说的话，她根本没放在心上。

    买漂亮衣服、住大房子？

    这种话，何文涛说了何止十遍二十遍？

    “雯雯，文涛会赚钱了。”

    高玉翠捡起了地上的一百五十块，放在苏雯雯手上，脸上带着喜悦。

    然而，苏雯雯的脸色却没好转。

    “赚钱？他能赚钱？他要是能赚钱，我们这个家就不会过成这样！”

    嘴上说着，何雯雯将钱给收了起来。

    见母亲高玉翠一脸喜悦，苏雯雯忍不住皱眉。

    “妈，你还把他的话当真了？你被他哄的次数还少吗？而且，就这一百五十块钱，能顶什么用？”

    听到这话，高玉翠眼神也暗淡下来，不由叹息一声。

    是啊，这个女婿，还是没长大啊。

    “唉……雯雯，那婷婷的医药费怎么办？医生说，三天内如果还高烧反复，就必须得去省城了。否则，婷婷她……”

    说着说着，高玉翠眼泪就下来了。

    “外婆，我会好起来的，你不要哭嘛。”

    经历爸爸妈妈吵架，婷婷虽然不开心，但还是安慰外婆。

    “嗯嗯，外婆不哭，外婆不哭。”

    “麻麻说，这才是乖孩子。”

    苏雯雯想了会，忽然说道：“妈，你给二姨打个电话吧，二姨家女婿不是做生意的吗？一千块钱能拿得出来的。”

    “你二姨那人……”

    高玉翠有些犹豫，苏雯雯却不在乎。

    “二姨说话不好听，但只要她愿意借钱给我们，随她怎么说，我都受着。”

    见苏雯雯如此坚决，高玉翠不再犹豫，出门去找公用电话亭打电话去了。

    ……

    何文涛赚钱心切，离开县医院后，问清了路，干脆甩开双腿往回走。

    一路凭着今天坐2路车的记忆，何文涛回到村子时，已经将近十点。

    农村的夜晚，乌漆嘛黑的，该睡的不该睡的都睡了，只有虫叫蛙鸣声不绝于耳。

    何文涛没回家，揣着剩下的一百三十二块钱，来到了赵大壮家窗户底下。

    “喵，喵，喵。”

    何文涛冲着窗户叫了三声，等了没一会，大门轻轻打开了。

    一个身材壮实的年轻人轻手轻脚地钻了出来。

    一见何文涛，他就苦巴着个脸：“文涛哥，我真没钱了。”

    “不找你借钱。”

    何文涛先打消了赵大壮的担忧，笑道：“这回，我带你发财。”

    “发财？”

    赵大壮的脸更苦了。

    这不是何文涛第一次这么说，但每次，傻憨憨的赵大壮把辛苦替他大舅开拖拉机的钱交给他之后，都没了下文。

    “这次是真的！”

    “文涛哥，你每次都这么说。”

    何文涛恨不得扇自己一个耳光。

    想想自己以前，也真不是人。

    在他父母过世后，赵大壮一家帮他还挺多的，可他没念着好，欺负赵大壮老实，隔三差五地“借”钱，或者找他投钱做买卖。

    就在前几天，他喝多了，还给赵大壮揍了一顿。

    赵大壮现在脸颊都还有些肿。

    现在赵大壮满腹疑虑，原本打算掏钱证明自己的何文涛，一转念头，干脆光棍了：“大壮，这次我不找你借钱，明天你给你大舅拖拉机开出来，陪我出门一趟。要是能赚到钱，我分你一成。要是赚不到，你就当我帮我个忙。”

    这话一出，赵大壮反而松了口气。

    不要钱，帮何文涛忙，他还是乐意的。

    至于赚钱，他压根没往那方面想。

    “中。文涛哥，明天几点？”

    “早上六点，我在村口等你，记得，给拖拉机加满油。”

    和赵大壮约定好，何文涛带着辘辘饥肠回到家。

    翻了好一会，也只找出一把面条，干脆下了个光面，狼吞虎咽吃完，冲了个凉水澡，倒头就睡。

    第二天一早，何文涛带着秤来到村口时，何大壮已经在等着了。

    “走，去附近几个村子。”

    “好的，文涛哥。”

    拖拉机启动，轰隆隆作响。

    “文涛哥，咱这是要干啥？”

    “去收老蒜头，赚点钱。”

    两人的对话，几乎是喊出来的，实在是拖拉机发动机太吵闹。

    赵大壮没了声音。

    果然，文涛哥又异想天开了。

    虽然不认可何文涛的操作，但赵大壮干起活来却利索的很。

    吆喝、搬运，样样精通。

    配合现在还算稀缺的拖拉机，没两个小时，拖拉机斗里就装了大半。

    何文涛按按决定，明天还是得准备蛇皮袋，否则装太满，路上颠簸着，得滚掉不少。

    这才四百五十斤不到，倒是不用担心。

    身上的钱已经见底，两人直接前往巢州市。

    拖拉机的速度太慢，而且减震几乎没有，颠的厉害。

    到巢州市时，估摸着下午两点。

    何文涛和赵大壮两人，都被火辣辣的太阳晒得发晕。

    “文涛哥，真的能成？”

    “当然，到了批发市场就知道。”

    路上，何文涛跟赵大壮大致说了下情况，赵大壮只当何文涛异想天开。

    三毛钱收的，能卖几块钱一斤？

    然而，现实很快让赵大壮明白，这个世界很疯狂。

    当拖拉机刚开到批发市场外，就被几个人一窝蜂围了上来。

    而且，价格已经不再是昨天的两块八，而是三块五。

    四百四十斤蒜头出手，直接换回来1540块。

    看何文涛数钱，赵大壮觉得自己怕不是在做梦。

    “回去给你算账。”

    何文涛嘱咐了一声，正打算让赵大壮发动，却忽然看到个身影走进批发市场。

    那身影，他似乎在哪见过。

    思索了好一会，何文涛笑了。

    这不就是那个给他提供思路的老板张旺么？

    “大壮，你等会，我进去一下。”

    何文涛跳下拖拉机，快步走进批发市场。直到远远看到张旺进了12号仓库，他才离开。

    回去的路上，何文涛一直在思考张旺的作用。

    无疑，张旺在巢州市还是有些人脉的，也有些本钱。

    若是没那两年啃窝窝头的生涯，无疑会发展的更好。

    思索许久，何文涛做了决定。

    按照何文涛吩咐，拖拉机一路颠簸着，来到了县医院门口。

    “大壮，你在门口等我，我一会就来。”

    嘱咐了赵大壮一声，何文涛来到了住院部。

    当来到通往三层楼道时，一阵交谈声从二楼走廊传来。

    “二姐，你就帮帮雯雯吧，她就这么个女儿……”

    “帮？有什么好帮的？一个破发烧，回家用被子捂捂不就行了？”

    何文涛顿住了脚步，皱起眉头。

    第一道声音，是丈母娘高玉翠的声音。

    而第二道声音似乎听过，通过高玉翠的称呼，他猜到应该是高玉翠的二姐高玉兰。

    “二姐，医生说婷婷不是小毛病，发烧不退，万一……万一烧坏脑子……”

    “烧坏脑子？”

    高玉兰迟疑了一下，声音更加尖锐：“烧坏脑子那就不是小毛病了！你们什么家庭啊？啊？这么大的病，你们有钱治么？你们借了，有钱还么？一个赔钱货，花钱跟烧钱有什么区别？我当年就说这丫头看着就长不大，你……”

