    雷兽下水，李晓坐在阿巴瑟的作战指挥室中，观察远处海域的战况。

    敌方一共有五艘大型战舰，每一艘战舰都有一名SS级强者守护。

    雷兽悄悄的潜入海底，朝着他们的船只进发。

    “山田大佐，就是前面那个岛屿，我们定位到纱弥加的位置就在那个地方！”一个留着八字胡的男人说道。

    山田大佐点了点头，随后拿出传话器，对着所有人进行讲话。

    “前方就是目的地，我们这次的目标，是救出樱花剑圣纱弥加，她是我们樱花国的战力牌面，必须要把她救回来，不然都给我以死谢罪！”

    “可是大佐，纱弥加都不是对手，我们去了不是塞牙缝嘛！”另一个人说道。

    山田大佐转身就扇了他一个大嘴巴子。

    “还没有战斗你就失去了勇气，没有一点武士道精神，一会儿如果战斗，你给我第一个冲上去，不然我一刀砍了你！”

    山田大佐拿出武士刀威吓道。

    “是，大佐！”吓得那个人不敢说话。

    “我们有5名SS级的天赋者，我们的目标并不是去战斗，而是去救人，救人，懂吗，你们这群蠢货，哪怕对方再强大，人救出来我们就撤！”山田大佐继续说道。

    大家也都明白了大佐的思路，救人为主，战斗为辅，毕竟能绑走纱弥加的不是一般人。

    船只渐渐靠近飞花岛，已经能够看到岛屿的轮廓了。

    山田拿起望远镜观察，他发现，那座岛屿有些不太一样。

    岛上有许多奇怪的建筑，在他的认知中，可能是行为艺术。

    “所有船只，加速前进！”山田大佐下令加速。

    因为这个距离，对方也应该发现舰队了，必须加速冲过去。

    就在这时，一名感知型天赋者睁开了眼睛。

    “不好大佐，我感应到附近海域有几十只大型生物在向我们靠近！”

    “什么！？”

    大佐惊的手里的望远镜都掉了下来。

    “不是说这条路线很少有大型怪物吗，你们情报部门是吃shi的吗？”

    “大佐，淡定，我们有水战队员，让他们潜入水底，拦截这些怪物！”

    “快快快，按照你说的做！”

    几十名海战型天赋者跳入海水中，不一会儿，海面泛起了血水和尸体，就是刚才那些跳下去的天赋者。

    雷兽的攻击力和防御力都非常强大，这些家伙根本无法破防，除非是A级以上的天赋者亲自动手，否则就是送经验的。

    雷兽以极快的速度冲了过来，撞在了一艘舰船上，直接将大船撞出了一个大洞。

    船上的天赋者们，四散逃离，大都选择跳到附近的船只上，少数跳不过去的，只能跳入水中，然后被雷兽所吞噬。

    几十只雷兽在附近的海域不断穿梭，冲撞，不一会儿，又有一艘船只被撞沉。

    看到雷兽如此的表现，李晓很满意，作为兵种来说，已经很不错了。

    接下来，对方的SS级天赋者开始动手了。

    他们现在才回过神来，想方法对付海里的雷兽。

    “让我来！”

    一名手持法杖的僧侣，将强大的寒气打入海水之中。

    瞬间海面结了一层厚厚的冰层。

    但是他的冰冻能力有限，只能冰冻方圆五十米内，一米厚的冰层，再往下面，依然是海水，无法阻止雷兽的攻击。

    海域被冰封，反而将船只卡主了。

    “你个白痴啊！”山田大佐直接将那名僧侣踢了下去。

    紧接着船只开始摇晃，雷兽开始攻击他所在的船只。

    “不好了，大佐，船只底部被撞出一个大洞，船要沉了！”一名水手跑过来说道。

    “开什么玩笑，我们还没有救出纱弥加，所有的S级以上高手听令，放弃船只，各自想办法上岸，一定要救回纱弥加！”

    山田大佐狠了心，一定要完成这次任务，否则他回去也难逃一死。

    临走前他就发出了誓言，救不回纱弥加，切腹谢罪。

    十余名S级以上的高手听令，立刻使出各自的招数，有水上漂，有踩空气，也有骑自行车，滑板的，应有尽有，朝着飞花岛冲了过去。

    “兄弟们，岛屿就在眼前了，我们要救出纱弥加大人！”

    “救出纱弥加大人！”

    “吼！吼！”

    十余名S级天赋者士气高涨。

    然后，一只毒箭飞出，插在了一名S级天赋者的大腿上。

    “啊我的膝盖，大家小心，岛上有暗器！”那名天赋者捂着膝盖坐在岸边，大腿立刻肿了一大圈。

    这毒素强烈无比，瞬间就让他口吐白沫，倒地不起。

    然后一名虫族士兵从地下钻出，将他拖入了洞中，运送到了阿巴瑟的实验室。

    实验室中，阿巴瑟搓着小手，非常兴奋，这一下又有许多研究材料了。

    十几名天赋者，抵达岸边的，只剩下十名，剩下五个SS级，五个S级。

    他们到了之后，才真正看清楚岛屿的全景。

    这座岛屿，跟想象中的完全不一样，这明明是一座堡垒，周围遍布防御塔，毒塔，魔法塔，电塔，还有许多可怕的虫子，这里到底是什么地方。

    几名天赋者已经打了退堂鼓，外面都是这样，更何况里面，可能还有更可怕的存在。

    “怕什么，一群废物，只是一群虫子罢了！”

    一名SS级天赋者，挥动长枪横扫，杀死了十余名虫族跳虫。

    不是所有人都像他那样无所畏惧。

    其中一只S级天赋者，被数十只跳虫围攻，转眼之间就被淹没，变成了一堆白骨。

    海域那边，五艘船只全部被击沉。

    山田大佐带着几名亲信，乘坐水陆两栖车快速上岸。

    山田上岸后，看到这里这么多虫子，瞬间后悔了，他更想去海里。

    “跳虫们，给我上！”

    李晓指挥跳虫。

    数以千计的跳虫从岛屿的四面八方涌出，对着入侵者发起攻击。

    经过阿巴瑟基因强化的跳虫行动力非常迅速，攻击力也异常强横，它们竟然还懂得团队配合。

    “啊，救命，虫子太多了！”又一名S级天赋者被吞没。

    “大家集中起来，不要分散，让我使用范围魔法干掉这些家伙！”

    SS级天赋者拿出法杖，使出了火系魔法，火圈扩散。

    一团凶猛的火焰以他为中心迅速张开，将靠近的虫子全部烧死了。

    SS级天赋者喘了口气：“终于干掉了，不过是一些虫子而已，大家不要怕！”

    忽然，那些被烧死的虫子又慢慢开始动了，惊悚的画面让樱花国的天赋者惊讶万分。

    “主人，我给他们增加的火焰抗性和迅速恢复的基因序列，不过再次苏醒，战斗力也会削减一半！”阿巴瑟说道。

    “嗯，做得好，继续加强跳虫！”李晓非常喜欢看虫海战术。

    “主人，除了跳虫外，我们还有爆虫，类似于自爆汽车，以极快的速度冲过去发生自爆，要用吗？”阿巴瑟问道。

    “用，都用上，炸死他们！”李晓建议道。

    “是，主人！”

    阿巴瑟启动了爆虫行动的指令。

