    “这是一张无可争议的红牌。”

    “从慢镜头回放来看，维迪奇确实是在抢不过杨阳的情况下，出手拉拽了杨阳的球裤，导致他失去了平衡，侧翻在地，而且他是最后一名防守球员，得红牌是正常的。”

    “利物浦得到了一次禁区外围偏右侧的直接任意球机会。”

    ……

    杨阳拉着杰拉德的手，从地上爬了起来。

    利物浦队长显得十分亢奋，用力地拍了拍杨阳的肩膀，仿佛是在对杨阳的表现感到兴奋。

    二比一逆转曼联，现在又罚下了曼联的后防核心维迪奇，这对曼联将是惨痛的打击。

    而且在上半场这一段时间里，通过杨阳和库伊特的努力，埃弗拉和费迪南德的身上也都得到了黄牌，这就仿佛像是给曼联的两名球员都戴上了一个紧箍咒。

    现如今的形势，对利物浦来说实在是太有利了。

    “怎么样？这个球……你来？”杰拉德试探着问道。

    这一次的任意球罚球点挺近的，而且位置靠近中路，比较好打。

    杨阳看了一眼球门，点了点头，也老实不客气地走了过去。

    ……

    “利物浦的任意球。”

    “杰拉德和杨阳都站在了罚球点上，从两名球员的站位来看，杨阳在球的右侧，杰拉德在球的后方，显然应该是杰拉德来主罚的可能心个更大一些。”

    “曼联摆出了三名球员组成的人墙。”

    “主裁判鸣哨，看看这一次，利物浦的任意球。”

    “杨阳……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “不敢相信，实在是叫人不敢相信！”

    “杨阳用自己的左脚罚出了一记偏右侧的直接任意球，范德萨对此是没有任何的反应，看起来他也是感觉十分的突然。”

    “比赛之前，我们都知道，杨阳是一名非常优秀的任意球高手，但他过去一直都是用右脚来罚球的，可这一次，他却选择了用左脚来罚这个弧线球，而且是直接兜近点，打得很快很突然，范德萨毫无反应。”

    “梅开二度！杨阳这一场比赛再度奉献出了相当精彩的个人表演！”

    “三比一，曼联现在的处境可以说是相当糟糕，他们现在不仅比对手少了一个人，而且还落后了对方两个球，这对曼联来说，绝对是一次惨痛的打击。”

    “而利物浦今晚的表现也是让所有人都感到十分意外，我们现在也不得不承认，贝尼特斯赛前突然安排杨阳打中路，确实是非常聪明的一个选择，而杨阳也基本上贯彻了贝尼特斯的战术意图。”

    “费迪南德的黄牌，维迪奇的红牌，都是杨阳创造出来的，而现在，曼联的形势无疑是相当糟糕，就看弗格森中场休息的时候要如何做出调整了。”

    ……

    曼联的禁区内，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转过头，看了一眼球门线内的球，他有些失落地叹了口气，双眼中充满了无奈。

    他猜到了开头，却没有猜到过程，更猜不到结局。

    前面二十多分钟，比赛完全是曼联占据主导优势，到攻入点球的那一刻，所有人都觉得曼联基本上是拿下了利物浦，甚至可能会变成一场大胜。

    可没想到的是，杨阳随后带领利物浦发起了一波狂攻，连续攻入了三个进球，还制造了一张红牌，这对曼联来说，简直就像是一场噩梦。

    二十多分钟时间，局势完全逆转了！

    下半场要怎么踢？

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多心里头没底，因为他想不出有什么办法，能够在比对手少一个人，同时又落后两个球的情况下，逆转利物浦。

    唯一的希望就是弗格森能够带来奇迹。

    但这可能吗？

    …………

    …………

    利物浦是带着三比一的领先优势，兴高采烈地回到客队更衣室的。

    这种在死敌的主场，逆转对手的感觉，实在是太爽太过瘾了。

    更衣室里，每一个人都激动得手舞足蹈，看起来都无比的亢奋。

    杨阳无疑是球队领先的头号功臣，三个进球都是来自他的脚下，但他此时此刻却一点都没有任何自傲的情绪，相反的，他觉得自己今天才算是进一步认识到了贝尼特斯。

    维迪奇是曼联防线的至强点，三天前的欧冠淘汰赛里，他是曼联表现最好的球员，当选为全场最佳，同时也是这两个赛季以来，曼联后防线表现最稳健的球员。

    从某种程度上来说，费迪南德还不如维迪奇稳。

    可就是这样的一名球员，却在贝尼特斯的运筹帷幄之下，硬生生地变成了曼联的软肋。

    杨阳很清楚，自己的个人表现和发挥固然是其中缘由，但贝尼特斯的战术安排也同样重要，这两者是相辅相成，缺一不可的。

    但从这件事情里，杨阳开始意识到，自己对职业足球的技战术有了更进一步的认识。

    ……

    贝尼特斯跟耶斯特丹走进了更衣室，但两人看起来并没有球员们所期待的那么高兴。

    西班牙人毫不客气地指出了上半场球队所出现的几次失误，包括小小罗的那个点球，他认为卡拉格跟斯科特尔之间的防守是存在问题的，雷纳的出击也不够及时。

    另外，贝尼特斯还指出了其他几名球员的问题，说得所有人都无言以对。

    这就是贝尼特斯的风格。

    哪怕球队现在是三比一领先死敌曼联，但他想得最多的，依旧还是如何做得更好。

    很多人会对贝尼特斯的这种做法很不习惯，认为球队做得好就应该表扬，做得不好才应该要批评，而类似于今晚这种三比一领先于死敌曼联，就应该给予肯定和鼓励。

    这也确实是贝尼特斯的一个软肋，那就是过于机械，甚至有些苛刻，信奉挫折教育。

    但是，在贝尼特斯指出了球员的问题之后，所有人也都从上半场领先的狂喜和兴奋中清醒过来，看出了自己并非是踢得那么出色，这时候耶斯特丹则是主动开口，给予球队的表现肯定和鼓励，表示下半场球队比对手多了一个人，肯定会更有机会。

    “说不定，我们会从老特拉福德球场拿走一场大胜！”耶斯特丹充满期待地笑道。

    这话顿时让更衣室里所有人又一次变得热血沸腾了起来。

    作为死敌，能够在老特拉福德球场大胜曼联，这是利物浦古往今来的追求。

    感受到更衣室里，球员的情绪在提升，杨阳和杰拉德对视了一眼，都不约而同地相视一笑。

    这就是帕科·耶斯特丹的作用。

    他总是在看似不经意的地方，弥补上贝尼特斯的软肋和不足。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，曼联进行了一次换人调整。

    中卫埃文斯换下了特维斯，减掉了一名进攻球员，用埃文斯来加强球队的防守。

    而值得一提的是，弗格森本场比赛也是有点托大了，因为他排进大名单的七名替补球员里面，除了门将福斯特外，只有埃文斯一名后卫，其他的全部都是中前场的进攻球员。

    贝尼特斯也很快根据曼联的换人，进一步调整了球队的阵型，将库伊特转移到了前场中路，让杨阳去到了右边锋位置。

    很明显，贝尼特斯是清楚地看到，继续把杨阳放在中路，效果已经不大了，因为弗格森已经看穿了利物浦的意图，自然会针对这一点做出调整。

    于是，跟费迪南德和埃文斯纠缠的任务，就转交给了库伊特。

    在看到贝尼特斯的调整之后，主队教练席里，弗格森的表现变得相当难看，可他又能够说些什么呢？

    放眼当今欧洲足坛，又有谁能够像杨阳这般全面？

    身高一米八三，身体素质和力量对抗都不差，速度快，爆发力强，脚下技术有十分精湛，可以胜任前场进攻的所有位置，最可怕的是他的左右脚都十分精通。

    就好像上半场最后时刻的那个压轴任意球，他竟然是用左脚罚进的。

    要是不熟悉他的人，肯定以为他是左脚将，可谁能想到，这是他硬生生练出来的。

    所以，面对贝尼特斯的调整，弗格森也很无语，却毫无办法。

    ……

    下半场开始之后，利物浦就借助自己人数上的优势，开始对曼联轮番发起了进攻。

    在这种强强对话当中，比对手多一个人，是相当巨大的优势。

    当比赛进行到第五十五分钟时，哈维·阿隆索分球到了左路，加雷斯·贝尔沿着左路快速带球策动反击，速度非常快，奥谢有些跟不上。

    威尔士飞翼带球冲到了禁区左角外围时，窥准了局势，左角弧线球挑传到了禁区中路。

    库伊特和埃文斯两人进行了争夺，荷兰人抢到了落点，但却背对着球门，身后被埃文斯死死挡住，无法转过身，于是他只能将球停向了自己的右侧。

    杨阳突然出现在了曼联禁区右侧，而原本应该缠住他的埃弗拉，却不知道什么时候跟丢了。

    追上来后，杨阳迎着库伊特的这一脚传球，直接一记推射，将去再度送入了范德萨所把守的球门，四比一！

    “帽子戏法！”

    “上帝啊，这实在是太叫人不敢相信了！”

    “又来了一个帽子戏法！这已经是杨阳连续两场比赛上演帽子戏法了！”

    “三天前，他刚刚在安菲尔德用帽子戏法带领利物浦四比零完胜皇家马德里，而如今，在老特拉福德球场，又是一个帽子戏法，四比一暂时领先曼联！”

    “兵败如山倒！”

    “曼联现在真可以说是风雨飘摇，弗格森应该要尽快拿出办法，不然真可能会是一个大比分！”