    

    季月儿也一脸期盼的看向了华神医。

    华神医就有些怀疑自己了，他蹙眉思量了片刻摇了摇头，“老夫为繁之诊断的时候，他双眼涣散无神，脉象应指无力，仿若生命流逝一般。再结合其行为，口出呓语，唾液垂嘴，不知饥饱，甚至连入恭都不知道。”

    “凡此种种，无不表明他得的是疯病，但今儿听桓公一席话老夫也极为惊诧，按理……他的思维没可能如此周密。若是他按时服用了老夫所开的方子，并不受刺激，他最多是病情稳定能够恢复一定的自理能力罢了，断无可能还能有这等谋划。”

    季月儿心里一沉，连忙又问道：“老神仙，那要如何才能证实他那病究竟好了没有呢？”

    “需要更多的证据，或者……开了脑袋瞧瞧。”

    季月儿一惊，华神医忽然眉飞色舞的又道：“对对对，老夫一直在琢磨开颅之术，莫如就拿许小闲的脑袋来试试？”

    这话一出，就连张桓公都吓了一跳，“你可别乱来，这才几年？你就忘记了当初在太医院就因为开颅这事被赶了出来？”

    “可老夫是对的！”

    “无论对错，你总之是把人家脑袋破开没关上，弄死人了。”

    华神医老脸一红，“这是一个全新的领域，这需要大量的研究，死人很正常，那些无知小儿根本不知道开颅的意义何在！人的脑子……里面很奇妙！”

    “打住！”张桓公摆了摆手，“我说老华，就算是真的很有意义，你也别拿活人做手术来验证啊？身体发肤受之父母，谁受得了你这逆天之举？”

    “哎……”华神医不无遗憾的摇了摇头，季月儿这才想起带来了许小闲作的那两首诗。

    她取出了这两张纸，小心翼翼的递给了张桓公，“先生，这、这是许小闲所作的诗，学生请先生看看。”

    张桓公接了过去，“他得病前所作？我说月儿啊，他终究是个病……”

    这话没说完，张桓公陡然住口，首先惊诧的是这一纸的行书——“好字！好字啊！”

    可接着他又闭了嘴，那双老眼瞪得贼大，似乎难以置信。

    “桓公、桓公……？”华神医就纳闷了，你堂堂一大辰名仕，大辰朝有名的大儒之一，见一晚生后辈的诗词需要这样入神的么？

    可接着他便看见张桓公屈指在这纸上一弹，眉飞色舞的吟诵了起来：

    “九曲池头三月三，柳毵毵。

    香尘扑马喷金衔，浣春衫。

    苦笋鲥鱼乡味美，梦江南。

    阊门烟水晚风恬，落归帆。”

    “好词！此词乃老夫毕生所见之最佳！九曲池……理应指的是长安渼陂湖畔的那处九曲池了，三月三，正是九曲池畔杨柳新嫩时节。香尘扑马喷金衔，未曾写人，但气氛渲染恰到好处，士女如云之景象便油然而生，”

    “下片写江南春景，这苦笋鲥鱼皆为江南美味、佐酒佳肴……最后这一句简直是神来之笔，阊门便是苏州之西城门，苏州城笼罩在茫茫烟水之中，晚风轻拂，多么惬意！简简单单落归帆三个字，”

    张桓公捋着胡须摇了摇头，“用语淡淡，造景淡淡，心绪淡淡，然淡淡中却有一份浓浓的乡愁……”

    “格见于全篇浑签至可镌，气出于言外浩然不可屈……此词当入文峰阁！”

    华神医早已惊呆了，这是一首何等样的词能够得到堂堂大辰名仕张桓公的如此赞誉？

    这是许小闲许繁之写的？

    那小子以前是个书呆子，难不成这书呆子还有如此大的本事？

    季月儿比华神医还要震惊，她那双星月般的眼眸愈发的明亮，她知道这是一首好词，却没料到在先生的眼里，这首词所解读出来的意境会如此之高。

    先生居然说此词当入文峰阁——大辰以武立国至今仅仅十六载，而今之大辰武将繁多但文臣极少，当今太玄皇帝励精图治，需要大量的治国文臣，故而于大辰二年于渼陂湖畔建九层文峰阁，纳天下文章，彰显文气，激励天下学子以文报国。

    能够入文峰阁之文章，堪称锦绣，必然名扬天下！

    许小闲……他真有如此的才华么？

    张桓公又细细的品了此词三遍，最后落在了这句话上：“九曲池头三月三……”他抬眼看向了季月儿，问道：“莫非这词是繁之三月三所作？”

    季月儿点了点头，张桓公的视线转向了华神医，“如此说来，不用开颅也能证明许小闲的疯病怕是好了。”

    华神医也心痒难耐啊，行医一世，也就开颅弄死了两个，其余还没出过什么误诊，难不成老子还看走了眼不成？

    “走走走，咱们去瞧瞧许小闲。”

    “稍等……！”张桓公取出了第二张纸，又是一呆，“好一笔簪花小楷……这小子书法的造诣居然也如此之高，不对啊，以往老夫是见过繁之的字，多为楷书，字体端正，他何时对行书和小楷也有如此高的造诣了？”

    话音未落，季月儿便见先生又倒吸了一口凉气：

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    “这、这、这……他这是在怀念谁呢？怎写得如此凄然？”

    季月儿脸儿一红，极为愧疚的垂下了头，糯糯的说道：“是这样……家父不是为学生和许小闲订下了婚事么？”

    这事儿张桓公自然知道，“怎么了？”

    “三月三那天，家父去了许府，取回了婚书。”

    张桓公豁然明白，这事儿他同样知道，自己的这个学生天资聪颖，那许小闲终究未能在榜上留名，还落得个疯病。

    对此他自然也认为季月儿再嫁给许小闲实在无幸福可言，莫如退了，另寻幸福。

    可现在看来似乎都看走了眼，这许小闲才华之高难以想象！

    许小闲对季月儿是爱慕的，可季县令取回了婚书，令他再次失意，在万念俱灰间写下了这首肝肠寸断的诗来就不足为奇了。

    所以，这罪魁祸首要怪华神医——“老华，你这诊断，很有问题啊！”

    “走走走，去许府看看繁之！这两首诗词皆无题，其中还有许多老夫未解之惑，得找繁之当面求教！”

