    墨靖轩俊脸一暗，连八哥都动不了的人，整个东岳国不多。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ皇帝？或者是太后？而二者衡量，未来争帝位对八哥助力最大的也仅一人，正是太后！他不由拳头一握，愤然问：“八哥，那现在怎么办？”

    “忍。”墨连城淡淡自唇边溢出一字。

    眸华浮着忍让和压抑，这么多年，他一直都在忍。

    墨靖轩微微颤了颤，沉默不语。

    这时，墨连城又轻瞥了墨靖轩一眼，淡声道：“檀儿会出意外，也是本王一时疏忽大意。没有想到，那人会这么快就动手。更没料到，尹香浓除了是二王兄的人，竟然还会是那人的一颗暗棋。”

    “八哥，我们总不能什么都不做吧。”

    “时机未到。”

    “是，知道了。”墨靖轩再待了一会，也离开。

    不多时，镜心和小唯提来一桶热水，先是倒入木制的盆中，再放下毛巾，说要给曲檀儿擦身子，刚拧起毛巾，就让墨连城接了过来，他淡淡道：“你先出去，这事情本王来做。”

    “王爷？您——”镜心和小唯都吃了一惊。

    “去吧，本王会做得比你们都好。”墨连城淡而认真的口吻，一点不像开玩笑。

    “是。”二人低头退了下来。

    墨连城拿着毛巾，轻轻找着那一张小脸，柔声说着：“檀儿，你还要睡多久？都三天了，真懒。你说，再睡下去，会不会变成猪？”他一边动作轻柔地帮她擦拭着身子，一边聊着天儿，却不觉得，自己一个人自说自应，有什么不对。

    说着说着，偶尔还会露出浅浅的笑。

    他知道，有一天她肯定会醒来。

    只要没有离开，只要她还活着，那么他就能等的，有耐心去等……就算花上一年，十年，五十年，他也会去等。

    见毛巾凉了，墨连城转身又将毛巾放入热水中，再拧干，不断地重复刚刚的动作。

    门外，于皓恭敬道：“主子，太子殿下来了，正在前厅。”

    “不见，说本王不见客。”

    “是。”于皓离开。

    不久后，于皓又重新出现，低声禀报道：“主子，二王爷来了。还有云郡主也在。”

    “统统不见。”

    “是。”于皓又离开。

    约半个时辰后，于皓又在门外迟疑地禀报：“主子，这一次是曲大人来了，还有大夫人和九夫人，说是来探望王妃的。”

    “不见，让他们滚！”檀儿一定也不会想看到他们的。

    话声刚落，墨连城突然又想起自己曾经答应曲檀儿的事，便道：“等等，叫镜心一起过去，若九夫人同意，你让曲大人写一封休书，就说是本王的意思。九夫人想在府上暂住，或者先过去王妃在外面新买的小院，随便她。”

    曲江临的到来，可能说是目的没成，反而丢了一个夫人。

    于皓应声去照办。

    转眼，半月过去，八王府依然是愁云惨淡。

    府上的人都知道，八王爷不曾再踏出过王府一步，对任何事情，不闻不问。

    整日，只是陪着昏睡中的八王妃。