    “这一男一女都不过十七八岁年纪。”

    歌来也脸上闪过一丝不解之色，“又没有北斗大人的道胎果，如何能够突破到圣人境界？其他那几名女子年纪最多不过二十余岁，也都已经感悟了大道，实在有些不合常理，莫非飘花宫宫主手中，也有与道胎果类似的神物？”

    “怎么，怕了么？”

    玲玲毕竟才十二岁，多少有些小孩子心性，行事风格直来直去，最是讨厌分析问题，听他啰嗦，忍不住讥讽道，“待我抓住那个女人，严刑逼问一番，自然就能知晓答案。”

    她口中的“那个女人”，正是心中最为厌恶的南宫灵。

    “你年纪还轻，未来的路还很长。”歌来也见她情绪暴躁，满身戾气，忍不住好意规劝道，“这世间有美有丑，有爱有恨，开口闭口打打杀杀的，不好。”

    “怎么，听见我要对付她，不高兴了么？”

    不料玲玲非但毫不领情，反而白了他一眼，冷嘲热讽道，“莫非你是看上她了么？也对，否则一个入道灵尊，又怎么可能从你手中逃得性命？”

    “你还真是……”

    歌来也被她呛得哭笑不得，摇头苦笑这，硬是将“不可理喻”这四个字给咽了回去，“小小年纪，你哪里懂得什么男女之情？”

    “或许吧！”

    玲玲的表情忽然平静了下来，脚下微微跨出一步，瞬间出现在南宫灵等人头顶上方，用微不可闻的声音喃喃自语道，“反正花生已经不在了，我也没必要懂了。”

    言语间，她的双臂从左右两侧缓缓抬起，一股玄奥莫测的气息自体内散发出来，朝着下方的飘花宫诸人狠狠罩了下去。

    南宫灵反应极快，本能地向后一蹿，纤白的玉手摸向腰间剑柄，试图阻止兵器被能够操纵金属的玲玲夺走。

    然而此一时，彼一时，如今的玲玲已然晋阶圣人，实力与从前截然不同。

    她的右手还没来得及触碰到剑柄，便觉浑身一软，再也无力动弹，只能眼睁睁地看着腰间佩剑疾射而出，狠狠蹿向天空，随即如同被驯服的宠物一般，老老实实地漂浮在玲玲身后。

    身旁的冷无霜，郑玥婷和紫缘等人的境遇和她差相仿佛，在玲玲强悍的圣人威势之下，亦是无力反抗，只能任由她将自己的兵刃吸走，却没有丁点办法。

    红线刀、九幽刺、寒冰倚天剑、赤阳剑……

    一件件神兵利器漂浮在玲玲身后，整整齐齐，安安静静，如同大将军麾下的士兵，纪律森严，待命而动。

    其中，竟然不乏后天灵宝！

    “大家小心，千万不要被我的刀碰到！”

    眼见红线刀落入玲玲手中，郑玥婷不禁花容变色，娇声提醒道。

    须知无论何种修为之人，但凡被红线刀蹭破一点皮，见了一点血，便要立地升天，一命呜呼，圣人强者也不例外。

    一想到如此神兵在玲玲手中，将会给周围人带来怎样的伤害，郑玥婷登时直冒冷汗，心中万分焦急，对自己的大意深感懊悔。

    “既然歌来也不舍得杀你。”

    玲玲娇小纤细的身躯悬浮在半空中，如同神灵般居高临下，俯瞰着下方的南宫灵，眸中满是轻蔑和冷酷，“那还是由我亲自动手罢！”

    言语间，她背后的包裹已经散落开来，无数个金属圆球纷纷蹿上天空，化作一道道耀眼锐利的尖刺，如同蓄势待发的毒蛇般不停地微微晃动，散发出令人心惊的气息。

    “去！”她眼中凶光毕露，小手向前一指，樱唇轻启，厉喝一声。

    无数根金属尖刺与几件神兵利器“嗖嗖嗖”暴射而出，如同流星箭雨，对着飘花宫众人当头落下，

    “看着丫头的年纪，不过十一二岁，居然就拥有圣人修为，简直离谱。”始终冷眼旁观的冰螭圣人忽然长叹一声，用复杂的语气感慨道，“真是南海后浪推前浪，咱们这几个老家伙，怕是蹦跶不了多久咯！”

    一想到当初风光无限的七大圣人，如今只有自己和七星圣人存活于世，他不禁感慨万千，唏嘘不已。

    若是不算傀儡，七位圣地之主，如今竟是只剩下了他一人。

    时间的洪流滚滚向前，即便强如圣人，在天道眼中，也不过是沧海一粟，终究会被无数后来者所取代，淹没在历史长河之中，甚至无法留下半点痕迹。

    感慨归感慨，他和黎冰却还是齐齐出手，一条硕大无朋的恐怖冰龙和一头遮天蔽日的威武冰凤凰同时浮现在天空之中。

    巨龙怒声咆哮，凤凰尖声嘶唳，两大神兽体内同时释放出足以冰冻世界的极寒之气，在南宫灵等人面前构筑起一道厚厚的冰墙。

    锐利的金属兵器落在冰墙表面，发出“叮叮当当”的清脆声响，大多不得寸进。

    唯有那几件飘花宫神兵顺利捅入冰晶，又继续前行数尺，方才力竭停下。

    顺利抵挡住玲玲的攻势，巨龙和凤凰却并不满足，而是纷纷张口吐息，两道粗壮的冰柱暴射而出，朝着玲玲所在的方位狠狠打去。

    恐怖的寒意瞬间弥散开来了，就连空气都仿佛被冻住了一半，水分凝结成一颗颗晶莹剔透的冰珠，如同冰雹般噼噼啪啪掉落下来，下方相距三十余丈的地面上，竟然浮现出一层厚厚的白霜。

    “这是你们自找的！”

    眼见攻势受阻，玲玲眸中闪过一丝浓浓的戾气，声音忽然变得冷冽无比。

    然而，不等她出手，一道壮硕的身影忽然出现在眼前，光秃秃的脑袋在太阳照耀下油光蹭亮，刺得人眼睛生疼。

    正是被誉为异人谷之中，仅次于夜江南的战斗天才，歌来也！

    只见光头男左右双臂同时抬起，齐齐向前挥出，也不见如何使力，竟然轻而易举地将巨龙和凤凰口中喷吐出的冰柱轰得粉碎。

    “轰！”

    一击得手，歌来也并不停顿，脚下微微一晃，整个人瞬间向前蹿出一截，再次一拳轰出，竟然将冰螭圣人父女构建成的冰墙捶得片片碎裂，瞬间崩塌。

    即便如此，他似乎还不满足，身形又一次疾射而出，右臂蓄势待发，竟然直接朝着两位“冰螭岛”正副岛主狠狠冲了过去。

    “小心，此人不凡！”

    感受到光头男的恐怖实力，冰螭圣人面色微变，口中高喝一声，一边向连连后退，一边疯狂运转灵力，再次凝聚出一条蓝眼冰龙，打算伺机反攻。

    而黎冰显然也并不打算与歌来也正面硬拼，同样后退数丈，原本位于身后的巨大冰凤凰突然仰头长啸一声，随即化作两道白光，分别蹿至左右。

    竟是一头冰凰和一头冰凤！

    两头神物双翅齐振，身躯微晃，不断将四周的寒气吸入体内，仿佛在酝酿着什么厉害的杀招一般。

    然而，歌来也冲锋至半，忽然一个刹车，随后竟抛下前方那两位严阵以待的圣人，转身一拳打向旁边的南宫灵。

    原来攻击两大圣人不过是虚晃一枪，他一开始的目标，便是这名姿容绝世，冰雪聪明的飘花宫大弟子。

    就在他出手之际，南宫灵已经看出问题，早早地抽身后退，却苦于修为不足，很快就被光头男的圣人之域笼罩在身上，霎时间动弹不得。

    “不好！”

    黎冰意识到上当，脸色剧变，奈何刚刚被歌来也逼退了一段距离，再要上前营救，已是不及，只能眼睁睁地看着光头男对南宫灵痛下杀手，却无能为力。

    想不到我南宫灵竟会死得如此轻巧！

    果然在绝对的力量面前，一切计谋，终将失去意义么？

    死亡来临的这一刻，南宫灵脑中不自觉地浮现出这样一个念头，心情竟是出人意料的平静。

    眼看歌来也这一拳就要得手，一道身影忽然飞驰而至，傲立于两人之间，剑光闪闪，白衫飘飘，居然正面挡在歌来也的拳头之前。

    而战斗风格素来摧枯拉朽，指哪打哪的歌来也竟然身形一滞，猛地跳将起来，向后连退数丈，就仿佛拳头打在了刺猬身上，亦或是屁股坐在了仙人球顶部。

    他眼中罕见地流露出惊异之色，对着这名白衣人上下打量了好一会，才一字一句地问道：“你是谁？”

    “我是谁并不重要。”

    白衣人微微一笑，端的是温润如玉，潇洒不凡，“你只需要知道，若想伤害南宫小姐，须得从我的尸体上踏过去才行。”

