    孟锦萍跟在黄玥身后，走到一边，将打听到的情况说了一遍。

    黄玥的眉头当即皱了起来，沉声道：

    “你现在就给景国华打电话，让他亲自过来处理这事。”

    景国华，省人医的院长，在安皖省卫生系统绝对是一号人物。

    孟锦萍立即掏出手机，拨通了景院长的电话。

    景国华得知副厅.长黄玥来省人医检查工作，连忙带着三位副院长一起赶过来。

    “黄厅.长，您好！”

    景国华老远便伸出手来，满脸堆笑道，“欢迎莅临省人医检查工作。”

    作为一院之长，景国华为人处事，非常老道，可谓滴水不漏。

    黄玥伸手和景国华轻握两下，沉声问：

    “景院长，这是怎么回事？”

    景国华的脸色当即阴沉下来，转身说：

    “夏院，你去了解一下怎么回事？”

    “院长，我刚才上楼时，了解了一下这事。”

    另一副院长出声道。

    “哦，洪院，你说说怎么回事？”

    景国华脸上的阴沉之色更甚了。

    “他们挂的是神经外科张主任的号。”

    洪正明沉声道，“张主任突然停诊，病人和家属就闹起来了。”

    景国华抬眼看向夏副院长，沉声问：

    “张海泉怎么会突然停诊的？”

    “院长，据我所知，张主任……”

    洪正明出声说。

    夏海泉脸上露出几分慌乱之色，连忙打断他的话茬，急声道：

    “院长，张主任突然觉得心脏不舒服，正在值班室休息呢！”

    景国华抬眼看过去，一脸阴沉的问：

    “哦，怎么样，没事吧？”

    “我刚才去看了一下，并无大碍。”

    夏海泉边说，边抬眼看向副院长洪正明。

    洪正明脸上露出几分不屑之色，但并未出声。

    “如果没什么问题，就让他去门诊。”

    景国华沉声道，“这么多病人和家属等着呢，不能怠慢！”

    “好的，我这就去安排！”

    夏海泉说完，便转身走人。

    景国华冲黄玥做了个请的手势，出声道：

    “黄厅，您难得过来，先去我办公室坐坐！”

    景国华是省人医的一院之长，黄玥自是给他面子。

    “麻烦景院长了！”

    黄玥不动声色的说。

    “黄厅，您这话可就见外了。”

    景国华满脸堆笑道，“我们巴不得您经常过来指导工作呢！”

    黄玥嘴角挂着若有似无的笑意，抬眼看向景国华，并未出声。

    景国华脸上露出几分尴尬之色，随即便被他掩饰住了。

    黄玥在景国华的引领下，向着办公楼走去。

    门诊楼前，喧闹的人群安静下来。

    副院长夏海泉扬声道：

    “各位患者以及家属，张主任身体不适，正在休息，但为了大家的身体健康，马上就会坐诊。”

    “各位稍安勿躁，现在可以去诊室门口排队了。”

    这话比任何劝慰之语都管用，患者以及家属一哄而散，争先恐后去排队了。

    “这年头，看个病可真不容易。”

    黄玥不动声色道。

    景国华不敢怠慢，连连点头称是。

    一路上，众人有说有笑，向着办公楼的三楼而去。

    到办公室门前后，景国华冲着两位副手道：

    “没事了，你们先去忙吧！”

    洪正明和另一副院长听后，转身便要走人。

    黄玥见状，看似随意的说：

    “洪院长留下来，一起聊聊！”

    景国华微微一愣，随即向洪正明使了个眼色。

    “黄厅请！”

    景国华冲黄玥做了个请的手势。

    走进办公室，景国华引着黄玥走向会客区，请她在沙发上坐定。

    景国华和洪正明坐在左右两边，一副汇报工作的架势。

    办公室工作人员送上三杯香茗，转身退出去。

    “黄厅，您请喝茶！”

    景国华面带微笑道。

    黄玥轻道一声谢谢后，伸手端起茶杯，轻抿一口茶水。

    景国华顾不上喝茶，两眼紧盯着的黄玥，心中很有几分不淡定。

    黄玥过来的用意，他能猜个七不离八。

    刚才之事颇有几分撞在枪口上之意，让他很有几分不淡定。

    “黄厅，我向您汇报一下近期的工作。”

    景国华试探道。

    黄玥轻摆一下手，出声说：

    “景院长，我今天过来主要向了解一下省人医专家号的相关情况。”

    “其他方面事不谈，你专门说一说这方面的工作。”

    景国华事先就得到消息，厅里有意诊治专家号挂号难的问题。

    得知黄玥突然过来检查工作后，他便猜到是为了这事。

    “专家号方面的工作，我们医院主要是夏院长负责的，我看看他那边有没有安排好。”

    景国华出声说，“让他当面来向您汇报。”

    说到这，景国华就站起身来去打电话了。

    黄玥冲着洪正明道：

    “洪院长，你先介绍一下相关情况。”

    黄玥虽是副厅.长的，俺对于省人医的情况并不很了解。

    通过刚才的事，不难看出，洪正明和景国华、夏海泉不是一路人。

    从他口中，极有能听到不同的声音。

    洪正明抬眼看向黄玥，出声道：

    “黄厅，专家号的事不是我分管的，我对这方面的情况不是很清楚。”

    听到这话，黄玥不动声色的说：

    “我知道专家号的事不是你分管的，你谈一下知道的情况。”

    说到这，黄玥冲秘书使了个眼色，示意她做好记录。

    洪正明扫了一眼正在打电话的景国华，脸上露出几分犹豫之色。

    “洪院长，我今天过来只是了解一下情况而已。”

    黄玥不动声色的说，“你知道什么就说什么，不要有任何顾虑。”

    洪正明刚准备开口，景国华却挂断电话，走了过来。

    “黄厅，海泉院长那边的事已安排好了，马上就过来。”

    景国华煞有介事的说。

    洪正明听后，立即闭口不言。

    黄玥转头扫了景国华一眼，倚靠沙发背上，脸上挂着若有似无的笑意。

    景国华见到黄玥的目光投射过来，用力点了两下头。

    就在黄玥坐等省人医副院长夏海泉之时，基层卫生处长刘夏杰走进了厅.长办公室。

    朱立诚见刘夏杰过来后，放下手中的文件，做了个请坐的手势。

    “厅.长，李海潮和王福贵联系上了。”

    刘夏杰压低声音道。

    要想彻底查清假疫苗事件，供货商王福贵是个关键人物。

    如果能将他顺利拿下，这事便查清一半了。

    “哦，说说详细情况！”

    朱立诚急声道。

    根据您的吩咐，昨晚，我让李总试着和王福贵联系，但他的手机关机。

    我本以为这条路走不通，谁知今天上午却有了意外收获。

    “半小时前，王福贵突然用公用电话给李总回了过来。”

    刘夏杰一脸兴奋的说。

    “李总怎么说的？”

    朱立诚急声问。

    “李总按照您事先交代的，约他见面。”

    刘夏杰沉声说，“他说考虑一下，再答复李总。”

    朱立诚听到这话，眼前一亮：

    “他没有一口回绝，这事还有戏？”

    “他之所以写信过来，就是想搭上这条线的。”

    刘夏杰低声说，“他没理由回绝。”

    朱立诚赞同的点了点头，出声问：

    “你请**部门查过他所用的电话了吗？”

    “查过了！”

    刘夏杰沉声道，“淮江徐城的号码！”

    朱立诚脸色当即便阴沉下来，出声道：

    “这么说来，他们的窝点极有可能在徐城！”

    “没错，我也这么想。”

    刘夏杰出声道，“根据三晶生物相关人员的交代，这些假疫苗都来从徐城运过来的。”

    “这是一条非常重要的线索。”

    朱立诚沉声道，“你转告李海潮，约他见面。只要他同意见面，无论什么条件，都答应下来。”

    “行，我知道了，厅.长。”

    刘夏杰出声道，“我马上就和李总联系。”

    朱立诚轻点一下头，答应下来。

    “厅.长，有个问题我想不明白。”

    刘夏杰一脸不解道。

    “什么问题？”

    “假疫苗和王福贵密切相关，这是毫无疑问的。”

    刘夏杰沉声说，“按说，在此前提下，他对厅里的情况将会非常**。”

    朱立诚轻嗯一声，表示赞同。

    “既然如此，他怎么会不知道，您接替吕厅任一把手呢？”

    刘夏杰问出了他的疑惑。

    朱立诚听后，一脸阴沉的说：

    “夏杰处长，这确实不合常理，我也在考虑这问题，但却想不出所以然来。”

    假疫苗事件悬而未决，在社会上产生了非常大的影响。

    王福贵和假疫苗事件密切相关，按说他不可能不知道吕茂山因此卸任的消息。

    如果他知道这一情况，又怎么给前任厅.长写这封信呢？

    “他到底唱的是哪一出呢？”

    刘夏杰疑虑重重，满脸不解。

    朱立诚见状，沉声道：

    “不管怎么说，王福贵这条线绝不能放松。”

    “这要能将他拿下，一切就真相大白了。”

    “厅.长，我回到办公室就和李总联系。”

    刘夏杰沉声说，“一有情况，我立即向你汇报！”

    朱立诚听后，轻点一下头，表示可行。

    刘夏杰见朱立诚没有其他交代，就起身告辞了。

    朱立诚仰躺在老板椅上，心中暗道：

    “王福贵绝不可能不知道我是一厅之长，这么做极有可能是在声东击西，通过此举，给某些人施加压力，逼着他们乖乖就范。”

    朱立诚坚定不移的认为，这事仅凭王福贵和谢汉生两人绝对做不成，卫生厅里一定有内鬼。

    要想彻底解决假疫苗事件，必须将这个内鬼揪出来。

    朱立诚心里很清楚，通过李海潮将王福贵拿下的可能性不大，但宁可做过，不可错过。

    就在这时，突然传来两下敲门声。

    “请进！”朱立诚坐直身体，出声道。

    纪检书记陈国培推门而入，朱立诚立即起身相迎。

    陈国培作为省纪委派驻卫生厅纪检组长，卫生厅党组成员，手中的权力不容小觑。

    “厅.长好！”陈国培主动出声问好。

    “陈书记，请坐！”

    朱立诚伸手做了个请的手势。

    陈国培跟在朱立诚身后来到会客区，在沙发上坐定。

    秘书贺勇奉上一杯香茗，转身退了出去。

    “厅.长，您让我过来，不知有何吩咐？”

    陈国培面带微笑道。

    “陈书记客气了，我想和你聊一聊关于假疫苗的事。”

    朱立诚沉声说。

    陈国培听到这话，脸上露出几分严肃之色，沉声道：

    “厅.长，实不相瞒，提起这事，我就非常愤怒。”

    “疫苗和婴幼儿的身体健康密切相关，这些丧良心的家伙竟然为了挣钱，用假疫苗给孩子接种，实在太可恶了！”

    看着陈国培满脸愤怒的表情，朱立诚觉得这是他发自内心的想法，绝不是装的。

    “昨天，我召集几位副厅.长开了个会。”

    朱立诚出声道，“起先，我不知你去省纪委开会，否则，一定换个时间。”

    虽说开的是厅.长办公会，但陈国培若是在厅里的话，朱立诚一定会邀请他参加。

    陈国培作为厅党组成员，无论地位，还是权力，都不弱于副厅.长。

    “厅.长，您太客气了。”

    陈国培不以为意道，“我找薛主任看过会议记录了，知道您下面要抓的三项重点工作，我们纪检部门一定做好配合工作。”

    朱立诚听后，轻道一声谢谢。

    陈国培连忙摆手，表示没必要。

    “陈书记，假疫苗事件爆出来后，你们纪检部门有没有在厅里进行排查？”

    朱立诚沉声问。

    陈国培听到这话，微微一愣，出声道：

    “厅.长，防疫工作厅里主要由疾病预防控制中心负责，事情出了之后，我们第一时间找省疾控中心相关人员，进行了谈话。”

    “结果怎么样？”

    朱立诚不急不缓的问。

    “据佘主任说，三晶生物在获取疫苗批号时，上报的疫苗并无问题。”

    陈国陪一脸阴沉的说，“他们只负责审批，至于后续工作，由于人手有限，无暇顾及。”

    “哦，这理由未免太牵强了吧？”

    朱立诚严肃的说。

    陈国培抬眼扫了朱立诚一下，出声道：

    “厅.长，省厅疾控控制中心一共只有五个人，他们的工作量确实很大，另外……”

    陈国培说到这，停下话头，欲言又止。

    朱立诚抬眼看过去，面带微笑道：

    “陈书记，你我之间谈工作，不会还需要保留吧？”

    陈国培脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “厅.长，就在我们调查疾控中心时，何厅代表厅里找我谈话。”

    “他说，厅里认为，疾控中心没有问题，让我们纪检部门不要插手这事，免得将事情搞糟。”

    “哦，竟有这事？”

    朱立诚一脸阴沉的说，“你们纪检组好像不归他分管吧？”

