    第4994章疯狂的跑车

    沈杰只得回过头去，但耳朵仍旧关注着后排座位上的动静。

    云黛以为姬棠棠身子不适，当机立断，要求沈杰靠边停车，她要回去。

    沈杰也有些担心，便打着双闪，靠边把车停了下来,回头说：“云黛，你不必下车，我掉头送你回校。”

    “可是……”云黛举起手机，神色有些疑惑，“棠棠要求我现在就下车。”

    赵元璟问：“她说原因了吗？”

    别人不知道，他却是清楚,姬棠棠是个不会说谎话的人。不，不是不会，是不屑说。

    云黛显然也并不记得这一点。

    她举着手机，神情焦急，伸手越过赵元璟就去推车门。

    赵元璟忙说：“你别急，我陪你一起去。”

    “是的，你也来。”

    云黛跟在他后面，下了车。

    沈杰见状，也伸手去解自己的安全带，想下去问清楚，到底出什么事了。

    这时一辆车从侧面急速冲过来，直直撞向了沈杰的车，丝毫没有要减速的意思。

    这一段路虽人烟稀少，但来往也有不少车，见状纷纷刹车避让。

    “沈先生，小心——”

    云黛吃惊的叫起来。

    沈杰下意识回头。

    在他的视线中，一辆红色跑车疯狂的向自己冲过来。

    条件反射般,他立即踩下油门，试图避开那辆疯了一般的车。

    然而,即便他的反应速度已经极快,也还是被红色跑车追上——

    砰！

    巨响。

    红色跑车狠狠撞向他的车屁股，把沈杰的蓝色轿车撞出去几十米远，又嘭的撞向栏杆，才堪堪停下。

    整个车子的后半部分都碎了。

    红色跑车的车头也惨不忍睹，却并没有停止的意思，依旧轰鸣着试图再次撞向沈杰的车。

    很显然，这辆红色跑车就是冲着沈杰来的。

    沈杰吓的魂飞魄散，顾不上别的，解开安全带连滚带爬的跳出车窗。

    又是轰隆巨响。

    沈杰的车被顶起来，越过栏杆，翻到了桥下，落到了河里。

    掀起一大片水花。

    但凡沈杰晚一秒逃出来，他就会连人带车被撞到桥下。

    路过的车子都惊呆了，纷纷停下，鸣笛，探头张望。

    云黛和赵元璟站在路边，赵元璟还算平静，没见识过这一幕的云黛被眼前这一幕震惊的说不出话来。

    “这，这……什么情况？”云黛喃喃自语。

    “现在的情况，是不是得报警？”赵元璟提醒她。

    “报警？”云黛下意识拿出手机，眼角余光瞄到了红色跑车里的人的侧脸，不由大吃一惊，慌忙把已经拨打出去的号码给按掉。

    她指着跑车，手似筛糠：“她，她，她……”

    “怎么了，黛儿？”赵元璟以为她受到惊吓，连忙安慰，“沈杰跑出来了，没事了。”

    报废一辆车而已，对沈杰来说，小意思。

    但云黛还是指着红色跑车，结巴了半天，才说出口：“你帮我看看，她是不是姬棠棠，那，那是不是姬棠棠？”

    赵元璟微怔，凝神看去，果然看见姬棠棠推开车门，摇摇晃晃的下了车。

    搜索

    复制

    (本章完)

