    顾雨往训练场中看去,大部分机甲动作僵硬，想刚学走路的孩子，有一个甚至直接摔在了地上。

    也有几个人走的有模有样,但是顾雨看着他们那缓慢的动作,就知道他们也不轻松。

    是的,安和朱莉几个人也不轻松，从虚拟网上已经知道黑翼一机甲比较笨重，现实中驾驶却有了更直观的感受。

    他们能感觉到自己精神力消耗过大,甚至体力也流失的很快。

    然而,这么大的消耗，黑翼一的动作却缓慢而僵硬，一点都不考虑他们的消耗和心情。

    安感觉自己身上已经出汗了,这和驾驶自己的机甲那种流畅轻盈感完全不同。

    顾雨站在旁边看了一会儿,然后自己到了最后一架黑翼一机甲面前，这是多余的一架,是顾雨申请来教学用的。

    顾雨换上机甲服,进了黑翼一的驾驶舱，接驳神经,操作机甲朝着学生们走去。

    正艰难做练习的学生们很快注意到老师过来了,顿时安静下来。

    顾雨在他们面前走了一圈，然后站在了中央。

    顾雨打开通讯频道，在这里面发言,所有机甲内的学生都能接收到。

    “大家先停一下，我说几句,我知道黑翼一比较笨重，但是正因为它的笨重和基础，才能磨砺我们,而且，我们已经在虚拟网上针对黑翼一训练了几个月了，那么，这个星期我们的任务就是把虚拟网中学到的东西，全部都在现实中应用出来。”

    “老师，这太难了。”

    “太难了，真的太难了。”

    顾雨扫视了众人一圈，“我记得之前刚学习第二锻体术的时候，你们也是这么说的，看看，现在你们不也是都完成了吗？第锻体术的效果好不好？”

    “当然好。”

    “特别好，但是跟这不是一回事……”

    “对啊，老师，我们如果选择更好的机甲，这些动作很容易就能做出来。”

    “现实中驾驶黑翼一太费劲了，老师，马上就要机甲大赛了，我们如果现在还用黑翼一训练，还能赶上机甲大赛吗？”

    顾雨露出吃惊的表情，“怎么，你们不知道吗？我给你们的参赛机填报的是黑翼一。”

    二号给顾雨传音：“这表情很到位，跟真的一样——等等，你不会也骗过我们几个吧？”

    “我骗你们做什么？”

    “这可不好说。”二号持怀疑态度。

    而学生们惊呆了，随即心都凉了。

    “啊！老师，那我们输定了啊！”

    “用黑翼一去参加机甲大赛，老师，我们肯定是倒数第一了。”

    学生们惨叫起来。

    顾雨微微一笑，“首先，你们只要撑过了前三场，从第四场开始，就可以自己选择机甲了；其次，我们在虚拟网上做了这么久的练习，总不能是白练的，对吗？”

    “而且，我相信你们所有人都能赢前三场的。”

    顾雨这句鼓励让学生们脸色稍微好看了点，一部分人心里存疑，自己真能靠黑翼一赢前三场？

    另外一部分人已经开始制定计划，努力熟悉黑翼一了。

    顾雨又说道：“我也是第一次驾驶黑翼一，我先感受一下。”

    学生们眼睛一亮，如果顾老师也觉得费劲，是不是就有希望换机甲了？

    黑色的机甲往训练区走过去，然后渐渐开始加速，转向。

    学生们的目光渐渐呆滞，障碍跑道只能看到一道黑色中带一抹红线的影子。

    “好、好快！”

    “我不信老师是第一次驾驶黑翼一！”

    “这是黑翼一可以达到的速度吗？”

    “这是骗人的吧……”

    学生们震惊到怀疑人生，而安和朱莉几个人则握紧了拳头，全身热血沸腾，既然老师可以将黑翼一发挥到这种程度，没道理他们不行。

    不换机甲了！等练到老师这种程度再说！几个人在心里暗暗发誓。

    一道黑色旋风从障碍跑道中出来，然后在地面一点，冲天而起，黑色身影中闪过一丝亮光。

    “是刀！”

    “黑翼一自带的那把刀，老师在做霸刀中的动作。”

    “原来真的可以在现实中将这些动作做出来。”

    “天啊，好酷啊……”

    “老师也太厉害了，我以前居然没听说过他，这简直不可思议。”

    “确实太厉害了，但是，我有不好的预感。”

    “怎么了？”

    正说着，黑色的机甲已经收了刀，一个闪身出现在他们对面，还是刚刚的位置，全部过程没有超过十分钟。

    顾雨的声音又响了起来，“同学们，我刚刚试过了，还挺简单的，我相信你们也会很快掌握黑翼一的。”

    “当然，如果霸刀有难度的话，你们可以先掌握一招或者几招，我希望你们完全掌握一招之后再去练习下一招，贵精不贵多。”

    “好了，现在开始练习吧。”

    学生们终于明白不好的预感是什么了，达到老师那种程度？

    也不知道他们还能不能从机甲训练课拿到学分，人生可真是太艰难了。

    “老师，我们现在每节课还有药膳吗？”一个声音生无可恋地问道。

    “有，我说了保证一年的食物，肯定就是一年。”

    “太好了，老师您放心了，就算以后都是机甲实际操作课，我们回去之后也会做一遍第二锻体术的。”

    顾雨轻笑了一声，“我没什么不放心的，如果你们每天都喝药膳，但是回去不通过锻炼消耗药膳的能量，很快，你们就会变成小胖子的，谁没有认真锻炼很容易看得出来。”

    学生们：惊！！！老师居然这么阴险吗？除了班里的几个胖子无所谓，谁敢冒这个险啊？

    小熊和阿影同时看了看自己的体型，很快又想到，他们每天都有认真锻炼的，根本不用担心。

    很快，刚刚还满心不情愿的学生们开始认真训练了。

    黑翼一虽然难看和笨重，但是老师驾驶的时候也很帅呀。

    他们好歹都是进了第一军校的学生，有着自己的骄傲。

    不就是锻炼吗，他们也行的！

    学生们的心态发生了变化，精气神都不一样了，他们放开了手脚练习，不再小心翼翼地在一个地方转圈。

    摔倒不要紧，爬起来继续。

    而安几个人直接去了跑道区，加速跑，转向，空中跳跃。

    不就是笨重和不灵活吗，只要速度够快，他们一定也可以让黑翼一轻盈起来。

    小熊也在尝试着驾驶黑翼一，他觉得还好啦。

    因为小熊从来没有驾驶过其他机甲，无从对比，加上他力气大，精神力强大，觉得黑翼一就像是一个巨大的玩具。

    他和阿影两个人轮流驾驶机甲，时间还感觉有点不够用呢。

    “我们跑一跑吧！”小熊提议。

    “会不会摔到啊？”阿影有点担心。

    “肯定不会，我运动神经特别好，看我的好了。”小熊拍着胸脯保证。

    “这么快就跑起来了！”阿影惊叹，很快，他就有点惊慌了，“小熊，是不是太快了？”

    “不快啦，爸爸比我们还快呢。”

    阿影有点胆小，“但是那是顾雨爸爸啊。”顾雨爸爸是老师，他们俩只能算是初学者。

    “没事啦，你看我们跑得多好，我们肯定是机甲方面的天才——”

    “啊啊啊！要撞上了！撞上了！”驾驶舱都是阿影的惨叫声。

    小熊用实际行动证明了他们还不是机甲方面的天才，要过几天才能是。

    他们的机甲是唯一一架狠狠撞上快速转向训练跑道的柱子的机甲，后来，整节课，快速转向跑道训练区一直没有学生过来。

    顾雨迅速走过来，这时候，小熊他们的机甲又晃悠悠地自己起来了。

    小熊恨不得晕过去，一来是冲击太大，有点晕，二来这也太没面子了。

    阿影直接断了一条尾巴，虽然他没吱声，但是小熊看到他悄悄收起来一条尾巴。

    小熊揉着额头，抿了抿嘴巴，“阿影哥，我们还练习吗？”

    阿影很快说道：“练、练吧，其实就是撞了一下，也没什么。”

    小熊沉默了一会儿，“那我下去检测一下机甲有没有损坏，要是坏了我修一下。”

    是的，顾雨要求班上所有学生都必须会简单的机甲维修，为此他还特意找了相关的教学资料。

    学生们要能做到自己维修简单的机甲故障，维修速度越快越好。

    阿影和小熊一起出来了。

    顾雨看看俩人，在阿影身上停留的时间多了几秒，看俩孩子都没有求助或者停下训练的意思，就转身离开了。

    顾雨当然心疼，但是心疼也得让孩子们迈出成长的脚步。

    小熊将黑翼一做了简单的维修，还需要刷漆，等训练完之后再补就行。

    他和阿影在维修机甲期间都悄悄缓解了心里的紧张，然后继续上了机甲。

    他们还要继续练习的，他们要变强，小熊还要参加机甲大赛，这要是没有个名次也太丢人了。

    “阿影没事吧？”二号悄悄问顾雨。

    “没事，这几天我给他补补。”

    “我也需要补补。”

    “……”

    香香那边看着还行，但是顾雨看到好几次机甲中冒出叶子了，那是香香的机甲摔到之前，香香用藤蔓补救的。

    两节课很快过去了，全部学生都汗出如雨。

    黑色巨大机甲瘫了一地。

    顾雨的声音传到了每个人耳朵里，“行了，将机甲放回原位，过来吃饭吧。”

    已经筋疲力尽的学生们感觉自己又有了力气，机甲们努力站了起来，走向之前的位置，然后被学生们收回空间钮。

    大家脱了机甲服，对视一眼，都露出了苦笑，先去训练场的浴室洗了澡。

    洗完之后，大家顺着香味，去了训练场一角，拿着自己的超大饭盒来吃饭。

    “哇，今天有虾！”

    “我闻到了红烧肉的香味。”

    “今天好丰盛啊，是因为第一天开始实际操作吗？”

    今天的晚饭特别丰盛，学生们吃一份，拿一份，实在不行，半份也行。

    等学生们吃完，顾雨看着又累得坐在地上学生们，说道：“今天大家的练习都很努力，效果也不错。”

    “你们知道今天最让我满意的是什么吗？”

    学生们都没说话，总不能说我们做得动作很糟糕，但是我们没有放弃自己，整节课都在艰难地练习吧？

    “你们很多人都是第一次上机甲，练习了这么久，无论是你们的身体还是精神力方面，都没有任何损伤，这是最能让我满意的地方。”

    “这说明，我们之前的锻炼都没有白费。”

    学生们一愣，很快惊喜起来，很多第一次进行机甲训练的学生会有损伤，并且前几次训练间隔期都挺长。

    但是他们完全没事，学生们看看自己累到颤抖的手，都笑了起来。

    等顾雨离开之后，学生们艰难地起身往回走。

    走了几步，就有学生们转身看向小熊。

    “干嘛？”小熊问道，不会是嘲笑他之前撞了柱子吧？

    “小熊，你昨天的回礼可真不错，我想问问，你们什时候开始卖桃子？”

    “我们有鲜桃子，还有一些桃子罐头，我想想，周末我会卖一波的。”小熊说道。

    鲜桃子有一大半给了第一军团，他们还留下一小半可以在直播间卖。

    还有大量的桃子罐头，这些可以当零嘴吃，和第一军团的交易也没提这个，倒是可以全部在直播间卖。

    “那行，我就等你的直播了。”

    从今天开始，不用顾雨说，二十一的学生们自己就开始抓紧时间训练了。

    并且，每天晚上他们都会做一遍第二锻体术。

    他们渴望变强，更不想长胖，当然得努力了。

    一个月之后，安从机甲上出来，伸手将汗湿的头发往后撩去。

    “不错啊！”夏宣在他旁边说道，“霸刀你都练成了五个动作了。”

    安比几个月之前变瘦了，但是也长高，现在他身上似乎充满了力量和肉眼可见的勃发战意。

    “你也不错。”安淡淡说道。

    “我们说不定这次真的可以争一争名次。”

