    李长生在家中修行，他闲暇之时就研究癸水神剑之术，然后又从《碧海潮生诀》挑选了另外一门术法，壬水御雷术。

    经过这段时间的努力修行，李长生的癸水神剑越发纯熟，壬水御雷术也已经可以瞬间激发出两道雷霆来。

    雷法是比较常见的一种术法，李长生所修的壬水御雷术是从《碧海潮生诀》中推演而来，它的威力远超一般修士的普通雷法。

    此时李长生坐在后山之巅，他静心参悟术法，一道道淡淡雷光汇聚在他的手中。

    “壬水御雷术，是以无形水流为根本，在水流剧烈流动、碰撞之时，产生惊雷之力！”

    在李长生看来，癸水是雨露之水，是小溪、雨水，沼泽湖泊之水。

    壬水则是大江大河之水，江海河汉之洪波，因此这壬水神雷肯定要更加强悍。

    随着李长生对雷法的深入研究，他对壬水御雷术的掌握也更加高深。

    “轰隆隆！”

    李长生抬手打出两道神雷，他左右手中雷芒闪动，不远处的一棵棵百年大树全都被炸成粉碎。

    “雷法比御剑术更快，而且单体威力上也更胜一筹！”

    李长生脸上满是喜色，癸水神剑重在数量，而且凝聚神剑之后可以来回厮杀，除非神剑崩碎，不然可以一直使用。

    这壬水御雷术，一道雷法下去之后，单体杀伤力极强，不过消耗之后就需要重新凝聚。

    李长生现在还无法做到“一念起惊雷落”的地步，这种类似于瞬发的“法术”，需要极高的熟练度才行。

    看着被自己炸的一片狼藉的后山，李长生站起身来，返回家中。

    修行术法不能操之过急，这一个多月来他一直勤练不辍，对于雷法早已烂熟于心。

    就连壬水神剑也有了不小提升，将来达到四剑的程度，也不过是时间问题而已。

    自家院落当中，女儿李兰心已经马上要两岁了，在王诗诗的教导下，女儿乖巧听话，正在努力的修行。

    李长生站在院子里，看着母女二人一起修行，他眼中满是幸福之意。

    重生一世，他想要追求仙道，眼前这温馨的幸福，同样也是他的追求之一。

    如果能一家人全都长生不老，那才是最好的局面，可数千年来，早就没有了关于长生的传说。

    整个九州大陆上，也没有仙人出现的消息。

    李长生神游物外之时，小院中灵气剧烈波动起来。

    “这是，兰心要突破了？”

    李长生暗自惊呼，无边的灵气迅速汇聚，不断涌入李兰心的体内，她身上的气息也越来越强悍。

    “轰隆！”

    李兰心吸收大量的灵气之后，她的修为瞬间突破，达到了练气境二重天的境界。

    两岁的小修士，突破到练气境二重天！

    这简直是不可思议。

    变异单灵根确实不凡，而家族的全力支持，李长生夫妻的悉心教导，还有那《碧海潮生诀》，这一切也都起到了很大的作用。

    李兰心趁机平复修为，她的身边一朵朵冰花浮现，在这夏秋之交，显得神异无比。

    女儿突破，李长生也再次得到了十二年修为的奖励。

    李长生之前就已经修为大增，经过他这段时间的努力，只要他提取这一次的十二年修为，自己也有很大的几率突破到练气境八重天。

    王诗诗睁开双眸，感应到女儿突破，她眼中满是惊喜之色。

    “爹爹，娘亲！”

    李兰心欢呼一声，起身跑到李长生身旁。

    “兰心好样的，以两岁的年龄，突破到练气境二重天，以后前途不可限量啊！”

    李长生抱着女儿，开心的笑了起来。

    女儿才两岁，就已经有了这般修为，这将来筑基，甚至突破金丹，都是轻而易举的事情。

    “夫君，女儿现在修为越来越高，以后的消耗也会更大，咱们家族恐怕支撑不住呀！”

    王诗诗笑道，自家女儿可是个小吃货，黄金蚁糖根本就没断过。

    这半年多来，都是老祖宗李虎在贴灵石培养李兰心。

    这时间一久，李虎积攒的灵石恐怕也要被吃个一干二净了。

    一份黄金蚁糖，价值六块下品灵石，如果让李兰心敞开了吃，她三天吸收一份，一个月就要消耗十份，就是六十块下品灵石。

    培养一个修士，可不是那么容易的事情。

    如果没有充足的资源，那么李兰心就只能放慢修行速度，靠苦功夫去努力修行。

    财侣法地，这些在修行中都十分重要。

    “爹爹放心，以后我不吃蚁糖了，只要爹爹陪着我就好！”

    兰心乖巧的说道，这让李长生顿时笑了起来，心中担忧也暂时放在了一边。

    自己只要尽力而为就行，想要如同那些大家族，甚至万年传承的圣地一样培育女儿，李长生还真做不到。

    李家的底蕴，没办法和人家比较。

    一家三口欢天喜地，温存一番之后，李长生再次回到了静室当中。

    他现在要尽快吸收修为，争取突破一下实力。

    玉峰山一战，李长生见识了修行界的危险，这让他充满了危机感。

    静室当中，李长生运转《碧海潮生诀》，十二年修为被他慢慢吸收。

    点点滴滴的修为融入体内，李长生身边的癸水之气也更加浓郁起来。

    有家族灵脉支撑，李长生吸收起灵气来倒是非常顺利。

    一道道癸水之精气汇聚，全部进入李长生体内。

    他将这些修为吸收，自身的实力不断攀升。

    直到数个时辰之后，李长生体内一阵灵气狂涌。

    “轰隆隆！”

    他的实力瞬间突破，成功跨入了练气境八重天境界。

    “突破了！”

    李长生睁开双眸，眼中满是神光闪烁。

    跨入练气境八重天之后，他距离筑基又近了一步。

    “如果按照这个速度，我应该有希望比父亲更快筑基！”

    李长生脸上多了一些笑容，他的父亲这两年一直在温养修为，为突破筑基境做准备。

    不过李守义想要冲击筑基境，恐怕至少还要十多年的时间。

    而李长生在系统的帮助下，他在未来四五年时间内，就有可能再次突破到练气境九重天。

    “即便突破炼气九重比炼气八重天艰难很多倍，但五年时间应该够了！”

    李长生握拳，心中充满了希望。

