    江小白眼神冷了冷，抬起头，看向来人。

    “嘿，晚上一起吃个饭？”

    光头壮汉身高足有一米九几，他咧嘴笑着露出一口大白牙，但看江小白的眼神却不是那么友好的打量。

    “要背剧本，没空。”江小白说。

    “布里恩都说你把台词记的很熟，你还背什么？”男人眯起了眼睛。

    “是熟，但还能更熟。”江小白笑了笑。

    “先跟我去吃饭，这边有个酒吧晚上热闹的很，我带你去玩啊？”男人不满，“你们国度不是很穷吗，应该没见过这么热闹的地方。”

    “穷？”

    江小白眉毛动了动，“你眼睛看见了？”

    “穷的地方我肯定不会去的，但我听说过。”

    “在我们国家有个词语，叫做井底之蛙，我建议你去查查这个词什么意思，因为我觉得……这用来形容你很贴切。”江小白淡淡道。

    男人听不懂井底之蛙的意思，但却觉得带有蛙应该不是个什么好词，搞不好就是骂他的话。

    “你的意思，是你不去了？”

    男人捏了捏拳头，神情渐冷。

    比尔看看江小白，又看看达特，有些畏惧的往后退了退。

    达特是片中的一个配角，和另一个男演员饰演的是拐卖走2岁哈雷的坏人，因为和江小白有对手戏，所以又被召回剧组了。

    这个达特不是什么好人，他爱酗酒爱打架，还爱勾搭女人。

    达特是有女朋友的，他的女朋友是个机车妹，年纪不大性子却野的很，她曾经来过剧组，不过不是现在，而是比尔跟上一任“芳”合作拍戏的时候。

    达特有女友却仍然乱来，最要命的是他的女友曾亲眼见过他跟剧组里的女演员勾肩搭背，但却一点也不介意。

    哦，他女友来的时候身边也有几个男人作陪，看他们举止亲昵，也不知道究竟是什么关系。

    反正比尔的小脑袋瓜子是看不懂的。

    他只是知道达特脾气爆，会打人，还曾扇过女演员的耳光，那个女配角似乎就是拒绝了达特从而惹怒了他。

    从江小白进组到现在，达特已经过来找过她两三次了，要么借故约她游泳，要么就是约她吃饭。

    江小白一直没有理会，全都用要拍戏工作忙拒绝了。

    第一次拒绝时，达特没有坚持，只是别有意味的笑了笑。第二次时导演在旁边，江小白拒绝后达特不死心，但被布里恩给劝回去了，而这次，是第三次。

    虽然前两次达特没有成功，但是很显然他没有死心的意思，这几天江小白工作时他的目光都似有似无的盯着她，充满了算计和打量。

    比尔敏感的感觉到了来者不善，这一次导演和副导演去谈事情了，一时半会儿应该不会过来，旁边又没有人帮腔，那江小白……

    “不去。”江小白神色不变。

    “呵呵，你不去，行啊，那我抱你去就是了。”

    达特咧嘴一笑，然后就捋了一下袖子，把短袖给卷到了肩膀上，露出他手臂的发达肌肉。

    他的胳膊怕不是比江小白大腿还要粗。

    江小白在花果的女生中算是中等偏高的了，穿上高跟鞋比很多男生还要高一点，但是现在跟达特一比就像是个小孩一样，当达特故意展露出肌肉朝她靠近后，片场有不少还没有下班离开的人都朝他们看过来，眼神中不知道是担忧还是兴奋。

    看热闹是人的本性，到哪里都有这种人，而且江小白毕竟是外来的人，很多人对她并不算多友善，旁观居多，发现她有麻烦也不会上前帮忙。

    像是达特这种浑人是没有人愿意招惹的。

    自己只是个打工人，赚这点儿钱容易吗，何必沾惹麻烦呢。

    再说了，为一个外国女人出头，又有什么好处？虽然这个女人长的挺好看的。

    比尔看到达特要靠近，丢下手中的玩具小汽车就躲远了。

    “停！”

    就在达特来到江小白身边作势要去碰她的时候，只听一声厉喝，在场人都顿住了。

    朝着声音来源处看去，就见一个穿着不是很体面的四十岁男人着急的走了过来。

    江小白看见来人，有点意外。

    电影里的芳，在离婚后一直是独自带娃的状态，她的日常生活就是照顾便宜儿子，和儿子相依为命，同时还要跟一些试图对她不轨的男人们斗智斗勇。

    哪怕生活穷苦，人变得沧桑，但芳一直都是个漂亮的女人，她没有人依靠，被人打主意也是很正常的。

    大概就是因为这样，她才越来越泼辣，见人就怼，把一些男人都给怼的灰头土脸的，如果对方想动手，那芳反而是会最先拿起菜刀的人。

    但也有个男人是例外，他叫莫森，算是少有的跟芳关系比较近的人，这是个修理工，丧了偶没有孩子，因为有点结巴所以人缘也不好，但他却踏实肯吃苦，明里暗里没少照顾芳和儿子。

    他和芳的关系是一条暗线，电影里并没有写明两人会有怎样的未来，但却有暗暗的指向性——芳对他并不讨厌，还会在华国新年时包上一顿饺子，并分给男人一些。

    前来的这个胡子拉碴的男人，就是莫森的扮演者，汉。

    “住手，咱们大家都是演员，是同事，白远来是客，你怎么能这么做？”

    汉走过来，站到江小白的身前，正有些怒意的看向达特。

    “关你什么事？怎么，你一把年纪了也打她的主意？”达特居然笑了。

    “我没有，我只是看不惯你欺负人，也不想留给别国人糟糕的印象！”汉道。

    “比尔，过来。”

    江小白在此时却是朝着比尔招了招手。

    比尔看了看达特，又看看挡在江小白身前的汉，好像觉得过来不会有危险了，这才轻手轻脚的小跑了过来，“干什么？”

    “我不是跟你说过要给你看个好玩的吗？”

    江小白问。

    “对啊，什么好玩的？”比尔来了兴趣。

    “就这个人。”

    江小白朝左跨出一步，从汉背后站出来，然后伸出纤细的手指指向达特，“他敢碰到我，自己手会先断。”

    说完，回头对着比尔一笑，“你信吗？”

