    风花山，归神台。

    清晨的微光刚刚照亮大地，两名绝色少女的身影就已早早出现在此处，开始了紧张而又刺激的特训。

    “唔……朱雀前辈，是这样吗！”

    此刻，艰难操控着自身灵力的奚飞鸟黑发飘舞，正以右手握住左腕的姿势，将左掌张开、对准空旷无际的高天，缓缓将体内那纯粹无比的“风灵力”一点点往外引导着。

    与此同时，能够看见，一条青线正以飞剑般的速度，朝着目标地点激射而去。

    只听平台一侧，正负责指导她的炎夜声音清晰地说道：

    “嗯，保持均衡的灵力输出，不要左顾右看、不能被他物吸引注意力，再坚持片刻，直至幻术坐标初设完成。”

    “啊，好的！！”

    听完前辈的话，少女生疏而又吃力的加大了灵流输出。

    就见大量的青色灵力如江河汇聚般继续往半空之上狂涌而出，下一息，天空之上，浮现出了一道风色的虚影。

    ——那是一颗紧闭着的巨大眼球。

    “啊啊啊——坚持住坚持住！还差一点点了！我可以！我能行！”

    只要做到这一步，就意味着施法完成了一半。奚飞鸟一边在心中给自己打着气，一边继续维持着现在的动作以及灵力输出，一动也不敢动。

    随着时间一分一秒地流过，少女的额头上已经开始渗出点点香汗。

    不难看出，仅是提供基础数量的灵力值，就已经需要她倾尽全力才能做到了。

    她用余光暗搓搓地瞟了眼身旁的炎夜，心中不禁想道：

    “朱雀姐她到底是如何一下子就把难度系数如此之高的幻术给瞬发出来的啊……？？明明有三个步骤来着！而且那么多灵力……就算差了一两个境界，果然也还是太夸张了吧？！”

    在胡思乱想的过程中，一旁的炎夜只是耐心地注视着她，以免突然的发声会影响她的注意力、从而导致施法失败。

    约莫过了盏茶功夫，当那眼球虚影所需的启动灵力终于达到了某个阈值之时，在剧烈地颤动下，它终于将眼皮张开。

    呋——！！！

    天空之上，风声四起。

    幻术接近成功的一瞬，巨大的灵目似乎迸射出了无数道精光！

    同一时间，少女的脑海里，竟浮现出了一片只有漆黑的虚无影像。

    “噫！好吓人啊！”

    望着那无论从任何角度去看都仿似在与你对视着的可怖眼球，奚飞鸟骤然一惊，差点把作为施术者的自己吓得一哆嗦。

    “飞鸟，集中精力！”

    这时，炎夜及时提醒道：

    “在彻底完成幻术之前无论发生什么，都要时刻保持清醒。”

    “我、我知道了！！抱歉！”

    少女连连点头，并全神贯注地将全部心思都彻底放在其上。

    这最后一步，是要建立与“灵瞳”之间的联系，以便施术者能够随时查探自己曾经设下的灵瞳留影。

    再次过了一炷香的时间，随着脑中那如“星影屏”般的平面影像渐渐亮起，奚飞鸟终于体会到了“一念之间可知千里”的美妙感受。

    “喔哇——！！这是……成功了吗？！！”她面露喜色地睁大了双眸。

    能察觉到，在青线断开连接的一刹那，自己脑海里的画面并未消散，反而是变成了可以随时查探与关闭的状态。

    这意味着，“千瞳幻术”之“风灵目”的布置，终于大功告成！

    “飞鸟，恭喜。想不到你的领悟能力如此之高。”

    很少夸赞她人的炎夜，此刻亦是忍不住表扬了少女一句。

    “嘿嘿，还不是多亏了朱雀姐教导有方！没有你一遍遍给我讲解的话，我无论怎样都不可能学会的啦。”

    得到前辈的认可，小鸟自是心情大好，就连浑身上下传达给大脑的疲累感似乎都没那么明显了。只见她揉着酸痛的肩膀，满脸感激之色地凑到了前辈的身边。

    她知道，“千瞳幻术”作为天苍大陆上的顶阶的情报类辅助法术，是除了镜花宫以外，无论在何地都不可能学到的天阶秘籍。

    毕竟要想在这受制于灵脉导致发展不断倒退的修仙界当中学到这样等阶的技能，若无主人点头同意，那是想都不要想了。

    即使在镜花宫，也只有三人掌握此道。

    “嗯，一起回去吧。”

    对于少女的谦虚，身为前辈的炎夜只是笑了笑，便转身走向归神台出口的方向。接下来的时间里，她还有别的重要事情要做。

    “好的！”

    奚飞鸟应了一声后，乖巧地跟着炎夜一起走向了返程的路。二女沿着蜿蜒整洁的石板，一步步从山顶走向山脚。

    此时，天已大亮。

    时值夏末秋初，空气馨爽、清风温柔。

    奚飞鸟还是首次来到归神台，当精神放松下来之后，她在不经意间发现，风花山的美景从高处看与低处看，完全就是两种不同的感觉——

    视线之内，远处聆花台的凉亭里花叶飘散，零零落落；

    山间尽头，被埋藏在云里雾中的浣花溪处，隐约传来七弦琴鸣。

    少女一听，不禁惊呼道：

    “哇！好像是诗音在练琴诶！”

    随着距离的一步步靠近，那悠扬婉转的琴声也更加清晰、更加悦耳，给人一种荡气回肠之感。

    “嗯。”

    炎夜闻声，亦是点了点头，并将目光望向琴音传来的方向。

    那里，是“万灵春回阵”所在之处，也是水莲近日疗养之地。

    不难判断出，此刻的秦诗音，正在履行主人私下安排给她的特殊任务——

    “照顾水莲，有空就陪她多说说话。”

    身为人类，秦诗音虽不擅长与人交流，但却可通过琴声来抚平她人的创伤，达到治愈人心的效果。

    不仅如此，她还有着陪护小沙绫的经验，绝对可以担当这个任务的最佳人选。

    不过，关于这位自打加入花宫以后就少言寡语、没什么存在感的灵使，炎夜对她的看法是——

    “不讨人厌的后辈。”

    而在奚飞鸟眼里，则是“难以接近的人类”。

    毕竟上次她想问秦诗音关于那两件新裙装的事，结果人家拒绝对话，并直接找了个借口离开了……

    “嘁……”

    想起这些往事，小鸟撇了撇嘴，心说道：

    “虽然你们一个个都有自己的小秘密，但现在，我也不差什么，哼~！”

    有主人答应的“亲制灵戒”作为底牌，现在的小鸟，走路时的姿势都要比原先更挺直一些，可以说是趾高气昂、胸脯饱满，完全就是非常有底气的样子……

    未等回过神来，只见身前的炎夜忽然停下脚步，开口说道：

    “那么，就在这里分开吧。”

    “诶？”

    少女定睛一看，才发现不觉间，自己已经跟着前辈来到了山下。

    “啊啊，好的！那那……朱雀前辈去忙吧！我也要回洞府准备一下啦！”

    “嗯。”

    炎夜对她点了点头，之后不再多言，直接洒然地转身离去。

    “真好啊……”

    望着对方渐渐远去的背影，小鸟轻叹一声，不禁为主人能够拥有如此可靠的灵使而感到无比羡慕。

    “我也一定要成为前辈那样、能够让他永远信赖的灵使。”

    心中这般想着，她目光坚定地转向回往天山的方向。

    可正要迈步离去，余光却猛然发现——

    “诶？？朱雀姐走的路线……并不是回火灵洞府的路线吧？”

    本就好奇心十足的她立刻双眼一睁，八卦地分析道：

    “嘶……好像也不是去‘万灵春回阵’探望水莲姐的路线呢……”

    “那里是什么地方来着？我记得茶青之前有提到过……”

    她苦思冥想着，不知过了多久，这才猛然想到：

    “啊！有了！是‘荟花泉’！！！

    ……似乎，是泡温泉的地方吧？！！诶？！诶诶？？！等等……”

    小鸟眉头一皱，顿觉事情不简单。

    “通常来说，洗澡的话，每个洞府和房间里都可以做到的呀……只有在非常重要的场合到来之前才会如此正式地来此沐浴……”

    回想起今早刚看到朱雀姐时她正等在归神台上双颊红红、默默发呆的罕见画面……

    少女终于细思极恐了起来：

    “难道说……朱雀姐她要……”

    “？！！”

    ……

    ……

