    王鹤磊和夜老通完电话之后，立刻把自己的助理叫到办公室。

    “立刻通知下去，屏蔽网络上关于顾楠一所有不友善的消息。”

    助理立刻点头准备下达通知，王鹤磊突然又叫住了他。

    “你等一下，删除所有不友善的言论，同时把顾楠一的名字设为禁词。”

    “是，王总。”

    助理退出总裁办公室后，立刻给审核部门主管打了一通电话。

    “崔经理，王总刚刚下达命令，把网络上关于顾楠一的所有负面消息和评论全部删除，顺便把顾楠一的名字视为禁词。”

    崔经理听了这个命令后神情一怔。

    “这个顾楠一到底什么来头？每次只要网络上有关于她的负面消息，都要删帖禁言的，连广电总局那边都下了两次通知了，这丫头不会是广电局长的千金吧？”

    助理笑了一声：“崔经理，这不是咱们能知道的内幕，王总肯定知道，但他又不会告诉我，所以您问我也是白问，还是赶紧去处理这件事吧，王总看上去可是很着急呢。“

    “好的，我这就去安排。”

    *

    网络上关于顾楠一的热度持续了三天，越来越多重量级的“证据”抛到网络上，几乎引起了全民讨论。

    之前两次顾楠一这个名字虽然也在网络上引起了不小的关注，但大部分还是来自粉圈内部，如顾夕颜和林莫妍的粉丝攻击抹黑顾楠一，最后真相公开，这些粉丝被打脸，路人网友看不下去才会进来帮顾楠一说几句好话。

    实际上这种事情说过就忘，没有人会太在意，之前网上甚至没有公开过一张顾楠一的清晰照面，只能从远照看到模糊的轮廓。

    所以，对于顾楠一的生活来说并没有受到太大影响。

    这次的情况和前两次完全不同，一段清晰的视频，外加六张能看清样貌的照片，彻底把顾楠一暴露在了公众视野之下。

    这对于一个素人来说绝对是致命的。

    一间咖啡厅

    顾楠一和叶璇、刘丹红、苏晚晚四个人坐在僻静的角落里。

    此时咖啡馆的人并不算多，但顾楠一坐下后，感觉到邻桌坐着的几个女生时不时朝她这边看来。

    她默然地瞥了那几人一眼，几个女生露出鄙夷的冷笑。

    叶璇道：“楠一，丹红姐手里有几家很专业的危机公关，我看这件事靠你自己是很难压下去了，就让危机公关来解决了，再加上你不是娱乐圈的人，只要过了十天半个月，这件事也就压下去了。”

    刘丹红看向顾楠一：“不过这次你的视频和照片被四处传播，林莫妍和顾夕颜两家粉丝还打算组团来找你的麻烦，御苑那边就变得不安全了，这阵子你看能不能暂时搬去别的地方。”

    叶璇紧跟着提议：“我在平城有一套公寓，那边很安静，我最近都在帝都住，暂时不回平城，你就住在里面吧，吃饭方面也不用担心，我雇了一位人品很不错的家政阿姨，只要我在平城这边住的时候，阿姨都会过来帮我打扫卫生和做饭。”

    顾楠一感激地看向叶璇和刘丹红。

    “你们的好意我心领了，不过这件事如果我不站出来，别人势必会认为我是做贼心虚，网络上不是法外之地，那些造谣抹黑的人，如果让他们在这件事里尝到了甜头，今后他们在网络上就会变得更加猖獗。”

    苏晚晚好奇地看向顾楠一：“同桌，你是不是有解决的办法了？”

    苏晚晚是很相信顾楠一的，在她认为，同桌这么聪明的人，她是绝对不会让自己一直处于被动中的。

    顾楠一淡淡笑了一声，只淡淡说了四个字：“斩草除根！”

    叶璇：？？

    刘丹红蹙眉，不明白顾楠一这四个字的含义。

    苏晚晚：……同桌的心思太难猜了，自己还是想待会儿吃点什么比较实际。

    这时

    旁边桌上那三名女生窃窃私语了一会儿。

    其中一名打扮很辣妹的女生踩着恨天高蹬蹬蹬地走了过来。

    “顾楠一是吗？”

    顾楠一朝对方看了一眼：“我是！”

    那名辣妹诡异地笑了一声，眼神里带着不怀好意。

    “那就没错了。”

    话落，她背在身后的那只手突然伸出，手里端着一杯咖啡，朝着顾楠一的面前泼来。

    “啊！”苏晚晚惊呼一声。

    而顾楠一的反应极其迅速，抓起放在旁边的背包挡下了这一杯滚烫的咖啡，同时，她的左手在桌上扫过，原本放在身旁的那杯咖啡被她腾空挥了起来，径直朝时髦女的脸上砸去。

    “哐当！”

    茶杯掉落地面，摔得粉碎，而整杯咖啡几乎全都泼在了时髦女的脸上。

    “啊！”

    时髦女被烫得不轻，痛苦地惨叫一声，双手紧紧的护住了自己的脸。

    原本她是想给顾楠一一点教训，让自己的同伴同时录下这段视频，然后传播到网上想借此机会火一把。

    可真实情况却远远超出了她们的预料。

    两名同伴也顾不得拍视频了，立刻起身走了过来。

    她们气冲冲地指着顾楠一骂道：“顾楠一，你这是故意伤人，我们要报警！”

    顾楠一冷笑：“好啊，等警察来了，最好把你们手里拍摄的视频也一并提供给警察，看到最后是谁有错在先！”

    气焰嚣张的两人顿时蔫了下来，眼底闪过一丝心虚。

    的确是她们先动的手，如果真的把警察引来了，顾楠一很可能被认定为正当防卫！

    而且，顾楠一背后有靠山，她们三个人只不过是普通的小市民，为了逞英雄得罪那些有钱人实在不值得。

    想到此，那两名女生立刻拉着自己的同伴灰溜溜地走了。

    叶璇满脸气愤：“现在网络上充斥着一些恶搞的视频，为了能成为网红真是什么低俗卑劣的手段都用上了。”

    刘丹红道：“还好楠一反应迅速，不然那杯咖啡泼在脸上还真要烫伤了。”

    苏晚晚小脸上满是得意。

    “想对我同桌下黑手，只能说她是自不量力。不过话说回来，同桌，你现在似乎都快成为过街老鼠了，是个人都能轻易认出你，这种情况下，你还是老老实实先躲一段时间吧。“

    顾楠一眉心轻蹙，冷眸不悦的瞥向苏晚晚。

    “语文课别总是看帅哥，多学学修辞手法的运用。”

    叶璇瞬间懂了顾楠一的本意，扑哧一声笑了起来。

    苏晚晚则一脸哀怨的瞪着顾楠一：“同桌，那只是一个比喻，用过街老鼠虽然听着不好听，但你要面对现实，在那些网民眼里，你基本就是这个情况。”

    顾楠一：……

    感觉继续讨论这个话题，她可能会暴走。

