    啊……

    随着火阿奴一声大叫，拉住鱼网的敌人被凌空甩起，在空中接连撞翻持枪之人，与另外几名海寇。

    阿妮见状，立刻上前挥出一剑，将罩住火阿奴的鱼网斩断。

    快跑啊……

    海寇来啦……

    此时刻，沙滩、码头、集市一片混乱, 人们争相奔跑，却有很多人被海寇砍翻……

    “怎么回事啊阿努切吧！”火阿奴大骂一声，向徐尊问道，“大人，这些海盗从哪儿冒出来的？”

    “是啊，”阿妮挥剑挡在徐尊面前, “看着不像大玄之人，都是东海倭族不成？”

    说话间, 刚才倒地的几名海寇快速爬起，想要再次进攻。

    火阿奴和阿妮见状立刻飞身上前，两位姑娘再也不留任何情面，铁伞挥舞，宝剑飞闪，仅是刹那之间，便将几名海寇击毙！

    “阿奴，”徐尊忙问，“赵羽呢？”

    “追那个王顺才去了！”火阿奴指了一个方向，大声说道，“那王顺才有功夫，不好对付啊！”

    徐尊向火阿奴所指方向看去，可远处只能看到混乱的人群，根本看不到赵羽。

    “先顾不了那么多了，”徐尊指了指码头方向，“快，咱们现在必须得赶快去往水军码头, 我怀疑这帮人是冲着咱们的战船来的！”

    “啊？”火阿奴大吃一惊，“战船？这是……”

    火阿奴还没说完，身后赫然传来震天喊杀声，转头看去，但见沙滩上犹如蚂蚁一般，密密麻麻涌上来大片海寇。

    “这么多……”阿妮看傻了眼，“他们这是来了多少？”

    “快！”

    徐尊也意识到敌人势大，赶紧带着火阿奴三人朝水城内部跑去，打算绕过水城，再赶往水军码头。

    永明城确实是一座海防军港，水城迎海一面也建有城墙，以作御敌之用。

    然而，大玄沿海几十年没有发生过战争，所以城墙犹在，却无守卫，基本跟没有一样。

    而这些海寇显然也是有备而来，并非只是抢劫钱财妇女，他们在冲进水城之后，便立刻扑向四面八方，俨然一副要占领整座城市的架势。

    看到这幅景象，徐尊心里也是升起一百个问号，敌人的数量实在是太多了，显然并不是一伙普通的海贼。

    可是……他们这样做，难道就不知道后果有多严重吗？

    大玄王朝地大物博，自开国以来，也从未把东海十国看做什么威胁。

    他们现在要进攻大玄，这不是自取灭亡吗？

    别看现在他们有机会占领永明城，但占领以后呢？大玄援兵一到，他们还有什么活路？

    况且，永明城也不是说拿下就能拿下的，城内可是驻扎着守备军……

    或许是因为海寇们已经冲进城，怕伤着自己人，所以远处的海船再也没有发射火球攻击。

    可是，海寇的数量确实太过惊人，当徐尊几人绕过水城内墙的时候，发现通往水军码头的道路，已经完全被大批的海寇堵住！

    而恰在此时，远处的码头上燃起一支响箭，响箭升空炸响，同时映红了天空。

    但见响箭是从即将出海的战船上射出的，很明显，那是守卫战船的士兵发出求救信号。

    果然……

    徐尊这下更加确定，海寇们的目标就是战船。

    “大人，”阿妮看着黑压压的海寇，问道，“怎么办？路北堵死了！”

    “怕什么！”火阿奴勇者无惧，“咱们冲过去就是了！”

    “不行！”徐尊摇头，“就算能冲过去，恐怕也保不住船，咱们只能先退回永明郡衙再说！”

    谷矊

    “大人，”火阿奴指着扑面而来的海寇说道，“就算回到郡衙又能怎样？郡衙没有多少兵的。”

    “是啊，”阿妮说道，“实在不行，咱们沿着海边逃跑吧，先离开这是非之地再说？”

    啧啧……

    徐尊咂嘴，万万想不到顷刻之间，会变成这样。

    无奈之下，他只能同意阿妮的提议，暂时朝着敌人较少的南面撤退。

    南面是一条沿海小路，两旁都是当地渔民们居住的窝棚。

    没想到，敌人来得甚为快速，当徐尊等人沿路撤退的时候，发现已经有一队海寇冲进了窝棚。

    这些海寇当真没有人性，看到男人便肆意砍杀，看到女人便直接扯去衣衫，拖到大街上行暴虐之事……

    火阿奴和阿妮见状，立刻飞身上前，跟他们动了手。

    两位姑娘本就杀气腾腾，一出手便当先杀掉数名海寇。

    哇啊……

    很快，她们引起其他海寇的注意，全都朝此处涌来。

    他们嘴里嘟囔着听不懂的语言，当他们看到火阿奴和阿妮如此美貌之后，眼睛自然放起兴奋的光！

    唰唰……

    前面的人佯装攻击，后面的两名海寇则抄起鱼网，准备偷袭。

    谁知，这两个人刚刚抬起手臂，不知从哪里飞来一把折扇！

    折扇飞快旋转，在寒芒闪过之后，这两个人便发现自己的咽喉被什么东西划破，继而鲜血喷涌而出。

    “哇啊！”

    紧接着一声暴喝，一条银枪从海寇群中刺出，随着数股血花瞬间喷射，几名海寇登时死于非命。

    银枪如长了眼睛一般，灵动的挑刺之下，便接连刺翻好几名海寇。

    后面一个海寇眼瞅情况不妙，立刻举起手中火枪。

    可他尚未瞄准，那把诡秘的折扇再次出现，唰地一声过后，不但将火枪斩为两半！

    结果，举枪的海寇还没有反应过来，那支凌厉的银枪便已经刺进他的胸膛！

    随着银枪抽出，徐尊这才看到，使银枪的是一个四十岁所有的中年男子。

    此人穿着一身白色长袍，星眉剑目，英气逼人。

    唰……

    那扇子在空中打了个旋，落在一名身穿粉衣的女子手中。

    粉衣女子身材苗条，打扮妖艳，不但化着浓重的妆，而且颀长的玉颈之上，还刻着一条醒目的眼镜蛇！

    从这两人的打扮可以看出，他们应该都是身怀绝技的江湖中人。

    八成是刚巧碰到海寇入侵，这才出手相助。

    与此同时，火阿奴与阿妮快刀斩乱麻，也把面前的海寇砍杀殆尽。

    “哇哦……”结果，双方见面之下，那男子看阿妮看得惊呆，竟是情不自禁地发出感叹，“太好看啦！哎呦，”她又看到火阿奴，更加惊叹道，“外国的还是？洋妹子？”

    “阿努切吧！”火阿奴可不管是敌是友，当即来骂了一句西域街。

    “后面这位戴帽子的，”男子眨眨眼睛，猜测道，“不会更漂亮吧？”

    “痴货！”更没想到的是，那手持铁扇的女子在忿忿嘟囔一句之后，竟然来到徐尊面前打量道，“难道你就没有看到，这里还有一个美男子吗？”

    “……”闻着女人身上诱人的香味，徐尊顿时无语……

    ……

