    林天施展无影步，再加上后背上历擎天的内力加持下，速度提升了很多，这是林天第一次施展出如此之快的速度，更加坚定了他对武学的向往，

    就在血掌帮众人穷追不舍时，史一笑施展轻功追了上来，要说这史一笑身为六脉高手，居然一时间也追不上在内力加持下的无影步，不知道这无影步太过惊人，还是史一笑没有用尽全力，

    就这样林天背着历擎天在汝州城带着史一笑逛了一大圈后，突然消失不见，

    根据历擎天对当地地形的熟悉，林天很快就绕过了重重守卫，背着历擎天来到了他所说的密室，小心翼翼的放下历擎天后，林天还沉醉在刚才的速度中，

    “小子，这次多亏了你，不然我老历真的就折在那个神秘人手中了，咳咳”稳定了一下伤势历擎天轻咳了几声对着林天感激说道

    这是林天才反应过来疑问道“历帮主，这到底是什么回事，你为什么会在那么简陋的地室中闭关？而韩堂主和史堂主什么时候背叛的您？当时您身上的铁索又是怎么回事？”

    正当历擎天刚要开口说话之际，门外突然传来了动静，听到异动的林天突然又紧张了起来，小心翼翼的走到了门后，这时门口有声音小声说道“血字恒不灭，掌中月满天，”

    听到这两句话历擎天也送了一口气张口答道“擎旅方伐叛，天地永施恩”

    林天一听着几句话，这不就是藏头诗暗号，每句的第一个字，加起来就是《血掌擎天》

    门外人听到这两句词，推门而进，

    林天一看到进来人傻眼了，既然韩擒虎，心想糟糕，被发现了，刚转过头去看历擎天，就看到韩擒虎慌忙来到历擎天身前，对着历擎天单膝跪了下去，“帮主，您身体没事吧？”

    历擎天把韩擒虎扶了起来“没什么大碍，就是境界退了点，此生在想问鼎八脉，应该是无望了”

    这时候林天更加不清楚这到底是怎么回事了，结结巴巴的问道“这这 这这到底是怎么回事？”

    历擎天看到处于迷茫状态的林天，轻笑道“老韩，把真相告诉这位小兄弟把，刚才多亏了这位小兄弟，要不是他，真就演砸了，你先给小兄弟解释一下，我的运功恢复一下”

    然后林天看向韩擎虎，等待他开口，

    韩擒虎扶着历擎天做了下去，看了看林天，慢慢开口“事情是这样了，这其实就是一个局，其实帮主根本不是在闭关，而是他自己把自己锁了起来，”

    “这是为何？”林天疑问

    “你先听我说，你就明白了，由于帮主多年来修炼血煞掌，这血煞掌本就是邪门功夫，而帮主一直习的内功是少林心法，这一正一邪，虽然可以速成，但是永远都不会两者大成，最多就是到达七脉，为了可以冲击八脉，问鼎宗师，帮主一直在潜心修炼尝试融合这两种功法，但是由于血煞已经侵心，而这少林的心法，正是血煞的克星，想要融合谈何容易

    后来导致帮主做火入魔，时而清醒，时而疯癫，清醒的时候还好，疯癫的时候身边人全都不认识了，就大开杀戒，已经在自己无意间，杀害了很多帮中兄弟，无奈之下，帮主只能把自己锁了起来，对外宣称实在闭关，”韩擒虎慢慢解释道

    “哦？那后来呢？你和史一笑的叛变是为了什么？”林天疑问

    “时间久了，纸是保不住火的，虽然帮主是把自己关了起来，但是我们血掌帮日益渐大，人数越来越多，你也知道人多了，问题也就来了，无论正邪那个帮派，甚至朝廷的探子，加起来在血掌帮我敢说不下百人了，甚至有的内鬼，已经看出来了，帮主不是在闭关，这个时候对血掌帮有其他想法的人，肯定会按捺不住，一旦让他们知道了帮主的真实情况，缺少帮主坐镇的血掌帮，又如何能抵挡得住其他帮派，和朝廷的人呢？”

    “后来果然有人找了过来，先是找的我，当时我没有给他正式回答，只是说考虑考虑，然后他又去找了史堂主，当史堂主私下告诉我的时候，我们就趁着帮主清醒的时候，把一切禀报给了帮主，请他拿个注意，血掌帮已经内忧外患了”

    韩擒虎继续解释“当时帮主的意思是将计就计，假装答应他们，然后我上位代替帮主，借着一家的刀，来清理帮中别家的鬼，少了帮主的血掌帮，也不会给朝廷，或者其他帮派，造成什么威胁了，就算从一流帮派，跌落到二流，起码，把根保住了，而且帮主的状态，也实在不适合在继续担任了”

