    第175章 气运降临

    嗡嗡~！

    广场一阵轻微的颤鸣，原本空无一物的广场，竟是忽然出现了一座巨大的白玉雕像。

    雕像身形与唐逸一模一样，只是雕像本来没有面容，乃是模糊的一团。

    然而当唐逸看过去之后，模糊的画面陡然一变，换成了唐逸的模样。

    轰~！

    正当唐逸疑惑的时候，雕像轰然爆碎了开来，露出了里面一根已经被盘得包浆的法杖。

    法杖整个呈鲜嫩树枝的模样，其上面没有任何的宝石镶嵌。

    在其法杖顶端，只有一穗白金色泽的坠饰悬挂。

    法杖缓缓漂浮着来到唐逸身前悬浮着，唐逸眉心处的云雾状印记，忽然光芒大放，映射到了那根法杖之上。

    动弹不得的唐逸，不由自主的伸手将法杖握在了手里，一种水乳交融的感觉顿时浮现心头。

    不仅如此，在唐逸握住法杖的一瞬间，法杖之上一枚与唐逸眉心处云雾印记一模一样的图案，顿时从法杖的表面浮现了出来。

    周遭的云雾一阵波动，唐逸整个人静静的悬浮在空中，身后白金色的翅膀微微颤动着，手中握着气运神的神器，气运法杖。

    就在这个时候，一道威严的声音从天地之间响起，所有事物微微静止，而后所有的神辉全都被吸收进入了唐逸的体内。

    “气——运——降——临！”

    周遭的幻象顷刻间全部消失不见，唐逸不过是眨了一下眼睛，周围的一切全都变得不一样了。

    虚空变得七彩斑斓，天地被各种各样的原点和线条所填满。

    而体内的力量......

    唐逸感觉数量上和以前没什么差别，但质量，却高出了不知道多少倍。

    意念微动，虚空中的点和线便自动与自己的意念响应，真正做到了那种念头一起，整个天地都在自己掌控。

    于此同时，教皇山。

    武魂殿教皇比比东，此时正坐在自己的位置上处理文件，其眉心处一道蛛网一样的图纹忽然变得灼热，让得她的目光瞬间从文件上转移到了另外一个地方。

    “星罗帝国边境的方向......这怎么可能！”

    比比东双眸瞪大，一张极为漂亮的脸上，略微有些失魂落魄，整个人的身体都在微微的颤抖。

    而与比比东的反应不同。

    教皇山的山顶，供奉殿大长老千道流，此时正站在供奉殿前方，双手背负在身后，一双精光闪烁的眸子，同样注视向了星罗帝国边境的位置。

    “神的气息，会是谁呢？”

    ......

    海神岛。

    海神山顶的海神殿前，一身蔚蓝色长裙的波塞西，手持权杖静静的站在山顶，一双可让天地为之失色的眸子静静的望向大陆的方向。

    “唐晨的曾孙，是你吗？”

    ......

    诺丁城。

    与众人一通解释，随后被发现是昊天宗开宗老祖的唐晨，此时正准备告别众人，趁着生命的最后一段时间，去找某个喜欢了上百年的老情人叙叙旧。

    可就在他即将离开的时候，眼睛却猛的朝隔壁星罗帝国边境那边看了过去。

    “是我那便宜曾孙吗？”

    先是喃喃自语了一句，而后感受着那隔着数十里地依旧略有些熟悉的气息，苍老的脸颊上顿时浮现出一抹笑意，开怀大笑起来。

    “没想到吧小流子，我们两个争了一辈子，结果谁都没有成神，最后却被老夫的曾孙抢先一步，这样算起来，当初的赌约是我赢了啊！”

    笑着笑着，滚烫的泪水顿时从脸上流淌而下。

    当初的那一场赌约，谁也没有赢，两人都是输家，可怜波塞西一直苦苦等待了上百年。

    “曾孙啊，已经过了那么多年，你又何必告诉我真相呢......”

    相比于教皇山、海神岛以及诺丁城那边的动静，真正的成神地，则要安静得多。

    当‘气运降临’几个字响起的时候，原本战成一团的战场骤然静了下来，所有人皆都抬头看向了头顶上空。

    至于那些去到白虎军团阵营的亡灵，则在某一瞬间全都无声无息的蒸发了。

    凭空蒸发，连一丁点的死亡气息都没有留下。

    天空中。

    此时的唐逸，一身被改造完成的气运神装，手中握着气运法杖，脑袋后方十八道虚幻气运光轮。

    身上八金红、一紫金、一白金十枚魂环显化。

    静静的悬浮在那里，身周便有各种各样的祥瑞幻象不断的浮现，整个人就像是一颗发光发热的太阳，驱散了方圆数十里的阴霾。

    “神级？”

    望着那静静悬浮在天上的唐逸，主导本次进攻的亡灵统帅诺顿·西尔特一脸的凝重。

    “这就是上次与我交手的那小子，应该是刚刚进入神级。”旁边路易纳斯语气平淡的诉说道。

    所谓的仇人见面分外眼红并没有出现。

    “我们这边有六位半神级强者，一名初入神级的小子罢了，宰了就是！”手持战斧，被逼着从白虎军团阵营离开的雷诺德，狞笑着挥舞了一下手中巨斧。

    “没有脑子的东西。”闻言，旁边手持精美长弓的路易斯·罗拉冷笑着嘲讽了一句。

    “我亲爱的罗拉，昨晚你可不是这样说的。”雷诺德也不生气，反而笑着回了一句。

    “都给我闭嘴。”

    诺顿·西尔特冷哼了一声。“继续进攻，我倒要看看这位刚刚迈入神级的生灵，实力究竟有多强。”

    “如果实力并不如其境界那般强大，明年的今天，便是其忌日！”

    简短的商议结束，伴随着诺顿·西尔特的大手一挥，亡灵大军再一次的发起了进攻。

    见状，被亡灵肆掠了一遍，损失两千多人的白虎军团，再一次的缔结出了谐魂阵御敌。

    然而这一次，可轮不到他们显威了。

    脑海中各种讯息飞速变换，唐逸正在快速的接收着来自气运之神的传承，可当他注意到下方的情况后，接收的速度微微放缓。

    目光一撇，那名正在释放禁忌魔法的亡灵法师，此时吟唱已经来到了最后阶段。

    每吐出一个音节，虚空中便有许多的元素伴随着一起震动。

    思索了一下，唐逸手中法杖高举，用出了一招刚刚学习的属于气运之神的招式。

    “游荡在天地间的风之精灵啊，通晓自然大气流动之力的风之精灵王，我最亲密的盟友，遵循来自天地规则的神圣盟约，回应我的呼唤，化为我的力量。”

    “神技·无尽风之龙卷！”

    (本章完)

