
　　“夜哥哥！”看到风漓夜踏入大堂，楚薇云立即起来，迎了过去。

　　风漓夜目光淡淡，风早有注意到，爷方才的好心情，似乎在看到郡主那一刻，没了。

　　果然，女人，真是麻烦。

　　“爷，国公夫人请旨，将郡主接到府上休养。”风早立即解释。

　　风漓夜不说话，走了进去。

　　那道修长的身影，始终光芒四射，让人移不开目光。

　　楚薇云越看，眼睛里储存的泪水越多。

　　不说话，只是默默掉眼泪。

　　“郡主身子不舒服，请大夫过来。”风漓夜回头看了风早一眼。

　　风早立即要去召唤大夫。

　　楚薇云终于开口，阻拦道：“我没有不舒服，不用去找大夫。”

　　“既然不是不舒服，为何要哭？”

　　风漓夜心情确实不怎么好。

　　回来之前，是轻松甚至愉悦的。

　　如今，便只觉得很不自在。

　　虽然他的语气和态度都不算特别冷，但是楚薇云知道，他不高兴了。

　　她接过柔儿递过来的娟子，擦了擦眼泪，才看着他，泪眼汪汪道：“夜哥哥，我有话要与你说。”

　　风漓夜走到一旁的椅子上坐下，摆了摆手，示意她继续。

　　楚薇云却咬着唇，一脸委屈：“夜哥哥，这里……有别的人。”

　　“三更半夜孤男寡女，我若与你进房去说，恐怕不到一个时辰的时间，关于我与你的消息，就能遍布整个皇城。”

　　这话，让楚薇云心头一紧，顿时紧张了起来。

　　柔儿察言观色，知道现在让世子爷陪郡主进房，大概是不可能了。

　　她忙道：“郡主，奴婢在外头守着。”

　　向风漓夜倾身行礼之后，她往门外走去。

　　却见风早依旧站在风漓夜的身旁，丝毫没有要离开的意思。

　　柔儿急了，这个不懂风情的坏家伙：“风侍卫，能请你帮个忙吗？”

　　风早无奈，只好颔首：“好……”

　　“我的人，是可以让你随便差遣的？”冷冷的声音，犹如寒箭一般射来。

　　柔儿吓得腿一软，差点给他跪了！

　　“世、世子爷，奴婢不是这个意思，奴婢只是……只是……”

　　“滚！”

　　柔儿跌跌撞撞的，赶紧滚了。

　　楚薇云一张脸早就煞白了一片。

　　夜哥哥从未对她身边的人如此严厉过，今夜，他是在生气吗？

　　“风早，我有话要和夜哥哥说。”柔儿方才是无礼了，但，她是郡主，要遣退一个侍卫，不算什么。

　　风早这才颔首，再对风漓夜一躬身后，退了出去。23sK.com

　　大堂很大，空荡荡的，只剩下风漓夜和楚薇云两人。

　　见风漓夜碰了下杯子，却又将指头收了回去，楚薇云立即过去，想要给他倒茶。

　　风漓夜却一拂衣袖，脸色写满了拒绝：“郡主，找我有事？”

　　“夜哥哥，你一定要用这样的态度，来跟我说话吗？”

　　楚薇云站在他面前，离他不过只有数步之远。

　　但却，好像隔了万水千山。

　　尤其，他今夜真的很冷，一身冷硬的气息，拒人于千里之外。

　　楚薇云的眼泪，又忍不住滚了下来：“夜哥哥，我只是太想你，才会连夜来见你，你又何必对我如此冷淡残忍？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第163章 如何如此冷淡残忍?免费阅读。https://xs.23sk.com 