    “刚夸你没有那么蠢，你竟然，你竟然，又给我拿出一把弓来！”

    “你，你不会是想射死我吧？”

    对面田中三郎笑的眼泪都要出来了。

    后面那些手下也是嘻嘻哈哈笑个不停。

    真他妈逗。

    以为这是上世纪呢？

    竟然还有这么原始的武器？

    超强改装的狙击步枪都不管用。

    还想用这把弓，射死一个四叶樱花武士吗？

    “我说了，要一枪打爆你的头！”

    陆天龙很认真的说道。

    对面众人笑的更欢了。

    孙长弓却没有，粗壮手臂用力，几百斤的长弓顿时拉成满月。

    “嗖！”

    一声厉啸，百步穿杨！

    孙长弓射出的那普通人手腕粗的长箭，瞬闪而至，直接到了田中三郎胸前。

    这家伙脸上露出轻蔑笑容。

    甚至还抽空给了陆天龙一个挑衅的眼神。

    随后这才一拧身，长箭顿时擦着他的胸口飞过！

    “砰！”

    子弹出膛的声音同时响起。

    很轻微，众人却听的真真切切。

    “蠢货，真以为这样就能……”

    田中三郎嘴角嘲讽更浓。

    完全不明白陆天龙这傻逼在做什么。

    难以以为自己躲过了这长箭，就躲不过那子弹？

    我拧！

    他心中轻松，在枪响瞬间再次拧身。

    企图和刚才一样，躲避那一刻在他看来稀松平常的子弹。

    可是，他话说到一半，突然愣了。

    长箭正在他身前嗖一声飞过，没有射中他，可带着的能量却刮起一阵疾风，瞬间扫过他的身体。

    田中三郎就感觉自己体内血液似乎都凝固了一下。

    正在转动中的身体，也突然出现了一下停滞！

    这一停滞，可能也就那么零点几秒种的时间。

    可对于那颗子弹来说，却已经足够。

    “啪！”

    一声脆响，他的脑袋就像是西瓜一样爆开，红的白的喷涌出来，场面震撼人心！

    “怎么回事儿？”

    后面所有樱花武士，包括山本惠子在内，都一下瞪大了眼睛！

    难以置信的看着面前一句话都没说，缓缓倒下的田中三郎！

    他们刚才明明看到，田中三郎已经做出了闪躲动作。

    按照正常推算，他同时躲避长箭和子弹，没有任何问题。

    可为何他刚才突然愣了一下？

    就愣了那么一下，直接要了他的命！

    “怎么回事儿？我来告诉你们！”

    对面陆天龙淡淡笑着开口。

    “子弹经过改装，射入人的脑袋之后，高速旋转爆破，会在人的后脑形成一个碗口般的洞。”

    “简单来说，就是被爆头啦！”

    那些樱花武士崩溃。

    他们当然知道田中三郎是被爆头了。

    可关键是怎么被爆头的！

    那本来对他丝毫构不成威胁的子弹，为何会准确命中他的脑袋！

    “这支长箭有古怪！”

    另一边，沉默着的山本惠子突然开口！

    她确信，凭田中三郎四叶樱花武士的实力，不可能躲避不了一颗子弹。

    而且刚才他已经试验过，子弹对他造不成任何伤害。

    可现在搭上这一支箭，他就出了事儿？

    “嘿，聪明的小妞儿，不过你估计没有功夫研究了。”

    “因为，杀戮即将开始！”

    陆天龙嘴角上挑。

    对于跑到华夏来撒野的小岛国樱花武士，自然不会有任何的心慈手软！

    一声令下，旁边孙长弓毫不犹豫继续弯弓射箭！

    “嗖嗖嗖！”

    他射箭速度极快，弓成满月，箭似流星！

    一支连着一支，已隐约成串！

    “砰砰砰！”

    与之配合的，是几百米外沈红星的狙击步枪声。

    两人配合极度默契。

    孙长弓的长箭射向谁，沈红星的子弹就紧跟而至！

    单独分开毫不为例的一枪一箭，配合起来竟然如同死神镰刀一般，开始收割对面的人命！

    十几支长箭瞬间进入对方人群。

    都是三四叶的樱花武士，他们完全有能力躲避开长箭或是子弹。

    可是，怪事儿发生了。

    几个家伙一拧身躲过长箭，子弹呼啸而至。

    他们准备如法炮制进行闪避，却都像是刚才的田中三郎一样，出现片刻呆愣。

    然后那场面就壮观了……

    几个脑袋同时爆炸。

    真就跟西瓜被乱棒砸中一样，红白之物四射喷溅。

    惨叫声惊恐声顿时连成一片！

    剩下原本有些能够躲避长箭的，也没这场面镇住，稍一犹豫，长箭穿心！

    那可是普通人手腕粗的长箭。

    而且力道十足。

    几个家伙被长箭刺穿之后带的直接飞起向后倒去。

    慌乱之中，甚至还有两支长箭直接在刺穿一人之中，余势不减，再次刺中一个。

    穿了糖葫芦！

    “妈的，过瘾啊！”

    看着面前那场面，温天豪几人兴奋的不得了。

    一是看着小岛国那些牲口的惨状兴奋。

    跑到华夏来耀武扬威，这就应该是他们的下场。

    另一个，是真没想到孙长弓和沈红星的配合，竟然也能起到如此强悍的威力！

    真他妈的捡到宝贝了！

    “老大，我不行了！”

    一口气射出去十几支箭，孙长弓已经气喘吁吁汗流浃背。

    几百上千斤的弓，普通人拉一次都费劲，他一口气拉了十几下，次次满月，精力和体力消耗自然巨大。

    “恩，不错了！”

    陆天龙点点头。

    孙长弓现在只是普通状态，有这样精力和体力已经堪称恐怖。

    若是经过老鬼改造之后，将会更加势不可挡。

    “都给我冷静！”

    对面，山本惠子一声怒喝，终于将刚才慌乱的场面压了下来。

    她现在脸色阴沉无比！

    就这么一枪一箭两人的攻击，竟然让她带来的精锐手下，死伤了足足十五人！

    这对她来说简直是奇耻大辱！

    “山本惠子。”

    “刚才你说的那些话，我也听到了。”

    “看在你还算有良心的份上，我也不难为你。”

    “我放你走。”

    陆天龙看着面前逐渐稳定下来的樱花武士队伍，淡淡开口。

    一开始来的时候，是准备将这些人一网打尽的。

    正巧听到山本惠子和田中三郎的对话。

    心里多少对她还算有了那么一点儿好感。

    所以临时决定，饶她一命。

    “只要你答应，以后再不踏进华夏半步即可。”

    “可是他们，必须死！”

    陆天龙伸手，冷冷指向她身后的手下。

    那些人刚才眼中的轻蔑，嘲讽，冷漠，无情，鄙夷，那丑恶嘴脸，都是他们该死的理由！

    “不可能！”

    山本惠子咬牙，死死盯着陆天龙，双眼几乎要喷火。

    这次她成为山本家族最年轻的长老级五叶樱花武士之后，第一次单独带队伍执行任务。

    决不能失败！

    更何况，家族荣耀也不允许她这样做。

    “给了你机会，你不知珍惜，那么，就别怪我心狠手辣了！”

    陆天龙嘴角上挑，冷冷道。

    “动手！使用忍术袭杀！”

    对面山本惠子也当机立断，突然下令，采取主动攻击姿态。

    “是！”

    剩余的三十几个手下，也不敢再有丝毫犹豫。

    冷静下来的他们，也全都被惨死的同伴激怒。

    一个个咬牙切齿催动忍术。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    很快，人影绰绰，有些以极快速度朝着陆天龙等人冲来。

    还有的直接消失在原地，使用忍术隐匿身体，与暗处进行偷袭。

    “小岛国的娘们不好，牲口更该死！”

    陆天龙扭头看向身边的苗倩和宗楠。

    “接下来，就靠你们了！”

    “好！”

    苗倩点点头，毫不犹豫向前一步走。

    宗南不甘示弱，褐红色的短发飞扬，横向扯动一步，突然扬手。

    一股无形无色的气息顿时从两人手中飞扬而出！

    借着风势，瞬间扩散开来。

    随后两人双手同时结成法印，嘴里还念念有词，那神秘蛊术，顿时发挥了超强的能量！

    “啊！”

    半空之中，原本空无一物，可此时，一个黑影突然出现，发出一声惨叫，直接摔倒在地。

    他浑身奇痒无比，这一分神，忍术直接失效。

    小岛国的忍术，确实有不俗之处。

    可一旦分神，不能集中精力，便会无法施展。

    苗倩和宗楠施展蛊术并且直接催动。

    不是能直接要人命的蛊术，而是那种虽然杀伤力一般，却能在最短时间内发挥作用的蛊术！

    “不好！”

    对面山本惠子脸上终于闪过一丝惊恐。

    眼睁睁看着那些使用忍术准备发动袭杀的手下，因为注意力不能集中而纷纷现身。

    甚至，他们的战斗力也受到了极大的削弱。

    “现在才不知道不好？晚了！”

    陆天龙冷冷一笑。

    山本惠子手下三十几人，差不多已经全部现身。

    宗楠和苗倩两人的任务圆满完成。

    “接下来，该你们上场了，哪怕现在还没有恢复到巅峰期，对付这些废物应该不成问题吧？”

    陆天龙扭头看向温天豪和圣狱等人，淡淡笑道。

    失去了忍术的樱花武士，就失去了最强的一种能力。

    就好比那些异化战士，突然没有了异化能量一般。

    哪怕虚弱期的温天豪等人，不能催动体内的封印之力。

    可就凭强悍的身体素质，碾压这些废物也完全不在话下。

    “放心吧老大！”

    “要是连这些废物都碾压不了，我们可丢不起这个人！”

    温天豪手腕翻转，一把飞刀出现在掌心，滴溜溜乱转。

    其他如圣狱等人，表情也是狰狞起来。

    “恩，那就去吧，那个娘们交给我！”

    陆天龙抬头看向不远处。

    这群人之中的最强者，长老级别的五叶樱花武士，山本惠子！

