    第1584章 黄金鱼子酱   

    当他这一套做完之后，将红酒杯轻轻搁置在桌上，淡淡的吸了口气，品尝着口齿间残余的余香。

    

    然而频道里，很多观众们却已经热闹了起来！   

    “我刚刚在网上查到了这款酒，真的是一个著名的酒庄出产的！而且还是一款高档酒的系列产品，这可不是七八百欧元，一定是这个亚洲先生看错了，这款酒市面上价值七千欧元左右！”

    

    “天哪？

    你不会在开玩笑吧……七千欧元的酒，竟然的打开的时候塞子出了问题？

    而且亚洲先生也说过了，因为年限的原因，这款酒很普通！为什么会价值那么多！”

    

    “是因为口味，这款干红酒，完美的复刻了十年前一款老酒的味道！不过因为太小众，所以知名度不高！但价格却不比知名红酒要低！或许我们误会了，亚洲先生并不是特别喜欢红酒的男人。”

    

    观众们一一评论，甚至分析出，陆远对于红酒的了解程度，也仅仅只局限于普通人而已。

    

    可是其中绝大部分人，却注意到了前面那位观众给出的价格！   

    “九千多欧？

    这是男人的奢侈品吗！”

    

    “这一口下去，恐怕就要花掉几百欧了！这可比起刚才的晚餐更惊人。”

    

    “谁会在自己的厨房里，打开一瓶这么昂贵的酒！我只感觉到了金钱的气息在飘荡。”

    

    “本来我看这瓶酒很普通，甚至低调的过分，连橡木塞子都烂掉了，因为是非常廉价的红酒。

    但没想到，这居然价值万元！”

    

    很多网友们直呼被刷新了三观。

    

    陆远已经仔细品尝了几秒，然后才慢慢张开眼睛！   

    “怎么说呢，这款酒给人的感觉，有一种甜葡萄的饱满，但又略带着几分青涩！当你仔细回味的时候，似乎能感觉到情人的热吻！但那种错觉会越来越远，一直到很平淡认为那是一切错觉！”

    

    陆远张开眼睛，点点头说：“就像生活！”

    

    众多观众们顿时鸦雀无声！   

    他的评价，听起来十分平常，但细细品味之后又让人觉得回味深远！   

    玛丽安这时凑到了旁边：“有这么神奇？

    能不能让我也尝一尝！”

    

    陆远指了指醒酒器：“我一个人可喝不了这么多！”

    

    玛丽安也倒了一杯红酒，稍稍品尝了一下后，眉头皱了皱：“我不太喜欢这款红酒，味道偏涩而且太酸了，你可以在品尝后清晰的感觉到，那种酸涩味蔓延到了口腔的任何一个角落！但这种酸涩消散的又太快，让人在还没有觉得难喝之前，又感受道一丝微甜的回味。”

    

    玛丽安将酒杯放下：“看来我还是更适合，品尝一些香槟之类的！这样的红酒，即使再怎么昂贵，也难以打动我。”

    

    陆远耸了耸肩：“或许，再过一些年，你会后悔现在说的话。”

    

    玛丽安不屑的笑了笑：“瞧你这副老气横秋的样子，看起来你似乎比我年长很多一样！但，你不也是一个年轻人。”

    

    陆远无语的笑了起来，玛丽安拿起了手机，将镜头对准醒酒器！   

    “无论怎么说，这款酒也只是不适合我而已！但大家可以在路边买一瓶尝试一下！应该是一种很好的享受。”

    

    玛丽安根本没有注意评论，完全是带着个人喜好，认为这款酒不值一提。

    

    直到发现竟然没人评论了，整个频道很安静！这让马丽安有些摸不到头脑！   

    陆远打了个响指：“好了，现在我们已经吃过主食，喝过红酒！接下来或许需要一点饭后甜点！比如这让玛丽安小姐排了很久的队，才终于买到的饼干。”

    

    陆远说话的时候，已经打开了饼干的包装，这种薄片饼干，在威尼斯的街头很常见，但排着长队购买的店铺却很少。

    玛丽安注意到了，排了有十几分钟的队才买到。

    

    所以对玛丽安来说，非常期盼的要品尝饼干的味道。

    

    “老板，这是我买的！应该让我来先吃。”

    玛丽安按住了陆远的手！   

    “好吧……你先来！”

    陆远微微一笑，转身走向了餐车！   

    玛利安不知道他想干什么，取出了一块饼干，慢慢慢的吃了起来，这种甜食对于马利安来说，简直就是世界上最美味的食物！因此才简单吃了一点点，玛丽安就兴高采烈的说。

    

    “怪不得那些店铺那么火爆，这份饼干的味道太好了，不过似乎黄油味道很重，我很难吃太多！”

    

    这么说着，玛丽安转头瞧了一眼陆远！   

    却发现陆远从餐车里取出一个小盒子，悠闲的回到了桌子边！   

    “上帝啊……你想干什么？

    吃饼干配鱼子酱吗！”

    玛丽安震撼的瞪着眼睛，完全没想到……陆远还有这种操作！   

    “当然了，你不觉得饼干应该搭配一点其他的东西来吃吗？”

    

    陆远说话的功夫，就已经打开了铁盒！   

    玛丽安倒吸一口气，整个人都处在一种震撼的状态。

    

    而在频道内，之前因为玛丽安让大家在路边随意购买上万元一瓶红酒的事情后，而安静了很久的观众们，陡然再次热闹了起来。

    

    “这样的美食搭配，是我在梦里都想不到的事情。”

    

    “亚洲先生简直就是美食界的神！我本以为让意大利人看到，他用白海参来煮面，就足以让那些人自杀了！但现在，他居然要用饼干搭配鱼子酱？

    这已经不再是奢华，而是一种绝对的浪费。”

    

    “亚洲先生，请你做一个正常人吧！为什么你要用这样的方法折磨我们呢？

    这么昂贵的鱼子酱，却只能搭配街头的黄油饼干？

    饶了我吧，我已经不敢想象接下来的画面了。”

    

    玛丽安拍摄下来了铁盒内的物品，那是一份黄橙橙的鱼子酱，而且还是刚刚开封，绝没有半点造假的嫌疑！   

    这种操作，完全震撼到了观众们！甚至就连玛丽安，看向陆远的眼神里都带上了一些惊异！   

    因为陆远这样的做法，完全就是反向操作，价值不菲的白海参只配做调料！而价值不菲的鱼子酱，竟然只能作为饼干的夹心？

    他像是完全无法认知到商品的价值，用丝毫不受规则束缚的方式，来打造一顿自己喜欢的美餐。

    

    

    

