    杨思感觉很冤枉，唯独姜弄琴骑马经过他身边的时候，扬唇留下四个字。

    “自作聪明。”

    杨思：“……”

    他不服气地骑马赶上姜弄琴，追问道，“姜校尉这话是何意思？”

    他杨思像是那种会搞职场恋情的人？

    怎么一个两个都觉得他和姜弄琴走得近了是对她有意思？

    什么眼神啊，那分明是友情的小船在摇曳！

    姜弄琴道，“末将与军师公事虽有公事牵扯，但不频繁，主公慧眼如炬，自然会有所体察。”

    杨思无奈道，“姜校尉三句能离主公吗？”

    姜弄琴冷冷道，“不能。”

    杨思：“……”

    友谊的小船又翻了，还是因为主公。

    这日子没办法过了！

    “末将明白这是误会，主公也是一时玩心大起，还望军师别将此事放在心上。等会儿便与她解释解释，还军师清白。”姜弄琴笑了，杨思却有种浑身寒冷的错觉，总觉得是道送命题。

    他眉梢一塌，有几分委屈脸的味道。

    “解释什么？不解释！”

    杨思的确对姜弄琴有些意思，两人又不是十几岁的少男少女，很多事情无需说破。

    正如姜弄琴说的，二人公事有接触，但公事再多也不至于每天都会碰面，毕竟一文一武两个领域。她一开始还有些不懂，之后倒是明白了，对此也没什么抵触，权当云恋爱呗。

    杨思有自己的考虑，不打算在近期说破，以免影响两人状态，打仗太凶险，稍有疏漏不仅要付出自己的性命还会葬送无数将士的性命——保险起见，至少也要等此战结束之后啊。

    未曾想自家主公不按常理出牌，冷不丁问他是不是对姜弄琴有意思。

    杨思是真的被吓到了。

    他抵死不认。

    “老大不小了。”姜弄琴笑着问他，“军师以为呢？”

    杨思：“……”

    他感觉自己被人当头懵了一棍，满脑子都盘旋着“老大不小”四个字。

    真有那么老？

    他一直觉得自己青春正在呢！

    他叹道，“原来思已经这个年纪了，姜校尉如今嫌弃了？”

    姜弄琴玩笑道，“不，一直都很嫌弃，绝非今日才有。”

    杨思忍不住捂着胸口，还能不能好好聊天了？

    过了一会儿，杨思见姜弄琴还是和自己并驾齐驱没有离开的意思，心中一动。

    “看样子，姜校尉是不嫌弃你身边这老头了？”

    “军师自然是人中龙凤，所谓嫌弃不过是玩笑话。”姜弄琴正色道，“奈何，天下未定，何以为家？待末将助主公平定这天下，再谈儿女私情——只要军师等得了，末将自然也能等。”

    杨思：“……”

    他现在跑到主公面前承认自己对姜弄琴有意思还来得及么？

    要等天下平定啊！！！

    他感觉整个人都不好了！！！

    果然是三句话都不离主公！！！

    杨思还以为对话很小声，殊不知距离他们足有三十余丈的姜芃姬听得清清楚楚。

    不止她听得很清楚，直播间会唇语的大神还全程翻译二人的对话。

    然后——

    【小灰圆滚滚】：MMP，杨思这个大狗比果然对我闺女有意思，刚才还装得那么正经！

    【绤谷谷】：MMP+1，杨思这个大狗比，谁让你叼走我闺女了？经过我同意了？

    【莫要空欢喜】：气成了河豚，哭成了汪汪。杨思这个大狗比——

    【老司机联萌】：我只是两天没来直播间而已，为什么杨思拐走了弄琴？这是什么操作？

    姜芃姬原先挺生气的，看到这些弹幕忍俊不禁。

    原先还一口一个“小容容”、“小思思”，现在全部都是连名带姓的“杨思”以及“大狗比”。

    直播间的咸鱼啊，真是一群善变的小妖精。

    目前的气氛轻松活跃，丝毫看不出紧张行军的意思。

    不过——

    “敌人的斥候胆子这么大了？”

    姜芃姬拧眉，她的警觉性绝对是当时最强，不会错漏任何一个一定范围内斥候的盯梢。

    根据她的发现，敌方斥候盯得十分紧，这与原信先前的风格截然不同。

    “敌人盯得很紧，怕是要有动作。”

    毕竟是五万大军，哪怕机动性再强，但行军之时也容易留下痕迹，行踪不易掩藏。

    原信主场优势明显，他派人盯得这么紧，杨思等人不得不防。

    “兵来将挡，水来土掩，怕什么？”姜芃姬垂眸道，“对了，靖容安排人传递消息，告知怀瑜等人见机行事。虽然不知道原信是哪根筋抽了，但在绝对兵力碾压之下，他奈何我不得！”

    原信的确可以实行坚壁清野的策略，派人围堵姜芃姬，强行断掉五万大军的米粮供应。

    不过，他忽略了风瑾等人。

    风瑾一早带兵渡了峡江，派兵驻守渡口。

    如果不是姜芃姬下令让他们暂且按兵不动，原信早被前后捅了个对穿。

    姜芃姬铁了心撤离，配上风瑾的掩护，谁也留不住她。

    原信砍了聂洵一刀就变聪明了？

    自然不是的，聂洵还是个不能起床的病患，病情反反复复、时好时坏。

    因为缺了聂洵，后勤军务没有人打理，只能靠着副将和普通小主簿顶缸，弄得一塌糊涂。

    无奈之下，原信只能找个临时工。

    告示张贴出去没多久就有一个人过来应聘。

    原信瞧了一眼，不屑地道，“你不行。”

    来人是个形貌落拓的男子，年纪约有三十五六，头发用一根秸秆绳随意绑着，满身的酒气。

    那衣裳好像不是他的，十分不合身，穿好之后衣襟还松散开着，过长的衣摆被向上提了提，用一根系带固定在腰间。这导致腰间布料松散地堆着，远远看去像是腰间凸出一圈肉。

    脚下穿着豁了口子的灰黑足袜，一双木屐的鞋带断了又绑。

    这人形象邋遢也就罢了，偏偏眉宇间的风貌与聂洵有几分相似，这让原信下意识膈应。

    “将军未曾考核学生，怎知学生不行？”

    原信嗤笑一声，刁难道，“本将说你不行你就不行。”

    来人道，“倘若学生能以力气胜过将军呢？”

    原信不屑道，“胜过本将军？凭你？”

    “对，学生自认为有几分本事。不过，怎么比，这要由学生说了算。”

    “区区一个落拓士子，竟也敢这么和本将说话？”原信自负道，“好！你说怎么比？”

    来人道，“将军身材魁梧如山，可学生只用一手便能叫将军无法站起。”

    结果——

    他用一只手就赢了。

    倘若姜芃姬知道这事儿，便会知道——原信输得不是力气是脑子！