    双眸猛的一睁，少年从凉席上惊异的坐起。

    “寡人……嬴政，重生了！”

    渊明的脸上先是惊愕，随即便是狂喜！

    “黑暗王，你还活着吗，要是活着就准备接受人族的最强怒火吧！！”

    竟然上苍给我嬴政重生的机会，那么，这一世，我即借此子渊明之体复活，就由他的名义为人族再创史诗！

    这一世，寡人的命由我不由天！

    这一世，寡人的大军铁蹄将会再次践踏妖魔，夺回属于人族的荣耀！

    寡人的人类位面，人族当然才应该是永远的主宰！

    “嘭！”

    木制的插销门被猛的撞开，门外的青年还未进来，声音却早已经先行响起：“废物渊明，赶紧给我滚出穆家，这里再也没有你的容身之处！”

    嬴政猛的皱眉。

    两人的灵魂记忆在这一刻完全融合。

    渊明，一位觉醒冰系天赋极佳的穆家下人。

    当初，觉醒结束后本来天生魂种的天赋被博城穆家强行用来蕴养冰晶煞弓的碎片，体内的潜能早已经被那魔弓吞噬，是一个连魔能增长都做不到的废物。

    而此时的穆家，显然是要卸磨杀驴，门外大呼小叫的是博城穆家的下人，宇昂的狗腿子！

    还有半个月就是天澜魔法高中的年度考核，要是再无法让魔能提升，渊明就会在考核后被魔法高中除名。

    而作为穆家的人，他的开除显然会给博城穆家带来不小的影响，所以他们便决定在考核之前将渊明踢出穆家！

    看着大步走进来的青年，渊明的眼眸一下变得冷漠！

    好一个穆家，人族如果落寞，那么定然和这样的家族有分不开的关系！

    天生魂种！

    一个成长后至少也能触碰到禁咒门槛的存在，就这样被用来蕴养一把残破的魔器。

    这是什么狗屁世道！

    而嬴政之所以可以从他体内重生，便是因为昨日那青年的辱打，用魔法戏耍一个连魔能也无法提升的普通人，死亡后，才让古老王获得重生。

    灵魂记忆中传来少年昨日被欺辱的画面，渊明的眼眸里冒出森寒的目光：既然得此身复活，那受其因，还其果，这具身体承受的不公寡人自然会让他们加倍奉还！

    有仇报仇，有恩报恩！

    “喂！姓渊的废物东西，没听见老子穆炎说的话吗，我叫你立马滚出穆家，不然我一定让你比昨天更加痛苦，还不滚蛋，找抽是吧！”穆炎看到床榻的少年毫无反应，心头一怒，火系魔法片刻间出现在手心。

    大步跨来，口中更是大骂：“你这废物，难道还要尝尝火焰焚骨的疼痛，我………”

    话还未说完，穆炎脸上的讥笑便是滞留异地。

    正当他要释放魔法之时，渊明笑了！

    银白色的魔能围绕在他的指间，作用在穆炎的小腹上。

    内视虚无。

    银白色的空间星尘！

    浅褐色的厚土星尘！

    琉璃色的心灵星尘！

    灰白色的亡灵星尘！

    还有那若隐若现的无色混沌，他们虽然降为初生星尘，但是都跟着古老王的重生回归这具身体！

    而在这些星尘一旁，还有那因为蕴养魔弓后即将泯灭的蓝色星尘，也就是他还能继续觉醒！

    “啊！”

    穆炎口中发出惨叫，重重的撞在门栏上，整个人如同烂泥一般滑落在地板，煞白的脸变得扭曲，痛的直冒冷汗。

    为何？

    为何一个废物还会反击，为何他释放的魔法从未见过！

    穆炎毕竟是博城穆家的一个小管家，他的学识也仅仅停留在博城这个原本只是小镇的地方。

    空间系，又怎是他这种人见过的。

    “废物，你用了什么魔法伤我！”

    渊明撇了一眼地上的穆炎，重重的吐出一口浊气后猛的站起身来。

    毕竟是回归的初生星尘，而精神力也伴随转生降为普通人的层次，这一次空间系魔法的释放，基本上就将渊明体内银白色魔能全部抽干。

    走过去提起穆炎的领口，呵斥道：“你这穆家的狗奴才，今日可是想要杀了寡人，既然想对一个无法冥想的人使用魔法，那寡人要是杀了你应该也无妨吧！”

    话毕，渊明眼中无色星尘抖动，猛的将穆炎从房间里扔了出去。

    混沌系改变次序，也让渊明能够轻松的将一个青年扔出去有二十米的距离。

    重重的落到地面。

    片刻后，嘴角的鲜血止不住的向外溢出，恐惧的看着渊明如同看到瘟神一般。

    法师不是妖魔，就算是成为法师也不可能会有如此的力量，可是……

    为何！为何！

    穆炎怎么也想不到，这面前的少年会是古老王的转世，一个重生后获得伴生五系天赋的古老帝王！

    空间系，混沌系又怎么会在一个小小的博城出现。

    此刻，穆家的子弟有不少被声音吸引过来。

    而渊明要的就是人多。

    被一个小小的家族捆绑，可不是他想要的。

    帝王，就应该无拘无束！

    “地波！”

    渊明浅褐色魔法释放，脚步一跨却已经出现在穆炎的面前。

    穆炎能成为穆家的小管事，当然也不是那些连魔法都无法释放的学生可比，转眼间手上赤红色的魔能涌动。

    “火滋.焚骨！”

    一团带着附着火气的火球击打而来，火滋焚骨作为初阶火系的第二阶技能，就连防御力不强的奴仆也只有暂避锋芒。

    但是却无法阻挡渊明半步，只看到那家伙在大地的推动下反复移动，忽然又是一脚踢在穆炎的小腹。

    看似不重，却让穆炎如同烤熟的龙虾一般弯曲身体，腹部的绞痛感让他眼瞳狰狞。

    独手提起他。

    “啪啪啪！”

    渊明可没有想就这样杀了他出气，抡起被混沌魔法包裹住的手掌，迅速抽在穆炎的脸上，然后扔进人群。

    “咚！！！！”

    ……

    “难道他真要杀了穆炎？”

    “渊明不是已经是废物了嘛，为何他能让管家穆炎受伤。”

    “你们都闭嘴吧，没看到穆炎是从那门口飞出来数米嘛！”

    “别说话，宇昂来了！”

    闻声，渊明抬起来头来。

    一位蓝衣少年从一边的欧式阁楼中走出，庭院的吵杂的声音也在这人出现的时候消失。

    穆炎看到蓝衣少年，如同看到救命稻草一般激动，赶忙哭诉道：“宇昂少爷，我听你的吩咐将渊明赶走，可是这家伙竟然敢动手打我，一点也没有将你放在眼里！我可是……”

    “闭嘴！我何时叫你赶走过谁？”蓝衣少年怒斥道。

    闻言，穆炎的眉头皱了起来，心口急促的喘息：“宇昂少爷不是你叫我……”

    “来人啊，把穆炎这胡言乱语的人拉下去，让他为所说的胡话付出代价！”

