    第416章 国债期货   

    327是国债代号，指的是1992年发行的3年期国库券。

    

    看起来这只是一笔普通的国债形式金融期货产品，然而楚天耀却是清楚的记得，正是因为这笔327国债，引发了华夏证券史上最黑暗的一天。

    

    1990年以前，国库券一直是靠行政分配的方式发行，也是在这一年才形成了全国性的二级市场，诸多个人投资者开始把购买国债，当成是一种长期储蓄手段。

    

    90年代开始，上头参考了国际金融市场，决定对国债发行方式进行金融性创新，而搞股票指数期货是不可能的，那样做风险太多，于是乎国债期货便应运而生。

    

    1992年底，沪市证券交易所发首次设计并试行推出12个品种的期货合约，327国债便在其中。

    

    然而对于普通老百姓而言，国债期货太过陌生，几乎九成九的老百姓都不曾有过期货投资的经验，所以这次推出的327国债，更多的则变成了一场金融巨鳄之间的厮杀。

    

    而围绕327国债，无非就是做空方和做多方之间的博弈。

    

    凌晨一点。

    

    酒店房间里。

    

    杜国盈早已离开，楚天耀一个人坐在房间里，烟一根接一根的燃起。

    

    如果他不知道这起事件也就罢了，可偏偏作为前世在商界混过的人，楚天耀怎么可能不知道大名鼎鼎的327国债事件。

    

    “要进去吗？”

    

    楚天耀深吸一口气，吐出一道长长的烟雾，整个人的表情陡然凝重。

    

    原本他应该操心的是与大通贸易之间的合作，可偏偏突然冒出的327国债，让楚天耀原本平静的心掀起了滔天巨浪。

    

    如果历史轨迹没有发生改变，那眼下对于他而言就是一次空前的机会。

    

    因为楚天耀知道327国债接下来的走向。

    

    这等同于他手里握着下一期彩票的开奖号码，如果不买，岂不是白白浪费这绝佳的暴富机会。

    

    眼下不管是星耀酒业还是星耀科技，都需要大量的资金进行市场扩张，如果能突然之间挣一笔钱，这自然解决了楚天耀不小的麻烦，甚至能节约他至少一两年的布局时间。

    

    有了钱，他可以在短时间内大量建厂，赶在万燕公司之前占据北方市场，VCD之战便毫无悬念。

    

    然而，这钱楚天耀敢要吗？

    

    试想一下，中一倍注的彩票可以说是运气，可如果你中一百倍的彩票头奖，任谁都不会相信。

    

    327国债更是如此。

    

    这可是一块极其烫手的山芋，因为327国债锒铛入狱的人更是不少。

    

    “眼下，万国证券的管金森便是327国债中的做空方，没记错的话，他最大的对手应该是中金开的魏董。”

    

    手指轻敲桌面，楚天耀在脑海中快速回忆起来，显然是在权衡利弊。

    

    管金森自不必多说，华夏国内第一大券商万国证券的总经理，此人更是号称证券教父，足以见其地位。

    

    在八十年代至九十年代初，国内金融界提到此人几乎都是人人钦佩。

    

    上头发行327国债之后，管金森便是这场博弈的做空方，在管金森看来，327国债现券的票面利率为9．5％，如果不计保值补贴，到期本息之和应该为128．5元。

    

    然而在1991——1994年中，国内通胀率一直居高不下，所以上头对327国债的贴息率一直都在7到8个点。

    

    管金森之所以选择做空，便是因为他看到了这一点，所以认为327国债最终的兑付价格应该不会超过132块钱，所以当市场价格在147块波动的时候，他果断选择大举做空。

    

    不单单是自己做空，管金森还联合辽国发集团的高氏兄弟组成做空同盟，两大资本入场，管金森心中自然是自信至极。

    

    讲道理，如果只看做空方的实力，任谁都不会觉得结果有悬念。

    

    可偏偏管金森的对手是中金开的魏董。

    

    涌金系创始人，时年不过28岁，研究生毕业仅两年便执掌中金开证券部，可谓是华夏金融界的后起之秀。

    

    然而，魏董并非关键人物，真正让人感到敬畏的，只是因为中金开的背景。

    

    华夏经济开发信托投资公司，简称中金开！   

    而中金开，隶属于财政部。

    

    管金森将要与谁为敌，自然不用多说。

    

    和管金森的想法不同，魏董主张在327国债上做多，他认为327国债期货的特殊性，上头势必不可能会让其高开低走。

    

    于是乎，两大资方便一直在327国债期货上，斗争不止。

    

    至于这场战斗最终是由谁取胜，眼下无人可知，但对于楚天耀而言，答案却早已经在他的心头。

    

    只是他所顾虑的，却是要不要掺和进去。

    

    327国债事件后，空方惨败，为首的管金森锒铛入狱。

    

    而你以为做多方就全军获胜？

    

    楚天耀没记错的话，当年因为327国债事件获利的四大赢家，下场都极其凄惨。

    

    做多方的魏董，因此一战获利超过两个亿，后来索性退出中金开，创立了“涌金系”，其中就包括著名的九芝堂、千金药业等公司。

    

    然而，此后不过十余年，魏董被上头调查，从京城一栋高楼一跃而下，至此在华夏金融界留下一个巨大的谜团。

    

    除了魏董，做多方还有后来的沪市大亨周正义，华夏股票第一人的袁宝景，川省亿万富豪刘悍。

    

    这三人，都没能逃过牢狱之灾。

    

    金融界发生的巨变，对于普通老百姓而言，仿佛一无所知，然而作为后来人的楚天耀，却是深刻的明白，这场巨变对于整个华夏金融体系而言意味着什么。

    

    眼下，就有这样一个捡钱的机会摆在面前，只要楚天耀愿意，他甚至能够超过魏董等人，成为最大的获益者。

    

    然而如此一来，楚天耀的身后，也会多出无数双的眼睛。

    

    眼前的机会相比于风险，真的值得吗？

    

    不知何时，楚天耀的指间，香烟又燃尽大半，微微的灼烧感将他从沉思中唤醒。

    

    砰砰砰！   

    他甚至能清楚的听到自己的心跳声。

    

    “罢了，想要大赚一笔，势必得抽空星耀酒业和星耀科技账户上所有的钱，光是这一点便会落人把柄，而且动作太大势必也会遭人怀疑。”

    

    楚天耀想了想，最终还是摇了摇头。

    

    放弃这么绝佳的一个挣钱机会，说不心疼自然是假的。

    

    

