    第39章 三刀

    看着实力突然大涨的冥痕，钟辛眼神终于发生了变化，对于这突如其来的变化，钟辛略微严肃道:“不过是外来借助的力量罢了，你真以为你能赢？”

    “能不能赢，只能用你的命来试验了。”冥痕话音刚落，就化为一道绿色的流光冲了出去，速度之快就连观战的殇璃都没有想到，他自问，这种速度，自己绝对无法应对，必须硬抗。

    看着化为流光的冥痕，钟辛眼神凝重，手握石岩剑，喝道:“石惊刺。”剑尖前指，带着阵阵戾气，直接冲了过去。

    冥痕不屑一笑:“这就是骄傲的资本？看来是我高看了。迎接死亡吧。”话音刚落，整个人在剑尖前面突然脚步一顿，往旁边躲去并没有硬接这一招，躲过了这一刺，接着整个人喝道:“第一刀:破防。”

    随后就看见冥痕手中的湛渊绿光大放，竖直劈下，在触碰到石岩剑的瞬间，石岩剑竟然直接被斩断，成了两半。而钟辛也被震退，双眼之中震惊愈发加深，手中握着还剩一半的石岩剑，竟微微有些颤抖。

    不等钟辛反应过来，冥痕又化为一道流光冲了出去，道:“第二刀:断筋。”

    就看见，一柄绿色的刀竟直接切向钟辛的右手，在石岩剑断了以后，这一刀犹如破竹之势，直接切断了钟辛的右手。

    一声凄厉的惨叫发出，钟辛的右臂已经飞出，砸在地上，而肩膀处也鲜血狂喷。整个人面目狰狞，怒吼道:“小子，我要杀了你。”

    仿佛没有听见钟辛的怒吼一般，冥痕再一次化为流光，喝道:“第三刀:斩首。”接着的一幕，就是钟辛的人头被一刀斩去，凄厉的惨叫也戛然而止。

    而钟辛的尸体旁边也散发出了一大片血泊，看着这片场景，殇璃被惊讶到了，因为冥痕的实力太强了，简直出乎了他的意料。

    在解决掉了钟辛后，冥痕闪身来到了殇璃面前，身上的绿光消失，整个人脸色略微苍白。道:“身上有没有带一些废布？”

    “废布？你要干嘛？”

    “刀被玷污了，需要擦一下。怎么，不行吗？”冥痕略微露出狡黠的目光看着殇璃，然后细长的手指在刀上弹了一下，发出来一声清脆的声音。

    “行。”说完就银光一闪，然后出现了一块废布，递给了冥痕。接着就看见对面的人对着他笑了一下，自己也有些气节，刚刚那些动作，分明是略带着威胁么看着他，真是让人不爽。

    冥痕擦拭了一下湛渊，就把刀又放回了自己背后的刀鞘之中，然后右手前伸。殇璃见状，也没有客气什么，同样右手前伸，然后就被拉了起来。

    看着这一街的人和尸体，他心中明白，这次陨星城之旅又要徒增烦恼了啊，真是不爽，可他又能怎么办，别人肯定会找上门的。

    看见殇璃的样子，冥痕眉毛一挑，道:“你怕报复？”

    “你不怕？”

    “说实话，我真不怕。”

    “.......”

    两人互相看着，没有说什么，殇璃突然道:“你这柄刀叫什么？”

    “两个字，湛渊。”

    殇璃默念着这两个字，突然道:“好名字。”冥痕没有说话，只是冲他笑了笑。

    像是想起了什么似的，殇璃问道:“你怎么在这陨星城？”

    “星昼。”

    “你也要修炼？你现在是血云八段，上次我帮你付钱的时候你几段？”

    “两段。”

    “这次的事多谢了，以后有啥需要你和我说，我尽量满足你。”

    “没问题。”

    “你说话能不能多说几个字啊。”

    “能。”

    “......”

    从云梦离开，到冥痕斩杀钟辛，前后也不过数十分钟的时间，按照时间算算，云梦应该带着木叔要来了吧。

    没过多久，就有几道人影向着他们冲来，冥痕看见为首的雕木，手已经放在了湛渊上了，正准备拔刀，却被殇璃的手按住。

    “这是自己人，不用担心。”话音刚落，就有几道人影降落了下来，为首的是雕木，旁边是云梦，以及时钟、时坤两兄弟。

    云梦一看见殇璃脸色苍白，嘴角还有血迹，以及破损的衣服，就直接跑了过来，扶着殇璃，柔声道:“殇璃哥，对不起，我来晚了。”

    “什么叫来晚了，我还没死啊，只能说你们没有抢到功劳。”殇璃淡淡一笑。

    雕木走了过来，有些震惊的沉声道:“殇公子，做梦不是说还有一名血天境的强者吗？你把他杀了？”

    闻言，殇璃似乎记起什么似的，对着雕木以及云梦道:“那不是我杀的。”说着就拉着冥痕的手，拉了过来，对着两人道:“是他，他叫冥痕。云梦应该知道。”

    看见面前的人，云梦点了点头，道:“嗯。谢谢你救了殇璃哥。”

    冥痕笑了笑:“不用谢，不过还个人情罢了。”

    雕木视线扫了扫，倒吸一口凉气，这可是足足有十二具尸体啊，还有两幅死状极其惨烈的，真是惨不忍睹。面前这两位少年能做到这幅程度，他显然没有想到。

    对着冥痕抱了抱拳:“冥公子，这件事非常感谢。”

    闻言，冥痕摆了摆手，道:“没事。”

    云梦看见这街上的这些尸体，虽然她曾经看过尸体，可也没有看过死状如此凄惨的尸体，顿时多少有些反胃。

    看到了云梦的反应，殇璃道:“走吧，我们先离开，这里看着有点渗人。”

    “你做的还怕渗人？”冥痕顿时眉毛一挑。

    “你没做？”

    “我只占十二分之一。”

    殇璃又气节，和这人讲话自己真的讲不过，自己太难了。便不打算再于他纠缠这个话题，道:“我们准备先回旅馆，你去不去？”

    “去，你还要还我人情。”

    “不是你还了吗？怎么变成我了，你讲不讲道理？”

    “这么说你的命只值两千五百灵石？”

    “这倒不是。”

    “那就走吧，准备还人情。”

    “.......”

    殇璃内心苦笑了一下，自己太惨了，怎么看自己都像是被讹了一番，自己真是太惨了。不过他也没有太纠结，就带着几人离开这片街道。

    没过多久，一行六人就回到了终点旅馆。殇璃让雕木这两天多注意一下，本来他是准备把那些人的尸体处理掉的，但是刚刚他们的打斗街上有很多人都看见了，处理掉了也没有用，自然会有人传到威家的。所以他只是让雕木最近派人多注意一下旅馆周围。

    在说完这些事情后，殇璃就问冥痕:“你有地方住没？”

    “本来有的，现在没了。”

    “什么意思。”

    “你出钱，我来住。”

    “行。”说完就带着冥痕走到了柜台面前，道:“还有没有双人房？”

    那名伙计赶忙道:“有的。”

    “给我来一间。带我去。”说完，那名伙计就带着殇璃，冥痕，云梦三人上了二楼，然后就走到了一间房门口。随后三人就走了进去。

    殇璃对着云梦道:“云梦，你先回房，我需要调息一下，晚点去找你。”

    云梦也没有多说什么，就点了点头。然后就离开了，回到了自己的房间。

    接着，对着冥痕道:“晚上我准备去吃饭，你去不去？”

    “去。”

    “我记得你上次不是没钱吗？怎么会来这里的星昼？这可还算蛮贵的。”

    “刚好花完了。”

    “行，我先调息恢复一下伤势，你要不要一起冥想？今晚我就在这里睡了，就不跟木叔他们去了。”

    “随你。”丢下这句话，冥痕就把刀放在了一旁，然后盘坐下来。见状，殇璃也开始进入了冥想状态，开始缓慢恢复自己的伤势。

    傍晚，两人纷纷从修炼中醒来，殇璃长出一口气，走向冥痕，道:“去吃饭？”

    “走。”

    “等一下。”冥痕有些疑问的看向殇璃，眼神示意他要做什么？

    “你这刀太显眼了，要不你把它收起来？”

    “收哪？”

    “你没有储物戒指？”

    “没有，你给我一个？”

    “我现在也没有多的。”

    “那就背着。”

    “要不你把刀给我？”

    “不给。”

    “行吧。那我们出去找云梦，准备去吃饭。”

    闻言，冥痕点了点头，就跟着殇璃走了出去。然后敲了敲云梦的门，道:“云梦，吃饭啦。”

    话音刚落，门就开了，云梦从里面钻了出来，对着殇璃笑了笑，道:“走吧。”

    “云梦，你有没有多的储物戒指？”

    “有啊，怎么了？殇璃哥。”

    “先给我一个，以后还给你。”

    “诺，给你。”说完，云梦就丢了一个戒指给了殇璃，殇璃接着，就丢给了冥痕，冥痕愣了愣，然后戴在了手上。

    “现在可以把刀收起来了吧。”闻言，冥痕点了点头，银光一闪，背后的那柄刀就消失不见，显然是已经在储物戒指里面了。

    随后一行三人就出了门，往饭店走去，没过多久，一行人停在了一家名叫金仙斋的地方，就走了进去，这个地方是冥痕要求的，看着外面的装饰不算太豪华，而且冥痕也没有钱，应该不会选太贵的，他也没多想，就走了进去。

    可一进去他就傻眼了，里面和外面形成了鲜明的对比。里面真是富丽堂皇，看的让人眼睛发直。

    看到了殇璃一行人，一名身材妖娆，穿着略微暴露的女子向他们走了过来，问道:“几位，是要吃饭吗？”就在殇璃摆了摆手，准备出去的时候，一道令他熟悉的声音响起。

    “麻烦给我们找一个包间。”殇璃脸色一沉，看向旁边，因为出声之人，正是冥痕。

    随后他就看见了冥痕那勾起的嘴角，殇璃心中嘴角也是抽了抽，这家伙真是不留情。

    ————————————————————————大家觉得冥痕的实力怎么样，接下来故事要更为精彩。请大家喜欢的帮忙投下推荐票，并且加入一下书架，我保证我每天都会更新。

    (本章完)

