    这是一片非常巨大的空间。

    这片空间，给人一种非常虚幻的感觉。

    在这片空间里，依稀可见有不少的雕像。

    这些雕像的样子，看上去都非常的奇怪。

    它们看上去，非常的像是一个又一个的士兵。

    可是他们的手中，却一把武器都没有。这还不是最诡异的，最诡异的是，它们的手中虽没有武器，但它们的身上却穿着铠甲。

    高牧靠近一个雕像，准备好好观察一下。

    可在他距离这雕像还有不到一米的时候，一个雕像却竟然动了。

    这雕像动后的下一秒，就直接朝着高牧袭来。

    “有点意思啊。”

    高牧后退，躲开雕像的攻击。

    雕像的动作非常的灵活，看上去就好像是真人一样。

    它步步紧逼，仿佛就是守卫这里的士兵一样。

    而它的存在，就是为了不让这里受到外来人的侵扰。

    它的一双手，就好像是铁拳一般，不停的朝着高牧进行攻击。

    “攻击我？找死呢吧！”

    高牧也在这个时候，展开了反击。

    可让高牧没想到的是，自己的反击竟全部都被这雕像躲过。

    躲过高牧的攻击之后，雕像竟用高牧刚才攻击它的动作和方式，*攻击高牧。

    “这就有点意思了啊。”

    高牧一边躲避，一边露出饶有兴致的表情。

    不过雕像毕竟是雕像，怎么可能会是高牧的对手。

    没有几个回合，雕像就被高牧用拳头砸成了碎石。

    在雕像成为碎石的下一秒，它身上的盔甲竟直接掉落在地上。

    看着地上残破不堪的盔甲，又看了一眼随处可见的雕像。

    一个奇怪的想法，在高牧的脑海中出现。

    “难道这些雕像，都是‘怪’？想要得到盔甲，就必须要将他它们全部击杀？”高牧看着四周的铠甲，脸上的笑容愈发的浓郁。

    “这是不是就代表，我要发财了。”

    在地下世界，盔甲比武器还要罕见。

    所以盔甲的价格，也是同等武器价格的好几倍。

    高牧一边想着好事，一边低头准备将盔甲‘捡’起来。

    【疾风战铠】

    一代名将疾风将军，所使用的铠甲。穿上这铠甲，你将会获得疾风将军一部分的能力。

    ……

    “疾风将军？”

    高牧这还是第一次，听说这个名字。

    不管是在这个世界，还是在原来的世界。高牧对这个疾风将军的名字，都非常的陌生。

    “或许，这是一个虚构的人？”

    整个地下世界都是虚构的，所以虚构出一个疾风将军，到也不是什么奇怪的事情。

    “如果你捡了这铠甲，这铠甲将会与你终生绑定。”

    “而且，你此生将无法再进入这个地方。”

    眼前的提示，让高牧的美梦破碎。

    “看来，我是没有办法利用这个地方发财了。”

    高牧很是不爽。

    既然只能选择一副盔甲的话，那这一副显然不是一个好的选择。

    高牧最终，没有选择捡起这一副盔甲。

    他感觉在这个地方，应该还有更好的盔甲。

    就在高牧想着的时候，一种奇怪的感觉涌上了他的心头。

    他朝着远处望去。

    在远处，他看到了一个奇怪的雕像。

    如果说，刚才高牧看到的雕像，都是士兵的雕像。

    那么不远处的那个雕像，就是将军的雕像。

    它的盔甲看上去，就和其他人的盔甲不一样。

    不仅如此，其他雕像都没有颜色。而它的身上，是有颜色的。

    远远的观察了一会后，高牧开始缓缓的朝着雕像的方向靠近。

    在距离这雕像还有五米左右的时候，高牧停下了脚步。

    可让高牧没想到的是，这雕像竟在这个时候动了。

    “好家伙，不愧为将军雕像。触发的距离，都不一样。”

    普通雕像，距离一米就会触发，而这将军雕像，距离五米就直接触发。

    高牧有所准备，所以将军雕像再被触发的时候，他一点慌乱都没有。

    将军雕像被触发之后，直接迈开步伐就朝着高牧冲了过来。

    其速度非常之快，转眼之间就冲到了高牧的近前。

    “有武器的吗？”

    高牧发现，这将军雕像的手中，竟拿着一把不起眼的武器。

    这武器也是雕刻而成。

    武器的工艺看上去非常的普通，甚至有些粗糙。

    可就算是如此，高牧依旧能从武器上，感受到一种说不出的东西。

    “有点意思啊！”

    高牧嘴角上扬，便准备迎战这将军雕像。

    将军雕像临近高牧，直接开始对了高牧的攻伐。

    其攻伐非常的迅猛，力气也非常的大。

    好几次，它的武器都差一点砍中高牧。

    如果不是高牧反应敏捷的话，恐怕早就死在他的武器之下了。

    *“*有点东西啊。”

    这将军雕像，比一般的士兵雕像，强了可不是一星半点。

    “皆字秘！”

    为了安全期间，高牧只得使用这个技能。

    实力提升十倍之后，高牧竟惊奇的发现，自己的体内竟有丝丝的灵气出现。

    “这……”

    在高牧感觉到惊奇的时候，将军雕像又再一次冲到了高牧的近前。

    高牧这次没有选择躲避，而是选择正面迎击这将军雕像。

    他拳出如龙，直袭向将军雕像的脸。

    眼看着高牧的拳头，就要打中将军雕像。

    可就在这个时候，将军雕像竟一歪头，非常轻松的就躲过了高牧的这一拳。

    “这就有点意思了。”

    高牧嘴角上扬，露出了歪嘴龙王的表情。

    这一拳没中，高牧到也是一点都不气馁。

    他双拳紧握，开始的对将军雕像的攻伐。

    没多久，将军雕像的身上，就开始出现裂痕。

    这些裂痕，全部都是高牧的拳头打的。

    裂痕有深有浅，有长有宽。

    甚至有的裂痕，看上去非常的恐怖。

    可就算是如此的话，这将军雕像依旧是完好无损。

    “这么坚硬的吗？”

    高牧还真就不相信了。

    他的拳头紧握，又砰了一下打在了将军雕像的身上。

    就在他认为，自己这一击，足以毁灭这将军雕像的时候。

    高牧的眼前，突然出现了提示。

    “这个时候时间不够，你怕不是在玩我吧。”

    无奈之下，高牧只得选择一个相对安全的对方，随后‘下线’。

