    

    谯老也见过一些不能以常理来论的能人异士。

    就比如十多年前，他与一人交手，明明他已经练出气劲，却依旧被对方压制。

    若对方不是留了一手，他已经没了性命。

    后又见过人隔空生火，据说那是什么劳什子异能。

    而严家，会不会也拥有特殊能力呢？

    否则，老太太的手书，为什么他一个字都看不明白？

    曼殊眼睛一亮，手书？

    “可否给我看看？”

    曼殊是真没在意暴露什么。

    她觉得谯老就是那种大隐隐于市的高手，人家说不定早有奇遇。

    手书被谯老装在盒子里，也是那位姑奶奶留下的盒子。

    曼殊看了一眼盒子上的锁。

    竟然是机关锁。

    这……

    她怎么觉得老姑奶奶挺牛逼的？

    “您能打开？”她看向谯老。

    谯老倒也不吝点头：“曾经学过一些手艺。”

    能打开机关锁，能是什么手艺？

    谯老的传闻，曼殊听老爷子和那个张澜队长说起过。

    疑参与盗墓。

    虽然没抓到他的把柄，也没见他走私什么文物。

    可他通常摆摊子卖的，可都是些好货。

    “别误会，我确实认识过一位土夫子，却并未从事与他们相同的行业。”

    技术学到手，谯老却没打算吃那碗饭。

    毕竟，挖人祖坟的事，太缺德，也没那么好干。

    可他三两下就打开了机关锁，还是叫人觉得厉害。

    “小龙如今打算一直在武馆干活？”临近离开，严震天问了一句。

    其实，他马上就要离开帝都回C市了。

    那边丢下太久，严湛也在“出差”，公司还是得有人坐镇的。

    “我也就有一把子力气，这身功夫还是多亏了爷爷。”

    小龙有些不好意思。

    严家人多厉害啊，可他好像啥也不会。

    “小表叔，现在学武的人少了，开武馆只是情怀，没什么前途。”

    曼殊插了一句嘴。

    “我三叔开了个安保公司，如果你有兴趣，倒不如去里面做个教习师父。”

    “如果你想出任务，也可以，出任务钱拿得多，但也伴随着危险。”

    “可如果做教官，倒也不必面对那些。”

    “我看你硬功夫应该很不错，说不准能应聘上。”

    小龙眼睛一亮，因为他听到了钱多两个字。

    虽然他之前一门心思都在武馆上。

    可武馆是真不怎么挣钱。

    他们这种武馆，也没有什么正式的比赛，他挣的钱，不够给青青治病的。

    若无严家的补贴，又没有曾奶奶的遗物卖，他恐怕日子早就过得捉襟见肘了。

    林龙还没回话，手机就响了起来。

    他接了电话，那头传来焦急的声音：“小龙哥，不好了，有人来咱们武馆挑战，师父被打伤了！”

    小龙脸色猛地一变：“如果有机会，改天我和小侄女联系，不过我现在还有事处理，就不能送表舅和小侄女回去了。”

    谯老年轻时候经常下乡去收荒，他被谯老丢在老朋友的武馆里。

    所以武馆如今的主人，是他的师父。

    师父受伤，小龙不可能不管。

    曼殊一讶，这都什么年代了，还有挑战一说？

    她看了爷爷一眼：“我想去瞧瞧。”

