    叶星沉思了一下，道：“海市天澜科技有限公司出价多少？杭市莫云计算机系统有限公司最多可以购买多少股份？需要多少钱？”

    这两家公司一直在他的计划中，现在已经可以谋划了。

    陈军男拿出一个文件道：“海市天澜科技有限公司出价三十五亿！杭市莫云计算机系统有限公司老板手中有80%股份，若是购买，他自己可以拿出一些，其他股东拿出一些，总共可以出售30%，估值十五亿！”

    叶星没有说话，脑海中回忆着前世的一些信息。

    前世，在黑暗末日爆发之前，有两大App占据了大量市场份额。

    其一是健康类的APP，名字叫健疗，里面有关于饮食方面的各种食谱，刚开始就是纯粹的饮食方面APP，但是之后莫名火爆了起来，随后各大医院甚至入驻其中，整个APP迅速发展了起来。

    其二是关于学习类的，名字叫做辅学，刚开始也只是单纯的在上面交流学习。

    现在市场上辅导类机构越来越多，拿高中学生来说，实际上除了高中老师外，最适合他们的辅导老师应该是刚毕业的高三学生。

    他们对高中三年知识的掌握是除了高三老师外最强的，综合掌握程度甚至超过每一位老师。

    辅学正是以此为依据，开始发展，没过几个月在网上迅速火爆起来。

    两大APP，注册人数在黑暗末日之前都有五亿以上！

    而辅学APP就是海市天澜科技有限公司研发的，健疗APP是杭市莫云计算机系统有限公司研发的。

    叶星记得，海市天澜科技有限公司老板将公司卖了出去，随后就出现了辅学APP，而杭市莫云计算机系统有限公司一直亏损，但是老板坚持了一下，最后健疗APP火爆，整个公司迅速壮大了起来，在黑暗末日前甚至市值都达到了数百亿！

    若没有黑暗末日，这两家公司还能继续壮大下去。

    现在叶星就算继续投资电影，最多挣的钱不超过一百亿。除非出现近十部像《界元珠》一样的电影，但是这显然是不可能的。

    这种票房的电影在这两年只出现了这一部罢了。

    所以想要拍卖到那柄长剑，叶星必须还要从其他方面入手，他盯上了这两款前世火爆的APP。

    现在这两家公司市值都在几十亿的样子，没有发展起来，而且都处在亏损状态，现在是最好的机会。

    “联系海市天澜科技有限公司，我有意收购，约一个时间见面。”叶星吩咐道。

    现在两家公司明显是海市天澜科技有限公司市值低一些，而且老板也有意出手，先将这家公司搞定了再说。

    至于杭市莫云计算机系统有限公司，估计商谈都需要很长时间，叶星只得放一放。

    ……

    时间流逝，而在《界元珠》下映后不久，叶星终于拿到了属于自己的分红。

    一百亿零一千万的总票房，最后叶星的分红达到了近四十亿！

    这就是暴利的电影行业。

    眼光好，挣的钱就多，甚至可以将自己的利润扩大十倍以上！

    当然，大部分电影都是扑街的，投资商血本无归。

    像今年寒假其实上映了好几部电影，不乏投资数千万的，但是除了《界元珠》、《雪人》外，其他全部扑街。

    投资一亿多的《阿月历险记》甚至只有一亿多票房，算起来投资商亏损了八千万！

    若叶星没有前世经验，他可不敢进入这个行业。

    “其他钱估计要到以后才能拿到了。”此时叶星看着手中的文件。

    《界元珠》此时因为巨大影响，又开始在国外上映，而且还在企鹅视频上映，后期叶星仍然可以拿到一些钱。

    ……

    街道上，巨大的建筑矗立着，叶星从车子中走出来，背后跟着陈军男等人。

    “老板，现在天澜科技有限公司老板就在里面，我已经打电话和他说了。”陈军男说道。

    几人全都走入到了这巨大建筑内。

    “你们好，请问有什么事么？”前台一身职业装、看起来二十六、七岁的女生很有礼貌问道。

    “我们是星源投资公司的，前来找夏董。”陈军男上前道。

    “星源投资公司？”谢云看着眼前几人。

    她知道近段时间《界元珠》的火爆，也知道《界元珠》就是星源公司投资的，不过其他的她倒没有关注。

    “夏董已经与我说了。”谢云微笑，她对不远处一位女生喊道：“小兰，你来看一下，我带这几位客人去见夏董。”

    她走了出来，面带笑容，道；“你们跟我来。”

    走在公司内，叶星看着行走的一些人，整个公司并没有几人脸上有笑容。

    “这是谁啊？这么大阵仗？”

    “陈军男！那是星源投资的陈军男！”

    “我也认识，就算投资《界元珠》的那位，陈军男旁边的那青年是谁？好年轻啊。”

    ……

    公司内，一些员工明显也见到了几人，忍不住议论道。

    现在公司不景气，很少有其他大公司的人来这里。

    ……

    跟着谢云，叶星等很快来到了一个办公室内。

    此时这里有一位中年秃顶的男子。

    “陈总。”见到几位，夏恒迅速走来，满脸笑容，很是热情的样子。

    他看着陈军男旁边的叶星，笑着问道：“这位是？”

    “夏董，这是我们叶董。”陈军男介绍道。

    夏恒立即笑着道：“早就听闻叶董的大名，没想到比我想象的还要年轻。”

    不远处，正在泡茶的谢云闻言，眼中有一丝震惊之色。

    “难道这位青年才是星源投资公司真正的老板？”

    新闻上报道的都是陈军男，关于叶星的并没有。

    整个星源投资公司禁止泄露任何关于叶星的信息。

    想起《界元珠》的逆天票房，谢云可是知道那是华夏第一部破百亿的电影，在华夏市场留下诸多记录。

    单单这一部电影给叶星创造的利润都超过她们公司市值了。

    “夏董，我们来的目的你应该也知道了。”叶星没有什么废话，开门见山道：“我对你的公司有点兴趣，我想要完全收购你的公司。”

    ps：感谢书友20191002120224692的1000打赏，感谢网文三代、匆匆和流水、tuming1688的100打赏，谢谢。三更完毕。