
　　吃完早餐，萧云海打了无数个电话，开始忙着筹备学校的事情。以他的身份，建几所学校自然不会有任何问题。

　　两个孩子似乎病的不轻，十点多才起床，一副无精打采的样子，饭也不吃一口，差点儿把萧云海心疼死。

　　喝完药，两个孩子又迷迷糊糊睡着了。

　　看到这个样子，萧云海知道旅游的事情算是彻底泡汤了。

　　下午两点，萧云海来到了老爷子那里，跟他下了一盘棋，把最近发生的事情，事无巨细的说了一遍，包括美利坚总统莱尔跟他的密谈都没有隐瞒。

　　所谓家有一老，如有一宝。萧乐山上马能治军，下马能治国，一生经历了不知道多少大风大浪，萧云海向他请教，算是找对了人。

　　萧乐山拿起一个炮，走了一步，问道：“云海，在这场关系到美利坚未来的博弈中，你给自己的定位是什么？”

　　萧云海一愣，整个人陷入了沉思之中。

　　他与贝西家族的仇恨已经无法化解，对安德森家族也没有什么好感，所以自然而然的就把自己放到了莱尔那一方。

　　现在听到萧乐山的话，萧云海突然发觉自己似乎犯了晕。

　　莱尔和两大家族之间的争斗，关自己屁事儿。

　　莱尔赢了，他真的愿意把两大家族的产业交给自己，想想都知道是不可能的事情，要知道那可是价值数十万亿呢。

　　若是两大家族赢了，美利坚换一个总统，自己虽然得不到多少好处，但同样也不会有什么问题。

　　以他如今的地位和身家，哪怕是安德森家族和贝西家族合力，都奈何不了他。

　　顶多在美利坚混不下去了，把公司挪到华夏就好。

　　到时候，受到损失的还是美利坚政府。

　　萧云海摇摇头，苦笑道：“爷爷，你这句话真是给我当头棒喝呀。呵呵，我是华夏人，在美利坚的定位就是个商人。他们国家无论谁做主，与我的关系都不大。”

　　萧乐山道：“没错。贝西家族和安德森家族都不是好惹的，你犯不着为了莱尔去做那种出力不讨好的事情。当然，如果有巨大的好处，对你的伤害又微乎其微，那你就去做。呵呵，他们的争斗越久，对你就越有好处。左右逢源，发展自身，才是你的目标。”

　　萧云海向老爷子竖起大拇指，道：“爷爷，你简直就是个在世诸葛呀。我对您是心服口服，不过您这盘棋要输了。”

　　萧乐山一愣，道：“你这马怎么会在这里？你小子是不是趁我不注意，耍赖了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我的棋品可是很正的。您刚刚只是没有看见而已。”

　　萧乐山笑道：“臭小子，再来一盘。”

　　萧云海耸耸肩，道：“没时间。大伯让我五点去他的办公室，估计是最近美利坚的事情。”

　　萧乐山叹了口气，道：“他也不容易。最近两年的西部大发展，把他给忙坏了。如果不染发，我估计白头发比我还多。”

　　萧云海道：“谁让你们都是为国为民的大人物呢。我只要保证全家吃饱就好。”

　　萧乐山臭骂道：“你小子捐个十万亿，也饿不死你，赶紧滚蛋。”

　　从萧乐山的四合院里出来，萧云海驱车来到了政府办公厅。

　　看看时间，还有十五分钟，萧云海便在一个工作人员的带领下，来到了休息室，一边喝茶，一边玩起了手机。

　　一直等到了五点三十分，萧云海这次走进了萧重阳的办公室。

　　一进来，萧云海就嚷嚷上了。

　　“大伯，说好五点，结果现在都五点半了。我看您这时间观念需要加强一下。”

　　听到萧云海的抱怨，萧重阳呵呵一笑，道：“怎么？萧大老板。半个小时是不是让你少赚不少钱呀？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“主要是耽误我回家。两个小家伙最近全都感冒了，连幼儿园都放了假。大伯，不是我说，咱们国家在发展经济的同时，能不能不要影响到生活环境？现在住着实在是难受。”

　　萧重阳一脸郑重地点了点头，道：“你说的没错。燕京的空气是越来越差了，一年到头，看不到几次蓝天白云。首都尚且如此，更别说其他地方了。两个小家后没什么事情吧？”

　　萧云海道：“流行性感冒，没有大碍。不过，我以后不会居住在燕京了。前段时间，我在怀柔县建了一个别墅群，差不多有十二栋，一个多月就完工了。以后我就住那里。”

　　萧重阳道：“你小子的生活还真够奢侈的。”

　　萧云海笑道：“赚了那么多钱，难道留着发霉吗？该享受就得享受。”

　　萧重阳道：“你这个大富翁，就没想过做一些更有意义的事情吗？”

　　萧云海连忙道：“大伯，你千万不要给我做思想动员工作，那简直是对牛弹琴。不过，我也不是不识大体的人。我在非洲那边有两个铜矿、三个锰矿，储量似乎不小。政府如果有需要，尽可以派人去开采。”

　　萧重阳眼睛微微一眯，道：“是不是毒蛇雇佣军留下的？应该还有金矿和钻石矿吧？”

　　萧云海笑道：“这个不行。黄金和钻石对我有大用，我可不舍得给你们。如果你们不要，那我直接卖给其他人好了。”

　　“谁说不要的。”萧重阳道：“这些东西，华夏是多多益善。尤其是锰矿，我们都是靠进口。我告诉你，你小子别后悔，这东西可不便宜。”

　　萧云海笑道：“当然不后悔。不过，我也有一个小小的要求。”

　　萧重阳翻了个白眼，道：“我就知道你无利不起早。说吧，什么事？”

　　萧云海道：“运输。毒蛇雇佣军那里存有数百万吨的黄金和钻石，需要把它们都运回来。以后，国家在运铜、锰的时候，顺便把我挖出来的黄金和钻石带来，那就最好了。”

　　萧重阳哈哈大笑，道：“你小子真是够聪明的。给我们一点好处，却要这么多的工钱。行，这事儿算是个双赢，我答应了。我想一号首长也不会反对。”

　　萧云海道：“太好了。大伯，我就不打扰您的工作了。您忙，我先回去。”

　　“慢着。”看到萧云海起身，萧重阳连忙制止，道：“你小子给我坐下，我还没问你正事儿呢。龙战雇佣军是怎么回事儿？你和贝西家族、安德森家族甚至美利坚政府到底有什么联系？为什么贝西家族会做出那样的妥协？”

　　萧云海重新坐了回去，言简意赅的说道：“龙战雇佣军由龙一统领，我在背后支持。我和贝西家族是死对头，与安德森家族和莱尔是合作关系。至于贝西家族是因为毒蛇雇佣军那里有埃尔维斯的把柄，被我得到了，他不得不做出让步，就这么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1746章 谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 