    第125章你很闲吗

    毫无意外又吃撑了的容衍起身活动：“你们把碗洗了，我还去隔壁顺便道谢。”

    云亦骄傲地回答：“主子，属下刚刚已经和宁姑娘道过谢，除了那蒸笼，碗筷也都直接用的咱们自家的。”

    容衍舒展手臂的动作顿了一下，转头问他：“你很闲吗？”

    云亦斟酌了一下：“还，还行？”

    容衍面无表情看着桌上并不大熟悉的碗碟：“几个大男人白吃白喝人家的东西，你们不觉得羞愧吗？”

    云亦：？？？

    然后他们就被打发去田里给宁家帮忙。

    把护卫们都安排好之后，容衍不太熟练地将蒸笼冲洗了一下，就去敲响了隔壁院门。

    开门后他才发现宁潇潇正准备出门，她背着背篓提着水桶，怀里还抱着根鱼竿，瞧着很是繁忙，转身的功夫，小水桶就掉在地上，滚到了容衍脚边。

    “是阿衍小哥哥呀，早饭好吃吗？”

    容衍耳朵一热，不敢对上她过分明亮的眼睛，为了掩饰，弯腰就捡起了那水桶：“去钓鱼？”

    潇潇点头，随口问：“要不要一起？”

    “一起”这个词，太难拒绝。

    春风拂面，杨柳依依，树下河边，少年少女各自举着鱼竿，紧盯湖面。

    容衍有些挫败，他本来是打算帮着宁潇潇把东西送来，随便钓一会儿就回去，可他这里一条鱼都没上钩，宁潇潇已经装满了半个水桶，他自小天资过人，连太傅都夸他聪慧，还从未被人以这么大的差距比下去过，一时就牟着劲定要成功一回。

    好容易瞧见他的鱼漂动了一下，正待提竿，就听宁潇潇问：“沈天赐生日，我该送个什么礼物比较好？”

    容衍的手一抖，鱼漂重归平静，潇潇没注意到这边动静，还在兀自苦恼：“送的太差吧，我没面子，送太贵的吧，我送不起……”她也不知道男孩子喜欢什么东西呀。

    说着说着，她忽然眼睛一亮，身边不就有个现成的可以请教么，邻居小哥哥就是男孩子，他和沈天赐喜欢的东西应该差不多吧？于是她把屁股往容衍的方向挪了挪：“阿衍小哥哥，你觉得，我该送他什么比较好？”

    容衍回忆着沈天赐那个爱吃爱玩的小胖子，视线紧盯河面，语气淡然：“诗词集或者字帖。”省的他闲来无事总爱往外跑。

    潇潇脑子里忽然就冒出三年高考五年模拟大试卷，她惊悚地连连摇头——这不是送礼，是结仇啊：“我跟你说，你以后要是这样送礼会没朋友的。”

    容衍无所谓地撇嘴，不过也发现自己误导得太明显了些，于是斟酌一番，貌似很诚恳地提议：“送他个纸鸢？”让他飞远点。

    潇潇觉得这是个好主意：“那我自己做吧！五月正是放纸鸢的好时节，到时候我再做一些点心，心意就到了呢。”还省钱。

    容衍又道：“我也不知道送什么，纸鸢我来做，你从家里拿些竹条给我就好。”

    潇潇一想也行：“那就算我们一块送的。”

    容衍勉强应了，不知为何，他一想到宁潇潇送亲手做的纸鸢给沈天赐，心里就不舒坦。

    (本章完)

