    “既是如此，此事就交给离王和鹜王妃。圣上近日身体抱恙，此事就不要惊动他了。”

    皇后听罢，下令道。

    众人颔首。

    一听把事情交给东方离和凤白泠，东方离面露喜色，独孤鹜脸色微沉。

    “花大人，听说赵昂的车子撞坏了你的车，本宫很是抱歉，他是本宫宫里的人，你的马车，本宫让人修缮好后，会送去你的府上。”

    正好这时，包扎了左手的花无伤走了过来。

    方才赵昂的车和他的车撞上了，花无伤受了些伤，去了太医院刚回来。

    “多谢皇后。”

    花无伤毕恭毕敬道。

    “阿泠，我陪你去内务府调名册。”

    东方离殷勤道。

    “那就劳烦七皇子去调册子了，我先去鱼塘附近看看，也许能查到一些线索。”

    凤白泠嘴上说的头头是道，什么骨龄，什么失踪人口，可老实话，她手头设备有限。

    医疗舱内只有几套救人的设备，要想测骨龄，可没条件。

    可她还敢夸下海口，自然是有她的法子。

    见凤白泠跑得比兔子还快，东方离脸色有些僵硬。

    东方启讪笑了两声，拉上了独孤鹜离开了。

    花无伤也拱了拱手，只留下东方离对着那几具白灿灿带点绿油油的尸骨。

    “什么破事都让我遇上了，还是去找老九为妙。”

    东方离挠挠头，前去找东方默笙。

    凤白泠辞了众人后，就直奔鱼塘。

    鱼塘外，已经被御林军封锁了。

    凤白泠被放行后，直奔鱼塘。

    鱼塘里的鱼尸都被捞空了，鱼塘也被重新打捞过，下面没有再发现尸骨。

    赵昂运出宫的尸骨一共有六具，凤白泠看其身量，大概都在一米五八和一米七之间，全部都是女子。

    她到了水边，摸了摸水。

    体内的水之圣印微微一动，凤白泠闭上眼，希望靠着水之圣印能有所发现。

    水之圣印，是能够发现一些在水域里发生的事。

    可凤白泠并没有抱很大的希望。

    正如东方成说的那样，那几具尸骨过去太久了。

    鱼塘的水是活水，引了护城河的水进来不定期换水，水的记忆也会跟着换水被抹去。

    她只能是抱着试试运气的心理，希望有所突破。

    手在鱼塘里泡了近一刻钟，凤白泠脑中，终于浮现出了一幕。

    夜黑风高，周遭一片静谧。

    就见几名小太监捆绑着一名粉衣宫女到了鱼塘边。

    “陈娥，也不看看自己是什么身份，敢怀上龙种。”

    赵昂走在最前头，他一挥手，几名小太监就把人给丢进了鱼塘。

    匆忙间，凤白泠只看到了那名宫女的脸。

    宫女的脸上满是惊恐，她模样娟秀，一双眼和穆妃有些相似，她连叫一声都没，被投入鱼塘后，那些食人鱼就疯狂扑了上来，将她生吞啃食了。

    鱼塘上，只有一片血水。

    “天亮前，让人放河水。”

    赵昂面对如此的惨况，眉头都没皱一下，看他模样，早已是老手了。

    “你打算愣到什么时候？”

    带着几分不满的声音在身后传来。

    凤白泠回过神来，睁开眼，回头就见独孤鹜在身后。

    他丢给了她一块帕子，凤白泠忙把手擦拭干净。

    凤白泠不知不觉，已经在鱼塘边呆了一个时辰了。

    她的手指都有些泡得发白了。

    可惜，除了陈娥那一幕之外，她没有看到任何其他被害人的遇害现场。

    陈娥被杀，是因为她怀了龙种，看四周的环境，当时应该是春天。

    其他遇害人，应该死亡时间更早一些。

    “你没去户部？”

    凤白泠纳闷。

    “军粮和军饷都足够了，户部暂时空闲了。”

    独孤鹜望着那一片鱼塘。

    “里面有具尸骸，是我的乳母。”

    凤白泠一愣。

    “你说什么？”

    “那六具尸骸中，有一具少了一个手指，她是我乳母。我被生下来后，遇上了难产。因为天生异瞳，不被承认，被人丢弃在乱葬岗。我命大，被一名女乞捡到了。她自己刚临盆不久，孩子难产死了，积郁成疾，有些疯癫，被家人赶了出来。她沦落街头时，刚好捡到了我，就用奶水养活了我。我一岁时，顺亲王找到了我，认我做儿子，把我和她一并带进了宫里。太后替我正了名，顺亲王妃却不愿意让我进顺亲王府。我留在了宫里，她也留在了宫里当一个嬷嬷，大伙都管她叫应嬷嬷。后来，有一天她突然不见了，我让人去找她，却怎么也找不到。”

    独孤鹜淡淡说道，面对着鱼塘。

    他对那个女人，没有多少印象。

    可第一个给了他温暖的，是这个连真实姓名都不曾留下的女乞。

    也不知，是不是死不瞑目。

    昨晚，他做了个梦。

    梦到了她，坐着一辆马车，越走越远。

    还是孩子的他，想要追上去。

    没想到，今日在宫门口，他就看到了那辆马车，和睡梦中的那辆马车一模一样。

    没有半点犹豫，独孤鹜拦下了那辆马车。

    “若是可以，还她一个公道。在我的记忆里，她比起独孤夫人，对我好得多。”

    “独孤鹜，人，难过时，是可以哭的。”

    凤白泠迟疑了下，忽然上前，环臂抱住了独孤鹜。

    他称自己的母亲，为独孤夫人。

    独孤鹜身体一震，女子的身子柔软而又温暖。

    哭？

    他从未哭过。

    出生就不曾，应嬷嬷偶尔清醒时，会告诉太后，说她捡到他时，他明明已经饿得不行了，却不哭。

    他们被野猫野狗围住时，他也不哭。

    独孤夫人丢下他时，他不曾哭过。

    顺亲王死时，他也不曾哭过。

    凤白泠，是第一个告诉他，人，难过时，是可以哭的人。

    他本应该推开她，这女人，他没工夫在这和她伤春悲秋。

    可她的怀抱，却出奇的温暖，让他不想推开。

    脚步声，落到了独孤鹜的耳边。

    “前方，可是鹜王和鹜王妃？”

    就听到东方默笙温和的声音，他和东方离一起走了过来。

    东方离神情有些难看，老九提供了不少有用的线索，他刚想在凤白泠面前表现一番，哪知道，就看到了夫妻俩“恩爱”的模样。

