    本章4000+，请在0：40~01：00左右刷新，今天电脑坏了，自己动手维修，弄到11点左右才修好，所以今天要晚一点，实在不好意思。以及订阅旳不用重复，订阅中心即可。本章4000+，请在0：40~01：00左右刷新，今天电脑坏了，自己动手维修，弄到11点左右才修好，所以今天要晚一点，实在不好意思。以及订阅的不用重复，订阅中心即可。本章4000+，请在0：40~01：00左右刷新，今天电脑坏了，自己动手维修，弄到11点左右才修好，所以今天要晚一点，实在不好意思。以及订阅的不用重复，订阅中心即可。

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “潇子!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “潇子，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇, 把陈潇往外面送：“你赶紧回去, 大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长, 你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚, 让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导, 也免不了处分, 几十上百万的主板, 苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了, 他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产, 这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上, 要是被处分, 苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底, 说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出, 设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说, 所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟, 但是她弟弟在乡下种田，杀猪会, 修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来，学习的就是集成电路, 你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任, 这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板, 两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，另外就是这是让陈强在厂子里翻身最好的机会。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思, 但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来, 他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸, 木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻, 权衡利弊后说道：“陈强, 我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。

    “潇子，你说什么舅舅从德国留学回来是怎么回事？大人的事你不要掺合，数控机床坏了不是我做的，就不是我做的，就算是派出所的来了，是什么事实就是什么事实！”

    陈强这一代很认死理，不懂变通，这让他们无法适应社会的变化，最后被社会所淘汰。

    陈强说的道理是这个道理，但是苏厂长明摆着就是要让陈强当背锅侠，以找现在陈家的实力和背景，如果陈潇没有重生，这个背锅侠还真的是当定了。

    林慧也放下筷子，问道：“潇子，你舅舅在乡下务农，啥时候去德国留学过？”

    “我胡说的。”陈潇将油泼辣子和进白米饭中，大口大口吃着，几双口头下饭。

    “你胡说的!潇子，这明明不是你爹的责任，这倒好，你全部揽下来，我们现在是有理都说不清啊!”林慧气得胸口发疼，不断地念着，儿子亲生的，亲生的。

    陈潇说道：“这主板我会修，上计算机课的时候老师教过，我说舅舅在德国留学就是想他们相信莪，不然我这主板都拿不回来。”

    陈潇话音刚落，林慧和陈强都放在了筷子。

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380V的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为VCD、DVD产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

