    

    天目镇的镇口。

    那一栋栋房子里的居民们，此时正用着那满是惊骇的目光，望着那红绿灯旁边的大厦，那座大厦此时不但散发着恐怖的阴气，还在不住地摇晃着。

    像是整座大厦随时要倒塌一样。

    除此以外。

    月光照耀在漆黑的大厦上，他们还能够看到，那被浓浓阴气所笼罩的大厦顶端，有着无数鬼影浮现，它们嘶吼着像是要吞食整座高楼。

    四周居民看着。

    他们那脸上满是震惊:

    “这

    这是发生什么事了?!”

    锦业大厦9楼。

    此时的这里，已经被浓浓的阴气所覆盖，那阴风呼嚎间，近百道的扭曲鬼影，他们扑在那孔燕芬的身上对着孔燕芬疯狂地撕咬着。

    孔燕芬感受着。

    她也是拼命地嘶吼着挣扎。

    那过程。

    孔燕芬挥舞着大手。

    她撕碎了不少的所谓鬼物，但可惜，这些鬼物实在是太多了，她根本撕扯不过来，而且，这些所谓的‘人’，真的太疯狂，他们根本不在乎孔燕芬的撕扯。

    他们只是在此时用命和孔燕芬拼。

    可以说。

    他们对孔燕芬的恨意，已经让他们忘却了死亡

    许凡看着。

    他虽然心惊，但内心却也理解。

    毕竟，任谁被关在那样一个世界，重复的生活，都会疯的，而且，有些人恐怕都不知道究竟被关多久了，所以那仇恨可想而知。

    许凡看了一眼。

    他暂时没有去理会了。

    他只是快速来到寡妇的面前，出声关心:“你怎么样?”

    寡妇面色苍白。

    但她还是摇了摇头:“还好。

    许凡皱眉。

    如果说，之前因为形势紧张，他没有注意到寡妇的后背，那么现在，他是看得清清楚楚，寡妇的后背已经被鲜血染透了。

    许凡没有说话。

    他直接把寡妇手上的纸张，拿了过来。

    瞬间!

    这张被撕下来的纸张，重新融合到剧本当中。

    苏樱、汪玉珍和苏凝雪他们四道身影，直接消失在原地

    寡妇看着。

    她神色不由一变。

    “你怎么把他们弄走了。”寡妇脸上透出了担忧，毕竟，眼下孔燕芬还没有死呢，而且孔燕芬纵使死了，还有一票员工呢。

    “你快把那一页给我....”寡妇继续道。

    许凡站着。

    他却是直接认真地拒绝了:“你好好休息，接下去交给我。’

    寡妇还想开口，但是许凡直接把她按到了旁边，然后，他很是认真地看着寡妇道:“听我的，好好休息!’

    许凡看着她，眼里带着坚定。

    寡妇张了张嘴。

    最终，她还是有些没说出话来。

    许凡看着。

    他稍稍放下心来。

    然后，他让黑色垃圾桶陪着寡妇，转身继续去观察局势。

    寡妇坐着。

    她看着许凡离去的身影，有些忍不住地伸出那润润的舌头，舔了舔唇:“嗯，他认真地样子，真好看!’

    寡妇此刻看着，她有点馋了。

    黑色垃圾桶:

    大厅里。

    疯狂地场面，还在继续。

    不过，差不多已经接近尾声了，那被许凡放出来的近百道鬼影，他们在牺牲了十数人，伤残了数十人以后，终于将孔燕芬彻底击败。

    孔燕芬那庞大的身躯，直挺挺地倒在地上。

    她发出凄厉的哀嚎。

    不过，

    纵使是这样。

    他们还是没有放过她。

    他们依旧在对孔燕芬疯狂地撕扯着，直到将孔燕芬的身体，彻底撕成无数道碎块，让那腥红的血肉洒满了半个大厅，他们才是最终停下。

    许凡站着。

    他也是清晰看到孔燕芬的尸体，残破到了极致。

    孔燕芬躺在那里，四肢已经消失，躯干也只剩下五分之一，同时，她那丑陋的猪头，被削去大半的扔在地上，那上面满是撕咬的伤口。

    四周那些店员们看着。

    他们那眼里则满是震惊和恐惧。

    尤其是电影院的，他们是真的没有想到，这位让他们一直恐惧和害怕的老板，最后竟然会落得这个下场。

    他们眼眸大瞪，难以置信。

    此时那些被放出来的鬼物，他们也看着孔燕芬，只不过，他们的内心不是惊惧，而是愤怒还有愤怒后的空虚和平静。

    ‘这个孔燕芬，真的死了!

    他们盯着她，眼神直勾勾的寂静。

    黑色垃圾桶和寡妇看着。

    他们则是在此时松了口气。

    如此安静了一会儿。

    许凡动了，他在众人的注视下，直接穿过人群，走到了那孔燕芬的猪头前，然后，他拿出那诅咒的小刀，一刀斩在了孔燕芬的头颅上。

    “噗嗤.

    小刀扎进了孔燕芬的头颅里。

    众人看着。

    他们在想，许凡这是在鞭尸?

    许凡站着。

    他却只是要确保她是真的死了。

    毕竟，他见识过孔燕芬的重生能力，所以以防万一他要补上几刀。

    不过也是许凡这举动，让他发现，他手上这把诅咒小刀，竟然还能够吸食仇恨?

    许凡站着。

    他亲眼看到手中那刺在猪头上的诅咒小刀，它忽然爆发出诡异的血光，然后血光下无数的诅咒爬出，瞬间蔓延整个腐烂的猪頭。

    緊接着。

    诅咒的咒文開始收缩。

    它们强行将孔燕芬那腐烂的脑袋，收缩、挤压，最终压爆以后，全部融成诡异的黑色血液，吸收到了小刀当中。

    而后小刀恢复正常!

    许凡看着。

    他心神微动。

    他有点没有想到眼前的异变。

    许凡抬起手，他拿起诅咒小刀看了看，他发现，整体来看，小刀似乎更锋利了?而且，它那刀身上还多了一缕黑气，那黑气飘荡着隐约有点像猪头?

    “所以".

    “这柄小刀能够吸食仇恨为己用?’

    许凡看着，心神再动。

    然后。

    下一刻。

    许凡直接起身。

    他拿起手中的小刀，来到孔燕芬其他的尸块上

    然后他同样的把小刀扎出去。

    结果。

    和之前一样。

    这诅咒的小刀又把对方吞噬了。

    看到这，许凡确定了，这把诅咒的小刀，它真的能‘吞尸’，只不过，它的这项能力是以前就有，还是近期的异变，许凡不得而知。

    毕竟以前他并没这样试过。

    接下去，许凡就这样，提着诅咒的小刀，去对地面上那一块块从孔燕芬身上撕咬下来的肉，进行扎刺，他要用小刀去吞噬它们。

    那过程里。

    许凡也是能够明显的感觉到，小刀变得更加锋利了。

    同时它的诅咒效果似乎变得更强了。

    许凡感受着。

    他的内心很是兴奋。

    毕竟这可是他现在的重要武器。

    然后就这样，许凡拿着诅咒小刀，不停地扎着，那过程里，许凡也顺带着把那些因为打斗而死了的店员、鬼影们的尸体，都扎了一下

    但可惜，没有用。

    小刀在面对他们的尸体时，毫无反应。

    染了苏凝雪血液的诅咒小刀，它似乎只吃仇恨，又或者说，它只吃仇恨以上的生物?许凡看着。

    他心绪复杂起来:“所以，这玩意，还挑食?’

    半個多小时后。

    许凡终于在众人的注视下，扎完了那被分成无数块的孔燕芬。

    然后，他有些疲累的緩缓站了起来，他抬起手，看着手中锋利的小刀，看着那刀身上凝实的一缕黑色，带着血汗的脸上生出了笑意。

    “完美!

    许凡笑着。

    他缓缓转过身来。

    也是此时，许凡才注意到，此时此刻，整个大厅里的所有人，他们都在看着许凡，包括两家店的店员，还有那些被许凡放出来的鬼物。

    他们一个个全部眼神直勾勾地盯着他!

