    “后悔？”季茉莉讥笑不已，随即冷冷道：“我手握天使令牌，你说我会后悔？姓林的，你怕是脑袋灌水了吧！”

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“你手里确实有天使令牌，不过真假就不知道了！”

    “别忘了，你刚才可是没叫动七十二白虎卫！”

    “这……”

    林隐的话令季茉莉倏然拧紧眉毛。

    “茉莉小姐，你千万不要听他胡说八道，他就是在故意扰乱咱们的军心，我觉得刚才七十二白虎卫之所以不听你的指挥，一定是天使令牌的使用方法不对！”朱明分析道。

    苏灵芝点头道：“茉莉小姐，朱明说的有道理，肯定是天使令牌的使用方法不对，我们应该立即联系一下王步宇大人，询问一下使用方法。”

    季茉莉点了点头，脸上满是恍然，随即道：“姓林的，你们先等一下，我先打个电话。”

    话毕。

    季茉莉走到一旁，拿出电话拨通王步宇的电话。

    “王大人，您好，我是季茉莉，就是刚刚拜访您的那个，对对对，是我，那个王大人，我们现在跟姓林的对峙上了，可是现在七十二白虎卫他不听我的命令啊，这个您这个天使令牌是不是有什么特殊的用法？”

    电话那边，一脸颓然的王步宇突然来了精神。

    果然白子柒带着七十二白虎卫去齐家了。

    这么说林隐也一定在！

    好机会！

    “你听我说，一会儿你就拿着天使令牌命令七十二白虎卫，如果他们不听你的命令，你就找一个叫白子柒的人，她可以帮你！”

    “白子柒？”

    “对，就是白子柒！记住了，一定要帮助白子柒干掉林隐，如果事情成功了，我提拔你当真正的天使大人！”

    “好！”

    季茉莉兴奋坏了。

    真正的天使大人？

    那可是权力熏天的存在！

    最关键的是王步宇大人给她吃了一颗定心丸！

    如果令牌不好使，就直接找一个叫白子柒的人！

    她可以帮她指挥七十二白虎卫！

    “这么样了茉莉小姐？”

    苏灵芝和朱明迫不及待地问道。

    季茉莉笑道：“放心吧，搞定了！”

    “太好了！”

    苏灵芝和朱明目光灼灼。

    季茉莉走了过来，当下直截了当道：“谁叫白子柒？”

    白子柒看了一眼林隐，林隐笑着点了点头，既然对方要玩，那么就把这场戏演到底。

    “我是！”

    白子柒走了过去。

    “你？！”季茉莉上下打量一下白子柒，着实感到有些意外。

    原因无他。

    是因为白子柒一直跟在林隐身旁来着。

    王步宇大人不是说白子柒是来齐家收拾林隐的吗？

    季茉莉眼底划过一抹疑惑。

    “没错，正是我！”白子柒点了点头。

    季茉莉毫不客气道：“那你过来，找我这边。”

    白子柒又与林隐交换一下眼神，随即走了过去。

    当见白子柒这么听话，季茉莉心里顿时有了底。

    “茉莉小姐，这……”苏灵芝和朱明却有些发懵。

    季茉莉道：“这个人是王步宇大人派来的！”

    “这样啊！”

    苏灵芝和朱明顿时笑了。

    有了帮手！

    他们赢定了！

    李诗诗担忧道：“林隐，你怎么能答应季茉莉呢？这不明摆着输定了吗？”

    林隐笑道：“诗诗，你就放心好啦，有我在，你是一定不会输的！”

    “你？！”李诗诗无奈叹气。

    “你们准备好了吗？”季茉莉道。

    “不需要准备，对吧，老婆？”林隐看向李诗诗。

    事到如今，李诗诗也只能硬着头皮上了，点了点头。

    季茉莉冷冷道：“那就开始吧！”

    “要不你们先来？”

    林隐笑道：“还是你们先来吧！”

    季茉莉撇嘴道：“也对，让你们先来，岂不是马上就露馅了？那就我先来好了！”

    “李诗诗，你就等着脱光衣服，躶奔吧！”

    话毕。

    季茉莉高举天使令，当下道：“七十二白虎卫听令，马上到我面前集合！”

    苏灵芝和朱明高昂着脑袋，幸灾乐祸地望着李诗诗。

    然而。

    季茉莉说落半天，七十二白虎卫也没有过来，甚至连一个站起来的都没有。

    这……

    季茉莉三人组很是尴尬。

    “白子柒，你还傻愣着干嘛呢？还不赶快叫他们过来！”

    季茉莉朝白子柒吼道。

    “你说什么？”白子柒掏了掏耳朵。

    季茉莉咬牙切齿道：“我说让你叫那些夯货过来！”

    白子柒点了点头：“这样啊……”

    “还有这可是王步宇大人的命令！”季茉莉补充道。

    白子柒道：“那实在不好意思，我做不到！”

    “你？！”季茉莉差点没气死。

    白子柒淡淡道：“第一，我没有令牌指挥不动他们，第二，我跟王步宇没有任何关系，他也根本命令不了我！”

    “啊？！”

    季茉莉惊声尖叫道。

    就在这时。

    林隐温柔的目光转到李诗诗脸上，“诗诗，现在轮到你了！”

    “我？”李诗诗指了指自己的鼻子，担忧道：“可是……”

    “放心大胆地说！”林隐道。

    李诗诗点了点头，随即把心一横，闭上眼睛，喊了一嗓子：“七十二白虎卫听令，马上过来集合！”

    话音刚落。

    七十二白虎卫齐齐地站起身来——

