    陈旭对于眼前这一段，并无意外，佛说世人皆苦，何尝不是，凡是生在天地间，都是如此。

    他纵横天下，未尝一败，如今更是得到多位传承，但那又如何，他不还是回不去家吗？

    陈旭拱了拱手说道：“这一回，真的先走了。”

    陈旭看见魔帝到来，心里还是有着几分担心，才回来，虽然通天镜已经恢复了天仙，如果魔帝真的说是在这里撒野，肯定是会苏醒教训一番。

    但陈旭还是决定来提醒一番。

    结果谁能想到魔帝竟然只是来看小幽，看他的女人，这就很尴尬了。

    陈旭优哉游哉返回陈家，说道：“这一次的事情，你们听说吗？”

    “什么事情？”陈菲菲一头雾水说道：“对了，哥哥，你见过魔帝了，他跟传闻比起来，到底谁更帅？”

    陈菲菲对此很激动，说起来，她还不知道，魔帝到底帅不帅呢？

    陈旭对此，只能说是无言以对。

    你到底是在想什么啊，我问你这个，你竟然是再想这个啊。

    陈旭耸了耸肩膀说道：“怎么，你还打算看上魔帝啊？“

    “那倒不是，只是心里好奇，别人都说，他哥哥你之前的第一天才，而且，哥哥，你胜在专一，他胜在博大，不知道，到底谁厉害？”

    “目前来说，应该是他压我一筹吧。”陈旭脸黑黑说道。

    自己的妹妹，竟然质疑自己，真是一点都不乖了啊。

    陈旭发现自己妹妹，貌似要造反啊，看起来像是管不住啊。

    真是不知道该如何说了啊。

    自己的妹妹，没人管啊。

    这真是不知道该如何说啊，陈旭只能说是，这妹妹，丢了就丢了吧，没什么大不了的。

    陈旭对此，也不打算多管了啊。

    有什么需要多管的。

    竟然还打算看看哥哥敌人。

    陈旭对着陈菲菲说道：“我既然回来了，就打算闭关。”

    “又要闭关啊？”陈菲菲有些不开心的说道。

    “当然要闭关，不闭关如何强大，不闭关，如何消化自己之前获得的武道。”陈旭对于自己来说，是打算一定要闭关。

    而且，接下来，陈旭也打算开始修炼自身了。

    看见陈旭陷入闭关之中，陈菲菲急忙通知了李嫣然。

    李家，李嫣然得知陈旭回来之后，就进入闭关，有些帐然若失说道：“又是闭关。这家伙，回来之后，从来像是不休息一样。”

    “若非如此，他怎么会是地榜第一，天才不可怕，可怕的是比你还拼命的天才，魔帝，陈旭，这两位都是如此，他们的志向都是通往武道最巅峰，看看巅峰之上的风景是如何？所以，对待他们这样的人来说，修炼有些时候，就是如此，拼命修炼，也就是为了这些。”李嫣然师傅解释说道。

    她见识过太多，李嫣然心中有失落，但没有办法，你喜欢上，那就要认。

    人家为了变得强大，肯定是将每一份，每一秒变得强大自身，而不是混日子。

    这就是两者的区别。

    李嫣然对此也是平静，毕竟都达到天人境界。

    只是心中依旧有些失落，毕竟是女生，总是会比男生更为重视爱情。

    不过，幸好陈旭不像是魔帝那么坑，坑的小幽，直接在造化宗，若非宗主不是李宗主，恐怕，小幽在造化宗早就待不下去了。

    没办法，当初魔帝造成动乱，在造化宗造成了很多弟子死伤，那些人，当然会找小幽算账。

    小幽心里也会内心自责。

    这样一来，她的内心痛苦无比。

    不过，陈旭渐渐修炼的差不多的时候，忽然传来的一个消息。

    造化宗李宗主邀请陈旭出关，亲自来到陈家。

    造化宗宗主到来，可以说是震惊了南九郡的人。

    虽然说陈旭如今是地磅第一，但是，李宗主并不弱，他可是传说中天榜高人，影响天下的大人物，没想到，这一位竟然主动前来了。

    陈家，陈菲菲和李嫣然站在一起。

    至于陈家其他人都没有出来，没办法，上不了台面。

    陈菲菲站在这里，是因为是陈旭的妹妹。

    李嫣然站在这里，是因为他是酔月城唯一一个天人境界的强者，李嫣然的师傅没想出来。

    所以，只能说是李嫣然出来了。

    造化宗李宗主看向两人，微微点头说道：“好资质，好资质，难怪能位列人榜之中，突破的时候还有异象，不错，不错。”李宗主没有多说，而是取出一本书，说道：“这本书里面记载一些关于天人境界法相和金丹凝聚一些心得，就送给你，当做见面礼。

    “这，李宗主？”李嫣然知道对方是看在谁面子上送出来的东西。

    当然是看在陈旭面子上，而她自己跟陈旭的名声可以说是传遍江湖。

    李宗主看向陈菲菲眼神里面露出一丝笑意，说道：“你就是陈旭的妹妹吧，果然晶莹剔透，这一块玉佩送你。”

    这一块玉佩，李宗主专门祭炼的，能挡住地榜前十一击，并且有着驱魔，静心的效用，而且冬暖夏凉，是一件通灵宝玉。

    这种东西，极为难得。

    陈菲菲马上感谢说道：“多谢宗主。”

    “无事，我与陈旭道友相称来这里不送点礼物，这家伙怕是要说我小气的。”宗主微微摇头说道。

    这时候，陈旭的声音从里面传来说道：“这是自然。”

    “你出来了啊？”宗主见到陈旭出来，眼神一亮说道。

    “找我什么事情，像是你这样的大人物，一般来说很少出动啊？”陈旭问道。

    李宗主笑了笑说道：“这一回来，我可是来求救的，我宗门出了大事情。”

    “什么事情？”陈旭好奇说道：“有着通天镜帮你镇压门派，怎么会出现什么大事情。”

    陈旭很纳闷说道：“难道魔帝打上了造化宗。”

    “他也要有那个胆子，”李宗主冷笑一声，说道：“是九幽裂缝开了，在我们宗门这里。”

    陈旭一听马上说道：“幸好，幸好。”

    “幸好什么？”李宗主不是很高兴说道。

    “幸好在你们宗门那里开了啊。”陈旭认真的说道。

