    听到关小飞让他放开全部实力的话语，蒙牙不可置信地掏了掏耳朵。

    “小飞师弟，我是不是听错了？你叫我放开全部实力与你对战切磋？你知道你在说什么吗？”蒙牙连续问道。

    “没错。蒙牙师兄，你放开全部实力来指点师弟我，师弟我才能得到最大的体悟和成长。如此才不会辜负你特意前来‘指点’我的美意。”关小飞淡定地说道。

    陈岳还没有反应，李倩和柳茵茵就有点不同意地皱了皱眉头。她们觉得小飞这话是不是有点过于托大了？

    “哇，小飞哥这话说得太帅气了。”欧楠楠却禁不住低声说道。

    “不错不错。小飞弟弟这才像是个男子汉的样子。他平时总是沉默寡言唯唯诺诺，一点都不像是个男人。”石梦涵大大咧咧地说道。

    听到石梦涵的话，关小飞气势一泄，差点破功。

    姑奶奶，大姐大，我那不是让着你们吗？我那是怕与你们牵连多了会影响到你们啊。

    “小飞师弟，你的勇气可嘉。但是，你可能还不知道这阶位上每差一阶......”蒙牙楞了楞说道。

    他想让关小飞收回这话。要是他尽展全力，即使战胜了关小飞，那也对他的面子有损。相反，关小飞陈岳等人的面子却不会受到丝毫影响。

    “蒙牙师兄，不用说了。我告诉你，师弟我还真想体会一下你尽展全力的威力到底有多大。”关小飞继续坚持说道。

    “你......”，蒙牙差点被气得说不出话来。

    “你什么你？既然说了要指点我，就不要退缩了。”关小飞越来越咄咄逼人地说道。

    “陈岳，小飞现在这种状态......”李倩和柳茵茵都给陈岳精神传音说道。

    “你们不要急。也许，现在这种状态才应该是小飞真正的状态，也是最适合他的一种状态。”陈岳若有所思地传音回复道。

    “我x！”

    蒙牙被关小飞越来越狂的话堵得低声冒了一句粗口。但他随即又深吸一口气，强自让自己平静下来。

    “小飞师弟，你有如此豪情，师兄深为佩服。我还是那句话，我会只动用百分之三十的功力与你对战。你也别只在嘴上说让我尽全力。你如果本事足够，就自己把师兄的全力逼出来。”蒙牙冷冷地对关小飞说道。

    “也行。你会看到的。”关小飞毫不示弱地回了蒙牙一句。

    朗程安在旁边冷眼看着事态发展，见双方之话赶话说到这个份上，不战上一场已经是不可能的事情，心里不由得暗暗欢喜。

    关小飞和蒙牙之间不管谁胜谁负，对他来说都是一件好事。关小飞如果败了，陈岳等人因独占了九座高山而带来的威势将消减不少，他以后要继续算计陈岳等人就更加容易。而关小飞如果胜了，就意味着蒙牙在学校里将彻底抬不起头来。那么蒙牙从此将深深恨上陈岳一行人。

    朗程安可是知道，身为四级文明惠灵文明王子的蒙牙心胸极为狭隘，报复心也极重。而且偏偏蒙牙的背景也比他朗程安深厚了无数倍。蒙牙的背后，可是有高级星战神存在的。

    陈岳等人如果彻底得罪了蒙牙，以后绝对会是举步维艰。蒙牙一定会不顾后果地要置陈岳等人于死地。

    就算陈岳等人躲在学校里面时可以安全无忧，但难道他们一直不出学校？

    ......

    庞克星初级学校广阔的校区范围里突然泛起了阵阵骚动。无数学生从四面八方或是动用机甲，或是乘坐穿梭机，或是乘坐小飞船，甚至是直接飞行，都在快速赶往学校中心的擂台区。

    不管是还在导师道场听课的学生，还是在校区险地里历练的学生，还是在练功密室里练功的学生，都已经动身。

    因为擂台区那里很快就要发生一场擂台对战。

    要说的话，学校擂台区那里每天都会发生无数场学生之间的切磋对战，学生们其实早已见惯不怪，用不着像现在这样都想先睹为快。可是现在即将对战的双方可不一样。

    现在将要对战的双方的身份太过特殊了。双方竟然都是学校里六星级以上资质的‘宝物’级学生！

    这事之所以传得这么快，主要还是因为朗程安的操作。

    早从朗程安陪着蒙牙莅临陈岳的明辉山山脚开始，朗程安就在量子网络上的庞克星校园版块上开启了网络直播。因为陈岳九个资质星级不明的天才近日来在校园里备受关注，是标准得不能再标准的热门话题人物，所以朗程安的这场有关于陈岳等人的直播受到了半数以上学生的全程关注。

    朗程安如此作为自然是想把水搅得越浑越好。但他在直播之前就多长了一个心眼，假意地征求了一下蒙牙的意见。这样蒙牙今天即使在陈岳那里碰了壁也怪不着他。

    而蒙牙却从来没有想过自己会有碰壁的可能性。他只希望自己这次拜访陈岳的动静闹得越大越好。所以他对朗程安的直播行为竟然很是支持。

    当直播画面上双方越说越僵，越说越火大，终于开始往学校擂台区赶去的时候，关注此事的学生们的情绪也很是高涨，立即呼朋唤友地要前去见证这场盛事。

    有部分学生竟然比当事双方更前一步地赶到了擂台区。

    擂台区正在比试切磋的学生们知道这件事之后，也纷纷停下了切磋，将擂台区最中间的巨型擂台让了出来。

    初级学校的擂台区结构类似于地球上罗马角斗场的结构，只不过面积比罗马角斗场大了无数倍。

    巨大的环形擂台区四周往外逐渐升高，足足有两百万个座位。几百个擂台群落处于正中间的最底部。

    关小飞和蒙牙还没有抵达擂台区之前，几百个擂台上就已经空无一人。而四周的环形看场上已经坐上了至少三十万名观众。

    这些观众当中，不仅仅是有学生，甚至还有相当部分的学生导师。

    当然，这时候在座的导师都是普通导师。这些普通导师对陈岳九人的信息也只知道一点表面信息，连陈岳等人的真正资质情况也没有权力知道。他们对陈岳九人同样是万分好奇。

    今天陈岳九人里面出场的虽然只是一个关小飞，但从关小飞身上无疑可以看出陈岳等人更多的虚实。

