    棺材盖子推开的缝隙，在缓缓变大。

    咕咚！咕咚！咕咚……

    棺材之中，那心脏跳动的声音，在这一刻，也越来越清晰！

    棺材之中，那无声流露出的威压，在这一刻，也越来越恐怖！

    这无声的威压，甚至让周围的阵纹和虚空，都开始出现了一股变形。

    而站在祭坛棺材旁边的萧叶，在此时却依旧一言不发，萧叶眼神之中的疯狂，也在这一刻，越来越浓郁。

    甚至！

    无形之中，萧叶身上那属于鳞臂族身上特有的绿色鳞片，在此时都爆发出了一道道绿色的光芒。

    萧叶的身体承受能力，也像是到了一个极限！

    轰隆！轰隆！

    而在复活阵之外，那几尊已经出手的斩道级别的无上巨头，身上的攻击和威压，也瞬间爆发到了一个恐怖的程度。

    他们的推进，明显比之前，更快了很多！

    但是！

    这复活阵哪怕是在千年之前，已经运转过了一次，哪怕整个阵纹之上，已经没有了多少残存的能量与法则，哪怕整个阵纹，已经千疮百孔。

    可无论有多少条件，这依旧是一个复活阵。

    依旧是大帝级别的存在，在无数年之前，布下的一个阵纹。

    以神境巅峰的战力，哪怕是动用半步大帝级别的帝兵，依旧很难在瞬间，直接强行破开！

    轰！轰！

    有另外几尊斩道者，眼神疯狂闪烁推演，他们看着眼前这个区区的鳞臂族，一点点推开棺材的盖子，他们赫然也动了。

    他们身上气息，也直接爆发动了一个极致。

    他们动用手中的法器，或者禁器，也直接强行出手。

    驴河和鹅黄色衣服少女手下的一众人已经看傻，林瑶与那个被称为三皇子的存在，看到这一幕，身体也是猛地一紧！

    “三皇子殿下，我们要出手么？！”

    “我们，未必就没有真正的机会！”

    林瑶极度美丽妖娆的脸上，在此时也在无声变动，她的眼神之中，无形之间，似乎也流露出了一抹疯狂。

    她身后，那一尊林家神境巅峰的无上巨头，在此时像是感觉到了什么。

    他伸手，从自己的腰间，快速拿出了一个如同断刀一般的东西，他手握断了一半的刀柄，他整个人身上的威压，赫然在无形流露。

    “再等等！！”

    “这个鳞臂族背后的人，究竟是谁？！是张家的人，如果是张家的人，或许我们还真有机会！”

    那个被称为三皇子的存在，手握着一枚紫色的钱币，他眼神闪烁，没有人知道，他在这一刻，在想着什么！

    祭坛之巅！

    萧叶已经将那一口棺材的盖子，打开了一尺！

    手，已经能伸进去了！

    咔嚓嚓！

    萧叶身上的鳞片，在这一刻，像是已经承受不住，那棺材之中心脏之上，传来的逆天威压了！

    萧叶整个人身上的鳞片，都已经开始龟裂。

    萧叶身上，有血液滴落！

    咔嚓！

    而也就在此时，萧叶捏碎了一个漆黑的禁器！

    这一枚禁器，是之前在坟场时，灭杀那个不知名的异族富二代时，从他身上找到的。

    禁器捏碎！

    那禁器之上，有一道强大磅礴的能量，瞬间将萧叶的身体笼罩！

    “拓跋家族的禁器？！”

    “他背后的人，是拓跋将军？！”

    唰！

    而也就在萧叶捏碎那个禁器的瞬间，有一尊战斗的无上巨头，目光在第一时间，就狠狠的波动了一下。

    他的眸子，赫然也狠狠的缩了一下。

    他看着萧叶，他的眼神之中，赫然又闪烁出了很多东西！

    他震惊！

    因为！

    他认识那个禁器！

    他从那个禁器之上，感觉到了皇城拓跋家族，拓跋将军身上的气息！

    他也在这一刻，猛地想起了，地面之上，原本他们已经占领的塔城区域的大撤退！

    他同时也快速想到了，拓跋将军的独子，在死亡坟场，被一个不知名的人，瞬间灭杀！

    拓跋将军的独子，在被灭杀之后，整个朝野震动！

    而他们东荒皇庭的巅峰战将，拓跋菩萨也因为得知了这个事情，在震怒之下，带着拓跋家族的人，从地面上返回。

    同样！

    还是因为这一件事情，国师恐怖震怒！

    传闻，国师原本想通过塔城的那一个局，对地面之上的各大顶级势力，进行疯狂算计，然后，要将地面之上，最神秘的一个势力，华夏，强行打残！

    甚至！

    想要营造出，地面之上，七大顶级势力，暗中在华夏背后捅刀子的场面！

    但是！

    那一切，都因为拓跋菩萨之子被杀，拓跋将军撤退，而彻底破了！

    “是阴谋么？！”

    “拓跋将军的独子，根本就没有死？！”

    “拓跋将军是想通过独子死亡的消息，趁机返回地下，然后，暗中出手，进行对卡萨大帝秘藏，进行抢夺？

    拓跋菩萨，想要突破现在修行的极限，已经不是一天两天了。

    为了冲击神境巅峰之上，他甚至曾经连续服用了十二枚先秦之前丹药，他整个人差一点爆体身亡，都没有能成功。

    如果眼前的这个麟臂族，背后真的是拓跋将军！

    那似乎很多东西，就都解释的通了？！

    只不过，是这个阴谋么？！”

    那一尊认出萧叶动用禁器的巅峰巨头，在脑海之中，在这一刻，瞬间就推演出了很多东西！

    作为他们这个级别的存在，很多人的推演能力，都非常强悍！！

    哪一个斩道者，不是活了数百年的！

    “如果，拓跋将军的独子，真的被人杀了呢？！”

    “杀拓跋将军独子的人，目的又是什么？如果那个人杀了拓跋将军的独子，夺取了拓跋将军独子身上的东西，然后再这里使用？

    这样，会不会认出这个禁器的人，造成一种错觉？

    狐假虎威？

    再或者说，控制这个鳞臂族的人，就是拓跋将军，他就是因为儿子死才回来的？

    这样的话，会不会是有人，设计了一个局，把拓跋将军，也设计到了其中？！

    拓跋将军出手，那个布局的人，还在身后，他在等着拓跋将军抢夺这个心脏？！然后，他再动用特殊手段动手？！”

    另外一尊斩道者，在这一刻，也将推演，爆发到了一个极致！

