    “人之将死，其言也善。作为母亲，你就没有什么要对自己的女儿说的？”云黛说道，“难道你真的想让自己死了以后，还让你的女儿背负这一切？”

    姬黎闭上眼睛。

    云黛以为她不想说了，等了片刻，转身走出去。

    “如果她回来，告诉她，我并不恨她。”姬黎忽然说。

    云黛脚步微顿，回头看她。

    姬黎道：“作为女儿，我不恨她。但作为我的继承人，我恨她，恨极了。”

    “我会把前半句话带给她。”

    云黛说完，抬脚离开。

    刑部尚书松了口气，赶紧喝道：“好了到时辰了。快把她带到刑场上！”

    两名差役立即过来，拉着姬黎的胳膊往外走。

    与她一同被带上刑场的，还有其余几个长老，以及姬黎的三个男人。

    他们都只是普通九黎人，并没有参与战争，原本可以不死。

    但九黎的男人对女人极其忠诚，听说姬黎被行刑，他们也要跟她一起死。

    放他们出去也是麻烦，刑部那边一商量，反正皇室和朝廷都不在意这几个男人，干脆一起砍了。

    也算是成全他们对姬黎的一片痴情。

    刑场周围人山人海，看见姬黎被带出来，顿时群情高涨，高声叫骂的，议论的，一片嘈杂。

    “杀了她！”

    “女魔头！”

    “砍掉她的头，把她挫骨扬灰，给死去的人报仇！”

    “杀！”

    无数人在吼叫。

    两位监斩官坐在不远处，抬头看了看日头，伸手拿了根签子，扔了出去，沉声道：“行刑！”

    就在这时，远处嗖的飞来一支箭，把签子定在了一根柱子上。

    刑场顿时静了下来。

    刑部尚书猛地站起身，喝道：“是刺客！有人劫法场，你他妈愣什么啊，快点行刑！”

    他倒也是条汉子，在这种情形下，不是想着逃跑，而是要先把姬黎给砍了。

    刽子手怒目圆睁，高高举起刀，猛地砍向姬黎的脖子。

    一支箭飞过来，准确命中刽子手的脖子。

    他保持着瞪目，举刀的姿势，直直倒了下去。

    四面八方已经有穿着黑衣的刺客飞奔而来。

    刑部尚书大急，飞奔上法场，叫道：“来人，来人，快点行刑！”

    云黛在远处看见这一幕，不由皱眉。

    果然来了。

    姬黎毕竟做了多年族长，九黎族也还是会有不少忠诚于她的人。

    好在，赵元璟已经料到了，事先吩咐锦衣卫埋伏在周围。

    这些九黎的刺客根本就近不了法场。

    所以，云黛就一直坐在远处的马车里，看着这一幕，神色丝毫没有变化。

    刺客们呼啸着而来，百姓们被吓的轰然四处逃窜，但也有不怕死的，不但不跑还大声叫道：“杀了这些劫法场的，朝廷的高手们呢，来啊，快来啊！”

    真是疯了。

    云黛摇头。

    下一刻，那个叫的最大声的男人，被一箭射杀。

    他们低估了九黎战士们的强大。

    但赵元璟不会低估。

    他与九黎战士交手半年，对他们的了解，比任何人都深刻。

    下一刻，从法场周围窜出上百个锦衣卫侍卫，他们人手一只猎枪，对准四面八方而来的刺客，毫不犹豫扣下扳机。

