    第1126章亲切

    乔萱这必定是一大早就从省城赶路回来，大伙儿都去过省城，自然都知道情况，她这肯定还没吃饭呢。

    还有这些跟着的人，加起来十数口子，也都还没吃东西呢。

    虽然大晚上了，干啥都不太方便，大伙儿可都高兴得不得了，兴头头的杀鸡的杀鸡、打鸡蛋的打鸡蛋、淘米蒸饭的淘米蒸饭、摘菜洗菜的摘菜洗菜......忙得不亦乐乎。

    至于乔萱，早被方氏以及一大群村里的长辈们包围住了，七嘴八舌的问这问那关心着。

    里正、村里的族老们尤为关心邵云端在京城如何了，少不得询问。

    乔萱笑着一一回答。

    京城没有大伙儿想的那么风光，但不同的风景其实也挺好。

    人生嘛，就是要什么都经历经历，那才精彩带劲儿。当然，主要是乔萱自己有金手指外挂，又被皇上记住了，又抱上了安平郡王府的大腿。

    就这还不能在京城站稳脚跟混出个名堂来，那她和邵云端两人也太没有用了。

    待做好了饭菜，摆上桌来，方氏也陪着吃点，笑呵呵的叫上几个女族老一块儿陪着吃几口，又说天晚了让大伙儿先回去，乔萱这也累了，吃了饭好早早休息睡觉。

    明儿大家再来玩......

    众人也都体谅，当下便说说笑笑陆续都告辞了。

    几个女性长辈陪着吃了些东西，饭后很快也都走了。

    方氏一肚子的话想问，但是最想问的就是他们两口子在京城好不好？看到乔萱好好的，听她说一切都好，也就放了心，让她赶紧去休息，有什么明天再说。

    还特意叮嘱：“你这一路上怕是也辛苦了，明天不用起那么早，睡到中午再起也没事儿！”

    这会儿到了家，撑着的一口气松懈了下来，乔萱顿时感到浑身疲惫，也不太支撑的住了，笑着点点头应付两句，便洗漱睡了。

    睡的仍旧是她和邵云端的房间。

    虽然他们俩都不在家里，可方氏心疼孩子，她和邵云端的小院房间、小七的房间隔几天都会打扫擦拭一遍，还会开窗通风透气，回来的时候将铺盖往上一铺，就能睡觉。

    干干净净！

    乔萱心里若说没有几分感动那是不可能的，婆婆他们是真的很好了。

    第二天乔萱没有睡到中午起来，大概九点多就起来了。

    主要还是回来了心里放松高兴，而且还惦记着她那些花花草草和各种果树。

    她起来的时候，家里人该干啥都干啥去了，早饭也都吃过了，特意给她留了一份。

    今儿早上吃的是稀饭和包子，包子有腊肉丁炒梅干菜、新鲜香菇虾仁、韭菜鸡蛋豆腐丁三种馅，腊肉梅干菜还加了辣椒，吃起来又香又辣，特别带劲。

    乔萱就好这一口，喝了半碗稀饭，吃了两个香香辣辣的腊肉包子，特别满足。

    方氏笑眯眯说道：“你三哥一早进城买肉去啦，我叫他猪肉、羊肉都买些，晚上炖着吃，香着呢！”

    乔萱连连点头笑着道谢：“谢谢娘，我就知道娘对我最好了！用新鲜的蘑菇和笋干炖上，光想想都馋！”

    (本章完)

