    三人有一搭没一搭的聊着语音，也不去管朋友圈里的战队情况和大家的八卦，毕竟该说的都已经说了，至于别人怎么想，那是别人的事情。

    就像你永远叫不醒一个装睡的人一样，跟你意见不统一的人，即使你解释的再多，说的再清楚，他都不会站在你这一边，那又何必浪费口舌。

    还不如静观其变，随他们去也还能更好的，能够让你看清楚，哪些人是什么样子什么样子。

    梁铭恩绘声绘色地说着，这几天发生在她身上的事情，原来毕业之后，她选择了听从家人的安排，去了一所幼儿园当幼儿园老师。

    同时也把她的男朋友带了回去，正式见家长了，好在是她的父母对于这个男朋友，都比较满意。

    还没来得及松口气，就被要求如果感情稳定的话，那就尽早结婚。

    可把她吓坏了。

    “好了好了，生活美满的某些人不要凡尔赛，请你稍微体谅一下，我这个刚刚被生活无情地碾压过的人，这颗幼小而脆弱的小心脏。”张瑾妍嘴巴上虽然说的好像很委屈和不开心的样子，但心里却很坦荡和无所谓。

    “嘿嘿，心疼的抱抱可怜的阿瑾。”梁铭恩嘻嘻直笑。

    张瑾妍刚想怼她两句，语音通话直接被中断了。

    她有电话进来！

    怎么会是她？

    张瑾妍稍微迟疑了一下，还是接起了这个电话。

    “姜老师你好。”

    “张瑾妍，最近过得怎么样？”

    “还不错，请问今天老师找我有什么事情吗？”张瑾妍直奔主题，不是她没有礼貌，而是她觉得，这位老师不像是会特意过来随便关心一下的人，肯定是有什么事情。

    电话那头的人稍微停顿了一下，也许是没想到会直截了当地问吧，但很快就释然了，表示理解。

    “是这样的张瑾妍，刚才看到你的朋友圈，我才知道先前我介绍给你美术馆的那份工作你不做了，他们那边没有把你留下来原因，我也了解了一下，居然是因为你要考研，这实在是太不合理了，需要老师这边去沟通一下吗？”明显可以听出语气有些不爽。

    “姜老师谢谢你的关心。”张瑾妍首先感谢了一下老师，“对于这件事情我已经放下了，只能说是没有缘分，老师不用去麻烦了，他们那边也不过是以我考研为借口，没什么好说的，如果我那个时候真的想留下来的话，我就会告诉他们，我不考研了，但是我没有说，其实是我自己也不想住在那边。”

    张瑾妍非常坦诚地告知了自己心里的想法，毕竟刚开始这份工作是老师介绍的，离开的时候并没有告知老师，就是自己考虑不周全。

    “老师还是有点过意不去。”姜文深叹了口气，“其实老师给你打电话呢，除了问一下情况，还有另外一个消息想要告诉你，我看到了你朋友圈想要找工作，我这边正好有一个朋友，他那边缺原画师，不知道你有没有兴趣，工资可能不是很高。”

    张瑾妍眼神一亮，当然有兴趣非常有兴趣，我的妈呀，老师你简直就是我的再生父母！！

    张瑾妍非常激动，她深呼吸了一口气，“姜老师，谢谢你这么关心我，原画师的工作，我倒是比较有兴趣工资的问题，到时候再谈主要是看工作模式。”

    “那我这边就先把联系方式推荐给你，待遇的问题，你们自己去详细的聊，反正不会亏就是了。”听到张瑾妍答应了，姜文深反而松了一口气。

    他先前觉得，没能够让这么优秀的学生毕业后留下来，是他介绍的工作不靠谱，想要弥补。

    “谢谢姜老师，你真是解决了我的燃眉之急。”

    我终于可以再一次离开了！

    去他的环境志愿者！

    哼！

    我才不去呢！

    “好好加油张瑾妍，你是一个优秀的学生，希望你能在工作岗位上继续发光发热，做出自己的一番事业。”

    “谢谢姜老师，我不会让你失望的。”张瑾妍郑重其事的保证。

    两人又闲聊了几句，这才挂断了电话。

    张瑾妍忍不住从地板上跳起来，在自己的床上打滚。

    她实在是太开心！姜老师yyds！雪中送炭太及时了。

    她翻了个身，再次拿起手机，快速的加上了那位姜老师的朋友，想着早点把工作确认下来，这样才能尽早离开。

    如果说刚才她是一只冬眠的动物，此刻就是活蹦乱跳的那一个。

    张瑾妍想着可能是先前已经把坏运气都用完了，现在要开始好运降临了。

