    这是一个非常枯瘦的身影，头发散乱，眼神茫然，但是在见到冰心后，那双迷蒙的瞳孔突然慢慢有了生气，怔怔的盯着她，仿佛看到了另外一个身影。

    姜小凡顺着声音望去，忍不住张了张嘴。曾经的那个男子，雄视紫微，打的天下失音，宇内称尊无敌，然而如今却沦落到了如此摸样，他觉得有些可悲。

    这方空间非常昏暗恐怖，邪气冲天，纵然强大如姜小凡，此刻也不禁感觉躯体有些发凉，有一种刺骨的森寒，仿佛要侵入他的骨髓，让他打了个寒颤。

    冰心恢复了那份从容平静，迈向最后方的那座石室，望着盘坐在其中的枯瘦男子，冷静的开口：“天魔宗主，或者，我应该称呼你为冷青扬。”

    天魔宗主姓冷，名为冷青扬，此刻他抬起头来，望着冰心，双眼中有灼灼的光华在闪烁，话语有些急切，呼吸有些粗重呢，凝若还好吗？”

    他显得有些激动，冰心身上的气息他太熟悉了，怎能忘记，纵然过去数十年，他一样记得很清楚。同样的传承，同样的玄法，他一眼就看出冰心是冰宫的传人。

    姜小凡没有说话，立在冰心旁边，望向石室中的枯瘦身影。天魔宗主的话语虽然不多，但是他却可以感觉到蕴含在这短短几个字中的深情，这么多年来，这个男人从来没有忘记当初那个女子。

    他在短短的片刻间对这个男人有了一个简单的认识，所谓的魔吗？天魔宗主冷青扬，一个如此在意情的男人，怎么可能会是魔，就算是魔，也绝不是恶魔！

    冰心没有什么表情，声音有些冷好！”

    怎么了？”

    “死了。”

    冰心的话语很平静。

    石室中的男子愣住了，而后瞬间变得狂暴起来。

    “不可能！你骗我的！”他疯狂的怒吼，那双迷蒙的瞳孔瞬间变得一片赤红，恐怖的魔气席卷四方，震动九天十地：“她不可能死的，我还没有出去，她怎么可能会死！怎么可能！不可能的！”

    “轰……”

    这座地牢在颤抖，动荡不安，仿佛随时都会崩碎，一双大手握在了前方的铁门上，幽暗的魔芒滚滚而动，如同狂猛的海浪冲起，仿佛一头洪荒凶兽将要出世。

    姜小凡震撼，跨步而动，唰的一下挡在冰心身前，堪比人皇境强者的体魄流转神辉，无穷的潜能在绽放，抵御这股恐怖滔天的无上魔威，冷汗沾湿了脊背。

    他心中充满了惊骇，这就是当年那个男人的威势吗？一手创建了天魔宗，打的天下失音，难寻抗手，真的名不虚传啊，太可怕了，这股气息谁能抵挡的了？！

    “嗡……”

    赤金sè符文跳动，滔天的金芒在绽放，如同一朵金sè的莲台升起，片片佛家符文在这方地牢在飘飞，至圣的气息流转，那只大手顿时哧哧作响，冒起了青烟。

    不信！我不相信！我还没有死，她怎么可能会死！”石室中的男子狂吼，长啸惊天，即使手臂在被圣力灼烧也毫不在意，仰天咆哮：“我要出去，我要出去，圣佛，求您放我出去，我要出去见她，我不相信！”

    姜小凡咬牙，这股气息太恐怖了，纵然有金sè符文的阻拦，也依然十分可怕，他感觉躯体仿佛都要裂开了，心中惊骇不已。这是何等的威势啊，真的足以无敌天下了，在他所知晓的人中，恐怕唯有刘成安老人，以及来寻觅公主殿下的紫发青年和白发老者可以抵挡。

    “我不信！我不相信！”

    石室中的男子依旧在咆哮，声震长空，一双眸子赤红如血，幽暗的魔气仿佛自那上古的魔域涌动而来毁灭世间万灵，他整个人沉浸在无边的狂暴中。

    “小辈，你省省吧。”

    “那个老秃驴人不怎么样，但是的确很强大，这些封印你冲不开的，白白耗损了生命力。”

    “这个小辈很不错，资质很可怕！”

    “快要比得上当初那些人了。”

    这座地牢中大大小小的横立着数十座石室，每一座石室中都镇封着一个邪灵，其中有人族的魔头，有死亡的鬼尊，有凶恶的妖兽，每一尊都极为可怕。

    姜小凡在艰难的抵挡，浑身疼痛，仿佛要散架了。这样的气息太过恐怖了，他实在难以置信，这个男人怎么会这般强大，被镇封在石室中都能有这种威势。

    冰心被姜小凡挡在身后，她抬起头来，望着眼前这个并不算多么高大的男子，那双玉眸中有异样的光彩在流转，怔怔出神，有一种莫名的情愫在心间升起。

    不知道过了多久，她淡淡的开口剑破天冷青扬。”

    这句话并不响亮，甚至没有能够传出多远，然而就是这样的一句话，短短七个字，却仿佛带着一股神秘的魔同是一张镇魂符，瞬间让这座地牢中的恐怖魔气溃败，消散的无影无踪。

    “一剑破天冷青扬……”

    石室中的男子刹那间安静了下来，赤红的双眸渐渐恢复了人类的s不断的重复这句话，呢喃个不停，枯瘦的躯体后退，一双大手被灼烧焦黑不堪，连骨头都能够看得见了，他身上的气息再一次狂暴起来。

    他是何等强大的存在，神识之力足以覆盖万里苍穹，纵然被镇封此地，神识受限，但也依旧可以一眼看穿虚实。冰心所说属实，他一眼就可以看出，只是这个消息让他如何去承受，怎么去承受，他的心在流血。

    “一剑破天，一剑破天，哈哈哈哈……”他疯狂的大笑，如同想起了什么，满头黑发狂舞，但是那双眸子中却有滚滚晶莹滴落，顺着脸颊流下，沾湿了脸庞：“一剑破天，没有了你，我还要破什么天！破天又有何用！”

    无尽狂乱的魔气在这方空间震动，直到三个时辰后，这里才渐渐安稳了下来。

    这一刻，石室中的男子仿佛瞬间苍老了万年，整个人如同被抽干了无力的垂坐在地上，双眼再次变得迷蒙，犹如失去了光明，带着些许哽咽，喃喃自语：“凝若，凝若，为什么，为什么…….”

    这片空间的可怕威压不见了，消失的无影无踪，在姜小凡眼前，这个刚刚魔威惊天的恐怖男子，此刻仿佛是一个失去了意志的脆弱男人，让他突然有些心酸。

    “当年她怀了你个孩子，也同时染上了你的魔诞下子嗣不久，那潜在的魔量复苏，一生修为尽数溃散，生机慢慢被那股魔噬。”冰心走上前方，望着石牢中的颓废男子，冷道：“她死了，因为你而死，而为了她，师傅足足悲痛了一年，白发丛生，道心几乎崩碎！”

    “对不起，对不起，都是我的错，我的错啊！”石室中的男子痛呼，用力的撕扯透发，哽咽的道：“当年，我应该可以想到的，以她的怎么可能会抛下还在襁褓中的元儿不顾，怎么可能会离我而去！”

    “她已然知晓自身的情况，她是不想我们难受，可是为什么，为什么不告诉我啊！”他身上的气息又一次凌乱起来，双眼变得有些赤红，充满了恨意和不甘，但是更多的却是深深的自责，拽紧了拳头，指甲都陷入了肉里：“该死的古经，诡异的魔我走向一条不归的魔路，害她身死，我恨，我恨啊！”

    天魔宗主战力盖世，当年战遍紫微无敌手，何其强大！然而就是以他那般强大的修为，也依旧无法压制住那股魔何况是因为破碎元虚弱不堪的柔弱女子，她没有入魔，但是生命本源却被那股魔噬的一干二净。

    也不知道过了多久，石室中的男子渐渐恢复了过来，颓废不堪，抬起头来望着冰心，颤声道：“你和她，你们，同样的师傅，难怪，难怪气息会那么的相似……”

    “凝若已经不在了，是我害了她，是我该死……”他的眼中充满了愧疚，张了张嘴的师傅，那位前辈，晚辈对不起她，她老人家还好吗？”

    上一代冰宫之主名为凝若，是冰心师傅的第一个徒弟，就如同对待冰心一样，那位老人家一直把凝若当作自己的亲生女儿，万般疼爱，百般宠溺。

    这些事，天魔宗主当然是知道的，自己的女儿身死，母亲会如何呢？他自然可以想到当初那个老人有多么的悲痛，他觉得是自己害死了凝若，心中愧对那位老人。

    “不好！”冰心的脸sè有些冷，望向石室中的颓废男子，直接开口年，师傅送给她那个东西，她最后送给了你。如今，因为这个东西，师傅又想起了她，陷入伤感和悲痛，现在请你转还，我要带它回去，我不想看到师傅伤心。”

    石室中的男子猛的一颤，右手颤抖着伸入怀中，摸出一个紫sè的铃铛，在他手中轻鸣，发出叮当的脆响。他就那样持着它，仿佛又看到了当年那个女子。

    姜小凡心中一震，深受触动，堂堂天魔宗主，昔年打的天下失音，然而就是这样的一个男人，被他所珍视一生的至宝，竟然就是这样一个普通的紫铃。

    他终于明白了，为何他在询问冰心那件至宝为何物的时候她会发出冷哼。望着那个紫铃，这一刻，他分明可以感觉到，这不是法宝，不是重器，仅仅只是一个平凡的铜铃，一个在凡人眼中都毫不起眼的铜铃。

    他望着石室中那个男子，可以清晰的发现，这个男人的眼神更加清明了，让他心中颤动。那枯黄的残本中所记述，那个东西可以镇魔，原来是这样，哪里是紫铃在镇魔，他是在以情压魔。

    “凝若不在了，是我害了她，是我对不起那位前辈。”前方，石室中的男子颤抖着右手，尽管充满了不舍，但却依旧还是将紫铃朝外递出：“如果这个紫铃能让那位前辈好受一些，我想凝若也是希望看到的，她很爱她的师傅。”

    冰心伸出手去接，不过就在这个时候，另外一只大手探了过来，抓住了她的手腕。

    “冰心，已经够了，不用再这样了……”姜小凡对着她摇了摇头位长老静坐道台，她还有你，可是他，只有这个紫铃了……”

    冰心沉默，她抬头望着姜小凡，眼中有异样的光芒在流转。她就这样盯着他看了很久，终于是漠然的转身，没有去接天魔宗主递出来的紫铃，什么也没有说，独自走向另一边。

    “谢谢！”石室中的男子躯体颤抖，无比珍重的将紫铃收起，目光从冰心的背影移回，望向一边的姜小凡，眼中充满了感激，颤声道：“年轻人，谢谢，真的，谢谢你。”

    “前辈不用客气。”

    姜小凡摇头，他可以想得到，对于如今的这个男人而言，那颗紫铃就是一切了。若是真的将紫铃从其身边带走，对于这个男人来说，那该是何等的残忍。

    “走了……”

    前方传来冰心的声音，她立身地牢对姜小凡，在等他。

    “前辈保重，晚辈告辞了，希望你能尽数将魔灭！”

    姜小凡回头，对着石室中的男子行了一礼，朝着冰心走去。他知道，冰心虽然整天冷着一张脸，但却是一个心善的好女孩，他脸上带着笑，所谓的至宝，真的是一件至宝，那是天魔宗主的至宝，现在，他要和冰心离开这里了。