    猴子一副欲言又止的模样。

    沈熹双手相握，她真是想不到林煜堂还藏着自己不知道的秘密，但又怎么会没有呢，只是她一直不知道罢了。

    说起来她还不算是他正式承认的女朋友呢。

    猴子还没说出什么事，沈熹发现自己手心已经冒汗了，她站起来给自己倒了一杯水。另一边猴子还有点顾忌，生怕“有人”听了立马会去挖墙脚。

    沈熹重新坐在猴子面前，拿着水杯小口小口地喝着水，神情淡定得好像只是听一个八卦。

    猴子吊足了胃口，按不住壮汉不停地催促，把他知道的“那件事”说了出来：那已经是好几个月的事情了。他跟林煜堂一块儿到银行办理业务，他看到林煜堂在转账，转账数额对一个大学生来说绝对是巨款，加上他不小心看见了汇款人名字，是一个特别女性的名字，便笑着林煜堂：“老三，你不会在外面养了一个吧？”

    “……”

    “老三怎么说？”壮汉眼睛瞪得圆溜溜的，下巴都要“咣当”一声砸到地上了。

    猴子回忆了当时的场景，摊摊手说：“没什么。”

    “什么没什么啊？”壮汉不明白。

    “就是没什么啊。”猴子又说了一遍，“老三就是这样回应我啊。”

    “多少钱啊”壮汉继续问，又把重点拨了过来。

    猴子伸出手指比划了一下：“有这个数。”

    “不可能，老三哪来那么多钱。”壮汉不相信。

    “从小到大存的吧。”沈熹平静地开口，回答壮汉的疑惑。

    她是知道林煜堂有从小存钱的习惯，零花钱、压岁钱和各类奖学金，大大小小加起来的数目是高于猴子刚刚比划的数额。有一次她和林煜堂给一位朋友庆生，当时聊到S市房价高，年轻人能否靠自己买婚房这个问题时，林煜堂的意见是：“婚房肯定自己奋斗出来意义更大。”

    那天的生日会，林煜堂喝了不少，回来的时候都有点醉了，他在静寂的公车终点告诉她：“熹熹，我现在就存好了买房的首付，毕业后签个好公司，还贷没问题。”

    对比林煜堂，她从小到大都没有规划，所有的一切都是爸爸妈妈规划好；而她和林煜堂的家境也不用担心婚房这个问题，只是那天她听林煜堂说已经存好了首付的钱，整个人都被一种叫“幸福”的东西充实着。

    他在规划一个有她的未来，她又怎会不欢喜。

    只是现在……沈熹真的很想哭，即使林煜堂从来没说过要跟她结婚，但她就觉得林煜堂为了另一个女人用了她买婚房的钱。

    “那个女的到底叫什么名字呢？”壮汉有点不相信，“那么多钱，不会是给亲人什么的吧？”

    “都说了是朋友了。”猴子抓抓头，真有点记不得名字了，他又想了想，“我就记得是凌什么来着……”

    “玲玲？”壮汉胡乱猜到。

    猴子继续想着：“凌啥来着呢……”

    从头到尾，沈熹都是低着头，沉默不语，唯有秀气的长睫毛轻轻颤动，遮掩住了泛红的眼眶。过了会，她将那个女孩名字念了出来：“凌潮汐，对吗？”

    猴子手里转这笔，“啪嗒”一声，笔直接掉了下来，他惊讶到差点站起来：“对对，就是凌潮汐！但是老大，你怎么知道？”

    “因为……我在朋友网看到过她。”沈熹随便扯了一个理由，然后站起来走出了宿舍。

    沈熹通红着眼眶离开男宿舍，在宿舍的时候，她还有所顾忌，直至来到宿舍楼下的一个小树林，眼泪就噼里啪啦地掉个不停，她“呜呜”地哭了起来。

    小树林时不时有人走过，沈熹左顾右盼，见有人路过，立马有手捂着嘴停一会，等走了，又放开手继续哭，释放着糟糕情绪。

    直至她接到了何之洲的电话。

    她声音哽咽，一下子就让何之洲听出了问题。他紧张发问：“你在哪里哭？”

    “小树林……呜呜……你放心……没有人看到的……”沈熹拿着手机对何之洲说，只是她刚说完，不远处就走过一对男女，声音大得传进了何之洲的耳里。

    沈熹连忙忍住，倒抽了两口冷气。

    何之洲爆了一句粗口。

    沈熹眼泪又下来了，破罐子破摔，打算哭个彻底。

    何之洲只能示软：“沈熹，我不是在骂你……”

    沈熹这才停下来，想到自己也蛮小心眼的，拿出纸巾擦了擦眼泪和鼻涕，断断续续地问何之洲：“你打电话来是……什么事啊？”

    两人隔着细微的电波，何之洲严肃低沉的声音从手机听筒里传来：“刚刚你爸爸打电话来，我挂断了，需要回个短信过去吗？”

    沈熹还在倒抽冷气，她对何之洲说：“你直接跟他说，我正在学习……”

    何之洲答应下来，然后就挂了电话。其实他本想问问沈熹因为什么而哭，不过稍微想想也能整理出个头绪，她会有什么烦恼，唯一的烦恼大概就是“堂堂爱不爱自己啊”“堂堂为什么不爱自己啊”……

    何之洲按照沈熹说的，给沈父回了一个“正在学习中”的短信。很快，沈父回复了短信：“熹熹加油！熹熹最棒！”

    何之洲对着短信，唇角轻轻扯了下。

