    几人这时候没说话，旁边的斥骂声虽有些模糊，但都能够听个完全。

    那旁边厢房之中的客人似乎非常生气，嚷嚷叫唤：“我分明看到方才隔壁厢房上的是茉香茶，怎么到了咱们这儿就是这等茶叶，难不成我们家仙子入不了你云氏商行的眼？”

    旁边便传来侍女不住讨饶的声音。

    那人却仍旧气愤不已：“如果只是这一件茶不好也就罢了，我们家仙子也不愿意计较这些，可是你们看看你们这果子，这是什么果子？

    上回我家仙子来的时候，那时候用的是上好的果，那果都有我半个拳头大，如今这篮子里的果儿只不过拇指大小，你们如今是有意怠慢我家仙子？”

    听这人口中一口一个“我家仙子”，大约可以猜到此人应当是某位仙子身边的女婢，那仙子并未说话，可也并未拦着这婢女，想必也是同样因此不悦。

    闵如岚听了一耳朵的抱怨牢骚，眨了眨眼睛，又看了看自己咬了一半的枣儿，有些莫名其妙地说道：“怎么，这枣儿还不行吗？桐苓树的枣子这两年的收成都不太好，要想半个拳头大的枣儿价格已经翻了数倍，就是我手里这些也价格不菲。

    这些枣儿不过只是拿来给客人们尝尝的，也不收客人的茶水添头，倒也不必花那重金去买得来讨人欢心吧，这婢女好不讲道理。”

    燕枝不太了解这些，殷昼却是看了一眼那枣子，道：“是如此，桐苓树生在西南边，这两年西南边大旱，冬日里又早早落雪，能结出果子来都不易，早没往年那样好的大果了，云氏商行能拿出来的这些也算是有心了。”

    燕枝这就听明白了。

    这年年作物都有收成丰衰的时候，西南边这两年天灾不断，许多只生在西南边的东西都断了供应，就算是有些能够传到外头来，价格也已经翻了几番。

    这些吃食用物燕枝不甚了解，但是她也知道西南方盛产的雪晶石因天灾减产，这两年的价格几乎是翻了十倍。

    这雪晶石是炼器的重要原料，也是保养神兵的必要材料，燕枝年年都要买许多保养太玄，对这玩意的价格倒十分了解，那这些枣子灵果之类的应该也能以此类推。

    旁边厢房却还在喋喋不休地抱怨，那声音倒是越来越大，十分刺耳。

    “我不听你这些没用的解释，我只知道我家仙子过来的待遇如今已经变了，是觉得我家仙子不够亮眼还是怎地？难不成是觉得如今这大陆上只有燕仙子一人了？我家仙子比燕仙子又差在何处？”

    这婢女喋喋不休，越说越是离谱，竟还将燕枝都给牵连了进来。

    “你去将你们家大小姐叫过来，我要替我家仙子问问大小姐这是何意？我知道方才你家大小姐来了，我家仙子怎么说也是寒雨剑尊的亲传徒儿，如今一脚踏入元婴境，什么时候受过这样的气？”

    燕枝原本在听到自己的名字被卷入这样的编排之中时便皱了眉头，如今再听到后头几句，神情之中更是不耐。

    看来这一趟选错了位置，先是流年不利碰上那么个傻货，如今来云氏商行看一看瞧一瞧，竟还与寒雨剑尊的人撞到一块。

    燕枝不愿意和他们的人打交道，只觉得无聊厌恶，而此时她腰间太玄不知怎么忽然震动一下，仿佛敌逢对手。

    燕枝忽然便想起来，寒雨剑尊的最小的那个徒弟，不就是后来秘境之中无皇剑的新任主人？

    想必是太玄感应到了无皇剑的气息，有些反应。

    看来隔壁厢房中的是寒雨剑尊的小徒弟，名唤夜无心。

    想起之前丛乐和自己说的八卦，说是寒雨剑尊的新徒弟也是个凡人少女，为人刻苦修炼，天赋超然。

    倒也不是燕枝太过狂妄自大，实在是她觉得，这些年所谓来自凡间，天赋超绝的仙子越来越多，可真正出名的没有几个，颇有些如法炮制的意味。

    再加上还有温静那么一个例子在，燕枝天然地对这些人算不上有什么好感。

    不过又听到那婢女说那仙子已经一只脚踏入元婴之境，那如此想想，她家仙子修炼的时间岂非比她还短？

    燕枝这些年为了这一身修为不知付出多少血泪和努力，从未有一丝懈怠的时候，更何况还有在魔王地宫之中的奇遇，她的修炼速度已经算得上是前无古人后无来者的快，如今倒有个更厉害的？

    她心中生出好奇，并无嫉妒，只觉得奇怪。

    她对这素未谋面的仙子暂无什么想法，但对这仙子的师尊寒雨剑尊却实在想不明白。

    寒雨剑尊当年偷偷摸摸究竟干了些什么，她一直没想明白，可若是什么也不干，他又何必绕这么大一圈子，就为了那一日把她们迷昏关在洞府之中？

    如此想想，燕枝倒对隔壁厢房的客人有些好奇了。

    旁边的厢房这会儿已经消停下来，是那侍女实在没了法子，便上去禀告主管，说是客人想见大小姐。

    须臾外头便传来细碎的脚步声。

    竟是云暖风亲自到了。

    闵如岚觉得稀奇：“这大小姐的性子自傲，怎会因为一个丫头婢子的大吼大叫就现身？”

    果然他的话音刚落，便听得外头的云暖风笑着说道：“不知是无心仙子到了，有失远迎。”

    她这样礼貌客套，燕枝忍不住挑了挑眉头。

    闵如岚就在一边悄悄拱火：“诶，两位道友，你们觉得大小姐这回是真心诚意来的吗？”

    殷昼摇头：“她不是如此性情的人，在自己的场子上也没必要这样卑躬屈膝，想必还有话没说。”

    燕枝略一思索，说得更绝：“她性子爽利，是个直心之人，这婢女如此胡搅蛮缠，不知是西南天灾的缘故才导致果子产量稀少，本是那婢子自己目光短浅。云大小姐却被一个婢子叫得前来，何等丢脸面之事，云大小姐恐怕心里很不痛快。

    寒雨剑尊的徒弟，这名头听上去确实响亮，可是这云家大小姐的名头也同样响亮，云氏商行的大小姐怎能让人随意这般召唤，你且瞧着吧，一会这人定然讨不到什么好处。”

    外头云暖风的声音果然传来：“都说仙子是出身凡尘，十足努力，如今一看果然如此，修为实在叫人十分敬佩——只是仙子平素里是否只顾着修炼，旁的事儿一概不管，对修真界之中的事儿浑然不知？”

