    

    叶辰献宝似的将一枚珍贵的美颜丹送给紫女，这枚美颜丹是叶辰最新炼制出来的，品级已经达到了非常高的层次，效果非常显著，让紫女很是满意。

    叶辰看到紫女满脸的笑容，自己心里也是感到无比的开心。

    转眼间，紫女就看着叶辰问道：“辰，你拿出这枚丹药是何用意？”

    叶辰笑着对紫女说道：“当然是送给紫儿你了。”

    “我可不相信你只是这么简简单单地送给我礼物。”紫女显然是不相信叶辰的话，想来叶辰定然还有一些别的用意。

    叶辰看着紫女那确切的模样，知道自己心里的那点用意已经被紫女所熟知，也不再卖关子了，笑着对紫女说道：“知我者紫儿也，我心里的一丝想法的确瞒不住紫儿你啊！我这丹药的确是还有其他的用意。”

    紫女看着叶辰说道：“哼，还和我卖关子。这丹药的价值非常大，放在市场上，绝对可以引起无数人的疯狂，为之疯抢，你是准备利用这丹药寻求其他人的帮助，可以抵挡住大将军的挑衅。”

    “紫儿，咱们两人果然是心有灵犀啊！我不说你就已经知道了。”叶辰笑嘻嘻地看着紫女说道。

    “哼，正经点，我和你说正话呢！你不要一直嬉皮笑脸的，这可是大事啊！”紫女认真地和叶辰说道，由此可以看出紫女对于紫兰轩的重视，毕竟这紫兰轩是紫女的心血，所以对紫兰轩的安危非常关心。

    叶辰又怎会不明白紫兰轩对紫女的特殊意义，也是郑重了起来，不再是嬉皮笑脸的了，认真地看着紫女，点了点头，又是摇了摇头。

    这让紫女有些搞不懂叶辰的意思了，疑惑地问道：“你又是点头又是摇头的，这是什么意思啊？”

    叶辰解释道：“紫儿，你刚才说的有一点是对的，但是也有错的地方。”

    “哼，赶紧说吧！不要再卖关子了。”紫女有些急切地对叶辰催促道。

    叶辰也不再啰嗦了，直接说道：“我的丹药的确是要送人的，不过我的丹药有很多种，会有很多人需要我的丹药的。我想当今韩国朝堂之上的韩王一定也需要这样的丹药，所以我想要寻求韩王的庇护，有了韩王的庇护，那么人他大将军姬无夜再怎么猖狂，想来也不敢再找紫兰轩的麻烦。”

    紫女听到叶辰的话，顿时眼前一亮满意地点了点头说道：“辰，你的这个办法的确很不错。不过我觉得你完全可以靠这种神奇的丹药，在韩国的朝堂之上谋取一官半职，成为韩王身边的红人。

    到那个时候，就是你自己的实力可以和大将军相匹敌了，就不需要依靠他人的庇护了，也只有这样才是真正的强大，无惧任何人。”

    叶辰和紫女相视一笑，果然是心有灵犀一点通啊，两个人直接就想到了一起，叶辰也正是这样想的。

    叶辰笑着说道：“嗯，还是紫儿你想的周到，这样做才是最正确的做法，唯有自身的强大，才是正真的强大，才无惧任何人。”

    “不过，话又说回来了，我现在是有神奇的丹药，但是却根本就没有人知道，没有一丝的名声。所以就需要一个人为我引荐，让韩王可以相信我的丹药。

    紫儿，你在韩国待过很多年，定然是认识很多王公贵族吧！这件事还需要紫儿你帮我呢！”叶辰有些不好意思地向紫女请求道。

    紫女看到叶辰也有求自己的时候，心里不由一阵得意，我在这韩国之内人脉和实力还是很强的，你也得求我。

    紫女傲娇地看着叶辰说道：“当然可以了，我正好认识一位张公子，应该是可以帮到你。”

    叶辰看到紫女在提起这位张公子的时候，脸上的表情有些不一样，有一种欣赏的表情，不由地让叶辰有些急切地问道：“哦，是吗，这位张公子是何许人也？为何你会如此推崇？”

    紫女看着叶辰突然变了一副模样，能够清楚地感觉到叶辰的急切心情，心底里不由地感到一阵甜蜜，而后紫女这才对叶辰说道：“其实也没什么了，这位张公子是韩国宰相张开地的孙子，为人谦逊，知书达礼，谦和平静，是一位值得结交的人，你可以试着和这位张公子认识一下。”

    “而且，他是宰相张开地的孙子，而张开地和大将军不对付，他知道你和大将军有仇怨之后，定然是愿意帮助你，引荐你让韩王认识。”

    叶辰心里了然，原来如此，也是对这韩国朝堂纷争有了一些了解，点了点头说道：“嗯，听紫儿你这么一说，我对这位张公子有些期待了。那还要劳烦紫儿你帮我和这位张公子认识一下。”

    紫女看着叶辰，美目风情万种地白了叶辰一眼，仿佛在说你还不是在求我吗？

    看着紫女一脸傲娇的模样，让叶辰感到别有一番风情，此刻的紫女更是美艳绝伦，惊艳脱俗，像紫女这样的御姐形象，也会有如此动人的一面，让叶辰越发喜欢紫女，满眼都是爱意地看着紫女。

    不过紫女却是对此视而不见，就在刚才，紫女才突然想起刚才叶辰说的话，对着叶辰伸出玉手。

    叶辰有些不解地问道：“紫儿，你这是什么意思啊？”

    “嗯，你和我转傻充愣。你刚才不是说你不只有美颜丹，还有其他的丹药，还不赶紧拿出来。”紫女有些气恼地看着叶辰，一直和自己卖关子，到了这个时候却又装傻充愣，让紫女好不气恼。

    叶辰这才明白了过来，自己刚才是真的没有明白紫女的意思，连忙赔笑道：“嗯嗯，夫人说的是，我这就给你。”

    叶辰的话又是惹得紫女一阵白眼。

    说着叶辰将自己的储物戒指内的许多瓶瓶罐罐都是一股脑地拿了出来。

    顿时让紫女感到了一阵的惊讶，她原本就已经想到了叶辰的丹药定然不少，但是却没有想到竟然会有这么多。

    紫女不由地感叹道：“辰，这些丹药都是你炼制的吗？竟然这么多。”

    叶辰笑意满满地看向紫女，不以为意地说道：“多吗，我感觉不多，这也不过是其中的一部分罢了，其他的丹药我还没有拿出了呢！不然就是这一个屋子都放不下。这只不过是其中非常少的一部分，这里的每一瓶丹药种类都不同，而且都是上好的丹药，是我到目前为止，可以炼制出来的最高品级的丹药，还有很多的丹药品级就不如这些丹药了，我也不好意思拿出来了。”

    紫女在听到叶辰的话，更是惊讶，看着叶辰一时间有些说不出话了。

    各位书友大大的支持就是对我最大的鼓励！！！

    更多精彩内容求推荐订阅收藏！！！        

