
　　比如有郡县发生了蝗灾，皇帝又恰巧在这个时候做了失德失礼的事情。

　　高官们会站出来指正皇帝。

　　大儒们也会写文章声讨皇帝。

　　皇帝会不会在他们的指正和声讨中认识到自己的错误，根本不重要。

　　重要的是，只要他们指正和声讨皇帝，那他们不畏权势的名声就刷出来了。

　　历史上有不少名臣的声望，就是这么刷出来的。

　　这些名臣也借此名垂青史，一直流传了下去。

　　唐，乃至唐以后的那些谏官言官为何不怕死，动不动就直言上谏，亦或者明知必死，也要跑去弹劾皇帝？

　　就是因为这样容易刷名声。

　　其中最有名的就是方十族方孝孺。

　　硬怼朱棣，直言朱棣就算是诛灭他十族又何妨。

　　然后朱棣就满足了他的心愿。

　　方孝孺也因此名声大噪，被吹嘘了数百年。

　　可方孝孺在为官期间，并没有做过什么有益于百姓的实事，亦没有辅佐君王治理好天下。

　　他就是面对朱棣招降的时候嘴硬了一些。

　　然后他就名满天下，名声大噪，名垂青史了。

　　所以怼皇帝，绝对是刷声望最好的方式。

　　而弹劾皇帝失德和失礼是最安全的。

　　所以历朝历代的官员都在乐此不疲的薅。

　　阴丽华见鱼禾懒洋洋的躺在那儿不说话，就知道鱼禾不喜欢这种事，她笑着道：“你既然不喜欢，以后少摆正宴即可。

　　私底下的宴席，无需那么繁琐。”

　　说到此处，阴丽华端起了醒酒汤，送到了鱼禾嘴边。

　　鱼禾心头有些异样，今日饮宴虽然折腾了小半日，但他没喝多少酒，也用不着醒酒汤。

　　他之所以瘫坐着，是因为累。

　　身心俱疲的那种累。

　　但阴丽华将醒酒汤送到了嘴边，鱼禾还是沉默不语的张开嘴，任由阴丽华喂食。

　　等到阴丽华喂完了醒酒汤，端着碗离开以后，鱼禾撇着嘴，伸出了两只手，嘀咕道：“我自己是没手吗？需要别人喂？我又不是《宰相刘罗锅》里的和宝宝。”

　　说到此处，鱼禾拍了一下自己的手，低声骂道：“你就不能争气点？人家是我府上的长史，不是婢女。你怎么能劳烦人家呢？”

　　“我看你倒是挺享受的……”

　　一道幽幽的声音从鱼禾背后响起。

　　鱼禾猛然坐起身，神情有些慌乱的道：“谁？！”

　　鱼父背负双手，哼哼着就出现在鱼禾面前。

　　鱼禾松了一口气，“我还以为是谁呢。原来是阿耶啊。阿耶这么晚到访，所为何事？”

　　鱼父走到鱼禾近前，大大咧咧的坐下，不咸不淡的道：“我的事暂且放下不谈，你的事你是怎么想的？”

　　鱼禾愣了一下，狐疑道：“何事？”

　　鱼父瞪起眼，喝道：“人家姑娘都亲自喂你吃东西了，人家姑娘的心思你还看不出来？！”

　　鱼禾眼珠子一转，干咳道：“婚事嘛，那是父母之命……”

　　鱼禾话说了一半，鱼父就吹胡子瞪眼的大骂，“你放屁！你要真由老子做主，老子早就当阿翁了。”

　　鱼禾一脸尴尬。

　　鱼父逼近鱼禾，质问道：“你小子再过两个月，便到弱冠之龄了。放在咱们咸阳，娃娃都抱两个了，你却还没有成婚。

　　以前在平夷、在益州郡的时候，你看不上那些庸脂俗粉，也看不上那些跟蛮夷血脉不清不楚的人，老子由着你。

　　现在你身边有阴丫头，模样、身段、家世都无可挑剔。

　　更重要的是阴丫头还有学识，也帮的到你。

　　阴丫头对你的心思，我不信你看不出来。

　　你难道还打算拖着？！”

　　鱼禾干巴巴道：“妾有情，郎无意。您也不能硬往一块凑啊。”

　　“呸……”

　　鱼父啐了一口，一脸鄙夷的骂道：“你无意？你无意你吃人家喂的东西？”

　　鱼禾迟疑着道：“只是吃了……”

　　鱼父瞪起眼，冷笑道：“如果喂你吃东西的是庄敏，你待如何？”

　　鱼禾张了张嘴，却说不出话。

　　若是庄敏喂他吃东西的话，他大概会让庄敏有多远滚多远吧。

　　鱼父鄙视道：“还说你无意？！”

　　鱼禾尴尬的道：“只能说不讨厌吧……”

　　鱼父哼了一声，道：“不讨厌那就是喜欢，赶明我就找人出面，将你们的事定下来。”

　　卧槽！！

　　鱼禾忙道：“阿耶，您这也太武断了吧。不讨厌并不代表喜欢。”

　　鱼父不屑的道：“口是心非……就算你不喜欢又如何？只要你不讨厌，她又有资格做我鱼氏的儿媳。那就娶了。

　　你要不高兴，以后多纳几房喜欢的如夫人就是了。”

　　反正这个时候又不是一夫一妻制，也不需要做选择。

　　所以不喜欢重要吗？

　　不重要。

　　现在娶的不喜欢，以后多娶几个喜欢的就是了。

　　鱼氏又不是养不起。

　　鱼禾哭笑不得的道：“阿耶，此事容后再议，容后再议。”

　　鱼父听到这话恼了，他站起身，瞪着鱼禾怒斥，“容后再议，容后到什么时候？你已经弱冠之龄了，不小了。

　　再者说，你容后得起，人家阴丫头也容后的起？

　　她跟你朝夕相处，耳鬓厮磨，你觉得她还能嫁给旁人？

　　还是说你觉得你能眼睁睁的看着她嫁给旁人？！”

　　鱼禾一脸愕然。

　　虽说新汉两朝不讲什么贞节，寡妇改嫁的，跟许多男子不清不楚，却又嫁的幸福美满的，不计其数。

　　但一个黄花大闺女，跟一个男的混在一起，哪怕什么也没做，嫁给了旁人，也会被人说闲话。

　　而且眼睁睁的看着阴丽华嫁给别人的话，他也做不到。

　　真有那么一天，诛十族大概提前一千年就出现了。

　　鱼禾只能确认自己不讨厌阴丽华，至于喜不喜欢，他也说不准。

　　情爱这东西嘛，说简单也简单，说复杂也复杂。

　　总而言之，在没有经历考验之前，喜不喜欢，爱不爱，谁也说不准。

　　后世许多人爱的死去活来，各种山盟海誓，到最后发现自己只是一时头脑发热，也有可能仅仅是将友情当成了爱情，也有可能是父爱、母爱方面有所缺失，纯粹是想找个妈或者爹。

　　在后世那种男女接触相当频繁的时代，人尚且不能清晰的判断自己对异性的感觉属于那种。

　　在古代这种男女接触相当少的年代，就更别提了。

　　鱼禾到新朝四五载，交流过的同龄的女子，一只手都数的过来。

　　他又怎么可能判断出他对阴丽华的不讨厌，是友情，还是爱情？！

　　“阿耶，大业不成，我还不想这么早成家。”

　　鱼禾苦笑着推脱道。

　　用后世的话讲，就是我还年轻，我还没玩够，您别催啊。

　　“呸……”

　　鱼父差点没啐鱼禾一脸，“大业不成不成家？你想让人家丫头等到什么时候？等到人老珠黄，还是等到抬棺入土？！

　　你只想自己，何曾为人家丫头考虑过半分？

　　人家丫头也是瞎了眼，才会看上你这个獐头鼠目，还自私自利的家伙。”

　　鱼禾有些心虚的低下头，他似乎……确实没为阴丽华考虑过。

　　但那也不能怪我啊。

　　都是罗贯中那个家伙，写了一句‘宁教我负天下人，休叫天下人负我’害的。

　　若非如此，他也不会只考虑自己，不考虑阴丽华。

　　还有，什么叫獐头鼠目啊？！

　　我鱼禾虽然不敢说帅的惊为天人，但是历史上那几个叫得上名字的，长得帅的家伙，什么潘安、宋玉、兰陵王、卫阶、狄青等等全部凑在我面前，也不敢说比我帅。

　　咳咳……当然了，我把刀放下的话，那就不一定了。

　　反正，我绝对不是獐头鼠目！！！

　　我的帅，也就比读者老爷们差那么一点点！！！

　　“此事就这么定了，你要是不乐意。那你就将阴丽华逐出府，然后找个人将她给嫁了！”

　　鱼父瞧着鱼禾垂下头不说话，就果断拍板决定了此事。

　　鱼禾猛然抬头，惊叫道：“阿耶，你不讲理啊！”

　　鱼父冷笑道：“那你找个人将阴丽华给嫁了。”

　　那是不可能的阿耶！

　　阴丽华是我目前碰到的同龄女子当中，唯一一个不讨厌的。

　　她还那么能干。

　　让旁人接替她的工作，铁定没她做的好。

　　她现在就是我的左膀右臂啊。

　　你让我砍胳膊，那怎么行？

　　王莽、刘秀，领着百万大军来都不行！

　　鱼禾心中大声哀嚎，脑海里也快速思量起了对策。

　　鱼父见鱼禾还有‘狡辩’之意，就没给鱼禾这个机会，“我这就去跟你娘商量。正事今日就不说了。”

　　“阿耶！”

　　鱼禾见鱼父要走，急忙叫道。

　　鱼父却没搭理他，转身就从后面出了屋舍。

　　鱼禾一个人在屋舍内哀嚎，“这算什么事啊？！”

　　鱼父出了屋舍，改道出了别院，奔向了一处不起眼的小院。

　　到了院子门口，就看到一个富态的老翁，阴恻恻站在那儿。

　　鱼父见到老翁，立马浮现出一丝笑脸，“阴兄……”

　　被唤作阴兄的老翁冷哼一声，阴恻恻的道：“还我女儿……”

　　鱼父忙道：“阴兄，我说过会给你一个交代的。”

　　阴陆不理人，只是盯着那一张死人脸，继续重复道：“还我女儿……”

　　鱼父急忙又道：“我已经跟家妻商量好了，回头就找人上门提亲。”

　　阴陆愣了一下，黑着脸，道：“你这话什么意思？是我逼你上门提亲的吗？你是觉得我阴陆的闺女嫁不出去，需要倒贴给你们鱼氏？还是觉得你们鱼氏门槛高，我阴氏只有倒贴才配得上你们鱼氏？”

　　鱼父脸上带着笑意，心里却在骂娘。

　　若不是你这个老家伙偷偷摸摸跑到南平亭，跟鬼似的在我和娃他娘面前阴恻恻的喊‘还我女儿’，我至于去跟那个不孝子怄气？！

　　我至于逼着那个不孝子？

　　你知不知道得罪那个不孝子会有什么下场？

　　那不孝子翻脸无情，回头还指不定怎么报复我呢。

　　你知不知道我为此付出了多大代价？

　　你还说你没有逼我？！

　　鱼父心里有万般委屈，有一肚子苦水，可却没办法说。

　　因为这事，确实是鱼禾理亏。

　　是鱼禾先下手将人家闺女和儿子骗到身边的。

　　所以阴陆找上门讨要儿女，在理。

　　鱼父也是讲理的人，不可能跟人胡搅蛮缠。

　　鱼父脸上强挤出了一丝笑意，道：“阴兄说笑了。你阴氏乃是名门，我鱼氏只是一门子武夫，是我们鱼氏高攀你们阴氏。

　　是我家那小子盯着你闺女不放，可不是你闺女倒贴。

　　我家那小子稀罕你闺女稀罕的紧。

　　刚还跟我说，你闺女是她的人，谁敢觊觎你闺女，他就带着兵马跟对付拼命。”

　　鱼父也没有在阴陆面前端架子，他完全是一副帮儿子讨贤妻的老父亲的样子。

　　阴陆听到鱼父这话，脸色缓和了几分，显然鱼父的话说到他心坎上了。

　　阴陆也是个好脸面的人。

　　眼下阴氏落难，依附于鱼氏这棵大树下。

　　颇有几分寄人篱下的味道。

　　若仅仅是阴识一个人为鱼禾效力，他也不会说什么。

　　可阴丽华也跟着鱼禾厮混，两个人还出双入对，不清不楚的。

　　这要是有人嫉妒阴氏，说阴氏是借着裙带关系才在鱼氏大树下站稳脚的。

　　那他阴陆的老脸往哪儿放？！

　　阴氏的名声岂不是得毁在他手里？

　　以后死了，拿什么去面对阴氏祖宗？

　　就是因为考虑到了这些，他阴陆才化身为催命小鬼，厚着脸皮跑到鱼父和鱼娘面前去讨要女儿。

　　鱼父也上道，知道他的心思，也知道他闺女的好，所以没拿架子压他，也没仗着鱼氏势强欺他。

　　阴陆哼了一声，“他倒是好大的威风，还跟人拼命？！”

　　鱼父忙道：“那可不，那小子自从实力壮大以后，越来越霸道了。凶起来连我的面子也不给，也就在你闺女面前会柔和三分。”

　　阴陆瞥了鱼父一眼，不屑的道：“我看他就是馋我家丽华……”

　　他下贱！！

　　鱼父不认同阴陆的话，罕见的替鱼禾辩解了一句，“那你可错了。那西越王膝下有一女，模样秀丽，慧智兰心，年龄跟那小子相仿，对那小子也有心。

　　但那小子就是不待见她，反而喜欢你闺*******陆愣了一下，疑问道：“你说的可是庄氏的敏姑娘？”

　　鱼父有些意外的道：“你见过？”

　　阴陆点了点头。

　　确实见过。

　　他此前住在益州郡，在益州郡做了一些生意，其中就有山货生意。

　　而益州郡最大的山货供应商就是庄氏。

　　主持庄氏山货的生意的就是庄敏。

　　所以他跟庄敏见过两次。

　　那姑娘确实长得不错，人也精明能干。

　　就是心思不纯，不然绝对不输给他闺女。

　　鱼禾对那姑娘都不假以颜色，那就说明鱼禾应该不是馋他闺女。

　　这下他对鱼禾感观好了不少。

　　作为一个过来人，阴陆深知，一个男人若只是垂涎一个女人的美色，那么两个人在一起，一定长久不了。

　　唯有喜其内在，志趣相投，性格相合，才能一直走下去。

　　鱼禾不是一个贪色的人，那就能跟他闺女走很远。

　　鱼父大致猜倒了几分阴陆的心思，他笑着道：“你既然见过庄姑娘，那你就应该清楚，我所言非虚。”

　　阴陆沉吟了一下，点了点头。

　　鱼父趁热打铁，“那我过两日找个合适的人来提亲？”

　　阴陆立马板起了脸，端了起来，“此事我还要跟识儿商量一番，也得问一问丽华的意思。若丽华无意，我绝不会强迫她。”

　　顿了一下，阴陆又义正言辞的补充道：“丽华虽是女儿身，但我却最宠爱她。”

　　鱼父呵呵笑道：“应该的……应该的……”

　　阴陆张了张嘴，却没说话，只是长长的叹了一口气。

　　问阴识和阴丽华的意思，只是一个托词。

　　阴识如今跟着鱼禾在共创大业，跟鱼禾是一条心，只要鱼禾是真心喜欢丽华，阴识绝对不会阻拦。

　　至于丽华那个丫头，一颗心全系在鱼禾那个臭小子身上。

　　虽说那丫头从没有表露过爱意，但每天到了入夜才回家，回家以后又会操劳到半夜，次日又早早的起床赶去鱼氏别院。

　　为的是那般，他还不清楚？

　　还不是为了那个臭小子。

　　他阴氏虽然落难了，可依旧是豪门。

　　丽华那丫头即便是什么也不做，依然是锦衣玉食的豪门千金。

　　所以根本无需如此操劳。

　　那丫头若不是心系那个臭小子，才不用如此辛苦。

　　也正是因为如此，他只能在鱼父面前端端架子，却不能一口回绝此事。

　　因为那个丫头，他是真心疼爱，他也希望那丫头能找到如意郎君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0460章 老鱼头要包办婚姻？！免费阅读。https://xs.23sk.com 