    张氏的为人尖酸刻薄，恩将仇报，还有好吃懒做，偷奸耍滑等缺点，这些秦淮茹都是看在眼里的。

    可是她又有什么办法。

    现在的好日子刚过了没有几天，就又贪图上徐冬青的家底，谁家的能经得起这样的造，她都有些后悔和张氏摊牌了。

    怎么还想要啃一辈子吗？

    ....

    夜幕下。

    三个人大眼瞪小眼，棒梗眼馋徐冬青家的伙食，老太婆惦记徐冬青的家底，秦淮茹想要一个长远的安稳的生活。

    各有自己的目的。

    谁也不肯退后一步，至于徐冬青可没有这么多的心思，吃的别提多快活，刚刚也算是出了一口恶气。

    让一大爷长长见识！

    有些人，他是惹不起的。

    “淮茹？”

    张氏刚开口，她这么做是为了什么啊？还不是为了这个家的日子过得越来越好，她也能跟着吃点好的。

    这儿媳妇这么就不开窍呢？

    徐冬青说到底还是一个外人，难道还真的想要在生几个瓜娃子，那贾东旭的在天之灵如何瞑目。

    也就是玩玩罢了。

    这么能动真感情呢？一点也不知道她的良苦用心。

    “妈，你想要说什么？”秦淮茹脸色一变，她不愿意在和张氏在解释什么，这可是再拿她的名誉在做赌注。

    那活土匪能乐意这样的接受吗？俏寡妇自己的心底也没有底气啊，哪怕是傻柱都能幡然醒悟，更不要说徐冬青。

    沾上毛，比猴还精。

    “贾家才是你的根啊，难道你就这样的忍心抛下我们吗？不就是让棒梗和徐冬青缓和一下关系吗？他身上能掉下来一块肉吗？”张氏哭诉道。

    小眼泪被生硬的挤出两滴来。

    实在是哭不出来啊。

    拙略的演技！

    秦淮茹苦笑一声：“婆婆，你觉得徐冬青是一个傻子吗？现在棒梗还和徐冬青没有直接的冲突，毕竟之前的时候，棒梗可是从徐冬青的家里偷过东西的先例，他本身就不待见棒梗，若是在偷一点东西的话，那后果，你想过没有啊。”

    俏寡妇实在是有些心累啊，人情世故！

    处处是学问？

    她为何不让棒梗去徐冬青的屋子，难道她不想要让徐冬青把棒梗当成自己的亲儿子吗？可能吗？

    这棒梗偷鸡摸狗的事情干的少吗？

    四合院里面都出了名字的盗圣！

    “你可以尝试一下啊，若是棒梗一不小心在偷拿了东西，中间不是还有你中缓冲吗？多劝说一下，使出你那狐媚子的本色，我还不信徐冬青不会屈服。”

    其实还有一句话张氏没有说出来。

    男人？

    都是大猪蹄子，给点甜头尝一尝，就不知道东南西北了。

    “若是徐冬青亲手将棒梗送进去的话，你好怎么做？”秦淮茹平静的看着张氏，自己虽然不舍得，可是也不愿意毁了现在的生活啊。

    “他敢！”

    张氏声嘶力竭，若是真得发生了，她哪怕拼了老命也要和徐冬青战斗到到底。

    哎！

    “你觉得他有什么不敢的。”

    秦淮茹苦涩的一笑，甩手擦去眼角的泪水，平静的看着两个人，掀开门帘，看着屋外的风雪，有些寒冷！

    “婆婆，你们接下来想做什么我都不会阻止的，可若是被人发现了，也不要找我，我没有这个能力给你们两个擦屁股。”

    “淮茹，你再说一遍！”

    张氏生气的看着已经远去的背影。

    反了天了！

    难道不知道她现在的一切都是继承的贾东旭的班吗？房子是老贾家的，工作也是，怎么还想要另寻出路。

    飞上枝头变凤凰！

    也不问问她答不答应。

    活动了一下腿脚，拄着拐杖直接敲开了一大爷的家门。

    “一大爷？”张氏热情的和易中海打着招呼，至于一大妈则是被她彻底的无视。一个病秧子，吃的比她都好。

    “张大妈？”

    一大妈顿时觉得晦气，她一直觉得张氏有些势利眼，根本就不是一个可以值得交往的人，也就是老易这么多年，看他们家生活不容易，时常接济。

    若不然，哪有现在的生活水平。

    .....

    “张大妈，你的腿脚不便，有什么事，让棒梗那兔崽子叫我过去就行了，还需要亲自跑一趟。”一大爷虚伪的一笑。

    给张大妈倒了一碗稀饭。

    “那个我这个儿媳妇最近总是偷摸摸的半夜出去，我怀疑她外面可能做不好的事情，你看一大爷能不能将那个野男人给逮住啊。”

    张氏毒辣的眼睛，阴沉的面孔，心里面想着这一次要让徐冬青倾家荡产，至于秦淮茹最好也跟着身败名裂。

    到时候，我看谁还敢和她多说一句话。

    易中海眉头一皱。

    大家都是住在一个四合院，家家户户的事情，都虽然不敢说门清，可是也敢说有几分的把握，可以也有一些揣测。

    可一想到徐冬青那张恶魔的脸蛋，他有些犹豫，他可是刚刚从兜里丢了一百块钱，都不知道如何和一大妈解释呢？

    哎！

    “张大妈，我看这件事，你还是回家问一问淮茹吧，她是一个老实的孩子，我看着也喜欢，为人处世方面真得不错。千万不要因为一些小事闹出来的矛盾，将婆媳关系给毁了。”一大妈劝说道。

    哪有主动揭自己家老底的婆婆。

    这张氏果然不是好人啊。这么多年，好吃懒做，偷奸耍滑还想怎么样，真得是要将秦淮茹给逼走吗？

    一大爷叹了一口气：“张大妈，我觉得说的在理，有什么事情，还是自己关起门来解决，闹到了对谁都没有好处。眼光要放着长远一点，不要只是盯着眼前的一亩三分地的利益，那样只会将秦淮茹推得越来越远。难道你想要秦淮茹走了吗？到时候，可就没有人养活你了。”

    “她敢！这辈子我就吃定她了。”张氏生气的拍着桌子，颤颤巍巍的走出大大爷的门口。

    若非一大爷眼疾手快，险些又被滑倒，可是就这也牵扯到了她的大腿根，感觉到一阵的疼痛，不会这么倒霉吧。

    张氏暗自思量。

    看了一下脚下的冰块。

    “一大爷，你这家门口的冰块需要铲一铲啊。刚才也就是我眼疾手快，若不然，我这大腿若是在摔断的话，看我不和你好好的谈一下价钱。”

    易中海脸色一黑。

    讹诈上瘾吗？

    “你赶紧回去吧。外边路滑，我就不送你了。”易中海直接从里面锁上房门。

