    大流士竟然直接用它来搭棚子，其手笔可见一斑。

    拍卖厅中，已经聚集了不少人。

    高丽就那么大，有名有姓的人也就那么几个，孙延民就算不认识，也一定听说过。

    他一边随口跟人交谈，目光则在人群中四下搜索，很快，就发现了萧南天。

    跟萧南天相比，这些人简直不值一提。

    只看了一眼，他就马上把目光收了回来，随即找了一个位置坐下，而他身边的个保镖，则坐在了他的身边。

    见到这一幕，周围的人都微微皱了皱眉头。

    在坐的人，个个富可敌国，出门带几个保镖也正常，可只有孙延民一个人，把保镖带了进来，实在是有点不成体统。

    只有少数人知道，孙家刚刚才出了变故，所以才让孙延民这么杯弓蛇影，不管走到哪里，一定要带着保镖。

    见到他这个样子，几个想过来打招呼的人，也忍住了，只敢在一边小声嘀咕。

    “果然是瘦死的骆驼比马大啊！我要是孙延民的话，早就想办法挽回损失了，哪还有时间来参加拍卖会啊。”

    “这就叫做底蕴！”

    “什么底蕴啊，这叫打肿脸充胖子！你还不知道吧，孙家的核心成员都死光了，二十年内，都不可能东山再起了！”

    “听说孙家之所以变成这样，是跟楚氏集团有关，这个楚氏是哪里冒出来的？”

    “嘘，小声点，楚氏的负责人就坐那里。”

    ……

    大家看看萧南天，又看看孙延民，脸色都变得精彩了起来。

    一些聪明人早就看出来了，这次的拍卖会，好像并不那么简单。

    而这两大对头，出现在同一个场合，似乎也不是巧合。

    想到这里，他们都抱定了看好戏的心态。

    很快，人就到齐了。

    没来得及赶到的人，则被拦在了外面。

    大流士不喜欢迟到的人。

    “各位！”

    拍卖师戴上白手套，拿起小锤子，在桌子上轻轻一敲，喧闹的拍卖厅一下子就安静了下来。

    “感谢大家莅临这次的拍卖会，我谨代表大流士先生，欢迎大家。”

    “作为高丽，乃至亚洲最大的艺术品投资商之一，大流士先生的品味，我想大家也知道，而这次的拍品，也十分特殊。”

    他扫视一圈，神秘一笑，随即拍了拍手，马上就有四个保安，在一名司仪的带领下，将一个展柜抬了上来。

    柜子很大，但里边的东西却很小，只是薄薄的一页拳谱而已。

    接下来，他又简单介绍了一些拳谱，不过萧南天一个字都没有听进去。

    因为那完全是在胡说八道。

    知道这个拳谱秘密的人，世界上寥寥无几，这个拍卖师显然不是其中之一。

    “好了，我所知道的情况，就这么多了，至于拳谱背后的秘密，就请得主回去之后，慢慢参详吧。”

    拍卖师笑了笑，“拍卖现在开始，起拍价，一美金！”

    什么？

    一美金？

    话音刚落，满座哗然。

    一般来说，如果拍卖行对拍品很有信心的话，的确会给一个较低的起拍价，目的是提高大家的竞价热情。

    但，一美金，还是太夸张了吧！

    而且，这还是大流士先生的藏品。

    要知道，以往大流士先生所拿出来的拍品，都破了记录，直到现在，依旧让人们津津乐道。

    大家你看看我，我看看你，都觉得有些莫名其妙。

    “三千万！”

    就在大家交头接耳的时候，角落中举起了一个牌子，随即传来了一道声音。

    三千万美金！

    拍卖师愣住了。

    一般来说，像这种价值高，起拍价低的拍品，一定会有人踊跃竟拍，所以他不会立即询问价格，只会看举牌子的数量，然后在给出一个价位。

    然而，上来就有人开出了三千万倍的价格，是他万万没有想到的。

    他做了几十年的拍卖师，这种情况也是闻所未闻啊。

    在场有不少富豪，都是来给大流士捧场的，本想随便叫个几千美金，可是听到这道声音后，都把牌子放了下来，脸色通红无比。

    他们可没有三千万美元。

    就算是有，也不会拿出来买一页所谓的拳谱。

    所有人都很好奇，是哪个天才叫的价。

    是真傻，还是在恶作剧？

    一时间，所有人的目光，都落在了萧南天的身上。

    萧南天则是微微一笑，像大家举了举手。

    “四千万！”

    不等他们想明白，又一道声音响起。

    这下大家更傻眼了。

    怎么回事？

    难道今天突然出现了两个傻子？

    而且这两个傻子，还都特有钱？

    回过头来，只见说话的不是别人，正是孙延民，他刚刚叫完价，牌子还没放下，萧南天已经把牌子聚了起来。

    “两亿。”

    干脆利落，没有丝毫迟疑。

    全场的人，呆若木鸡。

    这才两轮而已，一个起拍价一美的东西，叫到了两亿美元？

    一些人甚至都怀疑自己是在做梦。

    “两亿两千……”

    “三亿。”

    孙延民的话都没说完，萧南天就把牌子举了起来。

    那拍卖师也是经历过大风大浪的人，可此时却像个木头人一样，不知道该说些什么。

    事实上，自从拍卖会正式开始之后，他还一个字都没有说过。

    孙延敏犹豫了一下，便再次把牌子举了起来。

    还没等他张口，萧南天已经不耐烦了，“六个亿！”

    直接翻了一倍！

    仿佛在他的嘴中，六个亿，跟六块钱并没有什么区别。

    “先生，请你稍等一下。”

    直到这个时候，拍卖师这才回过神来，艰难的咽了一口唾沫，说道：“孙先生还没叫价呢，而且，其他人也可以叫的。”

    一听这话，那些手拿牌子的人，都把牌子给扔了。

    开什么玩笑！

    都已经见到六个亿了，他们拿什么叫？

    萧南天则是微微一笑，说道：“让他叫好了，不管他叫什么价，我都压他一亿。”

    一听这话，众人更是倒吸了一口凉气。

    “我说呢，一页破拳谱有什么可争的，原来是两家斗气呢！”

    “是啊，两家明争暗斗，都在争夺高丽的市场呢！”

    “可是，为了一口气，就要花几个亿，这值得吗？”

    “谁让人家有钱呢？”

    “这可便宜大流士先生了。”

    ……

    大家用眼神交流着，竟是一个说话的都没有。

    现在，他们就是旁观者。

