    98名日军骑兵近乎赤果果的躯体。

    在江南深秋下午有些阴冷的阳光照耀下，泛着青白色的光泽，呈现在日军114师团师团长末松茂治中将阴冷的目光中。

    那是一个小时后赶来的第2骑兵中队在战场唯一能寻获的属于己方的‘物件’了。

    帝国骑士们装备的马刀很锋利，被战胜他们的敌人拿走，马匹雄壮，被骑走，就算是战死的战马也或许因为马肉可以成为充饥的食粮而被带走，这些日军都可以理解。

    但战死的帝国骑士身上的衣物或许因为足够保暖，也被中国人剥去了。

    不多的尸体上还拥有衣物的遗骸，那应该是因为其上沾染了太多的血和散发着令人作呕的脏器，被中国人嫌弃而得以保留。

    从而没有在死后还要赤身果体的在中国东南的秋风中被冻成白条肉，那或许也算是一种幸运吧！

    至少在场的许多日军军官们是这么想的。

    只是，没一个人敢说话，都死死的低着头。

    因为，他们的中将师团长很怒。

    大怒！

    暴怒！

    当其收到先头部队最高指挥官骑兵联队中佐联队长的电报后，就再无一人敢走近这位身高不足一米六，腿短脖子粗，如果再给他系个围裙就是中国伙夫模样的陆军中将身边十米。

    日本陆军中将紧闭着嘴唇，双颊隆起一个可怕的弧度，双眼森冷的望着前方，骑在战马上已经不发一言长达30分钟了。

    熟悉他的人都知道，这是暴躁的陆军中将想杀人的症状。

    在一个月前的华北战场上，因为一个小分队搜索中国军队的残敌却反被中国一个步兵连在一个村庄利用地形优势伏击而全部战死，中国人将他们的尸体全部吊在村口的大树上。

    收到消息同样紧闭着嘴唇的陆军中将，在抵达现场后，先是命令该小分队所在的步兵小队少尉小队长剖腹向天皇陛下谢罪，继而就下令两个步兵中队包围那个人口高达数百人的村庄，下达了屠村的军令。

    五六百中国平民，从古稀之年的老者到襁褓中的婴孩，全部被屠杀殆尽。

    整个村庄，也被付之一炬。

    仿佛，这个中国北方的村庄从未存在过。

    当然了，比起还在三十公里外的第六师团师团长谷寿夫，这位简直就是个慈眉善目的老人家。

    那一位，为了打击中国军队的反抗意志，在攻克保定之后，可是下令一口气屠杀了9000中国军民。

    那座城市，没有战俘。

    这些日军军官并不知道，这也是唐刀听到藤原本一开出的条件后，就干脆利落的一刀捅死他的原因。

    对于熟悉战史的唐刀而言，日军第十军，就是一支由禽兽组成的军队，没有人有资格坐上谈判桌。

    但显然，这一次，末松茂治的愤怒远远超出在华北。

    先前侦察中队两个步兵中队近400人的战死，都远抵不上这一次一个骑兵中队的玉碎。

    那不仅仅只是一支帝国陆军精锐的消失，而是，担任这支骑兵中队最高指挥官的藤原本一少佐也战死了。

    知道点内情的114师团中高级军官们都知道，这下师团长阁下可真的要倒霉了。

    藤原家族是本岛内传承最悠久的古老家族之一，在日本政坛上活跃了近千年，在现在的政坛上更是占有举足轻重的地位。

    不说政坛上，仅是在陆军中，藤原家族就拥有大将一位，中将好几位，派出嫡系第三代来军中锻炼以后好走上更高职位继续传承家族荣耀，是本岛内大贵族们的通行做法。

    能将藤原本一派到做为特设师团的114师团，自然也是其长辈们精心挑选并做好沟通协调的结果，这样足以保证顺利获得军功和资历，又能保证安全。

    这对于末松茂治来说，自然是一次抱大腿的机会，照顾好大佬的后辈，自然会获得大佬的投桃报李，还有机会借着这次战争向上一步。

    否则，一个特设师团的中将师团长，在前面还有十七个常备师团师团长的情况下，几乎没可能走上大将之位。

    没想到，大本营的一次战略调兵，彻底粉碎了末松茂治中将阁下的野心，不招致藤原家族报复，已经是他祖坟冒青烟了。

    日本陆军中将阴冷到可以将周围噤若寒蝉的日军军官全部冻死的目光，从藤原本一扭曲到变形的年轻的脸上滑过，眼神中闪过懊悔和冷酷。

    那是遭受到极致的痛楚后才有的现象。

    唐刀的那一刀，本没有彻底刺破心脏，是扭转刀锋，撞断胸骨，再以刀锋割破心室，最终才导致这名手上沾了四名中国骑兵鲜血的日军佐官死亡的。

    不痛，才怪。

    可日本人不痛，中国人怎么能痛快？

    想想因为战火而被屠杀的中国平民，谁来问他们一声疼不疼？

    死去的人，早已无惧疼痛，可最疼的，是还活着的人。

    家人全部被屠戮，唯留一人生于这个世间，那心里究竟是怎样一种感受？

    冷锋最清楚。

    唐刀知道连唯一幼弟也战死的冷锋心里很疼，疼得他每到夜深人静的时刻，面对日军刀锋从未变色的铁汉，就算是入睡，也总是攥紧着拳头，眉头紧皱着。

    不战斗的时刻，总是铁汉最痛苦的时刻。哪怕是要保持体力强迫的入睡，心头也在滴着血。

    但唐刀从未去试图安慰过他。

    永远别以为自己能体会他人的痛苦，因为，这个世界上本就不存在真正的感同身受。

    做为战友，唐刀要做的，不过就是让加之于自己兄弟自己同族身上心中痛楚的敌人，更痛。

    年轻的日军少佐体会到了，凝望着他尸体的日军中将也体会到了。

    这就是战争。

    强者可以肆无忌惮的向弱者宣泄着什么叫弱肉强食，而弱者奋力一搏的反击，哪怕是爪子没那么利，牙齿没那么尖，也能让强者留下终身难忘的伤痕。

    末松茂治知道，他所有的懊悔已然无用，他没法平息来自日本本岛大贵族的怒火，能保住他现在地位的，唯有军功。

    只是在那之前，他需要先行宣泄怒火。

    目光扫向向他来请罪的先头部队一众佐官们，阴冷的目光一闪，下令道：“命令，我师团此次松江之战，第115步兵联队第1步兵大队继续充当先头部队。

    第18骑兵联队自天城干七郎中佐以下所有中尉以上军官，自去师团督战队领鞭刑20鞭，而后去往松江周边继续搜索，不过，我不想看见任何中国人，你们的，明白？”

    “嗨！”噤若寒蝉的日军佐官们大多面无人色。

    他们明白这道军令中的潜台词。

    虽没有直接命令他们剖腹自尽，但其实已经间接的把他们送上了去见天照大神的路上。

    攻打一座城池的先头部队，死伤往往是最惨重的，因为他们担任的将是使敌军暴露火力点的重任，而不是真的就能一鼓而下。

    说白了，就是炮灰。

    而被命令继续搜索的18骑兵联队的骑兵们，其实也没好到哪儿去，他们不光是要屠灭战场附近的村庄，更有可能会遭遇中国骑兵的袭击。

    第1骑兵中队98具尸体已经证明了，中国骑兵有着他们意想不到的战力。

    自己下达错误军令的中将师团长需要有人背锅，更是需要有人来承担怒火，哪怕是对于自己的同胞，也冷酷无情。

    松江城内的中国人表示，这样的怒火，还可以再多来点。

    就像唐刀临走时，命令骑兵们把遍地日本骑兵的死尸剥了精光一样，不用他解释，已经有些熟悉他战法的龚少勋就告诉麾下们。

    日本人的军服什么的其实不重要。

    这是，让日本人，再气一点。

    至于那些臭气熏天的，丢哪儿恶心一下日本人好了。

    被逼至绝境的中国人，其实同样能变得更残酷的，就是这样。

