    龟兹城是安西最大的城池，但也只相当于大唐的一座中县，只有一条南北向的主街，正北面是一座王宫，其余都是低矮平顶房屋，层层叠叠，十分壮观，各种小巷如蛛网一样遍布全城。

    唐军的安西都护军府在城南，也是一座占地不小的建筑，连同唐军军营以及家属住宅，唐军占据了龟兹城的三成，在最鼎盛的开元年间，数万唐军几乎占据了整个龟兹城，影响整个安西，现在唐朝的影响力已经式微，唐军将士也不再是龟兹城的主人，他们苦苦支撑，用热血和忠诚继续在安西为大唐报国。

    郭宋被安排住在一间宽大的石屋里，石屋有里外两间，虽然打扫得很干净，但条件还是很简陋，外间有张石桌子，还有两个石凳，这里树木比较珍贵，百姓舍不得采伐，同时这里紧靠天山，取石十分方便，筑城、修屋，甚至利用石头来做家具。

    所以连郭宋房间的睡榻都是一块平整光滑的大石，外屋中间还有一个石头围成的火塘，屋角有一副架子，还有一堆晒干的牛屎，这是西域的主要燃料。

    郭宋在房间里走了一圈，他自己的东西也不多，除了兵器战马，其他就只有两张羊皮和几只水葫芦。

    这时，门口一名小兵躬身道：“启禀长史，大帅让小人来伺候长史。”

    郭宋见他年纪不过十五六岁，看得出十分机灵，便笑道：“伺候就不必了，不过你可以给我当个向导。”

    “小人就是在这里出生，周围的情况很熟悉。”

    郭宋坐在石凳上又问笑道：“你叫什么名字？”

    “回禀长史，小人叫做谢天山。”

    郭宋笑道点点头，“这个名字起得很大气！”

    他又问道：“你家里父祖可在？”

    谢天山黯然道：“我祖父在怛罗斯之战中阵亡，父亲在我五岁时也不幸阵亡，家里就只有母亲，和我相依为命，我去年年初才从军。”

    “去年从军？你今年多大了？”

    “小人今年十五岁。”

    谢天山见郭宋没有什么行李，便道：“小人去给长安拿点东西吧！看看长史需要什么？”

    郭宋还真需要一点东西，他想了想笑道：“要一个烧茶的罐子，我打算自己做个火塘，别的就不需要了。”

    “我知道了！”

    谢天山转身飞奔而去，不多时，他端来一只木盆，木盆里有一只粗陶烧茶罐子和一个用石头刻成的杯子，腋下还夹着一张半旧的毛毯。

    “这都是以前安西军留下的东西，东西虽然旧了点，但结实耐用。”

    “多谢了！”

    “我去给长史打水，就在外面有水井。”

    谢天山拎起两个水葫芦跑出去了，片刻便拎回两壶水。

    郭宋从皮囊中取出一块茶饼和一块奶酪，却发现只有一个杯子。

    “再找个杯子来，我们一起喝杯茶。”

    谢天山摇摇头，“不用了，如果长史没有别的事，我就先回去了，等会儿晚饭会有人送来。”

    “你先回去吧！”

    郭宋见他神情有些黯然，便笑着给他解释道：“因为我自己也出身贫寒，从来就不需要人伺候，和你无关。”

    “小人明白了！”

    郭宋又笑道：“改天你给我做个向导。”

    “卑职随时可以陪同！”

    谢天山行一礼，转身匆匆走了。

    郭宋煮了一壶奶茶，正要倒进石杯里，他忽然停住手，举起石杯仔细看了看，我去，竟然是用上好青玉雕成的杯子。

    ........

    官房里，郭昕正在向郭重庆询问长安的情况，又问了问叔父郭子仪的身体情况，话题便转到了郭宋身上，他看了叔父郭子仪写给自己的信，郭子仪在信中对郭宋颇为赞赏，令郭昕很感兴趣。

    “新来的长史怎么也姓郭，他和郭家有关系吗？”

    郭重庆笑道：“他是灵州郭氏家族的人，不过他和家族关系矛盾很深，灵州郭氏已经将他从家族中除名了。”

    郭昕当然知道灵州郭氏，和他们华州郭氏是同宗，不过郭宋居然被家族除名，这是很严重的事情啊！

    他眉头一皱，“是怎么回事？”

    郭重庆便将去年年初发生的事情详细说了一遍，郭昕顿时无语，为了霸占郭宋的财产就把他除名，族长居然还支持这种行为，灵山郭氏居然败落到这种程度，连最起码的是非都不分了。

    “那我叔父是什么态度？”

    郭重庆摇摇头，“老爷子没有态度，他不想过问灵州郭氏的事情，不过老爷子不准我再当灵州郭氏的外援，其实就能看出他的不满。”

    “好吧！这件事就当我没问过，若他和我真的成了族人，别人就该说安西军是郭家军了。”

    ..........

    次日一早，郭宋来到都护府官衙，他虽然被任命为都护府长史，但天子李豫也明确告诉他，这只是一个象征性的职务，朝廷已经和安西失去了联系，暂时也没有能力重新经营安西，他整个长史就失去了最重要的一个功能，和朝廷六部对接。

    至于安西都护府政务，几乎没有，要么就是管一管随军家属的日常生活，要么去关心几千亩麦田的收成。

    郭宋骑马刚到军衙门口，正好遇到郭昕从军衙内走出来。

    “长史来得正好，我们出去走走！”

    郭宋勒住战马笑问道：“大帅要出城？”

    “例行公事罢了，每天都出去走走，今天正好可以带你去看看。”

    两人调转马头，带着十几名随从向城外奔去。

    “昨晚长史睡得好吧！”郭昕笑问道。

    “睡得还不错，我到哪里都能适应。”

    郭昕苦笑一声道：“我们盼望着朝廷使者，可又害怕朝廷使者，我们这里条件太差，连张木床和新被褥都没有，如果是生活奢侈的文官过来当长史，我们真不知该怎么办才好，听郭重庆说，你是能吃苦之人，这才让我们大家松了口气。”

    郭宋微微一笑，“大帅不用担心，我在崆峒山的时候，差不多十年没有吃过面粉，都是各种植物根茎，其实我觉得安西还不错，至少还能吃到面糊糊。”

    郭昕哈哈大笑，“长史还是第一个夸安西伙食好的人。”

    两人出了城，城池四周都是麦田，西面不远便是白马河，南面就是赤河，有充足的水源灌溉，加上日照充足，安西麦田产量颇高，一亩能产三百多斤麦子，比中原高两到三成。

    “吐蕃人在哪里？”郭宋问道。

    郭昕马鞭向北一指，“吐蕃人都在北面，天山脚下有最好的牧场，被吐蕃人占领了，其实吐蕃牧人并不多，但他们占领了就归他们，你想夺回来就意味着战争。”

    说到战争，郭宋沉吟一下道：“蒲桃城吐谷浑军队被杀了四千人，吐蕃人阵亡一千，可以说全军覆灭，大帅觉得他们会善罢甘休吗？”

    郭昕摇了摇头，眼中闪过一丝忧色，“这其实也是我想对长史说的事情，这次且末五城之战，对方伤亡惨重，不管吐谷浑还是吐蕃，都不会善罢甘休，一定会来报复，我估计会在三月，这是他们的传统出兵时间，我们必须要做好充分准备。”

    郭宋笑道：“既然大帅认同我的想法，我就想提两个建议。”

    “请说！”

    “第一个建议是关于北面的吐蕃牧民，既然吐蕃军要杀来，索性就把他们的牛羊抢了，用来充作军粮。”

    郭昕点点头，“这个方案也有大将提出来，我原则上不反对，但这件事必须要和龟兹国商议，如果龟兹王坚决反对，那我们就必须尊重他们的意见，这是我们双方合作的基础，非常重要。”

    郭宋也知道郭昕说得有道理，他便不再争执此事，又继续道：“我第二个建议，就是战争爆发时，最好有一支军队在外围，不断骚扰和偷袭对方，减轻守城军队的压力，大帅看这个建议如何？”

    郭昕微微笑道：“如果长史主动请缨，我会非常乐意接受！”