
　　226

　　“嘿嘿嘿～”

　　“你们就好好的打吧，老道才不会去掺和你们的事情！”

　　望着远处那起身飞掠出的毒尸，隐匿在暗处的长老发出了一阵低沉的怪笑声来，继而向着义庄出蹿了过去。

　　手中咒印掐出，一阵阵尖利的怪叫声赫然自那放置在空地之上的酒坛子中发了出来。

　　“我们宝贝儿，老道来寻你了！”

　　望着那安置在符咒中央的酒坛子，那长老不由地冷笑一声，眼底之中尽是一股没由来的讥讽之意。

　　“茅山弟子，连个阵法都布置的零七八落的人，也能拜入茅山；世风日下，世风日下啊！”

　　那长老一边得意地摇着头，一边迈步向着那坛子的方向走了过去。

　　这每一只恶灵，都注入了他的心血，岂是随手便能够抛弃的；这也是他到现在依旧不曾出手的原因。

　　至于其嗤笑的原型，其实也很简单。

　　眼前那所谓的阵法，自己抬手之间可破之；这不是学艺不精是什么？

　　念及此处，他对茅山两个字不再产生多少的忌惮，反而是越发轻视了起来。

　　“咻！

　　其抬手伸出，抓出一道黑色的符咒来；符咒甩出，落于远处的阵法之上；刹那之间，幽光同那金光迸射。

　　那铺于地面之上的符咒尽数升腾起来一股子火光，火光缭绕，尽数将那些符咒给燃烧成一阵灰烬。

　　灰烬凛绕，腾空而起。

　　就在那所谓的长老伸手抓于那坛子之上时，一连串的金光猛地环绕升腾；只见十几根钢钉腾空而起，凝实出一个翻天印的阵图来。

　　“蹦！”

　　“啊！”

　　金光荡漾，只见那金色的光晕仿佛变换成金色的利刃一般，直挺挺地落在那老道的手指之上，哪怕起躲避速度极快。

　　也因为那金光的原因被劈下了一根手指。

　　而落于阵法中央的酒坛子，也被冲散成无数的碎片；金光如同箭矢，转瞬之间便将那封存于里面的恶灵给搅碎撑了碎片。

　　魂飞魄散！

　　“该死，该死！”

　　“连环阵，连环阵；茅山，不愧是茅山！”

　　望着那被打的魂飞魄散的恶灵，还有那还在滴血的手指，那老道突然发出了阵阵怪叫之声来。

　　一边捂着那被截断的手指，一边向着后面退却而去。

　　就在这时，一道充斥着煌煌正气的声音响彻在其身后。

　　“旁门左道！”

　　“当真以为贫道这道场是你自你来就来，想走就走的地方不成？”

　　“咻！”

　　一股子劲风闪烁，还未曾等那长老有所动作，一柄锋利的铁剑猛地疾驰而出，向着其喉咙之上戳了过去。

　　动作迅捷如电，却不失一股至刚之气。

　　那长老身影连忙抽出，转身躲避；但是还是让那长剑给削去了一截发丝，发丝垂落，随风飘落于远地。

　　“师父，弟子这一招如何？”

　　长老转头，只见秋生手持长剑，落于九叔身前，继而带着些许的迫切之意出声询问道。

　　“不学无术！”

　　“赤阳诛邪剑法是这样用的？”九叔出声呵斥道，但是眼底中却是多了些许的欣慰之意。

　　“师父，你偏心！”

　　“你可对师兄不是这样说的！”

　　秋生调转长剑，手中洒出两道符咒。

　　符咒腾空，长剑甩出；股股金光加持，转瞬之间重新向着那所谓的长老处刺了过去。

　　剑光阵阵。

　　平白多了一股子森罗之感，一柄长剑在秋生手中使的如同银练一般，将四周封锁，使得那长老神情猛地一僵。

　　一张老脸之上平白多了一抹动然。

　　“哼！”

　　“如若就是这些手段，你得死在老道手中！”那所谓的长老自然不是什么善茬，手臂震荡而出，只见一柄黑色的拂尘疾驰而出。

　　如同数十道箭矢一般，向着秋生的方向绞杀而出。

　　剑光同那拂尘碰撞。

　　股股火光四溅，秋生持剑掠出，剑光闪烁，将那长老的长衫劈出两道口子。

　　至于那长老，却是甩出无数的黑色丝线向着秋生咽喉出绞杀而去。

　　丝线之上闪烁阵阵乌青色的光束，可见在上面是淬炼了剧毒；一旦被那丝线撕出伤口，那可不单单只是一个伤口那么简单。

　　“彭彭！”

　　阿威抽出自己的火枪，转瞬之间扣动扳机。

　　篆刻了符咒的子弹疾驰而出，转瞬之间向着那长老的身上疾驰而去。

　　“哗啦！”

　　拂尘甩出，那两发子弹赫然被那老道搅于手中，抬手之间丢于一旁。

　　“这就是茅山弟子，居然使用火枪偷袭？！”那长老眼底尽是那讥讽之意，转瞬之间出声嘲笑道。天籁小说网

　　“阿威，你知道这叫什么吗？”秋生后撤，突然出声询问道。

　　“什么？！”

　　“这就叫只许州官放火，不许百姓点灯；老东西，那你偷偷进入我们道场的行为，又是什么？”

　　“满嘴喷粪，老而不死是为贼啊！”

　　“……你，你、放肆！”

　　那长老气急，转手之间召唤出一个说法的灯笼，抬手之间念诵起来稀奇古怪的咒文来；阵阵粉色雾气闪烁。

　　只见五个身着轻纱，宫装打扮的女子踏着粉色的雾气，转瞬之间踏空而来；好似那九天玄女降临凡尘一般。

　　只可远观，不可近视。

　　“咯咯～”

　　一阵接着一阵的娇笑声响彻，阿威的眼神逐渐变得些许迷离了起来；身旁的秋生连忙抬手，转手一巴掌便抽在了其那张胖脸之上。

　　顿时让其清醒了过来。

　　“凝气屏神，这些雾气能够使人遁入幻境。”

　　望着那向着几人弥漫而来的粉色雾气，九叔抬手一震。

　　只见一枚被篆画着符咒的鸡蛋猛地被其抓于手中。

　　“彭！”

　　抬手甩出，股股的红色雾气浮现。

　　转瞬之间便将那股子粉色的雾气给压抑了下去，随着冷风吹拂，那一众雾气尽数被吹散了一个干净。

　　……

　　另一边，望着那重新扑腾过来的毒尸，风莫惊手中的钢索猛地甩出。

　　浑身雷光翻涌，尽数注入到了手中的钢索之中。

　　抬手抽出，飞掠于虚空之中。

　　“噼里啪啦！”

　　只见火光四溅，抬手将那钢索甩出，转瞬之间抽于那毒尸身上。

　　毒气同那雷光碰撞，散发出股股的腐蚀之气来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，226 毒尸凶猛，老道难缠（ 3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 