    他穿越过来那么久了，最最苦恼的就是这头发了，每次都要花费许多时间才能把头发束好。

    费尽了九牛二虎之力才把头发弄好后，陈霄拿起昨天剩的饼子肉干就着清水吃了点早饭。

    饭后没多久，便有衙役将今天的考题摆了出来。

    考题写在一块黑木板上，放在考生皆能看到的显眼位置。

    本场的考题有关于农生方面，陈霄想了一会，打好草稿便开始做题。

    太阳日近西斜，已经有人开始陆续交卷。

    陈霄看了看自己的试卷，没有不妥的地方，待仔细检查之后这才放下心来交了上去。

    赵毅比他先出来，他这次运气不错，没有拿到厕号，整个人虽然看起来有些疲惫，但是气色还算不错，整个人也比上次洁净许多。

    二人结伴从考场出来，林建文已经在等候。

    他见二人气色不错，心中的担忧渐渐消失。

    赵毅道：“不知陈兄接下来可要继续参加。”

    许多人中了童生之后便回去继续用功，待来年再考，赵毅这般问也是颇有道理。

    陈霄叹了口气道：“自是要继续的，我家中上有寡母，下有幼女，家中母亲妻女皆对我抱有期望，此次定是要一鼓作气的。”

    “好！”一旁的赵毅也是此想法。

    林建文见二人达成共识，颇为欣慰，随即道：“下一场在三日后，你们二人不如住在一起好好商讨商讨学问。”

    陈霄眼睛一转，赵毅毕竟是土生土长的古人，自己虽然进步很大，但是很多想法还是不如赵毅的，若是能与他相伴，说不准能有意外收获。

    “赵兄意下如何？”陈霄问。

    一旁的林建文已经看出赵毅囊中羞涩，随即道：“那客栈的掌柜与我相熟，住店的银钱与你在那民居是差不多的，你与陈霄如此投缘，眼下考试在即，你们二人在一起多多探讨一下学问也是极好的。”

    陈霄中榜，赵毅也是极为欣赏的，都是读书人在一起互相探讨总好过独自一人摸索。

    想到此处，赵毅点头应下，三人一同去了客栈。

    回到客栈里，陈霄和赵毅便各自给家人写了信。

    二人的欣喜之意皆是难掩。

    林建文自告奋勇接下来送信的差事，嘱咐二人留在客栈看书，继续下一场考试。

    带到陈家村的林氏收到信后已经是第二天了。

    这还是林建文用了自己的关系请镖局的人帮忙送信。

    收到信后，林氏喜极而泣，一旁的周玉柔也是难掩喜色。

    连同在怀里的女儿嫣嫣许是感受到了母亲和祖母的高兴，也嘤嘤直叫。

    陈家的隔壁邻居郑氏从林氏这里得到消息后，就急忙去了村长那里报信。

    一路上边走边说，陈霄中了童生的事情不一会儿整个陈家村的人都知晓了。

    村长得知此事后乐得嘴巴都合不起来，他们陈家村终于又出了一个读书了，村里的几个族老也是连忙跑到了陈霄家，询问陈霄何时回来，得知陈霄留在县城准备参加下场院试的时候，更是欣喜。

    若是陈霄院试得中，他们陈家村可就多了一个秀才，秀才可是免徭役，见官也不用跪的，再者按照大周律法，秀才名下可是有五十亩田地减少赋税的。

    这些好处于陈家村而言可是天大的好事。

    陈霄中了童生后，林氏在以前那些村民面前可是狠狠出了口气，以往丢失的面子全部都找回来了。

    以前村里的妇人喜欢在一起说三道四的，如今再也不敢这般了。

    屋里的周玉柔正哄着女儿睡觉，在得知陈霄中了童生之后，周玉柔以往的苦难像是全部消失了似的，脸上的笑容不断，整个人喜气洋洋的。

    下午时分，林氏在村口的杂货铺子那里买了许多的纸钱，乐呵呵的去了陈霄父亲的坟前，叽里咕噜的说了半天，眉开眼笑的将纸钱烧完。

    以往来到老秀才这里皆是诉苦，直呼自己命不好，遇到老秀才这个短命鬼，连带着儿子也不争气，但是毕竟是自己亲生的，即便是不争气自个儿也得好好管教着。

    如今陈霄中了童生，她的腰杆子也是瞬间挺直了。

    跟着老秀才说了老半天的话，林氏才喜气洋洋的从山上下来，一路上遇到下田的村民也是笑眯眯的打招呼。

    镇上的镖局里，林大舅收到大儿林建文的书信后也是高兴的很，大着嗓门让妻子张氏今晚多准备几个好菜，陈霄中了童生的事情在林大舅的大嗓门之中，瞬间整个镖局做工的人都知道了。

    林大舅还吩咐着大儿媳妇去给陈霄的妹妹陈慧报喜，还让妻子张氏找了两匹布料让她一同带给陈慧。

    陈慧的婆家王家，陈慧正在院子里喂鸡，听到外面有人唤她，这才收拾了一下才出来，见到来人是表哥林建文的妻子时，有些诧异。

    虽然舅舅也会对自己贴补，但是舅舅家的人很少上门。

    林建文的妻子李氏，见到陈慧，笑眯眯的上前抓住了她的手臂，将带来的料子放在杂货铺子的柜台上，笑着道：“我是来给妹妹道喜的。”

    王家的人虽然瞧不上陈慧，但是对她的舅家还是很看重的，林家毕竟经营者镇上唯一的镖局，家里的人皆是会武，哪户人家会得罪这样的人。

    如今李氏过来道喜，王家的几人皆是不知陈慧能有什么喜事。

    李氏卖了个关子，她自是知道这位姑家表妹的日子不大好过，也想着今天能借着陈霄的事情给她长长身份。

    她拍了拍陈慧的手，笑着道：“你的亲哥哥啊，中了童生啦！”

    陈霄中了！

    这个信息使王家人大吃一惊。

    陈慧的婆婆嫂子皆是面色诧异，这李氏莫不是胡说八道。

    好在陈慧的公公是个有见识的人，随即正了正自己的心态，语气和蔼笑道：“二儿媳，你哥哥当真是争气啊！”

    李氏继续道：“亲家公公是有眼见的，选了我这妹妹做儿媳妇，如今她哥哥争气，这霄表弟啊，中了童生也不回来，说继续考，说不准啊，慧姐儿啊，能有个秀才哥哥了。”

    李氏拍了拍陈慧的手，“以后啊，你可是秀才公的妹妹了，若你哥哥再进一步，可就不得了了。”

    王老头听到这话，瞬间脚底生寒。

    李氏既然这般说，想必陈霄是极有把我再中的。

    他看了一眼自己的妻子和大儿媳妇，看来自己以后不能装聋作哑了。

