    第五百七十四章 诅咒开始了   

    此刻，我心中已经有了一种猜想。

    

    或许，那种未知的绿色液体其中就隐藏着某种病毒。

    

    并且，有可能是一种极其罕见的病毒。

    

    为什么这么说？

    

    这座荒岛的起源我并不清楚，不过目前初步推测，至少也有几百年的历史了。

    

    一个未经世人发现的原始岛屿，其中的一处深藏于地底之下的裂缝，集黑暗阴冷潮湿于一体。

    

    想必，是个人都猜得到，这种地方要是存在病毒，那肯定不是什么善茬。

    

    然而，张飞黄当时口中恰好出现了这种绿色液体。

    

    虽然被他吐掉了一部分，但肯定有一些已经被吞下去了，这是无可避免的。

    

    见到我的反应，上官陵也是一惊，连忙凑近问道。

    

    “你别给我说那个张飞黄，嘴里也有这种绿色液体。”

    

    此刻，我的故意也不由得变得急促了起来。

    

    “确实有。”

    

    上官陵闻言，顿时面色大变。

    

    “那可就遭了！他肯定被感染了！”

    

    此刻，我脑子里只有一个疑惑。

    

    “如果他被感染了，为什么没出现任何症状？

    现在看起来一点问题没有。”

    

    从张飞黄刚才的反应来看，还活泼乱跳的就跟个兔子似的，哪里像是生病的状况。

    

    上官陵没有说话，只是阴沉着脸颊。

    

    我叹了口气。

    

    “如果他真的感染了某种疾病，那我们也只能替他表示惋惜了。”

    

    我认为，其实张飞黄这个事说大不大。

    

    在这荒岛，死人是常有的事。

    

    就是营地，光是我见过的，也都有几十人生病死去。

    

    没有药物的话，即便是简单的感冒，也能将人慢慢的熬死。

    

    而像张飞黄这种，如果真的感染了罕见的病毒，那可就真的无药可救了。

    

    我们也无能为力，只能为他默默祈祷了。

    

    让我意外的是。

    

    上官陵听完，猛的抬起头，连连摇头道。

    

    “不是死个人这么简单！一旦中招的人，都会被施加诅咒，殃及周围所有人！这是部落的神婆告诉我们的。”

    

    见到上官陵一脸神神叨叨的模样，我不禁有些诧异。

    

    这家伙，本来以为是个文化人。

    

    这句话，顿时让我破防。

    

    还什么诅咒，什么神婆，这不就是迷信吗？

    

    不过转念一想也对，文化程度越低的地方，相信迷信的人也就越多。

    

    在三蛇部落这种大众文明程度普遍偏向蛮人的地方，迷信这一套的确很容易让人相信。

    

    上官陵似乎是看穿了我的想法，继续道。

    

    “你不相信？

    其实我也不相信这些看不了摸不着的东西，不过，事实让我不得不信。”

    

    听到这，我眉头一挑。

    

    难不成，这什么诅咒，还酿成过什么大事？

    

    “说来听听？”

    

    上官陵掏出腰间的水壶，猛的灌下一大口，这才说道。

    

    “你知道吗，一个月前，三蛇部落还有将近四千人。”

    

    听到这，我脑子里顿时嗡嗡的一阵响声，犹如放了鞭炮一般。

    

    四千人？

    ！   

    要知道，现在的三蛇部落才三千人。

    

    也就是说，一个月的时间，整个三蛇部落从四千人，顿时锐减到三千人。

    

    这怎么可能？

    ！   

    一个月没了将近一千人，都跑什么地方去了？

    

    我知道，上官陵说的这句话不会这么简单，于是问道。

    

    “你的意思是，这一个月内没掉的一千人，都是诅咒的原因？”

    

    上官陵点点头。

    

    见状，我心底多少有了一些猜想。

    

    “传染病？”

    

    听起来，这病毒似乎是一种传染病？

    

    所谓的诅咒，似乎也逐渐清晰起来了。

    

    可，上官陵的下一句话却是让我当成一怔。

    

    “不！不是传染病，他们都消失了…整整一千人…全都消失了，一根毛都找不到。”

    

    听到这句话的瞬间，我再也坐不住了。

    

    本以为是传染病那么简单，现在一看，似乎更加的复杂了。

    

    我整个人只感觉身心俱疲，瘫软的靠在背后的大树上。

    

    “怎么消失的？

    你们现在找到他们没有？”

    

    一个月时间消失一千人，三蛇部落不可能没人调查的。

    

    按理来说，如此庞大的数字，肯定有蛛丝马迹可以寻找到。

    

    就算是被野生动物给吃了，那也得留下骨头啊，不可能一点线索都没有。

    

    然而，现实情况比我想象的还要麻烦。

    

    只听见上官陵一边喘息一边道。

    

    “没有…什么都没有…其实在消失了几十人之后，我们就察觉到了，马上成立了专门的调查队寻找，然而…什么线索都没有…这一千人，就像是凭空失踪了一般，一点痕迹都没有留下。”

    

    “怎么会？

    ！”

    

    我诧异道。

    

    上官陵继续道。

    

    “那个叫张飞黄的，他身上已经有诅咒了，你们如果把他继续留在身边，你们周围的人也都会一一消失的。”

    

    我没有继续问，心里开始不由自主的担忧起来。

    

    上官陵说的这些，不无道理。

    

    上千人消失了，还找不到任何蛛丝马迹。

    

    这听起来，的确匪夷所思，难以解释。

    

    我在想，如果上官陵说的是真的，张飞黄身上真的存在诅咒。

    

    那么，后面我们将其带回营地的话。

    

    我们的营地，是不是也会跟三蛇部落一样，开始有人毫无理由的失踪。

    

    此刻，我背靠在树上，低着头沉思了数十秒。

    

    突然，我转念一想，抬起头问道。

    

    “你怎么确定你说的这些是真的？”

    

    好像从刚才到现在，我一直都百分百的相信了上官陵所说的话。

    

    思想，也一直被他牵着走。

    

    要知道，上官陵现在还处于有嫌疑的状态。

    

    至少，要等他回到我们的营地，安稳生活几个月之后，我才能相信他已经真正的投靠我们了。

    

    上官陵则是回道。

    

    “我敢保证，我说的全都是真实的。”

    

    说着，还将右手举到了头顶，做出发誓的动作。

    

    随即，他又说。

    

    “我知道，你不相信这一套，我只能说，你愿意相信就相信，不愿意我也没办法。

    

    我只建议你，最好随时注意一下那个张飞黄，或许能够拯救一下你们。”

    

    此刻，我双眼盯着上官陵的眼睛，想要从中找到说谎的痕迹。

    

    然而，上官陵的眼神从始至终却都维持在一个稳定的状态，没有一丝动摇。

    

    

    

