    

    “发现异常空间能量反应！”

    “正在进行波纹平绘，识别为骨虻，未有生物信号对接，不知是哪一位圣罗使。”

    “圣罗使的话……那就只有奥古斯特大人了，最近三个月内只有第九圣罗使出现在卡梅伦星系。”

    卡梅伦星系的边缘防线，一颗太空中看去呈现黄褐色的星球上，大批的圣罗族士兵在地底基地，其中身着指挥官制服模样的几人仰头看着巨大光幕。

    “不过奥古斯特大人没有对我们进行通知，所以还是按照正常边防检查手续进行，安排我们卡梅伦第17边防军的精锐部队护航，让圣罗使看到我们17边防军的威武军容。”

    太空中正常游弋的舰队开始缓缓收缩阵型，同时星球表面开始有数十艘战舰升空。

    六艘赤色级重型战列舰，十二艘的荒级重装巡洋舰，剩下的则是四十多艘导弹驱逐舰、护卫舰、侦察舰形成的小型舰队。

    对于偌大星系内其中之一的边防据点来说，这已经是相当高规格的舰队。

    静寂的太空，突然荡起一圈涟漪。

    【空间能量反应增强！】

    【核对无误，确认为骨虻特有的双涤层式波动！】

    “17边防军第10舰队，列队！”

    命令顷刻间传递到整支舰队。

    涂装赤红色的边防第10舰队开始以漂亮的双列阵排开。

    太空中漂浮的陨石与碎裂突然一层层向外扩散，原本虚无的中心区域此刻如同煮沸的墨水，变成深黑。

    一个圆滚滚的巨大白骨鲸头撞穿墨色壁障。

    两百米的身躯扭动着钻出。

    赫然是一头骨虻。

    “正在核对生物参数，确认为奥古斯特大人麾下骨虻。”

    两百多米的骨虻在战舰内的光幕上形成3D投影，并且迅速匹配到数据库。

    那些圣罗族的士兵听到这个消息后，无论军衔大小，都感觉到精神一震。

    圣罗使果然要降临到他们这里了，这是17边防军的荣幸！

    “卡梅伦星系，弗雷号战舰信号发来确认信息。”

    “是荣誉舰长弗雷，果然是跟随奥古斯特大人冲入黑风暴的那些人。”

    墨色区域内，一艘战舰的头部开始出现。

    只是……

    骨虻出现，墨色区域仍然存在，却没看到圣罗使的身影。

    那身形魁梧的血肉巨人没有出现。

    “圣罗使大人呢？”

    “进行孢子能量层扫描，发出确认信号。”

    就在数百具雷达刚刚开启扫描之际，那头寂静悬浮的骨虻突然张开遍布獠牙的巨口。

    那森寒的牙齿之中，一道黑色身影缓缓抬头，两抹血色在眼眶之中如火焰般燃起。

    “最后的防线……”

    轻声的呢喃在驾驶舱内响起。

    一抹猩红在身后扬起！

    而十七边防军第10舰队内的窥视者迅速捕捉到这个景象。

    那台黑色的机甲影像迅速浮现在巨大光幕上。

    “这是……”

    “那名入侵者！”

    “……没有任何强制措施，已经产生能量反应的入侵者！”

    刺耳的警报刹那间响彻整支舰队。

    所有正在等待奥古斯特降临的圣罗战士思维出现片刻的断层，下一刻他们同时进入战斗姿态。

    因为那台黑色的机甲迎着他们的舰队从骨虻口中飞出，双臂斜伸两侧，巨大的爪刃同时从手铠下方弹出，修罗抬首，胸口半朵红莲闪烁。

    力场等级开始疯狂攀升！

    一道带着荒凉气息的繁奥图案浮现于机甲背部。

    墨色的机身上一刹那浮现密密麻麻如火山熔浆裂纹般的脉络。

    地狱第三门境——伤门开！

    当身后图案崩灭的瞬间，整台机甲霎时一分为三。

    极度短暂的恍惚感从大脑中闪过，沐凡的眼睛一如既往的冰冷。

    这是修罗的【分子级幻影发生器】在发挥作用。

    实体化的景象。

    分子级的镜像重组。

    超脱于虚无与真实分界线的神秘Z物质，被修罗激活。

    双臂交错，俯身前冲，三道残影冲出的瞬间分裂为九！

    九台一模一样的修罗的，九双一模一样的血色眸子看向前方。

    身影再度模糊。

    二十七！

    再分！

    八十一！

    每0.2秒为一个分界点。

    当第十舰队那些战舰的武器刚刚亮起时，整整二百四十三道修罗身影彻底侵入防线！

    第三门境——【瞬狱影杀阵】！

    留在圣罗战士视野内的最后一幕，就是那瞬间再度分裂的漫天幻影。

    “灼热光幕，进行筛选式打击！”

    “孢子掩护层，抛射。”

    第十舰队这数十艘战舰首尾有光束连接，顷刻间一道巨大的激光网格平推而出。

    这是圣罗族对待镜像攻击的独有手段。

    窥视者会针对网格与镜像接触瞬间的反应瞬间定位出敌人真正的本体。

    “在援军到达之前，守——”

    其中一艘赤色级战列舰的指挥舱内，那名舰长的声音戛然而止，如同正在聒噪的鸭子被突然掐住脖子。

    “没有幻影！？”

    “全都是本体！？”

    “不可——”

    轰！轰！轰！

    一刹那剧烈的震荡从四面八方传来。

    指挥舱内的所有人连同舰长被瞬间甩飞到墙壁上。

    圣罗族战士的身体无比坚韧，撞击到墙壁也没有吐血的迹象，只是那名舰长还没来得及下达命令，身后墙壁瞬间从左到右被撕出三道巨大的裂痕。

    舰长被瞬间切成四段！

    茫然的表情定格在他的头颅上。

    背后，究竟出现了什么……

    成百上千道修罗残影以双爪为利刃，划过舰队。

    这支高规格的巡逻舰队，如同被反复犁过的大地……

    沟壑纵横，支离破碎。

    百千残影穿透舰队后如同一道道定格影像般重叠一点。

    墨色的身躯重新凝实。

    沐凡如同拉风箱般的喘息声在驾驶舱内响起。

    ……

    “咕嘟。”

    偌大的战列舰内，鸦雀无声，此刻一道吞咽口水的声音尤为刺耳。

    “这就是沐兄弟的力量吗……”

    “这是……撕裂星空的伟力。”

    从腾起到分裂百千残像扫过舰队再到叠加为一，不过三次呼吸之间。

    一整支舰队被生生撕成宇宙间的齑粉。

    但那壮丽的一幕，如同奔腾而下的瀑布狠狠撞击在每个蛮升星人的心中。

    “这才是值得毕生去追寻的力量啊！”

    阿尔瓦的拳头攥得死死的，他的眼中这一刻只剩下那道傲岸的身影。

    撕裂黑风暴，撕裂陨石海，撕裂舰队防线。

    步入太空的一个月时间内，那台黑色机甲化身成最疯狂的野兽，将他们的世界观撞的七零八落。

    一个从未踏足过的领域，一个足以让每名草原男儿燃起热血的世界，就这样悍然出现在他们面前。

    “接下来，你们将迎来一个全新的世界。”

    “一个将由我们开拓、创造的宇宙。”

    “欢迎你们，暗影岛的第二批居住民。”

    沐凡的声音回荡在偌大的战舰之内。

    在战舰残骸之后的黑色宇宙，一条不断蠕动的黑色裂隙清晰映入每个人眼中。

    在那裂隙之前，修罗傲然而立。        

