    心耆宿糇。朴频厮档溃骸奥硇值埽憷赐砹艘徊剑丫缺晃易降搅耍薄?br />

    马里没有答话，走到近前之后，也蹲下身来，将昏迷的中年人打量了一番，然后把它伸向怀中的手拽了出来。

    看着马力的举动，田启在旁大皱眉头，可是很快，他的不满就变成了惊骇，只见中年人的手里并有没有钱或者支票，而是我这一把黑漆漆的小手qiang。马力慢慢将中年人的手qiang拿起，来回翻看一会，然后向马力怀中一扔，擦了擦额头的汗水，是笑非笑，别有深意地说道：“田兄，看起来我来得并不晚，而是正是时候！”说完话，他站起身形，冲着田启咧嘴一笑，转手走开了。

    田启蹲在原地，脸色一会白，一会红，看着马力一步步的走远，他一句话都没说出来。

    猛虎帮的援军是赶过来了，只是比文东会的主力晚到了许久，当他们赶到猛虎帮分部的时候，获评早已结束，文东会的人也都撤的一干二净，他们只看到一片狼藉的现场，还有到处都是的猛虎帮得伤员。

    马力那一砖头砸得很重，当中年人被带到文东会据据点时，他还没有清醒过来。谢文东急于知道猛虎帮总部的信息，没时间等他自己苏醒，让令手下兄弟把中年人抬到一件隔音良好的小屋里，然后弄了一桶凉水，全浇到中年人的身上。

    被冰冷刺骨的凉水一浇，中年人激灵灵打个冷战，悠悠转醒。此时他觉得脑袋象是裂开般着疼痛，躺在地上慢慢蠕动，同时发出一阵阵痛苦的呻吟声。谢文东没时间和他干耗，他向身边的刘波甩下头，后者会意，抢步来到中年人近前，用脚推了推他的脑袋，冷声说道：“起来、起来，没在地上装死！”

    过了好一会，中年人的眼皮才算撩起来，他眼珠转了好转，现实环视一周，然后又把眼睛闭上了，有气无力地说道：“落到你们手里，算我倒霉，你们要杀就杀，给个痛快吧！”

    “你现在想死，也没那么用意！”刘波蹲下身形，指指靠墙而站双手插兜的谢文东，问道：“你知道他是谁吗？”

    中年人闭上的眼睛又缓缓挣开，先是看了刘波一眼，然后又顺着他手指的方向瞧瞧谢文东。眼前这名青年，岁数不大，二十出头的样子，黑衣白面，相貌清秀，身材消瘦，一双狭长的眼睛半睁半眯，不过其中却不时流露出惊人的光彩。刚大量谢文东的时候，中年人还没什么感觉，可是他越看越吃惊，最后两只眼睛大睁，结结巴巴地说道：“他。。。。。。他是。。。。。。”

    谢文东挺直身躯，面无表情地说道：“我是谢文东！”

    其实中年人已将他认了出来，不过听他亲口说出谢文东这个名字，还是显得很震惊，他身子猛地一颤，几乎是本能地向后蹭。进攻猛虎帮的分部的时候，谢文东是在场，只是当时场面混乱，中年人根本没注意到他。

    谢文东走近中年人，随口问道：“告诉我你的名字。”

    中年人两眼直勾勾地看着他，嘴巴张大，扮相没说出话来。

    刘波皱了皱眉，他弯下腰身，甩手就是一记耳光，打在中年人的脸上，冷声喝道：“东哥在问你话呢！”

    “我。。。。。。”中年人反应过来，回手握住被打得又红又肿过的面颊，颤声说道：“我叫。。。。。。杜有德。”

    谢文东点点头，并不追问杜有德这个名字是真是假，也不问他在猛虎帮内是什么身份；直截了当的说道："；我要知道；猛虎帮的总部在哪里；你来告诉我。"；

    听闻这话；中年人身子又是一震；猛虎帮之所以敢在东北和文东会硬碰硬的对拼；除了准备充分之外；还有很重要的一个原因；那就是将总部搬到国外；远离东北；如此一来；无论与文东会争斗的结果如何；都不会对猛虎帮造成太大的上海；这也是猛虎帮的护身法宝；现在谢文东问到这个问题；等于是问到了猛虎帮的命门；中年人怎能不惊骇；他目光飘忽；支支吾吾半晌；也没有说出个所以然来。

    若在平时；谢文东还有耐心和他周旋；威逼利诱的手段都能用一遍；可是现在时间太紧张了；文东会各地的据点；分部都受着猛虎帮的进攻；形势吃紧；另外他回东北的时间也太长了；担心广州那边的情况有变。

    他握了握拳头；倒退一步；对刘波简洁的说道："；让他开口！"；

    刘波答应一声；将早就准备好的皮兜拉锁打开；向里面一瞧；里面又是刀子又是锤子；甚至还有电钻；杜有德只是瞄了一眼；忍不住打了个冷战；急声问道："；你。。。。。你。。。。。要干什么？"；

    刘波没有理他；在皮兜里抓出一把锤子；然后对左右的文东会的小弟说道："；把他的手给我安住！"；

    "；是！"；两名文东会的大汉答应一声；快步上前；两人合力将杜有德的右臂控制住；并将其手掌按在地上；杜有德意识到对方要做什么了；他剧烈地挣扎着；同时发出撕心裂肺的叫喊声；流弊没有管那些；举起锤子；对着中年人的食指；猛然就是一锤；恶狠狠地砸了下去。

    只听啪的一声脆响；这一锤子；直将杜有德的半截手指砸了个细碎；后者痛吼一声；紧接着两眼翻白；又晕死过去。

    刘波令下面小弟继续取来冷水；将其浇醒；然后他又让那两名大汉继续按住他的胳膊；他举起锤子；对准杜有德的中指；猛的又是一锤；随着骨骼破碎的声音；杜有德再次痛得昏迷过去。

    他这种折磨和摧残；不是任何一个人都能忍受得了的；就连周围的文东会小弟们都看得心中一阵阵发毛；背后直冒凉气。

    连续砸碎了杜有德的两跟手指；后者仍不肯开口jiao代；刘波气笑了；他点点头；两眼冒出凶光；从皮兜里又拿出一把钳子；接着令手下兄弟把杜有德的嘴巴掰开；他双手握着铁钳；夹住杜有德的一颗虎牙；手臂猛的用力一拧；只听卡的一声；一科洁白挂着血丝的虎牙被他硬生生的拧了下来。。。。。。

    刘波折磨人的手段极多；只在杜有德身上用了两三种；后者就受不了了；此时；杜有德身上；脸上都是血；人已神志不清；目光迷离涣散；看起来象是一具行尸走肉；当刘波准备对他动用第四种酷刑的时候；他的心理防线彻底崩溃；言语不清；断断续续地说道："；双城子。。。。在。。。。。。在双城子。。。。。。"；

    听闻这话；刘波眼睛一亮；停止动刑；他直起腰身；擦了擦额头的汗水；然后扭头看向谢文东。

    此时谢文东正面对着窗户；默默地抽着眼；听到杜有德的话；他慢慢将手中的半截烟头掐灭；接着转回身；看着被折磨得快不成｜人形的杜有德；漠然问道："；那里也叫乌苏里斯克；对吗？"；

    （）免费TXT下载

    杜有德呼哧呼哧地喘着粗气；好像一只破风箱；他看着谢文东；呆呆地点点头；虽然他没有说话；但任谁都能看出来；他对谢文东竟然知道猛虎帮的总部在乌苏里斯克很的惊讶。

    谢文东哼了一声；继续说道："；你们以为将总部设到国外；别人就达不到了，可是天下哪有不透风的墙！你继续说，梦话帮的总部在双城子的什么地方？”

    杜有德这时突然有种想大哭一场的冲动，他忍受了这么多的折磨，一直坚守秘密，想不到谢文东竟然早已知道了，这不算是个狗屁秘密？！他掩面而，不过笑的比哭还难看，他摇了摇头，说道：“既然你已经知道，问什么还问我？”现在，他觉得谢文东简直是在那自己开心。

    谢文东没有答话，只是目光冰冷的注视的杜有德。

    刘波明白谢文东的心思，他回身从皮兜里又拿出电钻，接上电源，将电钻打开，作势就向杜有德的眼睛刺去。

    杜有德现在是真被刘波折磨怕了，见他那电钻钻自己的眼睛，吓得怪叫一声，再不敢废话，急声说道：“在双城子的波罗利亚街……那里有个巴科耶沃俱乐部，就是我们的总部！”

    电钻在杜有德眼前不到三厘米的地方停下来，刘波回头看着谢文东，等他作出决定。

    谢文东沉默片刻，凝声问道：“你没有骗我吧？”

    听着眼前电钻嗡嗡的叫声，杜有德尖声叫道：“没有，没有，绝对没有……”

    谢文东点下头，对刘波微微摆了摆手，然后说道：“马上去查，到底有没有这个地方”

    第三百一十四章

    文东会在俄罗斯没有任何势力，想要调查究竟有没有杜有德说的那个俱乐部，只能借助黑带势力。刘波与黑带那边负责情报的大头目打过几次交道，算是老熟人了。

    黑带的情报负责人名叫门沙克，一个黑头发黑眼睛的俄罗斯人，祖上有中国血统，其模样看起来和黄种人也有几分相似，此人智商极高，属黑带的核心人物之一，精通多国语言，中文是他精通的语种之一。

    接到刘波的电话，门沙克有些意外，不过语气十分客气，热情滴向刘波问好。谢文东势力发展迅猛，早已经跨出中国，甚至延伸到了非洲与欧洲，黑带对谢文东势力的态度也在逐渐发生转变，刚开始他们只是视谢文东势力为生意上的合作对象，现在，他们已视谢文东势力为他们重要盟友，十分重视。

    经过简单的客套，刘波切入正题，说道：“门沙克，我这次要拜托你帮我个忙！”

    门沙克哈哈大笑，说道：“刘，有什么事情需要我出力的尽管直说，如果是我能做到的，我一定尽力帮忙！”

    刘波说道：“最近猛虎帮在东北作乱的事，你应该听说过一些吧？”

    门沙克一愣，点点头，道：“是听说了，怎么，你们现在遇到困难了吗？”

    “恩！”刘波答应了一声，说道：“经过调查，猛虎帮的总部并不在中国境内，而是在俄罗斯，只是不知道这个消息是否准确，我希望你能帮我去调查一下，核实这个消息！”

    门沙克听完暗松口气，他本以为文东会应付不了猛虎帮，想请黑带出人出力到中国帮忙，现在一听刘波只是请自己去做调查，这实在是很简单的一件事。他笑呵呵滴说道：“这是小事情嘛！你说吧，让我调查哪里？”

    刘波说道：“乌苏里斯克的波罗利亚街，巴科耶沃俱乐部。根据我们得到的消息，这里就是猛虎帮的总部。”

    门沙克将刘波说的地方仔细记下，然后正色说到：“刘，你放心吧，两天之后，我给你确切的消息！”

    刘波笑道：“门沙克，这次麻烦你了！”

    “呵呵，你客气了！”

    二人再相互道别中挂断了电话，随后刘波回复谢文东，黑带再两日内给己方消息。谢文东点点头，

    两天的时间虽然有些长了，不过毕竟是求助黑带帮忙，也不可能要求的太多。他再A市并没有多耽搁

    天色蒙蒙亮，他就令刘波等人带上杜有德，返回S市。临走之前，他特意叮嘱周懿，让他这段时间内一定

    要提高警惕，方知猛虎帮的报复。要知道自己再A市偷袭了猛虎帮的分部，使其损失惨重，一猛虎帮的作风

    肯定不会善罢甘休。

    周懿听完谢文东的话，心也随之提到嗓子眼，连连点头应是。看他紧张的样子，谢文东热不住笑了，

    说到：“猛虎帮再A市的市里并不强，想正面反击基本不太可能，最多是暗中偷袭，你只需小心一点即可

    没什么大不了的！”

    “是是是”话虽然这样说，可周懿的心情仍很紧张，可以说他自加入文东会以来，一直都是过着太平安稳的

    日子，就算这次猛虎帮再东北作乱，A市也没有收到太大的影响，一直很平静。

    早上五点多时，谢文东带着一干手下离开A市，返回S市分部。

    两天的时间不算长，可也不短，可以发生许多意想不到的事情。

    黑带那边没有食言，果然再第二天就给了刘波确切的答复，第二天，晚间十点左右，门沙克给刘波打来电话这回二人没有太多的客套，门沙克开门见山的说到：“刘，你说的那个俱乐部我已经派人做了仔细的调查，是不是猛虎帮的总部我还无法确定，不过可以确定的是，哲理一定与战斧有关系，俱乐部的城里人是们的利亚是，次人是战斧的重要人物之一，另外，这两天我们还发现经常有战斧人员再俱乐部进出。”

    猛虎帮是战斧扶植的黑，帮，可以说战斧就是猛虎帮的幕后大老板，猛虎帮的总部经常有战斧人员进进出出，这是可以理解的事?

    

