    第18章开始出售商品

    赵园荣十六岁在刘家做学徒，是看着刘艺容姐弟长大的，刘艺容对他十分的信任。

    还有刘艺这个出嫁女能在弟弟出事的时候迅速占领赵家，还娶了李玉成进门，全靠赵园荣帮衬，她信得过这个人，这个人说有药就一定有药。

    刘艺蓉冷笑一声道：“看来当年有人藏私，没有把东西拿过来啊。”

    她能看上李玉成很大的关键是因为李玉成有个医术很不错的妻子。

    沈珍珠如果只是在青山村行医也就罢了，可是手都伸到县城来了，当时县里竟然有人建议他们刘家大夫跟沈珍珠学习。

    岂有此理！

    真当他们刘家这些年是吃素的呢。

    所以她相中了李成玉，让李成玉高高兴兴休了妻，李成玉当年入赘还带了沈珍珠不少药方，但她肯定，这种奇怪的针没有记录，更没有什么起死回生的药。

    赵园荣道：“也不一定是大老爷藏了私，兴许是沈氏就没透露。”

    当然这也是有可能的，毕竟是起死回生的药。

    有的人命是非常值钱的，如果他们刘家有了这种药，害怕以后子孙没有钱吗？害怕结交不了大佬去京城扎根吗？

    那就什么都不怕了。

    这是他们家的一次机会，绝对不能失手。

    不用赵园荣说，刘艺蓉也知道这药的价值，对着外面喊道：“让大老爷过来见我……”

    李重楼对后母的觊觎自然一无所知。

    她找到一棵山桃，但是还没结果子，于是动用了冥想，很桃子就成熟了。

    李重楼一看毁了，结了满满一树的绿色小毛桃，个头很小，非常甜，是个好东西，但是太多了啊。

    它反科学，万一被人看见说不定会惊动朝廷。

    想了想，眼睛一亮。

    李重楼将毛桃放到系统的交易橱里，‘纯天然无公害无污染野生原始桃’，

    系统立即给出建议售价，两个金币。

    哦，果然是可以交易的东西。

    李重楼点击出售，过了好久，也没人来买。

    她等不及了，怕有人上山看见。

    她的销售橱柜是九宫格，李重楼又放了一个桃子进去，还是之前的橱柜中出售，不过个数变成了‘+2’，还可以这样，李重楼大喜过望，这样她就可以储存一树的桃子，怎么也有七八百个，就是一两千的金币，那袋二斤装的大米是十个金币，足够她买回来对付两三天了。

    说干就干，李重楼一个一个地摘桃子，放到橱柜里。

    坏了，放满20个就需要新的橱柜，出售量是有限制的，她不能摘掉一树的桃子。

    不过李重楼还是打算把出售橱柜放满，蚊子再小也是肉。

    放满一半橱柜的时候又碰到了问题，上面的她够不着。

    原主今年应该是十四岁，身高也就一米五九，属于小个子。

    这可坏了，够不着，一会销毁如何销毁？难道要把树挖了毁了？太可惜了。

    成熟的果实如果不用摘，自己跳下来就好了。

    李重楼想着，奇迹出现了，桃子真的自己前赴后继地往下跳，全都想往她的怀里钻，许多桃儿角度没找好，遗憾地落在了地上。

    李重楼：“……”

    算了，她不应该再惊讶了，都能呼风唤雨，这算事儿吗？

    金手指可真牛掰！

    也不用挑，桃子几乎大小都一样，甜度也一样，她手一抚系统，一键收取，橱窗每个都是二十，全满了。

    李重楼想了想，长个心眼，放个红薯到估价区估价，三个金币。

    比桃子多啊。

    她清理出一格，继续放红薯，完蛋了，红薯只能放10个。

    二十个桃子是40金币，十个红薯30个金币，怎么算都是桃子划算。

    天惹，她数学是被气死的体育老师教的，往后还要计算着出售东西？

    这可不是杀手该操心的活啊。

    抱怨完，还是乖乖把桃子放进去，红薯丢在框里，这个简单的她还是会算的。

    做完这一切，让桃子们钻到泥土里，然后又对桃树做了小动作，让它恢复开春的样子。

    都做完了，她打算去找些清热解毒的和止血活血的药材，来治脚……

    不对劲啊，她脚踝不疼了。

    李重楼低头把裤头提上来看了看，伤口痊愈了。

    什么时候的事？

    她仔细回想，吃完红薯就遇到了桃树，然后吃了五个桃……

    还是不知道是吃红薯之后还是吃桃子之后。

    总之是她孕育出来的果子对伤口有效果是吗？

    对于金手指的这个点，李重楼心情复杂，她当大夫的时候治病救人就像是一个难题，一个课题，找到正确的治疗方案十非常有成就感，像是破案一样，荷尔蒙蹭蹭往上涨。

    如今有了这种开挂的东西，那岂不是以后都不用分析案例了，给口吃的就行了？

    但是天下有那么多正在饱受疾病折磨的人，如果能让他们立竿见影痊愈，这是天大的好事。

    所以这个金手指对于天下人来说是好事，对她自己，没什么意思。

    李重楼吃饱了，伤口也好了，开始往回走。

    如果不是饿极了她不会这么早来的，徐二黑还不知道抓没抓到，这个恶霸打得她那么疼，而且都就结了仇，留下来后患无穷，她得把人除掉。

    到了村口，该早起的人们都已经起来了，有的甚至耕地回来吃早饭了。

    几个背着镐头的男人卷着裤脚站在河岸边指指点点。

    “谁这么缺德啊，用石头把路给挡上了，白天还好，这晚上不得掉河里啊。”

    “你们看，那是什么？”

    “天呐，好像是人啊，真的有人掉河里了。”

    “已经死了吧，翻过来了……”

    李重楼眼皮垂了垂，她不怕死人，死在她手下的一共有二十三个人，她早就见惯了血腥。

    但是还是不要去凑热闹的好，因为这件事很可能跟她有关。

    很快的，她路过一家非常宽敞明亮的大院子，院子里有人锄地，她没打招呼直接过去了，过了这家再往前走五百米，就是村子最尽头，她的家了。

    昨晚回来只觉得房子矮小，如今太阳一照，更矮了，两棵杏树立在大门口，正是人间四月天，可惜早上的一场‘人工降雨’，浅粉的落英多数掉落，落在泥土里失去了原来的娇媚颜色，树上零星几个，把茅草屋衬得越发贫穷凄凉。

    (本章完)

