    每天谷阳城西部这些街头都上演着类似的你争我夺的街头血战，谁当街霸都很正常，谁哪一天和贺勇一样被弄死挂在催命桥上也正常。

    有人说催命桥是谷阳城的分界线，桥的西头就是地狱的起点，桥的东头就是天堂的第一站。

    桥下有很死尸，很多人都不知道名字，他们来谷阳城时就没有把真名字告诉过他人。

    像贺勇、林飞这种叫真名的不多。

    死去贺勇的五虎上将，老K、大头、三皮、二龙、山炮，全部都是来到谷阳城自己起的名字。

    谁也不知道他们的真实姓名，谁也不问他们的真实姓名，来自何方？为什么来这里？

    或许都明白，没有点事谁往谷阳城跑！？

    不过他们都明白这五个人有这么强的战斗力，可不是一天两天的事，以前要么练过，要么就曾经是一个很牛逼的人物。

    如今又加了一个林飞。

    林飞不是横空出世，但让人重新开始审视他。

    有些人甚至认为一年前林飞揍黄锐的事情并不是心血来潮一时冲动，一定是有底气和把握。

    在谷阳城敢打黄大公子的并不多，尤其是谷阳西部地带的人，更不敢惹这个有钱又有势的富二代。

    林飞可谓头一份。

    走的轰轰烈烈，又高调回归，自然也引起一些人的注意，六娘就是一个。

    过了催命桥，就是花柳巷，六娘就在花柳巷。

    花柳巷在全谷阳城身子外面都很出名，从事着从古至今最古老的行业，男人可以在这里找到各种女人。

    走进街上，就像走进了古代的金陵秦淮的红街一般，古街花巷，灯笼高挂的古代楼阁，莺莺燕燕的女人穿着花枝招展，扬着丝巾手帕，或者倚在门口，或者倚在阁楼栅栏边，向着来往的人卖弄着万种风情。

    当然花柳街不比谷阳城东南的风月街，那风月街的女人都是极品，费用自然高的离谱，所以一般人是不敢去那里消费的。花柳街不同，只要你拿着不低于二十元的票子，可能都能在这条街上找到你的慰藉。

    六娘在花柳街上很出名，因为她不但长得妖艳，更有一个让男人垂涎的身体，该凸该翘的绝不含糊。她经营着一家红院，名叫立秋院，号称拥有全花柳巷最美的小姐，所以她的立秋院的客人是最多的。

    招呼完客人后，她轻轻一摆手，一个男子跟着她来到一个客房。

    她喝了一口茶水，翘起浑圆的腿，媚眼看着男人，“真的是那个林胖子？”

    “千真万确！不过他现在已经瘦得很多，而且能打的出乎意料！下午他和贺勇的几个兄弟把朱老六揍得更惨，现在还在达亨街的竿子上挂着呢。晚上去夜色酒吧，仅林飞一人横扫马猛二十多人，而且他们还拿着武器。”

    “马猛这个废物！枉费我的一番苦心，贺勇走了，本指望他能撑起来，没想到还没出动，就让人摁在地上摩擦了。”

    “实在是林飞表现的太过强悍！”

    六娘眼睛一亮，“真让人看走眼了。”她娇声一笑，那汹涌的所在都在颤抖，“我现在真想会会他。”

    “不用你去，他会来找你的，因为贺勇的妹妹不见了。”

    “哦？还有这事？”六娘撇了撇红唇，“我还真不知道她的下落，不过……”

    ---------------------

    “刘天宇，我爱你！”

    “刘天宇，我爱你……”

    震耳欲聋的声音响彻上京六坛体育场，刘宇凡结束了最后一曲的演唱，对歌迷们鞠躬感谢。

    回到后台，助理立刻拿着衣服披在他的身上，刘宇凡很拼，刚才最后一曲，直接来了个湿身唱跳，冻得直打哆嗦。

    “今天的歌迷太热情了。”助理笑道：“演唱会几乎座无虚席，天宇兄，你的人气越来越高了。”

    刘天宇并未高兴，“一共卖出多少门票？”

    “大概一万五千张。”

    刘天宇摇摇头，“这么说来还有五千张没有卖出？”

    “这已经很不错了。”

    “什么不错，你见哪个一线歌星的演唱会低于过两万张门票？”刘天宇叹道：“到了我这个年龄，这辈子恐怕最多能达到一线顶峰就不错，要想成为天王，那是不可能的了。”

    刘天宇已经四十岁了，不过也不错了，他三年前进入了一线明星的行列，跨过了一些人一辈子也无法越过的门槛，在常人眼里算是巅峰的存在了。

    可刘天宇并不满足，他的目标是天王巨星，至少是华夏国的天王巨星。

    可努力了三年，他还是在一线明星的末端徘徊，而且随时可能被后面的人超越掉回二线明星的可能。

    他内心实在不甘啊，可实在是无能为力，华夏进入娱乐圈的艺人太多了，竞争非常激烈，一不小心就会被人超过来，尤其是那些颜值高的小鲜肉，对他们那些年龄大的艺人冲击尤为猛烈，虽然大多数小鲜肉都是昙花一现，但经不住一个又一个的来啊，到时候受伤的还是自己这些老艺人啊。

    刘天宇叹息着，这时，后台走过来一个人，是刘天宇的经纪人梁文宽，“天宇，演唱会很成功啊。”

    “还行吧。”刘天宇神色淡淡的说道。

    “怎么不太高兴？”

    “两万的门票才卖了一万五千张，你让我怎么高兴起来。”

    “你不要妄自菲薄了，你这个成绩已经很恐怖了，前两天一个宝岛歌星来华夏开演唱会，去了还不到一半歌迷，他为了挽回脸面，花钱请人去看都没坐满，和他比起来，你不知强上多少？”

    刘天宇摇头道：“你说的的是黄宝文吧，他已经过气了，开演唱会自然是自讨没趣，不过想想，等我过气的那一天，说不定还不如他呢？”

    梁文宽道：“天宇，你何出此感慨？你不一直斗志满满的吗？今天这是怎么了？”

    “我最近有点困惑，我远比任何人要努力，也有着自己的资源，却为何还是原地不动，有道是逆水行舟不进则退，我反而觉得退步了，所以愈发惆怅郁闷。”

    梁文宽点头道：“我明白了，就像武侠小说里所说的瓶颈吧，你现在遇到了瓶颈，不但突破不成功，反而屡次失败而变得心焦气躁，走火入魔了。”

    “你形容的很贴切。”

    “那就突破这个瓶颈！”

    “怎么突破？”刘天宇期待的看着梁文宽。

    “求变！你之所以不能往前，只是因为你一直在你的舒适区内，从来没有尝试过变化，就像你的歌一样，总是一种曲风，这样会让歌迷产生疲倦感，所以，就会有歌迷离开了你。”

    “那有什么办法？我不会作曲，都是公司的指派的两个曲作者给我写歌，都是按照我一贯的风格，写的歌都是这样的，我也没有办法啊。”

    “交给我，我和李总商量一下，看看能不能给你再派个作曲，最好是一线的曲作家，让他给你尝试改变风格试试。”

    “能行吗？”

    梁文宽拍了拍他的肩膀，“试一试吧，真不行，我们就自己找，我们花钱买别人的歌。”

    -----------

    “林飞，不去找六娘吗？”说起六娘，老K的眼睛又放起了光。

    “等一等再去，你先带我去勇哥的坟头看看，他埋在哪里了？”

    “北山。”

    “走，去北上。”

    林飞看着车带着老K来到北山脚下，步行往山上行去，一路全是坟头，又是夜晚，月光绰绰的，十分阴森。

    老K起了一身鸡皮疙瘩，“胖子，白天来不好吗？非要大晚上的来，真会遇见孤魂野鬼啊。”

    老K胆气十足，但就怕这些邪事，林飞讲个鬼故事能把他吓哭。

    “晚上说不定勇哥能出来和我们聊天。”

    老K冷汗，“兄弟不要吓唬我。”

    林飞呵呵一笑，继续往山上走去，终于来到了贺勇的墓前。

    林飞面色沉重的看着贺勇的坟，深深的鞠了三个躬。

    然后和老K拿出贡品，打开三瓶白酒，自己拿了一瓶，给老K一瓶，然后把那一瓶放在坟头。

    “勇哥，兄弟这次回来本来想要和你好好喝一杯的，没想到却天人永隔！”林飞喝了一口酒，然后拿起坟头的酒倒在坟前，“那时我逃走时，是你偷偷用船把我送出了谷阳城，还把我欠的房租都交上了，你比我大几岁，我喊你哥，我在心里也把你当成亲哥，我会给你报仇！还有，完成你多年来一直的心愿，就是让小菊能考上大学。不过小菊不知去了哪里？你放心，我一定会找到她，从此我会像亲哥一样对待她。”

    一旁的老K喝了一口酒说道：“勇哥，我相信林飞的话，他现在变得可厉害了，为了给你报仇，打败了朱老六和马猛，还买了马猛的酒吧，让我和兄弟们有了来钱的营生，我相信他能完成你的心愿，他现在贼靠谱，你就安心吧。”他说完，也拿起坟前的酒倒了下去。

    “干了！”林飞和老K也碰了一杯，一饮而尽。

    两人上完坟，林飞又开车来到贺勇的家，家里的门是开着，锁和门把也被人用利器弄坏了。

