    第６８０章  西域天骄，极为可笑   

    “休想！”

    

    任无麟虽然心中紧张，但看到对手的修为不如自己，也是精神一振。

    

    只见他催动身上战甲，立时火鸾在周身飞舞，一下把冰龙抵住，而后手中长枪猛绞，条条火焰锁链飞出，狠狠的锁住冰龙，轰的一下把冰龙绞成粉碎。

    

    北域天才被挡住一招，怒火冲天，宝刀从向面八方斩向任无麟。

    

    不过，任无麟强大的护体战甲，手中长枪也是威力极大，死死过住四周，任由对手怎么攻击，都是无法打破他的防御。

    

    两个人一猛攻，一个防御，足足大战一个多小时，北域天才真气消耗过大，才是被任无麟一招击败。

    

    南域近百名参加天才大比的古族子弟，到了此时也终于获得了一场胜利。

    

    南域各大古族，都是欢欣鼓舞。

    

    而其它四域的人，则都是露出嘲讽之色。

    

    在任无麟这一战的过程中，又有三名南域天才落败。

    

    只是第一轮的比试，南域战九场，才获一胜。

    

    而且任无麟所击败的北域天才，也不过是五等家族出身，不但功法战技，修为境界，连手中的宝器也远不如任无麟。

    

    “无麟幸不辱命，终于为我族和南域取得首胜，现在看来北域的天才也不过如此而已。”

    

    任无麟被传送回到了任氏的玉台之上，面露得意之色。

    

    “无麟，你这一战做得很不错，快恢复真气，准备下一轮的比试吧！”

    

    任七爷也是颇为高兴，不论如何任无麟总算是胜了一场，“下一轮的比试，实力轮弱的，都已经被淘汰，不会再在这么弱的对手，肯定会更加凶险。”

    

    “太上这是什么意思？

    莫非认为是我的对手太弱了？”

    

    任无麟有些不悦，在南海城时，任七爷曾经提出将他的名额让给谢峰，这件事他早就记在心里。

    

    后来他嘲讽谢峰之时，族中的高层又多次喝止，甚至对他进行训斥，更是让他觉得不满。

    

    这一次他获得胜利，终于是扬眉吐气，志得意满。

    

    所以任七爷的话，在他听来就有些刺耳了，似乎是故意讽刺他的对手太弱一样。

    

    “任七太上不是这个意思，无麟你专心恢复真气就是。”

    

    另外一名任氏太上长老说道。

    

    任无麟刚刚获胜，任氏众人也不想挫他的锐气，自然不会说出他这一场其中早就可以取胜，实在是他胆子太小，不敢发力攻击，才导致浪费了许多真气。

    

    “哼，看来诸位太上，还是觉得我任无麟，不如这个外族，我倒是要看看，他有什么本事！”

    

    任无麟根本不卖账，指着远处闭目养神的谢峰，冷笑说道：“等一下，你们就会知道了，你们所看好的谢无神，连一场比试都无法获胜！”

    

    虽然，任无麟也知道，谢峰的实力超群，在南域越级击败过许多的绝世天才，一度在真传榜上排名六百多位。

    

    但在他看来，南域的天才再强，也不能和其它四域的古族子弟相提并论。

    

    谢峰以武尊境四重的修为，想要在百族大会的天才大比上面，越级击败其它各域的古族天才，根本就是不可能的事情。

    

    更不要说和他相比了。

    

    这时，谢峰睁开眼睛，淡淡看了任无麟一眼，却是没有说话，马上又是闭眼修炼了。

    

    任无麟的这一场比试，他也看了，不过只是看了一眼而已。

    

    一见到任无麟的对手，谢峰就失去了兴趣，因为那名北域天才，不但实力比任无麟弱了许多，而且两人人的功法本就是相克。

    

    在这种情况之下，如果谢峰是任无麟的话，恐怕一招就可以获胜了。

    

    结果，任无麟居然用了一个多小时才取胜，甚至弄得自己都是狼狈不堪。

    

    在谢峰想来，也只能说，任无麟真是一个‘人才’！   

    “谢峰，怎么样？

    你敢说自己一定可以获胜吗？”

    

    任无麟见谢峰只看了自己一眼，就立即闭上了眼睛，还以为谢峰是心虚，冷笑问道。

    

    “我倒也不敢说一定获胜，毕竟五域古族之中天骄无数。”

    

    谢峰无奈，再度睁开眼眸，缓缓说道：“不过嘛，如果是刚才你那的对手，倒不是什么难题，我只需要一招，就足够获胜了。”

    

    “竟敢口中出狂言，哈哈哈！我就看看，你怎么一招获胜。”

    

    任无麟怒而大笑，目光盯着谢峰。

    

    “你马上就可以见识到了……”   

    谢峰面带微笑，似乎心有所感的说道。

    

    话音刚落，谢峰的身形便是一阵闪烁。

    

    下一刻，他的身影便出现在一座战台之上。

    

    “谢峰果然是自食其果，我看他这一次落败之后，还有何颜面呆在我们任氏之中！”

    

    任无麟目光连忙转向圆台，看到谢峰的对手，不由冷笑起来。

    

    只见谢峰的对手，乃是一名身材颀长少年，手持一杆荡魔长戟，生得星眉剑目，唇红齿目，双瞳之中隐隐有银辉流转。

    

    武尊境七重的修为，气息却是极为悠长，吐纳之间，鼻孔之中隐隐有白气在吞吐，是一种修为极为精深的表现。

    

    而许多人见到谢峰的对手之时，也都是不由的为之精神一震，近半的目光都是投注到谢峰和少年所在地战台之上。

    

    “终于出现了一位有名的古族天骄。”

    

    “西域李渡古，李家的天骄，此人虽然修为不高，但体质不凡，这一次也有希望进入前百名。”

    

    “可惜他的对手太弱了，居然南域那名得到姬氏名额的小子。”

    

    “李渡古可是在真传榜上排名九十六位，不过他已经闭关了一年时间，没有接任何人的挑战，如果论真正的实力，排名只会更高。”

    

    许多人兴奋起来，前面几百场比试，虽然也是十分激烈，但并没有什么有人的天才出场。

    

    西域李渡古，此人算是到目前为止，最耀眼的人物了。

    

    天才大比之所以吸引人，就是看天骄之间的比拼争夺，其它人只能是陪衬而已。

    

    “谢无神？

    你就是曾经在真传榜上面排名达到六百多位的谢无神？”

    

    李渡古神色淡漠的看着谢峰，问道。

    

    “算是吧。”

    

    谢峰摸了摸鼻子，原本以为对手一上来，必然是一阵狂风暴雨的出手，没想到对方根本不急于攻击。

    

    所以，他也就不急于出手了。

    

    “能在真传榜上面排进六百多名，已经算是绝世的高手了。

    不过，我看过你的战绩，全都是在南域取得了，击败的也都是南域的武者，所以这个排名，水份很大。”

    

    李渡古淡淡的分析说道：“你的真正实力，如果用整个五域的高手来衡量的话，应该是连一千名都难以进入。

    当然，你现在的排名已经掉到了一千五百七十三名，所以大约是两千名左右的实力。”

    

    “然后呢？

    分析这些东西有什么意义吗？”

    

    谢峰笑了笑，聊有兴致的问道。

    

    这种自作聪明的人，极为可笑。

    

    

    

