    杨小云是姜辰的表妹，是杨芳芳的堂哥的孩子。

    孙菲雪之所以会和杨小云结识，是因为有一次偶然间听说姜辰家里有一位做生意的舅舅后，于是死缠烂打要来的联系方式。

    她本来是打算和杨小云处成好姐妹，想要趁机从杨家捞上一点好处。

    可没想到杨家根本就是一毛不拔的铁公鸡。

    当初姜辰的死鬼妈杨芳芳生病时，更是一分钱都没援助，眼睁睁看着他们母子受苦受难。

    连对待家里亲人都如此，那对待孙菲雪的态度就更不用说了。

    杨小云从来不给孙菲雪什么好脸色看，一直都是高高在上冷冰冰的态度。

    久而久之，孙菲雪自然也换了讨好的目标。

    再说了，以杨小云家区区一千万的资产，如今的孙菲雪根本看不上眼好吗！

    让孙菲雪诧异的是，时隔这么久，这个高傲的小贱人怎么主动找过来了！

    难道是因为自己发布的朋友圈？

    想到这，孙菲雪又是冷笑一声：“杨小云啊杨小云，你可真是个势利鬼！”

    “曾经的我你爱答不理，如今的我你高攀不起！”孙菲雪直接将这句话发了过去。自己已经和萧总达成了合作，马上计划成功，到时候区区杨家，她覆手可灭之！

    虽然孙菲雪的话不是很友好，但杨小云却一反常态，热脸贴上了冷屁股。

    “孙姐姐，你就知道你的眼光不会这么差的。姜辰那种废物怎么配得上你，只有这种大富豪才与你般配。”杨小云发来一串语音，孙菲雪毫不犹豫地点开了。

    但她没想到，杨小云居然是在贬低姜辰。

    开什么玩笑，这里可是姜辰的家啊！要是让他这些仆人听到，传到杨芳芳耳中，自己的计划怎么办。

    于是孙菲雪直接开启语音通话，厉声呵斥道：“够了杨小云！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “如今这个家里的一切都是姜辰勤勤恳恳打拼出来的，你家里不过资产千万，有什么资格说姜辰！”

    说完这一串话，孙菲雪还偷偷看了仆人一眼，见对方没有异常这才放心下来。

    可杨小云从小到大哪里被这样呵斥过，当即就怼了回去：“不过就是区区一套别墅，姜辰就是走了狗屎运罢了。我爸随随便便就能买两三套！”

    “井底之蛙！”孙菲雪冷笑一声，“就你爸那点钱，就算翻个一百倍都买不起八宝山的山顶别墅！杨小云，你们一家人真是目光短浅！”

    “什么！八宝山山顶别墅！”杨小云惊呼出声。她也是雍州人，自然清楚八宝山别墅园区是个怎样的含金量。能住进这里面的人都是非富即贵，雍州顶层的那一圈人。更何况还是八宝山别墅中的山顶别墅，那更不是一般人能住得起的。

    一时间，杨小云就开始怀疑起了孙菲雪朋友圈的真实性。

    孙菲雪也料到会如此，直接将定位发了过去。

    “嫂子。我哥他，他真的住在山顶别墅？”得知姜辰可能飞黄腾达了，杨小云前后的态度都发生了天差地别的变化。

    孙菲雪笑着说道：“那是自然，如今我也是出入上流社会的富太太了。”

    “孙姐姐，那你能不能在我哥耳边吹吹风，咱们都是一家人，你看是不是……”杨小云欲言又止，这时电话被一个男人接过：“外甥媳妇啊，我是你舅舅。”

    “舅舅，我听你们的意思该不会是想借钱吧，当初我妈生病的时候可不见你们有什么表示啊！”像杨小云一家这样的人，孙菲雪见识得多了，所以他们一开口孙菲雪就猜到了他们心里的想法。

    果然，心里事被拆穿，对方发出尴尬的轻咳之声：“外甥媳妇，你也知道，舅舅做生意，是一分钱都拿不出来啊。”

    “舅舅也知道，当初是舅舅做的过分。这些钱算是舅舅给你的红包，以前的事咱们就让他过去吧。”说完，对面就发过来一个一万块的红包。

    “杨家人都是一群傻狗。”孙菲雪心中讥笑道，顺手把红包给领了。

    随后她故意说道：“行了，你们的事情我会考虑考虑要不要跟姜辰说的。”

    “那真是谢谢孙姐姐了，过几天我和我爸过来看你们。”杨小云在一旁激动地说道。她爸的小公司干了这么多年一直都是不温不火的，想要拉投资也一直没有投资商看得上，一直都是在吃老本。前两天老爸去羲和集团碰碰运气，连人家上面的人都没见到，就被一个小管理给轰了出来。

    “哼！羲和集团有什么了不起的，等我爸从姜辰那里弄到钱，分分钟超越了你们！”杨小云心中这般想道。她和父亲杨大龙怎么也想不到，这一切不过是孙菲雪忽悠他们的罢了。

    等到姜辰落入陷阱，他家的两套房子就都是萧雪梅的了。到那时，她哪里会管杨小云一家的破事。

    敢来八宝山别墅？那就让保安打断他们的腿！

    这般想着，孙菲雪突然听到卧室里传来动静，知道杨芳芳快出来了，便赶紧掐断了电话。

    “阿姨，你今天真漂亮。”看到杨芳芳居然换了一身名牌出来，孙菲雪又是羡慕又是嫉妒，但嘴上却满是赞美之词。

    随后孙菲雪便联系了姜宁海的司机，假扮成网约车司机将两人接走了。

    车上，看着窗外不断倒退的风景，杨芳芳感觉周围的景物变得越来越偏僻，总感觉有些不对劲。

    于是开口问道：“菲雪，这车开了这么久了，怎么还没到？”

    孙菲雪见杨芳芳起了疑心，赶紧解释道：“阿姨，我同学的饭店是农家乐，就在城西郊区那边，也快到了。”

    随后她又赶紧转移话题，注意力聚集在了杨芳芳脖子上的那块玉石上，询问道：“阿姨，你这块玉是什么材质的，怎么这么绿啊。”

    “这是小辰送我的。”杨芳芳想到自己的儿子就笑了起来。

    闻言，孙菲雪顿时没了兴趣。姜辰那种人能送出什么好东西！

    两人有一搭没一搭地聊着，很快就来到了城西的农家乐。

    今天，农家乐居然一位客人都没有。

    杨芳芳随孙菲雪来到包厢等待，她觉得还是应该给姜辰打个电话确认一下。

    可就在这时，包厢的门推开，看到那个熟悉到刻骨铭心的人，杨芳芳整个人一下子站了起来，脸上满是惊恐之意。

    “姜宁海！”

