    “莱利先生。”

    莱利听着耳边的声音，不禁面露疑惑的看着来到他身前的马小玲:“马小姐，不知找我有什么事吗？”

    “我想问一下莱利先生，在这个小镇上有没有听说过关于僵尸的传说。”马小玲问道。

    莱利闻言深深的看了眼马小玲便开口说道:“这里的确有个关于僵尸的传说，那就是千万不要提起和僵尸有关的事情，要不然会带来后悔和不幸。”

    马小玲闻言不禁面色淡然的笑了笑，普通人遇见僵尸当然会后悔和不幸, 不过在小镇上能流传着这样一个传说，那就至少表明小镇上曾经有过僵尸出现。

    “那莱利先生有没有听说过精灵节，听说在五十年前的精灵节，整个小镇上的人都莫名失踪了。”马小玲又开口询问道。

    “精灵节的事，就由精灵自己解答吧。”莱利先生说完之后也没有解释，随后他便带着众人来到了一处树林之外。

    “前面就是精灵森林了。”莱利先生指了指前方的那片森林说道。

    “相传每隔五十年, 当仙女座最亮的时候，在森林中某一个神秘的地方，就会有新的精灵诞生，他会和其他精灵一起无忧无虑的生活，并且保护这片远离尘世的净土。”

    莱利先生解释了一番后又缓缓开口说道:“在几年前我偶然遇见了一个无所不谈的朋友，他每年都会来到这里一次。”

    “他说只有心灵纯洁的人才会听到精灵讲故事，故事的内容包括古往今来、喜怒哀乐，说不定这些故事中，就会有一个和五十年前的事情有关。”

    已经跟上来的金正中，听着莱利先生的叙述，不禁用开玩笑的语气说道:“那像我和师傅这种贪财的人，能不能听到精灵的讲话。”

    莱利先生闻言摇头笑道:“其实我也不知道，我曾经聆听过许多次，但是什么也没有听到。”

    他说话间却突然神色一动，随之他就把目光望向不远处的周晨:“周先生，你站在那里看什么？”

    周晨闻言面色淡然的微微一笑道:“我在看你所说的精灵。”

    “难道周先生能看到精灵？”莱利面色愕然的说道。

    周晨点了点头随后伸手一招:“你们看精灵就在我的手掌之中。”

    众人闻言不禁都面露好奇之色的看去，可是在他们的眼中在江浩的手掌上却空无一物，什么东西都没有。

    “周晨，你手掌上哪里有东西，我怎么什么都没有看见。”金正中见状不禁面露疑惑之色的说道。

    “刚才莱利先生不是说过吗，只有心灵纯洁的人才能看到听到精灵说话, 如果要看到精灵也同样需要纯洁的心灵。”周晨说话间看了眼紧紧盯着他的手掌，并面露惊讶之色的王珍珍，就颇为淡然的说道。

    “当然如果精灵们主动现身，就算是普通人类也能看到。”

    周晨说到这里突然神色一动，随之他的手掌之上便突然出现了一个，长有透明翅膀的小精灵。

    “没想到还真的有精灵。”看着突然出现在周晨手中的精灵，马小玲的脸上不禁露出了惊愕的神色。

    她一直以为周晨就是个神棍，没想到对方还真有点本事，至少没有对方帮助的话她连看都看不到精灵。

    “你在说什么？”就在这时，紧紧盯着周晨手掌上精灵的王珍珍突然惊声说道。

    “小玲我好像听到精灵说话了，他的声音像一个小孩子，不过就是声音有点小，我没有听清他说什么。”

    周晨闻言想了想便把手中的精灵递给了王珍珍:“珍珍，把精灵放在耳边你就能听清他说的话了。”

    王珍珍闻言便面露惊奇之色的接过如光人一般的小精灵，随后便把他放在耳边，不一会儿她就缓缓的开口说道。

    “小精灵说在五十年前，全镇上的人都去参加了一场婚礼，新郎送给新娘一条名为天使之泪的项链。”

    旁边的马小玲听到王珍珍的话后，脸上不禁露出了一丝惊愕的神色，没想到天使之泪还有这种来头。

    至于在一旁的莱利却突然紧握双拳, 就好是想到了什么恐怖的事情一般，浑身开始微微颤抖了起来。

    此时王珍珍说话间就缓缓的闭上了双眼，随之道道画面就在他眼前闪过。

    “我看到了，有山贼闯入了婚礼现成，他们进来之后见人就杀，他们为什么要这样做……”

    王珍珍眉头微皱，突然惊声呼道:“是为了天使之泪，那些山贼是为了抢夺天使之泪而来。”

    “我不仅看到了山贼杀人，我还看到了僵尸，那个僵尸把教堂内的所有人都杀了，甚至包括他的妻子，那可是你的妻子，你不要咬她……”

    随着王珍珍的一声惊呼，在旁边浑身颤抖的莱利突然沉声喝道:“别说了，不要再说了！”

    众人闻言都是心头一愣，听了王珍珍的故事，莱利先生的情绪怎么变化这么大。

    此时莱利说完之后便知道自己有些失态了，只见他平复了下心情，脸上又重新恢复了镇定的表情。

    “对不起，是我失态了，今晚你们就来古堡吃饭吧，就当我给你们赔罪了。”

    他话音落下也没有理会众人答没答应，便自顾自的向着古堡的方向走去。

    看了眼莱利离开时落寞的背影，马小玲便赶紧来到王珍珍身前，面露关心之色的询问道:“珍珍，你没事吧。”

    “我没事，不过来利先生怎么好像有不对劲。”王珍珍摇了摇头随之面露疑惑之色的说道。

    “他是有点不对劲。”马小玲若有所思的说了句后，边把目光转到周晨的身上。

    “周晨，你是不是知道些什么。”

    江浩闻言面色淡然的回答道:“我的确是知道一些事情，不过有些事情的真相，需要你们自己的探索，才会更有趣。”

    马小玲闻言冷哼一声道:“果然是神棍，就会在那里装神弄鬼，说些莫名其妙的话语。”

    ……………………

    古堡客厅内，穿着西服的莱利先生坐在主位上，看着桌子两旁的众人的笑道:“欢迎诸位肯光临今晚的饭局，我这里已经很久没有这么热闹过了。”

    “莱利先生你实在太客气了，竟然还准备这么多好吃的。”看着桌子上各种各样的菜品，金正中不禁留着口水说道。

    莱利先生见状不由得微微一笑道:“那就不用客气了，诸位请用餐。”

    众人闻言也没有再客气，直接动起了桌子上的刀叉，就在众人推杯交盏之时，外界的天空也逐渐黑了起来。

    “莱利先生，不如你在讲讲僵尸的故事吧。”马小玲看了眼杯中的红酒，便把目光转到了正坐在主位上的莱利身上。

    莱利闻言面色一愣，随即便重新恢复了淡然的神色:“如果我不说的话，看来马小姐一定不会放过我的。”

    马小玲闻言说道:“不好意思，这是我的职业病，对于这些神神鬼鬼的事情一向比较好奇。”

    莱利闻言脸上露出一起笑容，不过很快他就收敛了起来，并且面色冷然的看着众人沉声说道。

    “其实精灵所说的故事，就是发生在这个古堡之内。”

    众人闻言都是面露惊讶之色，毕竟他们怎么也想不到，五十年前的那场惨剧，竟然就发生在这个古堡之内。

    在这些人当中，也只有周晨提前知道了剧情，会还在继续品尝着杯中的喝酒。

    莱利先生看了眼继续品尝红酒，好似对什么事情都不关心的江浩，便沉吟了片刻继续说道。

    “在很久很久以前，有一个男人为了长生不老，心甘情愿的把自己变成僵尸，不过随着时间的推移他开始后悔了，因为他意识到自己是个怪物，不仅仅要以血为生，还要承受着永生永世的孤独寂寞。”

    莱利先生说到这里便停顿了下，随后他就起身边走边继续说道。

    “后来她就带着身边的仆人，来到了这座偏僻的古堡，以为远离尘世就可以苟且偷生，只是他明显失败了，因为男人碰到了一个令其心动的女子。”

    ………………

    马小玲和况天佑着莱利先生口中的故事，神色不禁都渐渐凝重起来，他们都开始察觉这个故事的主角，很有可能就是现在讲故事的人。

    “男人很快和女人相爱并且结婚，在结婚当天他们邀请了全镇的人参加，不过这一天也是噩梦的开始，而这个噩梦就是起源于天使之泪。”莱利说话间脸上便露出了一丝痛苦之色。

    “天使之泪是男人送给女人的礼物，可是不知道为什么竟然被山贼给盯上了，山贼为了抢夺天使之泪不禁杀了许多人，而男人意为隐藏很好的僵尸本性，在血液的吸引下开始重新恢复，并且还变得毫无理智狂性大发。”

    “那一晚男人杀了许多人，抢夺天使之泪的山贼，参加婚礼的镇民，还有女人的家人。”

    马小玲听到这里便露出了若有所思的神色:“所以男人也把他心爱的女人给杀死了。”

    莱利先生闻言点了点头:“他的确杀死了女人，可是男人那么爱对方，绝对不会让她死的，所以最终男人把那个女人变成了僵尸，而女人变成僵尸之后也离开了这里，五十年的时间再也没有回来过。”

    “至于当晚惨死的那群人们，便化为了冤魂留守在这座古堡，他们希望有朝一日男人会赎罪，他们才会化去身上的怨气。”

    况天佑闻言眉头微皱的沉声说道:“那这个男人去什么地方了。”

    莱利先生闻言深深的看了眼对方道:“可能那个男人就是我！”

    众人闻言面色不一，其实自从刚才莱利先生说这个故事时，就连最单纯的王珍珍，都因也察觉到对方是故事主人公的事实。

    “其实我这一次请大家来吃饭，就是为了请马小姐能结束这一段持续数十年的孽缘。”

    马小玲听着莱利的话语不禁微微沉吟了片刻说道:“我为什么要帮你？”

    “第一我有钱，第二我不知道那个男人躲在什么地方，不知道什么时候再次狂性大发，又再次伤害其他人，重新毁灭这个刚刚恢复人气的小镇。”

    莱利说到这里时却突然神色一动，随之他的身影瞬间跑到了外面，众人见状心头一惊，也跟着对方来到了古堡走廊。

    当然江浩还坐在这里，就算没有剧情的帮助，他都知道外面来了一个女僵尸，也就是莱利故事中的那个女人诗雅。

    ……………………

    “珍珍只不过是被吓到了，所以我才会突然昏过去，现在没事了。”莱利为周晨准备的房间内，周晨给躺在床上的王珍珍输送了丝法力后，对方的身体瞬间恢复了过来。

    “我真的没事了，并且我感觉身体有无穷无尽的力量一样，走了一天也不觉得劳累。”王珍珍从床上起来后，看了看自己的身体，脸上便露出了一丝惊讶的神色，不过很快他就面露疑惑之色风说道

    “不过我只是看了眼诗雅的眼睛，我为什么就会有头昏的感觉。”

    马小玲闻言双目中不禁闪过一道莫名的神色:“说不定诗雅就是故事中的女主人公，也就是被男人咬伤变成僵尸的女人。”

    她说话间就把目光转到了周晨的身上:“周晨，你知道的那些事情，现在可以说了吧？”

    周晨闻言沉吟了片刻便点了点头:“没错，莱利和诗雅都是僵尸。”

    众人闻言都没有露出惊讶的神色，毕竟这种事莱利几乎都要明说了。

    “也怪不得他会认识我马家的人，原来还真是个僵尸，不过他遇见马家的人还能活着，也算是他的运气还不错。”马小玲闻言冷声说道。

    周晨见状双目中闪过一道奇异之色:“其实莱利认识的马家人，也就是马灵儿不是捉对方，认真算起来她反而是莱利的手下。”

    马小玲闻言心头一惊:“我马家的人竟然成了僵尸的手下，那个名叫莱利的到底是什么人，莫非他是将臣不成。”

