    第151章 装啥啊   

    “他确实是我男朋友。”

    

    薛晴说完这话，脸蹭一下子变得通红。

    

    她好不容易才遇见这么一个救星，要是被对方吓跑的话，那可就不好了。

    

    “啊？”

    

    在场的所有吃瓜群众都是愣住了，完全不敢想象，这么一个开超跑的美女，竟然跟一个骑小电驴的交往？

    

    豹子哥跟黄毛等人的脸瞬间黑了。

    

    豹子哥一脸痛苦，开口道：“不管怎么样，你们今天就是得赔钱。”

    

    “之前撞我就算了，现在还打我。”

    

    谢云眉毛一挑，开口道：“这里没有监控，谁能证明我打的你？”

    

    黄毛忍着剧痛，开口道：“我能证明。”

    

    谢云一脸笑容，开口道：“等会多招待你十分钟。”

    

    “我……”   

    黄毛欲哭无泪。

    

    薛晴举手，开口道：“我能证明男朋友没打豹子哥等人。”

    

    谢云指了指薛晴，开口道：“这是我的人证，你们看见没有。”

    

    豹子哥别过头，开口道：“看不见。”

    

    谢云上去就是一拳，打在了豹子哥的眼睛上。

    

    豹子哥顿时成为了熊猫眼，哭丧着脸，开口道：“我看见了，还不行吗？”

    

    “不行。”

    

    谢云语气肯定。

    

    “那你要我怎么样？”

    

    豹子哥真的憋屈啊。

    

    他眼前的这个人纯纯的流氓啊。

    

    谢云不咸不淡开口道：“不怎么样啊，赔钱啊。”

    

    豹子哥指了指自己，一脸不可思议，开口道：“你让我赔钱？”

    

    “对啊。”

    

    “你听不懂人话啊？”

    

    豹子哥急头白脸，开口道：“我可是黑熊帮的，你真不拿我当回事啊！”

    

    “确实是，没拿你当回事。”

    

    谢云直言不讳。

    

    “你继续说，我在听。”

    

    豹子哥气的都快要晕倒过去了。

    

    “我的腿都被撞断了，现在又挨打了，我要去督察局告你们。”

    

    豹子哥恶狠狠的开口。

    

    谢云双手环抱，开口道：“算了吧，你的腿压根就没有撞断。”

    

    “而且还一点伤都没有。”

    

    “我虽然揍你，但是顶多就是一些皮外伤而已。”

    

    “你要是进督察局的话，三爷还得去捞你。”

    

    谢云说出关键。

    

    豹子哥就是没有受伤，但是在场的这些人，都是屈服于对方的淫威，所以都是不敢吱声。

    

    “你别睁眼说瞎话，她就是把我腿撞断了，还有这么多血呢。”

    

    豹子哥开始了表演。

    

    谢云点点头，开口道：“行。”

    

    他迅雷不及掩耳之势，直接拍在了豹子哥的腿上。

    

    在场的人肉眼都没有捕捉到谢云的动作。

    

    豹子哥的膝盖被这么一拍，身体不受控制的直接站了起来。

    

    这姿势跟站军姿都标准。

    

    豹子哥他自己都是愣住了。

    

    至于豹子哥还有他的手下，都是不敢相信眼前的一幕。

    

    薛晴倒吸一口凉气，对方到底是做了什么啊。

    

    “你不是腿断了吗，准备参军啊？”

    

    “要不然你的姿势，怎么比站军姿还标准啊？”

    

    谢云似笑非笑。

    

    在场的人都是忍不住哈哈大笑。

    

    “你……”   

    谢云指了指自己，开口道：“我怎么？”

    

    豹子哥碰瓷没碰到就算了，平白无故还挨揍了。

    

    “你他吗的……”   

    豹子哥二话不说，直接抱着自己的腿哀嚎。

    

    不过这一次，大家是真的不会继续相信了。

    

    谢云叹了一口气，开口道：“你要是继续装的话，我就让你在医院当中住三个月。”

    

    豹子哥刚才的时候，见识到了谢云的战斗力，这个时候，直接不敢吭声了。

    

    谢云眼尖，看豹子哥的裤兜里，还有两包番茄酱。

    

    他叹了一口气，直接把番茄酱拿了出来。

    

    这么一来，大家哪里还能不明白是怎么回事。

    

    豹子哥脸色铁青，开口道：“你竟然坏我好事，你给我等着。”

    

    谢云淡淡开口道：“行。”

    

    他二话不说，直接把番茄酱挤在了自己的腿上，开口道：“豹子哥把我的腿打折了，大家都好好看看啊。”

    

    豹子哥眼睛睁的老大，他活了大半辈子，哪里遇见过这样的事情啊。

    

    薛晴忍不住笑了出来，这个男人真的是太有意思了。

    

    豹子哥忍不住开口道：“你这是做什么？”

    

    谢云翻了个白眼，开口道：“当然是以其人之道还治其人之身啊。”

    

    “你他吗的说大白话，老子听不懂。”

    

    谢云不怒反笑，开口道：“我是你爹，听懂了吗？”

    

    豹子哥是真的绷不住了，直接开口道：“兄弟们，给我上，我就不信今天拿不下他。”

    

    一帮人顿时扑上来了。

    

    薛晴都是有些意外，没想到，对方竟然真的敢聚众斗殴。

    

    她现在连手机都没有，根本没有办法报警。

    

    薛晴的脸顿时吓得煞白。

    

    谢云叹了口气，开口道：“刚才都教训你们一顿了，你们怎么还是不明白啊，你们根本就打不过我。”

    

    谢云一脸无奈，对方的动作，在他的眼睛当中，那跟蜗牛没什么两样。

    

    甚至来说，他都是可以清晰的看见豹子哥跑步的时候，脸上抖动的肥肉。

    

    谢云就站在原地，一动不动。

    

    豹子哥一脸得意，对方肯定是被吓傻了。

    

    刚才度诶后，如果不是为了演戏，他早就起来反抗了。

    

    “啊1”   

    豹子哥本来一脸狞笑，现在清晰的察觉到了剧痛。

    

    一行人还没有碰到谢云的身上，就是直接飞了出去。

    

    谢云的手刀速度极快，在他们的小腹上边打了一下。

    

    这些人瞬间就是失去了战斗力。

    

    豹子哥飞出去二三十米，捂着肚子不断的哀嚎。

    

    这次是真没演戏啊，对方是真动手啊。

    

    谢云力度控制的很好，确实是有些疼痛，但是不至于重伤就是了。

    

    谢云的手法像是鬼魅一般。

    

    在场的人都准备拍照录像了，到时候跟督察局进行举报。

    

    但是，一下子变成了青年暴打街头小混混。

    

    录像的内容顿时升华了。

    

    薛晴一脸惊讶，嘴张的老大。

    

    刚才的时候，她就站在了谢云的身边。

    

    薛晴感受到了这些混混飞出去，确实是谢云做的。

    

    但是，她根本就没有看清谢云是怎么出手的。

    

    谢云拍拍手，掸了掸衣服上的灰。

    

    “好了，准备回去了。”

    

    

    

