    昨晚的那顿饭，姜景奕吃得并不自在。

    傅文光不仅是他的老师，也是他的贵人。他出身普通，虽然有天分，又足够努力，但是在人生的几个关键处都是傅文光助了他一臂之力。他能有今天，老师起了很大作用。

    傅文光从不吝于在别人面前盛赞他这个爱徒，还为他搭建了不少平台，让他在业界的地位迅速提高。正因为如此，姜景奕把傅文光看成是除了双亲外最亲的人。老师的事就是他的事，老师的独子自然就是他的弟弟。

    傅恒天也不和姜景奕客套，从小到大，他每次闯了祸，都会找姜景奕帮忙，把难题丢给他的景奕哥解决。

    那天姜景奕接到傅恒天的电话，说他打伤了人。电话里，傅恒天的声音慌乱极了。

    “你不是在美国吗？”

    “我现在在北京。我放假来北京找朋友玩。景奕哥，你快来，这次真的很麻烦。对了，你可千万别告诉我爸啊！”还没等姜景奕回话，傅恒天就把电话挂了。

    姜景奕订了最近的航班。回到家里，他打开衣柜，拿出他的行李箱。因为时常要出差，他的行李箱里永远都会放一些换洗衣物，以备随时可以出发。

    傅恒天在电话里说他伤了人，也没说具体情况，姜景奕心里七上八下，忘了告诉左澜他要出门。直到登机时接到左澜的电话，他才想起来。飞机马上要起飞，他没有时间跟左澜细说，也不能跟她细说，只能说得含糊其辞。

    到了北京，见到傅恒天后，姜景奕获悉了事情的经过。

    傅恒天和几个朋友晚上去KTV唱歌，同隔壁包厢的人发生摩擦，一言不合，双方动起手来。其中一个人被傅恒天他们打伤了。

    KTV方面打了110报警，双方被带到了辖区派出所，伤者被送到医院。傅恒天不敢将此事告诉父亲，就给姜景奕打了电话。

    姜景奕抵达北京后直接去了派出所，傅恒天和他的朋友已经做完了笔录。

    傅恒天看见姜景奕仿佛看到了救星，眼睛都亮了。他抓着姜景奕的胳膊，一个劲地说着“哥，你来了就好。”

    姜景奕知道这种伤人案可大可小。如果伤情不严重，能得到伤者的谅解，达成协议，那么傅恒天他们就不会有事。但如果对方伤势严重，家属执意要追究，那么傅恒天他们就有可能会被起诉，追究刑事责任。

    姜景奕知道必须要趁事情刚发生，尽快接触伤者并说服其接受经济赔偿，放弃追究的权利。时间拖久了，伤者受到旁人的影响，或者会提出更多的要求，或者会坚持起诉，那么事情就没有了转圜的余地。

    从派出所出来后，他直奔伤者所在的医院，见到了伤者本人和伤者家属。万幸的是，伤者除了头部被酒瓶打破，身上有多处挫伤外，并没有生命危险。

    姜还是老的辣，姜景奕花了不到三个小时的时间就说服了伤者及家属接受经济赔偿。当然，他开出的条件也让一般人很难不考虑接受。

    一大早，姜景奕和伤者一起去了派出所，在民警的调解下，双方达成协议，签署了调解书。经济赔偿也当场兑现。

    从派出所出来，傅恒天的朋友们一口一个“哥”叫着，对姜景奕连声道谢。昨晚还沮丧得像丧家之犬的傅恒天此时恢复了公子哥的做派，向他的朋友炫耀：“我景奕哥是谁？那可是名律师，就像我亲哥一样。我早就说了，有我哥在，咱们不会有事的。”“就是就是。”傅恒天的朋友随声附和。

    姜景奕心中有些恼火，但他却不能发作。一方面是看在恩师的情分上，另一方面，他不想在傅恒天朋友面前让他丢了面子。

    “小天，以后不要这么冲动了。这次对方还算通情达理，毕竟他们也有过错，可是伤了人，性质就不一样了。”

    “哥，我知道了。”傅恒天有点不耐烦，打断了姜景奕的话。

    傅恒天的朋友见事情解决了，就很知趣地走了。

    “小天，我已经给你定了明天回美国的机票。”

    “什么？我刚来北京才几天。”傅恒天急了，声调也高了许多。

    “我让你回美国是为你好。你不怕对方反悔起诉吗？”姜景奕知道虽然傅恒天有个法律学教授父亲，但他自己的法律常识和普通人没有什么区别。于是他用这个理由来吓唬傅恒天。

    “他不是已经签了调解书吗？”傅恒天不算太笨，对姜景奕的说法有些质疑。

    “你难道不相信我的话？”姜景奕的语气理直气壮，让人毋庸置疑。

    “信。我怎么会不信你呢？行，我听你的，回美国。”

    第二天上午，姜景奕亲自把傅恒天送到机场，看着他过了安检，直到航班起飞后他才放心地去了另外一个候机厅缝上返回D市的航班。

    对于这次北京之行的原因和细节，姜景奕没有对左澜说实话。他不是故意要隐瞒左澜，而是在内心深处他觉得这件事他做得并不光彩。

    做律师这么多年，姜景奕自认为自己每个案子都在尽心尽力地为当事人寻求公理正义。无论当事人是什么人，从事什么职业，他都一视同仁。对于那些弱势群体，他更是同情，减免律师费的事情也常有。

    今天的事情，让他觉得他是利用了自己的法律师身份在帮傅恒天和他的朋友逃避惩罚。或许，换一个律师会觉得这是件小事，但她已经不是第一次这样做了。

    给伤者的5万元经济赔偿是姜景奕出的，这点钱对他而言不算什么。比起傅文光对他的帮助，别说5万，就是50万甚至更多都不足以作为回报。

    既然答应了傅恒天不告诉老师，姜景奕就决定守口如瓶。但是纸包不住火，傅文光还是知道了。

    昨晚让姜景奕感到不太舒服的原因，不是老师把钱还给他，显得师生间有些生分，而是他觉得傅文光在这个时候力荐他做律师协会的副会长，似乎是在还他的人情。姜景奕心中有数，虽然他在业界有口碑，有声望，但如果没有傅文光的大力推荐，这件好事未必会落到他头上。

    但愿是自己多心了，姜景奕心想。

