    接下来，苏放将十六娱乐场所的掌管者全部请进了皇家礼炮，连半废的王枭也让熊大拎了进去。

    加上杜天成，所有人都敬畏地望着苏放。

    他们心里都明白，从今天开始，天州的地下世界怕要变天了。

    话事人，怕也只有一个，那就是苏放。

    “诸位，我不想多言，我这个人做事向来赏罚分明。”苏放指了指六子：“他对我忠心，皇家礼炮以后就由他说了算，而那些居心叵测的人……”

    苏放眯眼望向王枭，对王刚说道：“既然你对王枭这么忠心，那我给你一个选择，你陪他一起去吧。”

    扑通！

    王刚直接吓得跪倒在地：“大哥，从今天开始，您就是我大哥，我绝对对您忠心耿耿，绝无二心的。”

    苏放没有吭声。

    他已经调查过王枭此人。

    此人虽然明面上没有大过错，但暗底里做的事怕比宗汉他们过之而无不及。

    这种人死有余辜。

    而且，如果把王枭留着的话，难免会有后患。

    所以，苏放想要杀鸡儆猴。

    但这话不能自己说。

    他在给王刚机会。

    王刚见苏放没有表态，额头已经冒出一层冷汗。

    “王枭竟然敢冒犯苏大哥，当真是找死！”杜天成先跳了出来。

    他比苏放都快大一轮了，可现在一口一个苏大哥叫得比谁都欢。

    没办法啊。

    他现在对苏放彻底怕了。

    “对对对，杀了他！”

    “苏大哥，王枭该死！”

    其它人闻言一怔，也纷纷开始表态，生怕说得慢了。

    王枭现在好不容易缓过一口气，见所有人都将矛头指向自己，却是惨笑一声：“你们这些墙头草，如果不是我，你们能够活得这么滋润吗？哼！自从左义被抓后，你们少的怕也吞了上千万，多的怕五六千万不止吧？这个时候竟然还想杀我，你们……”

    “啪！”

    这时，王刚突然间站了起来，一巴掌抽在了王枭脸上。

    王枭不可思议地望着王刚：“刚子，你，你打我？我待你不薄……”

    “王枭，成者王侯，败者寇，你落得如此下场，咎由自取！”王刚突然间朝着苏放拱手：“苏大哥，王枭请交给我处理，我保证让他见不到明天的太阳。”

    苏放就等他这句话了。

    微微一笑：“好，王刚，从今天开始，你辅佐六子掌管皇家礼炮，如果做得好，我自然会不计前嫌，否则的话，呵呵。”

    苏放站了起来，环顾一圈，所有人都吓得低下了头，不敢跟苏放对视。

    “你们好自为之吧。”留下一句话，苏放转身走了。

    确认苏放走后，所有人这才抬起头来，眼中纷纷露出苦笑之色。

    他们明白，这个苏放，比左义手段更加狠辣。

    “六哥，以后还请多多关照啊！”王刚望向六子，满脸巴结。

    “六哥，以后咱们就是放浪会的人了，你是大哥面前的红人，一定要多多提携我们呐！”

    “是啊是啊，有什么需要我们帮忙的，尽管开口，六哥，你以后就是我亲哥。”

    片刻后，一群大佬纷纷巴结六子。

    六子却是红光满面。

    以前的时候，他见到这些人都低三下四的。

    可现在，这些人见到自己都声声六哥叫着。

    “好说好说。”

    嘴上这么说着，但六子明白，自己的一切都是苏放给的。

    当务之急不是沾沾自喜，而是替苏放打理好皇家礼炮。

    “诸位，以后咱们只要竭尽全力为苏大哥服务，自然少不了好处。”六子开口，神秘道：“我还可以向大家透露一下，苏大哥可是位神医，就连公羊羽都认他为师。只要大家忠心不二，这可是相当于多了一条命呐。”

    轰！

    此话一出，所有人眼中都露出火热之色。

    他们都是混到一定地步的人，知道命比钱重要。

    尤其是到了这个年纪，各种各样的问题都会出现。

    如果能够认识一位神医，那不是多了一条命是什么？

    “放心放心，我们一定会对苏大哥忠心不二的。”

    “以后苏大哥就是我亲爹，让我听到谁敢说苏大哥的坏话，我非得打断他的腿。”

    “就是，苏大哥威武！”

    一群人就差对苏放顶礼膜拜了。

    至于王枭，却是面如死灰。

    他知道，这种情况，就算是苏放想饶了自己，这些人为了表忠心，也会想办法弄死自己的。

    “少主爷，嘿嘿，这里好好玩啊，我们能留在这里吗？”

    离开皇家礼炮后，熊大腆着脸问道。

    “为何？”苏放问道。

    熊大搔了搔脑袋：“少主爷，我们对中药实在开不了窍，学了这么久只记住了三四味药，动不动还会出错，可这里，有好吃的又有好玩的，还能打架，我们感觉更适合这里。”

    “嗯嗯嗯，少主爷，我们能留下吗？”熊二也连连点头，一脸期待。

    苏放看得出来。

    这俩货对药材可以用一窍不通来形容。

    “成，你们就在这里帮衬一下六子吧。”苏放摆了摆手。

    人尽其用嘛。

    自己现在怎么着也算是一个小老板了，手底下几百号兄弟，让每个人发挥其特长，不但让他们对自己更忠心，还有利于放浪会的发展。

    嗯，放浪会这名字真吊！

    苏放默默点了点头。

    熊大熊二见苏放答应了，顿时大喜过望，转身又跑回了皇家礼炮。

    看着二人兴奋的背影，苏放无奈摇了摇头。

    纸醉金迷啊！

    这俩人在这里待久了，怕是再也回不去百鬼门了。

    “跟我走！”

    一辆摩托停在了苏放面前，正是周渔。

    苏放咧嘴一笑，娴熟地跨上摩托，抱住了周渔的腰：“怎么样，我帅吧？”

    “哼，嘚瑟！”周渔没有反驳。

    不得不承认。

    苏放这一手横推的确很帅。

    什么叫强大？

    这就是强大！

    等强大到一定的地步后，什么阴谋诡计都没有用了。

    只有实力，才是最重要的。

    “那俩人是什么人，怎么那么厉害，你从哪里弄来的？”想起熊大熊二两个变态，周渔下意识问道。

    “他们啊，嘿嘿，捡的。”苏放自然不会说出俩人的身份，万一被当成迷信给抓起来，那就不合算了。

    他将脑袋贴到周渔后背，两只手不老实了起来：“我说小龙龙，你是不是看我这么帅，忍不住骚动，想跟我玩刺激了啊？”

    小龙龙……

    周渔嘴角一抽，只感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    不知为何，还是女暴龙听起来舒服。

    但是，周渔没有多说，也没有继续追问。

    在他看来，熊大熊二或许跟自己一样吃了苏放的那种药丸才变得这么强悍的。

    这个苏放，手段诡异，层出不穷，反正不能以常理度之。

    “搂好，我要加速了。”周渔说完，猛地轰起油门，直奔市局。

    皇家礼炮这么大动静，不但引起了周渔他们的关注，很快也让苏扬得到了消息。

    宗汉的消息虽然被封锁了，但当时宗汉被周渔抓捕的时候很多人都在场。

    只是稍微一打听，并不难知道三兄弟会出问题的事。

    “你说什么，宗汉被抓了？”病房里，苏扬得到消息的时候直接从病床上跳了下来：“贵叔，那他弄的那些男人的东西呢？我已经准备好移植了啊！”

    阿贵面色有些难看：“扬少爷，现在恐怕够呛了，我已经打听过了，宗汉被抓后，那些当初去抢掠男人那东西的人都被抓走了，那些东西也全被缴获，很多都送还给了原来的主人重新缝合，一些不能用的就……”

    说到这里，阿贵不忍心再说，叹了口气道：“刚才我也问过沈万年了，他说您那里已经开始化脓了，如果再不进行移植，或者让那位苏先生出手的话，怕是会永远废了呢。”

    “靠！”苏扬完全没想到会是这种情况：“为什么会这样？贵叔，你亲自去，去弄一个男人的大的，今天就去，快去啊。”

    阿贵为难道：“扬少爷，我现在根本不方便出手。”

    “为什么？”

    “我们请来杀苏放的杀手已经进入天州内了，但对方毕竟是S级的逃犯，虽然隐藏得极好，但已引起了有关部门的注意，这个时候如果我再生事端，恐怕自己也得交代在这里呢。”

    “那，那怎么办？”苏扬面如死灰：“难道，我就这么变成废物了吗？”

    “扬少爷，沈万年不是说了嘛，还有一个机会，那个苏先生是神医，可以针灸再生，如果我们花大价钱把他请来，无论回头长回多少，总算还是男人啊！”

    “……”苏扬张着嘴，老半天才不甘道：“好！既然没有办法，那就先这样，你去告诉沈万年，无论什么代价把那位苏神医给我请来。如果真能让我这里再生的话，我不会亏待他沈万年的。”

    “是，扬少爷。”阿贵转身欲走，却又被苏扬叫住：“对了，让那个杀手快点儿动手，不要磨蹭了，该死的苏放，我不想让他再看到明天的太阳了。”

    “明白，我会传达的。”阿贵点了点头。

    另一边。

    苏放看着周渔来到市局，心里不禁有些失望：“我们来这里干什么？”

    “冯局要见你。”周渔下了车，见苏放不动弹，瞪了他一眼：“还愣着干什么，快点儿走啊！”

    “哦。”苏放不太情愿。

    但既然来了，转身又走不太合适，只得跟在周渔身后朝着冯永安的办公室走。

    一边走着，苏放心里泛着嘀咕。

    这个冯永安突然叫自己来干嘛？

    而就在即将进入办公大楼时，苏放忽然间扭头，朝着大门口的方向看了一眼。

    市局大门口斜对面停靠着一辆黑色的无牌车。

    “看什么？”见苏放望着无牌车，周渔问道。

    苏放心中疑惑，总感觉那里有双眼睛在盯着自己。

    不过，他并没有多说，而是摇了摇头：“没什么。”

