    顾余生没理会，径自的从兜里摸了一根烟，点燃，咬在嘴里，慢吞吞的吸。

    瘸子王盯着合同，看的格外仔细，生怕里面设了什么文字陷阱，几乎每一页都会反复翻看一次。

    顾余生倒是一点也不着急，姿势慵懒的靠着椅子，一脸的无所谓，除了时不时的抬起手，吞一口烟外，他没有任何其他多余的举动。

    过了大概十分钟的样子，瘸子王将合同合上，满意的冲着顾余生哈哈笑了两声：“早就听闻顾总公司里人人都是精英，今天一见，果然如此，能在这么短的时间里写出来这么条理分明的一份合同，佩服！”

    顾余生面对瘸子王的夸赞，脸上的神情平淡的没什么反应。

    瘸子王面对顾余生的无视，也不气，盯着继续继续看了几眼，就放在了桌子上，然后点了点桌子上的空茶杯，一旁的女人立刻帮他倒了一杯热气腾腾的茶，他端起喝了一口，才冲着合同扬了扬下巴，又开了口：“顾总如果没什么问题的话，签字吧？”

    跪坐在一旁，负责泡茶的女人，立刻识趣的将合同递到了顾余生的面前。

    顾余生还是没理会瘸子王的话，他垂着眼帘，慢慢的抬起手，将烟递到嘴边，悠闲的吸了一口，然后缓缓地吐了一个漂亮的烟圈，一直等到鼻息里烟味尽数散尽，他才掀起眼皮，扫了一眼桌面上的合同。

    瘸子王看顾余生始终没动作，又出声：“顾总是没带笔？来人，拿支笔给顾总！”

    “是。”一旁站着的几个黑衣人中，有人应了一声，很快就递上来了一支金光闪闪的钢笔。

    “顾总，请。”瘸子王伸出手，对着顾余生做了一个“请”的举动。

    顾余生面无表情的垂着眼帘静默了一会儿，拧断了烟头，抬起头，终于看向了瘸子王：“王总是不是忘了点什么？”

    瘸子王一时半会儿没反应过来顾余生话里的意思，愣了愣，“嗯？”一声。

    顾余生勾了勾唇，坐正了一下身体：“王总验完货了，是不是轮到我了？”

    瘸子王这才恍然大悟的回过味来：“顾总这是怕梁小姐不在我手上呀？”说着，瘸子王就冲着左侧的一个男子示意了一下：“去把梁小姐请过来！”

    秦芷爱真的是被请过来的。

    那个黑衣男子离开后，没一分钟，门就被重新推开，黑衣人率先往里走了一步，站在门口，冲着屋里毕恭毕敬的弯身做了一个“请”的姿态，然后秦芷爱才面色平静的走了起来。

    只是，她的身后还跟了两个人高马大的壮硕男子，她往屋里走了不过一米远，就被瘸子王派去“请”她的黑衣人拦住了去向。

    随后，站在瘸子王身后的那几个黑衣人也快速的往前踏了几步，站在了顾余生的椅子旁，挡住了他去往秦芷爱那边的路。

    瘸子王这是怕他动手抢人啊……恐怕现在他一动，那女人就会立刻被那三个黑衣人控制住吧？

    顾余生不动声色的观察了一下房间里的布局。

