    “小师妹，这位是？”等二师兄开开心心地跑到跟前才发现自家小师妹的身边居然还跟着一个男人，这让他立马警觉了起来，试探着问道。

    　　“这位是我朋友，”刻晴看了一眼自己的师兄，简单地介绍了一句：“师兄叫住我是找我有什么事情吗？要是没事的话我们就先走了。”

    　　“诶，小师妹等一下，”好不容易见到了自己心心念念的小师妹，青年现在可顾不上再问郑月的身份了，连忙叫住了刻晴。

    　　看到师妹再次转过身来看自己，青年有些慌张，不知道该说些什么，忽然他灵光一闪，赶紧开口说道：“小师妹你们来炼金坊是要买东西吧，要买什么不妨告诉师兄。虽说炼金坊内不会有骗人的事情发生，但是质量残次不齐的情况还是会有的，师兄怎么说也是个初级炼金术士，可以帮你们掌掌眼。”

    　　他说的好像也有点道理，刻晴想道，不过现在要买东西的并不是自己，所以她转头看向了郑月，让他来决定。

    　　“感谢这位二师兄关心，不过我对炼金还是蛮有自信的。”郑月想都没想就拒绝了，开玩笑，区区一个初级炼金术士跟着能做什么？当电灯泡吗？或者说可以在他面前装逼？那大可不必，实力是证明出来的，不是装出来的，自己跟刻晴过二人世界不香吗？

    　　这二师兄看见自己小师妹询问这个男子的意见的时候心都要碎掉了，在被郑月拒绝之后更是整个人都失魂落魄的，仿佛人生失去了意义。

    　　“真的不用管他吗？”郑月看着对方那个样子要说现在对方去跳海郑月都会相信。

    　　不过刻晴倒是不怎么在意，追她的人海了去了，被拒绝之后很多人都会露出这种神情，让他们自己呆一会就好了。

    　　在得知郑月想要买的东西之后刻晴就带着郑月去了一家店铺，在那里他看见了曾有一面之缘的盐花。

    　　“刻晴小姐，还有这位郑月公子，下午好啊，两位今天过来是有什么委托吗？”看见二人过来盐花打起了招呼。

    　　其实要是郑月独自过来盐花还不一定认得出来，毕竟也就见过一面，连话都没说过。

    　　她之所以能够认出郑月来是因为那天郑管事带着郑峰进去聊了很久之后郑管事忽然发现自己少爷不见，还好郑峰说郑月跟着刻晴走了，不然得一顿好找。现在郑月跟着刻晴一起过来，盐花一下子就认出他来了。

    　　“盐花小姐，今天怎么这么有空亲自出来开店铺呢？”刻晴看起来跟这位盐花很熟。

    　　“偶尔也要出来通通风嘛，不然整天躲在实验室之中，皮肤会变差的。”盐花笑着说道：“对了，刻晴小姐，你们店的会员卡什么时候能够再次办理啊，一百个名额太少了吧。”

    　　“那盐花小姐可要问这边的郑月公子了，这件事情我可做不了住。”刻晴摇了摇头，推出了一旁的郑月。

    　　“郑月公子？”盐花的视线在两人之间来回扫视了一番，这两个人是准备要在一起了吧？怪不得她的店铺会用着郑家的会员，而且郑家还帮着刻家取代舒家的位置。

    　　“我们又见面了，盐花小姐，”郑月打了个招呼：“盐花小姐想要会员卡的话我又怎么会拒绝呢？盐花小姐到时候直接过去就好了，我会吩咐掌柜替你办理的。”

    　　“那我就先在这里谢过二位了，”盐花心中欢喜，她馋那些会员才能买的化妆品还有云来阁那些书很久了。

    　　不过很快盐花就平复了心情，现在还是工作时间，得干正事：“对了，今天二位过来事找我有什么事情吗？”

    　　郑月把自己所需要的东西都说了出来，盐花听完之后点了点头说道：“就这些了吧，我这里都有，郑月公子可以进来看一看合不合适。”

    　　三人走进小店铺之内，盐花边把东西拿出来边问道：“冒昧问一句，郑月公子买这些器材来是要练习炼金术吗？”

    　　“对啊，盐花小姐有什么建议吗？”郑月承认了下来，这些器材都是他根据自己的理解买的，到底怎么样他也不知道。

    　　“建议吗？”盐花犹豫了一下，郑月买的这些器材齐全倒是挺齐全，不过有些是得中级炼金术士才能用得上的东西，看来对方是有师傅的，自己好像不太方便给他建议，只好说道：“建议说不上，这句话或许公子的师傅已经跟你说过了，那就熟能生巧。”

    　　我师傅什么都没有跟我说甚至还想坑我元素印记，郑月想着，系统应该是算自己师傅吧。

    　　东西也买好了，两人就离开了，器具什么的到时候再派人过来拿就好了。

    　　说起来这位名叫盐花的炼金术士郑月不太了解，从对方开着的店铺种有着各式各样的工具这一点来看，对方的身份似乎不简单。

    　　“刻晴，盐花小姐是个什么样的人？”刻晴就在身旁，而且看起来跟盐花很熟，刚好可以问一问。

    　　“盐花小姐吗？”刻晴整理了一下思路之后回道：“盐花小姐一开始其实并不是学习炼金术的，她学习的是占星术，但是不知道为什么自从她师傅过世之后她就开始学习炼金术了，仅仅是花了五年时间她就成为了一位中级炼金术士。”

    　　“听起来很很历害，”不过郑月有些疑惑：“为什么她在师傅过世之后就抛弃了占星术了呢？”

    　　刻晴摇了摇头，表示自己并不知道。

    　　这一路上郑月月了解到了个大概，这位盐花小姐并没有加入哪一个势力，算是个自由人，而且她在璃月港中最为出名的就是炼金的成功率，即使是从来没有练习过的配方，她的成功率也能高达八成。

    　　说话之间两人就回到了云来阁，刻晴把器具从神之眼中取出来之后就准备回去写调研报告了，不过郑月叫住了她。

    　　“你的调研报告还不急着上交吧，明天再写如何？”说完之后郑月立马就反映了过来，紧接着补充道：“我的意思是说，你要写报告的话不妨明天请甘雨过来，关于报告这一件事情之上她肯定能够给你很多意见的。”

    　　“你说的也有道理。”刻晴点了点头，把到嘴边的圣经给憋了回去。

