    东西好不好吃只有自己亲自品尝之后才会知道，出征之前需要准备的东西到底有多少，同样只有自己亲自经历过之后才会明白。

    现在的时间已经是六月，就算是马上出征，估计到了辽东那边也要八月，等到把部队协调好，达到可以作战的程度基本上也就到了九月。

    辽东的九月是什么样的？在现代东北的兄弟都应该知道，最低的气温有零度以下了吧？这还是现代全球气温变暖的情况下才有的温度，换到一千三百多年前的大唐，温度只会比现代低，九月的时候可以说已经是滴水成冰了。

    这样的气候条件怎么作战？御寒的衣物是否需要准备？吃的东西、取暖的东西、运输的车辆，所有这些都需要考虑。

    所以西域军团便多了收集白叠子的任务，九月之前必须将一百万斤白叠子运到辽东，至于这个东西是怎么来的？是抢的还是买的，这都是西域军团的问题。

    薛仁贵的左武卫要负责准备肉食，所有李恪的牦牛全部充公，由左武卫负责将牛肉干全部打包，只要东征没有结束，任何一点牛肉都不允许流入市场，必须全部运往辽东。

    至于独孤青云和独孤玉林，他们两个的任务简单了很多，去卑沙城接手防务，同时将从南方运出来的粮食全部卸到卑沙城，然后再转道鸭绿水，继续执行切断辽东与高句丽本土之间的联系。

    一场出征前的准备会议整整开了一夜，好在这间会议室是老崔通过托梦实现的，并不是在地府之中，否则这一晚上过去，皇宫里非得再次炸锅不可。

    而在会议结束之后，李承乾又马不停蹄的把唐善识和柳敏召进宫。

    “高明，去辽东算上我一份吧！”唐善识见到李承乾的第一句话，就是要求去辽东。

    时间已经过去了这么久，李二的诏书早就在长安传的沸沸扬扬，像唐善识这种消息灵通之辈更是早就已经知晓，只是苦于李承乾一直不见他们，所以才会憋到现在才说出要去辽东的想法。

    “现在你就是不想去也不行。”李承乾哼了一声说道：“没理由兄弟们都在外面打仗，你小子在家里享福。不过，在这之前你最好告诉我，我让你弄的那些土手雷都已经弄出来了，否则……”

    “那东西早就弄出来了，不过按照你的意思，都没有装填火药，全都放在仓库里面堆着呢，有好些都生锈了。”唐善识知道李承乾说的土手雷是什么，不过他还是喜欢把那个东西叫成‘铁菠萝’。

    “生不生锈的我不管，从今天开始，所以有的土手雷全部装上火药，然后统一封存。另外，火药的生产不能停，工人全部加班，什么时候辽东之战结束了，什么时候恢复以前的时间安排。”

    李承乾才不管那些铁壳子会不会生锈，反正到了战场上‘嘭’的一声就没了，要那么好看也没啥大用处。

    不过唐善识却有些傻眼了，惊讶的说道：“高明，那些‘铁菠萝’假假也有好几万，全都带着？”

    “都带着，真的打起来几万个土手雷根本起不到什么作用，回头你离开之间让工坊不要停工，这东西要一直生产，多弄一些，每弄出一万就往辽东送。”

    李承乾到底是从后世来的人，冷兵器作战对他来说实在太过陌生，若不是大唐的生产工艺实在是跟不上，他现在巴不得弄上几万枝AK47或者M16啥的去捅咕高句丽。

    三棱矢百万枝，土手雷五万枚，白叠子百万斤，火药百万斤，贞观炮十五门……这些都是李承乾给自己准备的东西。

    既然老头子让自己去辽东，而且还只给了十万人的限制，那么如何打仗就必须听自己的，绝不能像李绩和李道宗他们一样，拿人来硬拼，否则不等到打高句丽的伪‘长安’，这十万人就非得死光了不可。

    而且留在高句丽战场上的十万人也不能全都是十六卫的人，那些兵痞必须全都撤回长安，换成太子六率。

    这是李承乾这递给老头子的情报中所提的要求，兵不知将，将不知兵，这仗根本就没法打。

    在李承乾看来，李绩在安市城外阻敌之战中的表现，直简还不如自己手下的一个班长。一万五千人对十五万，竟然死了好几大千，那些火药、贞观炮、四角钉压根就全堆在后面的大营之中，根本没有拿出来过。

    虽然说慈不掌兵吧，但那不等于别人家孩子死不完是不是！明明能用装备解决的事情，为什么一定要拿人命去填？明明可以把十五万人全歼，结果却还留下了好几万，其余的还跑的漫山遍野到处都是，这特么不是扯蛋么，专得李绩这老货还有脸自称‘儒将’。

    “看看，大家都看看，太子给朕回信了，不过却有些信不着你们的手下啊。”安市城外的大营之中，李二拿着还有一股鸽子屎味道的情报纸，调侃着说道。

    “陛下，这，这是啥啊？”程老货最是着急，第一个从李二手中接过字条，看了一眼上面一连串数字之后，一头黑线的问道。

    “朕让你们看的是这个！”李二没好气的说了一句，然后指指桌上已经翻译好的纸条。

    程咬金这老货无耻惯了，当初连李二的军大衣都敢抢，自然不在在乎老李的一句训斥，嘿嘿的笑着将桌上字条拿了起来，跑到李道宗边上，一起嘀咕起来。

    半晌之后，一条被传了一圈，再次回到李二的手中，看着一群表情各异的手下，伟大的皇帝陛下笑着问道：“怎么样？你们怎么看？”

    “陛下，非是臣小看太子殿下，只是臣觉得东征之事事关重大，还是臣等留下吧，就算拿不下安市城，至少也不会把那些已经占据的城池给丢了。”损失了近半手下的李绩神经十分敏感，从李承乾信中不知怎么就看到了长安城那位小爷对自己的鄙视，是以说起话来，有着那么一股子酸了吧唧的味道！

    