
密如骤雨的蹄声中，大地上两股骑兵的的洪流终于对撞一起，“咴咴……”马匹的惨嘶，沉闷的撞击声音，还有双方战士凄万的嚎声交织一片。

就听让人牙酸的骨折声音不断，一些折断的兵器在眼前飞舞，红色血雾弥漫，更有一些血肉碎片腾起。

被撞翻的马匹翻滚嘶鸣，一些落地的骑士转眼被踏成肉泥。

第一列的护卫总战士，一些人姿势各异的飞出，韩朝身旁不远，就有一位骑士与前方蒙骑撞在一起，巨响气血光中，两匹战马不约而同的骨折稀烂，二者口喷鲜血，往空中翻腾。

轰轰！

双方骑阵对撞，都是一阵人仰马翻，各色声音响起。

不过骑兵洪流残酷对撞，却是羽骑兵这边大占便宜。

虽然他们骑术不如鞑子，然他们阵列密集，且蒙骑不习怕这种战术，未战先怯，马力、气势、队列都未放开，面对气势升腾最高，撞击上极有优势的羽骑兵，哪是对手？

一些蒙骑，看到骑墙冲来，还惊恐犹豫着闪避，结果不言而喻。

震天杀声中，第一列如墙过去的羽骑兵，就象巨大镰刀割去田地野草，撞翻一大片鞑子兵不说，还使之透过的蒙骑更加稀拉，然后，他们要面对后方十四列的如墙骑阵。

羽骑兵如墙而进的战术显示出了威力。

其实对鞑骑来说他们并不愿意与羽骑兵对撞，他们的优势是骑射，不是碰碰车。

只是羽骑兵阵列太密集了，几乎马挨马，虽说马间也有间隔，但快速运动中，这瞬间要巧巧穿过去非有顶级骑术，非常敏锐的预判力不可。

就算马匹有自己寻找空隙的本能，多数情况下，不撞也得撞。

而蒙骑稀拉的阵列，面对这种骑墙明显吃亏，然他们不知如何应待，蒙古军队的重骑兵时代已经一去不回余下的，大多是散兵骑射等经验。

就算他们阵中有人装备长矛重斧，也组织不起这样的密集阵列。

“死！”

马匹惨嘶中，韩朝极为暴力的，活生生将迎面而来一鞑骑撞飞，对方惨叫同时，韩朝只觉眼前血红，也不知什么东西撒落身上。

在双马呼啸交错间手上钩镰枪又在一个鞑子恐惧眼神中，瞬间将其咽喉刺中，令其滚落尘埃。

虎口微微一麻，不过他钩镰枪杆是粜杆材料，弹性极好，刺中敌人后，瞬间将他们尸体弹走，不会发生钩镰枪脱手的事情。

人影再闪，韩朝钩镰枪一抽，又一个鞑子发着惨叫脖间喷出血雾，他下意？只控马而过，便宜后列的羽骑兵战士。

军旗所在还有韩朝身上显眼的大将甲胄，不免被一些鞑子注意上他们奔跑的方向，下意识朝向韩朝这边斩将夺旗，不论古今都是荣誉的体现，他们立功心切不奇怪。

不过作为一军主将，韩朝胯下战马优良，乃靖边军马场精心培育的，骠肥马壮的烈马，猛撞过去，接连撞翻若干不知死活鞑子不说，更将一些滚落之人踏死。

加上他骑术娴熟，马上使用骑枪，得心应手，短时间内连刺多人。

面对腾腾奔来的严密骑墙，这些想斩将夺旗的鞑子，也不可避免产生犹豫慌乱的情绪，只是放开马力后，双方转瞬接近，不容多想，首先一些人被密集阵列撞飞。

某些鞑子，借着精良的马术，想从空隙中穿过，迎接他们的，却是左右的马刀。

就算这一列没有砍到，还有随之后一列战士的劈砍，虽说高速运动中砍人不容易，然砍的人多了，总可以砍到，密集的阵列，完全弥补了羽骑兵骑术的不足。

就有一个粗壮的鞑子兵过来，借着不错的马术，堪堪冲入空隙，舞着重斧，想要劈砍韩朝右方的旗手，不过他只注意一边，未料旁边一战士手疾眼快，给了他一刀，让其不甘心的摔落马下。

短短时间内，保持密集阵列的羽骑兵，有若巨锤呼啸，接连撞开多层蒙骑队列，将他们一片片撞翻在地，鞑子的稀落阵列，根本无法抵挡羽骑兵的冲锋。

又一轮的人仰马翻，在深深刺入一个鞑子的胸腹后，韩朝的钩镰枪被该人带走，他闪过舞来的一个重锤，精钢佩剑一挥，劈在一个着甲的鞑子脖子上，让他翻落马下。

马上骑战，若敌有着甲，最好后劈而不是前劈，防止兵器卡住。

他眼角一扫，身旁护卫又少了一些人，不过身旁强壮的旗手，仍然高声大喊，举着玄武军的银雕大旗，再看前方鞑子，已经明显大乱，他们越来越多的人，眼中现出犹豫与恐慌。

“保持队列，最后的冲击！”

韩朝高声呐喊。

“保持队列，人挨人，马挨马。”

“羽骑兵万胜！”

冲锋的骑士们，疲惫而亢奋的大喊，快了，鞑子快挡不住了。

他们相互靠近，纵马补上死伤兄弟的空隙空位，他们排得越来越密，甚至比最初时还密，似乎肩膀都要抵着肩膀，他们是生死兄弟，并肩而战。

他们再次探出整齐的马刀。

“如墙而进！”

“羽骑兵，向前！”

沉重的马蹄叩击草原大地，“呼噜噜……”举着明晃晃马刀的战士，他们身下马匹的响鼻声音已经连成一片，很多马匹身上，也已经冒出了腾腾热气。

“杀光鞑子！”

更紧密的，潮水般的骑墙涌来，前方的蒙骑越发惊恐，这帮明军疯了。

他们再不愿意与羽骑兵对阵对冲，众多人马尖叫着向两侧逃去，或是叫囔着胡乱躲避，躲闪不及者，又纷纷被撞倒击倒在地，发出凄厉难言的垂死绝望声音。

从羽骑兵出击到现在，可谓一路势如破竹，他们从头撞到尾，骑墙战术，取得非常显赫的战绩。

终于，韩朝眼前一亮，面前空荡荡的，再没有鞑骑的身影，敌阵已被他们破开。

而在前方不远，一片起伏的丘陵，核心为陵上一些疏林，有如拴马柱似的，上面系着密密麻麻的马匹，上面大包小包，不知驮着什么东西。

陵上站着一些鞑子，此时他们目瞪口呆地看着一列列如墙而来的明骑，看那些高举的马刀，在阳光下闪耀森寒光芒，他们怎么也想不明白，怎么靖边军就突破己方人马，跑到后方来了？

起初，在新附营蒙古人被困时，他们还在高兴，胜利就在眼前，看靖边军骑兵出动，他们也满是戏谑与不屑的神情，结果却出乎人的意料之外。

这真是……

顾不上了，眼下靖边军骑兵气势汹汹奔来，是战是走，必须立刻决定。

只是若打，此处只有数百人，加上一些妇女与小孩，靖边军骑兵能突破己方军阵拦截，这些骑兵战斗力，立时被他们提高到最高层次，打，显然不好打。

然若不打，短短时间内，收拾所有物什跑路又来不及，这方都是出战各部存放辎重马匹重地，容不得有失，还是留下坚守，等待那边援兵过来？

他们激烈争论，相互呼喝咆哮，彼此埋怨。

战场虽有青壮四千多，却是多个部落合成，不是人人都有战心，特别一些人其心己惧，坚持先行避开，辎重什么，可待己方骑兵追来，再次夺回。

相比辎重马匹，在他们心中，自己小命当然更加重要，靖边军能突破军阵，显然对付后方这些人马轻而易举，再犹豫下去，就被他们一锅端了。

轰轰轰，沉重的马蹄声越近，长满野花野草的草地上，那些靖边军骑兵越近，他们高举马刀，铁蹄击打地面，发出有节奏的沉闷声响，看他们冰冷的杀气弥漫开来，很多人色变，恐惧蔓延心头。

丘陵上的大小鞑子还看到，那些靖边军骑兵的两翼与后方，很多蒙奸也策马追来了，人马怕足有四、五千之多，已方怕挡不了一个回合啊。

没有迟疑了，丘陵上大小鞑子纷纷奔走，贪生怕死的，立刻上马就走，不敢再做任何停留。

心态稳的，再顺手牵个一、二匹马，不过，随着一匹战马冲上丘陵，转眼间，潮水般的羽骑兵淹没这方地带，跑得慢的家伙，很快成为刀下亡魂。

“万胜！”

密集的羽骑兵驻马丘陵上下，他们尽情的高呼，用力举着自己的马刀挥舞，欢声大叫。

他们很多人身上，还鲜血淋漓，不知是自己的血，还是敌人的血，他们神情也颇为疲惫，胯下的马匹，同样湿漉漉流淌汗水，很多马儿，还呼哧呼哧喘着粗气。

不过虽然疲惫，却是人人欢畅，胯下的马匹，也是阵阵嘶鸣，似乎同样在欢庆胜利。

从出塞以来，遇到鞑子骑兵，就似乎一直被压着打，从军以来，众将士哪受过这种窝囊气？

现在，玄武军羽骑兵以他们的勇气，平日的训练！证明了自己的马战能力，他们马下是精锐的战士，骑上马儿，同样是优秀的战士。

这还是胯下马匹不怎么样的结果，若拥有更好的战马，他们可以取得更加优胜的战果。

提到马，这一片密密麻麻都是马，缴获怕有五、六千匹吧，以后众人可以鸟枪换炮，甚至一人双马了。

看着这些缴获，从韩朝往下，个个都是激动喜悦，他们最需要什么，好马啊。

“上都尉，我们成功了！”

雷仙宾策马过来，激动地对韩朝大叫。

他神情佩服，初时韩朝提出直捣核心，并使用羽骑兵的骑墙战术，他还有些犹豫，战后证明这种战术是对的，他们成功了，以后西征之路，也有了杀手铜，不会再畏惧鞑子的骑战。

韩朝欢畅大笑：“是的老雷，事实证明了，我们羽骑兵是能战的。”

各军官一样喜悦大笑，雷仙宾看向那方滚滚奔来的蒙骑，眼中闪过寒光：“我等夺了他们辎重，怕鞑子不会善罢甘休。”

韩朝冷哼一声：“就怕他们善罢甘休。”

他喝令：“全体下马，铳阵迎战！”（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28327"  chaptername="第612章  胜利">加入书签</a>
</div>
