 叶秋和谭云朵见到心里面都是觉得奇怪起来了。

一般来说保险箱里面放的都是重要东西，而且多少也会放一点财物的吧，可是这保险箱里面居然只有一封信。

两个人对视一眼，答案已经很明显了。

说明了这封信，恐怕非常重要！“打开看看。”

叶秋提议道，现在既然都已经打开保险箱了，那么要是再考虑道德不道德的问题，显然就太矫情了。

谭云朵也是这么想的，拿起了这封信看了一下，信封上面没有写上任何字，然后打开了封口，拿出了里面的信，刚刚看了第一眼就低呼道：“这是……”叶秋也看过去，然后低声念道：“如果你们看到这封信，那么说明我已经死了……云朵，看来这的确是你爸的遗书。”

谭云朵看了几眼，眼圈微红：“嗯，没有想到爸那么早就安排好了。”

叶秋低声说道：“看看内容是什么。”

谭云朵点了点头，然后看了下去，信封里面有两张纸，第一张纸上面写了谭耀文对于柳慧、张雨菲、还有他的儿女的一些交代和嘱咐。

“这的确是我爸的字迹。”

当谭云朵看到谭耀文嘱咐自己以后做事不要太冲动之后，眼睛就更红了。

不过她控制住自己的情绪，很快就恢复了平静，继续看了下去。

而翻到第二张纸之后。

开头谭耀文又说起了谭云蝶：“云蝶，我知道你的能力很强，原本谭家让你来管理，我也能够放心，像是永林和高林，他们能力虽有，可还是少了一分魄力……虽然那些元老反对一个女娃来管理公司，可是只要我在，压住他们是没有问题，可是我没有想到你突然就结婚了……”谭云朵看到这惊愕的说道：“我爸本来想着让我姐来接管谭家？”

叶秋看到这心里面也有点惊讶，可是也没有出乎他的预料，只是没有想到谭耀文居然那么看重谭云蝶！“看看后面还有说什么。”

谭云朵收起了惊讶，继续看下去，然后张大了嘴巴：“这……如果我姐愿意回来接管谭家，那么70％的家产由我姐接管，我妈15％，张雨菲5％，还有大哥和谭高林也都是5％。”

叶秋看到信的最后。

上面还写着，如果谭云蝶不愿意接管谭家，那么谭家的家产按照法定条款进行分配，而且谭家的人不能够再参与谭氏集团的经营。

这么看起来，谭耀文是担心谭永林、谭高林他们压不住谭氏集团的其他人，担心他们反而被害了。

接着转念一想，可见谭耀文对于谭云蝶的信心！“没有想到伯父居然是想着让谭老板……让云蝶来接管谭家的。”

叶秋吸了口气，在之前他都没有想过谭耀文会是这种想法，他觉得谭耀文应该会让谭永林接手谭家的。

谭云朵这个时候，语气突然有点奇怪的问道：“死流氓，你说，这，这个上面怎么没有我？”

叶秋一愣，接着想起来了，这上面的确没有写着谭云朵会得到多少的家产。

不过前面的内容里面，谭耀文是提到了谭云朵的，显然不可能是忘记了。

叶秋想了一下，很快就明白过来了：“伯父肯定知道以你的性格，一定会去市局的，如果也给你留一部分，那么对你的身份来说太敏感了，所以你的那一部分，应该是算到了伯母那里去。”

谭云朵恍然的点了点头，接着很快就把刚才的情绪抛到了脑后。

这时她想到了什么，问道：“死流氓，那现在我爸的遗书怎么办？”

叶秋说道：“先放在这里吧，现在拿出去还不是时候，而且我们要是带在身上，就算是拿出去，估计也会被人怀疑的，等到需要的时候，再拿出来就可以了。”

谭云朵一想也是，把信又放了回去，然后把保险箱关上，又把之前拿掉的书全部放了回去。

等到弄完之后，叶秋看了一下时间，接着说道：“时间差不多了，回去吧，我还要去伯父那里待在。”

谭云朵心里面感动，知道叶秋也是担心谭耀文的安全，感谢道：“叶秋，谢谢你。”

叶秋微微一笑：“不用。”

两个人没有在这里多留，而是按照之前的原路回去了，谭云朵回到了自己的房间当中。

叶秋则是回到了客房那边，看了一下时间差不多了，这才装作刚醒来的样子走出客房，然后去了谭耀文那边，跟柳慧他们交换。

谭高林之后没有多久也被张雨菲叫了过来，不过整个人看上去都萎靡不振的，显然是睡梦中被人拖起来的。

叶秋也没有管他，在谭耀文房间里面一直坐到了早上，等到谭云朵他们过来之后才回到客房里面去休息。

这一休息，叶秋就睡到了中午12点，刚刚起床出去，就有佣人过来接待了。

“叶先生，午餐已经准备好了，请问你现在就去用餐吗？”

一个晚上跑来跑去，而且还一夜没睡。

叶秋现在的确是饿了，点了点头：“是的。”

“那好，请跟我来。”

佣人带着叶秋去了客房用餐的区域，叶秋到的时候，叶蕊和孟超也在这。

见到叶秋，孟超急忙叫了一声：“老大！”

叶秋点点头，走过去坐下，问道：“今天有没有什么事情发生？”

孟超摇头：“没有，谭耀文的情况还算是稳定。”

“叶先生，请用餐。”

这个时候有佣人端着精美的食物过来，放在了叶秋面前。

叶秋是觉得饿了，拿起筷子就吃了起来，等到他吃完之后，发现旁边的叶蕊还没有吃完，而且还拿着筷子挑挑拣拣的。

这个小丫头嘴里面嘀咕道：“电视节目上放过，这个油炸的不能吃，这个太甜了吃多了也不好，真是的，怎么那么烦！”

叶秋看了几眼就说道：“那个节目说的不错，油炸的东西还有太甜的东西少吃，不然对身体有害，而且这些东西吃多了容易胖。”

“啊啊啊！我不想胖！”

叶蕊抓着头发，嘀咕道：“可是我又很喜欢吃油炸的东西，怎么办，对了……应该这样，我每天……”叶秋听到这，还以为这个小丫头要说自己每天保持运动，锻炼身体呢。

结果这个小丫头突然嘿嘿笑道：“我不看电视不就好了，眼不见心不烦。”

“咳咳咳。”

叶秋顿时发出一阵咳嗽声，差点被自己的口水呛死。

 