    塞巴斯蒂安犹不肯放弃，他攥紧双拳，沉声说道：“查尔斯，相信我，我能帮你。只要你肯把我放走，我就能动用社会资源，扭转局面，让你重新掌权。”

    “没用的。”

    查尔斯教授摇了摇头，叹息道：“我并不在意地位，对于权势更是不感兴趣。对于变种人族群而言，现在已经算是最好的局面了。

    更何况埃里克都能为了族群自愿待在监牢里，我还有什么可以抱怨呢？”

    对方并没有说谎，也没必要说谎。塞巴斯蒂安意识到了这一点，颓然地闭上了嘴巴。

    查尔斯教授慢悠悠地将轮椅推出办公室，门外早已有两位披着铁罐头盔甲的“安保人员”等待着。

    塞巴斯蒂安·肖如同快递中转站的包裹一样，被易手，交接，整个过程除了轮椅摩擦地板的声音之外，安静得可怕。

    安保人员们一言不发，推着轮椅向甬道尽头走去。

    嵌在天花板内的栅栏式灯管在电力驱使下，播撒着无机质的冷光，尽管地下实验室装有巨型恒温系统，但塞巴斯蒂安的牙关依旧不由自主地打颤，喀嚓有声。

    “等一等！”

    塞巴斯蒂安用力拍着轮椅的扶手，扭过头，对远处的X教授喊道：“查尔斯，他们要把我送到哪去？！”

    “我不知道，”

    查尔斯教授摇了摇头，轻声说道：“这要看你表露出来的价值了，如果价值够高，认罪态度良好，你不会受到太大的折磨。

    而且根据你曾经是科研工作者的历史，也许还能在经过人格重新改造之后，成为实验基地的雇员。”

    人格改造，这个词汇从查尔斯教授嘴里说出来真是极为讽刺。

    作为强大心灵异能的拥有者，查尔斯教授虽然有心灵探测乃至将他人彻底洗脑成为傀儡的能力，但却一直反对如此——他一直宣称，心灵是一个人最后的神圣私有物，不可侵犯。

    然而，万磁王在自愿入狱前，曾经与他促膝长谈过。

    两人经过激烈的争辩之后，查尔斯教授终于做出了妥协让步，不再干涉李昂对这些罪大恶极分子的禁忌实验。

    坚强而懦弱，高尚而卑劣，强大而弱小，睿智而盲目。

    这就是李昂对查尔斯教授的评价。

    塞巴斯蒂安无暇顾及一贯反对心灵干涉的查尔斯教授为什么能对“人格改造”不闻不问，担忧命运的他急忙喊道：“我有价值！查尔斯，快让他们停下！”

    安保人员停下了步伐，轮椅在地上发出尖利摩擦声。

    塞巴斯蒂安咽了咽口水，忐忑说道：“我是地狱火俱乐部的领导人，我手头上掌握的关系网络能提供巨大的利益....”

    安保人员沉默着推动轮椅，继续向甬道进发。

    塞巴斯蒂安喊道：“等等，我还有情报，很重要的情报，关于变种人的情报！”

    轮椅再次停下。

    “...”

    塞巴斯蒂安脸色阴沉不定，他看着挂在T字型走廊尽头墙壁上的简陋油画，深深地吸了一口气。

    他艰涩地张开了嘴唇，

    “我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。”

    查尔斯教授脸色骤变，却听塞巴斯蒂安继续说道：“我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓，并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。”

    “....有柄权给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀，又有一把大刀赐给他。”

    “....有柄权赐给他们，可以用刀尖，饥荒，瘟疫，野兽，杀害地上四分之一的人。”

    “...天上的星辰坠落于地，如同无花果树被大风摇动，落下未熟的锅子一样...”

    塞巴斯蒂安所念得经文，正是《圣经·启示录》的第六章。

    讲述的是天启到来，骑着白、红、黑、绿四匹马的四名骑士，将战争、饥荒、瘟疫、死亡带给接受最终审判的人类。

    他的眼眸无神而浑浊，过了片刻才缓缓恢复清明，对查尔斯教授惨然笑道：“天启，要来了。”

    查尔斯教授脸色有着阴沉不定，他向前踏出一步，问道：“...什么意思？”

    “地狱火联盟无数年来，一直在追根溯源，试图寻找变种人的来源。”

    塞巴斯蒂安深吸了一口气，缓缓说道：“1868年，地狱火资助的一支科考队在长期的挖掘探勘之后，终于在埃及歌珊地区沙漠中挖掘出了一具可能是变种人的石棺。

    据推测，该石棺中所安放的，应该是某位极为古老的闪族先知。”

    “当时的科考队将石棺运送上了渡轮，希望能将其带回地狱火俱乐部的大本营——伦敦。”

    “然而，等到渡轮靠近伦敦之后，人们发现船上空无一人。”

    “恐惧的民众将石棺揭开，找出里面躺着的、如同活人一般的闪族男子，将他放在了火刑架上。”

    “随后，疑似古代变种人的闪族先知醒了过来，开始对在场的伦敦民众进行屠杀。”

    “等到苏格兰场的警官姗姗来迟，在场市民除了幼童之外无一幸免。苏格兰场听从教会意见，将石棺装在木船上，送进洋流之中。”

    “但是地狱火俱乐部看到了古代变种人所具有的力量，我们一边在暗中搜索那具装有闪族先知的石棺，一边派遣出更多的考古团队，试图找出变种人的源头。”

    “直到数年前，一支考古团队在原先石棺不远处的地点，挖出了另一具棺椁。”

    “那具棺椁上面描绘着的是埃及象形文字，根据文字描述，棺中人是一位强大到极点的埃及君王——其出生于公元前3000年的埃及第一王朝，依靠自己近乎于神的力量统治着整个上埃及。”

    “他依靠信仰某位异族神明来获得永生与持续不断的力量，按照记载，那位神明的名字是为‘三宫’。

    为了巩固统治，这位埃及王在每个年代都会挑选4名侍从，作为维持他永生仪式的保镖。

    任何敢于反抗者，都会被四名骑士杀戮殆尽。

    最初的那位古老的闪族变种人，就是这位埃及王在埃及王权第二中间期，给自己挑选的异族侍从。”

    塞巴斯蒂安舔了舔皲裂的嘴唇，徐徐说道，

    “那位埃及王者的棺椁被秘密送到了我们的一处据点，等待更加完善的后续研究。”

    “如果能破译他身上的秘密，不仅可以让我们获得跟神明一致的强大力量，还能跟他一样，依靠信仰邪神来获得永生。”

    “这一次，我们吸取了上次的教训，在据点周围准备了无数武装力量，就算是omega级别的变种人，也会在炮火下碾成齑粉。”

    “然而，他的力量依旧超乎我们的想象……”

    塞巴斯蒂安垂下眼帘，轻声说道，

    “刚一苏醒，这位埃及王就轻而易举杀死了在场所有武装力量，单独留下了四名伽马级别的变种人。”

    “监控画面显示，这位埃及王‘转化’了那四名变种人类，使其身上都出现了诡异的恶魔妖孽纹身。”

    “他们离开了地狱火俱乐部的监控范围，但我知道，他们会回来的，带着天启的怒火。”

    塞巴斯蒂安吐出一口浊气，幽幽说道：

    “如果不是担心这位远古的天启可能造成的威胁，我也不用急着赶到学园都市，试图收编这里的变种人武装力量。”