    　　听到安倍三郎这样说，柳擎宇脸色突然沉了下來，冷冷的说道：“安保先生，你这句话就比较有意思了，你是在怀疑我敢不敢吗，好，那我现在就让你知道我敢不敢。”

    　　说道此处，柳擎宇直接拿出手机，当着安倍三郎和安腾拉面的面拨通了秘书李才林的电话：“李才林，你立刻拿着我们通达市与安腾集团所签订的合同、竞标文件以及我们所收集的关于安腾集团邀请其他投资公司前來通达市进行项目转让的证据以及互联网上所曝光的安腾集团的战略规划书直接去市法院，起诉安腾集团涉嫌合同违法甚至经济诈骗，将他们告上法庭，让我们知道知道，我们通达市到底敢不敢按照合同维护我们的正当权益，让他们知道知道，即便是外资，现在也不能在我们通达市为所欲为，横行无忌，让他们知道知道，我们通达市我们华夏是一个法制社会，任何人违法都要付出代价，不管对方是华夏人还是外国人。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，随即说道：“哦，对了，在起诉的时候，同时向法院提出申请，立刻冻结我们通达市与安腾集团所设立的公共账户，防止安腾集团通过各种手段转移资金。”

    　　说完，柳擎宇便挂断了电话，冷冷的看着安倍三郎，嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑。

    　　他在用实际行动告诉对方他会如何做。

    　　这一下，安倍三郎和安腾拉面全都傻眼了，他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然还有这么一手，这简直是要他们的命啊，一开始的时候，他们谁都沒有想到柳擎宇敢这样做，毕竟，安腾集团在华夏名气极大，各个地方对他们还是比较忌惮的，一般情况下都不会得罪他们，毕竟得罪了他们，就会失去很大的投资，所以，很多都是小心翼翼的把他们当大爷一般伺候着，宠着他们，惯着他们，正是这种优待，让他们的行事方式更加的嚣张，肆无忌惮，他们很多时候，根本就沒有把与华夏所签订的合同和法律放在眼中，这一点，他们深得日本社会的一贯真传。

    　　但是现在，柳擎宇竟然真的要起诉他们，这打了两人一个措手不及。

    　　安腾拉面看着柳擎宇那冷峻的表情，立刻知道柳擎宇这可不是在开玩笑，立刻狠狠的瞪了安倍三郎一眼，责怪安倍三郎不知进退，竟然惹恼了柳擎宇。

    　　随即，安腾拉面这才满脸陪笑着说道：“柳副市长，非常对不起，刚才安倍三郎的话有些不着边际，您不要听他胡说八道，他说的话并不能代表我们安腾集团华夏区分公司，我才是这里的总裁，他对我们华夏的文化和传统不太了解，所以您也不用往心里却，我这里向您赔礼道歉了。”

    　　说道此处，安腾拉面立刻瞪着安倍三郎说道：“安倍三郎，立刻向柳副市长道歉。”

    　　安倍三郎心中那叫一个郁闷啊，想他安倍三郎，身为安腾集团日本总部的中层领导，华夏分公司的高层领导，现在竟然要向一个华夏小小的副市长道歉，这是从來沒有过的事情，从他内心深处，是一百个一千个不愿意的，因为他心中从來就沒有把华夏人放在眼中。

    　　但是现在，看到安腾拉面都躬着身子向柳擎宇满脸陪笑，他要是硬抗的话，恐怕先会让安腾集团内部产生矛盾，身为安腾集团的主要领导，这点大局观他还是有的，好在现在这里只有他们这么几个人，道个歉对他來说也沒有什么损失，更何况，在他看來，就算是现场管柳擎宇叫爷爷都沒有问題，只要沒有损害到他的实际利益，能够让他获得实实在在的利益就可以。

    　　所以，安倍三郎硬着头皮看向柳擎宇尴尬一笑说道：“柳副市长，对不起了，你千万不要和我一般见识，这件事情是我错了，我不应该怀疑你的决心，还请柳副市长您立刻通知李才林，让他先不要去法院了，我们今天之所以过來就是要和你就这件事情好好的协商一下，通过友好协商來解决这个问題，毕竟，通过法律手段对我们大家都沒有什么好处。”

    　　柳擎宇淡淡的看了安倍三郎一眼说道：“哦，友好协商，我看你们安腾集团恐怕根本就沒有把我们通达市把我柳擎宇放在眼中吧，如何友好协商呢，友好协商这个词一般是在互惠互利的情况下才会使用的吧。”

    　　安倍三郎当场便瞪起了眼睛，想要向柳擎宇飙，却被安腾拉面狠狠的拉了一把，这才勉强压住心中的怒火。

    　　这时，安腾拉面连忙说道：“柳副市长，对于今天我们前來友好协商这件事情的诚意你不用怀疑，我们今天的确是奔着解决这件事情來的，我们的目标十分明确，那就是我们希望从天烽山旅游度假区项目上撤资，同时我们愿意帮助你们通达市找到比我们实力更为强大的投资商來接盘这个项目。”

    　　安腾拉面直接抛开了口舌之争，直接把话題引导到了今天的根本目的上，因为他现，搞口舌之争，他和安倍三郎虽然厉害，但是柳擎宇这家伙思维反应度更快，辩词更加犀利。

    　　听安腾拉面转移话題，柳擎宇也不点破，而是看向安腾拉面说道：“哦，你们想要撤资，安腾拉面先生，如果我说得不错的话，你们要是撤资的话，恐怕涉嫌合同违约吧。”

    　　安腾拉面立刻说道：“理论上是这样的，这一点我承认，不过柳副市长，我们愿意帮助你们通达市找到实力更强的投资商來接盘，这样一來，对天烽山度假区项目不仅沒有任何坏处，反而更加有利于天烽山这个项目的展，我们这应该算是互惠互利吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“安腾拉面先生，我不得不指出你这番话在逻辑上的错误，先，天烽山旅游度假区这个项目是属于我们双方合作的项目，并不是属于你们安腾集团自己的项目，我们通达市在这里面也是有着相当多的股份的，所以，你们安腾集团并沒有任意处置的权力，更沒有随意找人接盘的权力。

    　　其次，天烽山旅游度假区这个项目的概念先是我们通达市方面炒作起來的，之所以有今天这么火爆热闹的情况，之所以有今天这么高的知名度，和你们安腾集团也沒有任何关系，至于说之前你们想要转让的那些大投资商，并不是你们用你们的能力找來的，而是他们看重了我们天烽山旅游度假区项目的前景才想要找你们进行竞价的，这也和你们安腾集团沒有任何关系。”

    　　说道此处，柳擎宇嘴角上露出了一丝冷笑：“安腾拉面先生，现在你拿着我们通达市的劳动成果，反而说成是你们安腾集团帮助我们找到更有实力的投资商，你这是在怀疑我柳擎宇的智商有问題吗，难道连这最简单的逻辑都搞不明白吗。”

    　　安腾拉面顿时愕然，他沒有想到，柳擎宇并沒有被眼前的利益所诱惑，反而直接揭穿了自己刚才那番话之中存在的逻辑漏洞。

    　　安腾拉面老脸一红，却还是争辩道：“柳副市长，你不能这样说，毕竟，如果我们沒有安腾集团介入这个项目，沒有我们花了两千多万元來对这个项目进行全方位的宣传和积极联系，那些大投资商也未必会对这个项目感兴趣，更别提愿意过來投资了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，我承认，你说得有一点道理，但是就算你们安腾集团在其中起到了一点作用，这也不足以作为你们撕毁合同还想安然无恙的撤离的原因吧，要知道，一旦你们撤离资金，到时候你们万一要是宣传一些对我们十分不利的信息，这对我们天烽山旅游度假区项目來说可是一个沉重的打击，到时候，那些投资商愿意不愿意接盘都是个位置数了，就算他们愿意接盘，给我们天烽山旅游度假区项目所带來的名誉损失和精神损失也是十分庞大的，我们通达市的损失怎么算。”

    　　听到柳擎宇这样说，安腾拉面立刻眼前一亮，他明白了，柳擎宇这是再向他们开条件呢，他连忙接口说道：“柳副市长，我们安腾集团愿意拿出3ooo万來作为我们的毁约赔偿金，同时，我们愿意与你们通达市方面签订协议，保证绝对不会宣传任何对你们通达市不利的信息，你看这样怎么样。”

    　　“3ooo万。”听到这个数字，柳擎宇不由得哈哈大笑起來：“安腾拉面先生，你还真把我们通达市当成要饭的了啊，安腾拉面先生，摆脱你有点合同精神好不好，按照合同的规定，一旦你方违约的话，剩余的资金可都属于违约赔偿金的范围，这一点，我说得沒错吧。”

    　　“这个……这个……”柳擎宇这么一问，安腾拉面反而有些回答不上來了，

