二名走向马车的城卫兵，直挺挺的倒在地上，他们满脸恐慌，眼中透露着疑惑，显然死的不明不白。

    刚刚只觉得人影一闪，没等他们反应过来，眼前被一片黑暗笼罩，死的不能再死了，他们甚至没有察觉任何一点异样。

    四阶武者的城卫兵，眼中闪过一抹震撼，以他的实力，根本就没有看到，人群之中飞过之人是怎么出手。

    “你是什么人，为何要击杀城卫兵。”樊连成一脸凝重的看着眼前之人。

    “因为我认识他们二人，他们就是一线天的山贼，我跟踪他们二人很久了,今日才寻到他们二人的踪迹，原来藏匿在樊家！”

    来人一脸阴森森，故意大声的说道。

    阻挡两名城卫兵抓人的不是别人，正是改装易容简波，此时，却是一个年轻的六阶炼气修仙者，出现在之人面前。

    樊连成可以颠倒黑白，简波便可以欲加之罪。

    “嘶……”

    人群之中，不由得一阵唏嘘。

    “这二个人，原来是一线天的山贼啊？”

    “山贼，我怎么看，似乎是樊家之人啊？”

    “没错张杰、冯晓二人，就是樊家的家丁，他们怎么穿着城卫兵的制服？”

    “……”

    围观的人群，议论纷纷。

    “很好，你真的很好。”樊连成还是第一次被人如此对待，心中恼怒不已道：“你们看什么，还不把这个颠倒黑白的江洋大盗给我拿下。”

    城卫兵得到命令，没有一点犹豫就发动攻击,尤其是在张杰、冯晓二人被杀后，其他的人看向简波的眼神变得凶恶起来。

    除了实力最高的那名四阶武者，其他几人同时发动攻击，可是还没等他们近身，就纷纷被简波重创。

    短短的几个呼吸，街面上多了几个哀嚎之人。

    浓郁的血腥味在街道上弥漫，看热闹的人中，有不少人干呕起来，如此血腥的场面他们很少看到。

    樊连成紧盯着面前之人，脸上第一次露出惊恐，他没有想到，自己的手下，竟然如此不堪一击，被对方轻易击杀。

    简波抬头看着他的时候，他的身体不自觉的颤抖起来，因为他发现，对方的眼神是那么的冷漠。

    就好像简波的眼里，自己是一个尸体一样，他虽然嚣张跋扈，却并不代表一点眼力都没有，不然也不能活到现在。

    直觉告诉他，如果自己稍有异动，面前之人会毫不犹豫的将他击杀，绝不会有任何迟疑。

    “你，你不要过来，我大儿子可是云岚宗的弟子，二儿子是天剑宗的弟子，如果你敢杀我，他们二人一定不会放过你的。”

    都说打了小的出来老的，可是现在却完全相反，因为简波是打了老的，小的出来报复，对于这一点他还一脸骄傲的模样。

    简波不屑的看着对方，就在他准备动手的时候，不远处出现骚动，五六名身着城主府侍卫服装的人冲了过来。

    “樊队长！”一位有着三阶武师修为的人，看了一眼现场的情景，立刻冲着樊连成行礼。

    “李泰你们来了，太好了！”看到来人，樊连成眼中闪过一抹惊喜，脸上的恐惧也随之消失不少，于是喝道：“给我将这个江洋大盗抓起来！”

    “谨遵吩咐。”被叫做李泰的三阶武师恭敬的答应，可是他的眼中却没有多少恭敬。

    “李泰是城主府执法队的人，有着三阶武师的实力，在岚城可是高手。”人群之中有人出声道。

    城主府执法队的人，对于城卫队违法乱纪之人，有着督察职责！

    岚城执法队受城主府、云岚宗双重领导，云岚宗为了控制岚城，安排一些武师、炼气以上的高手，负责岚城的安全。

    “小子，既然你知道，我是岚城执法队的人，还不束手就缚。”

    李泰一脸不屑的看着对方，高傲的模样令人厌恶。

    “区区执法队，我还放不在眼里。”

    简波看见李泰高傲的模样，心中已是不爽，眼中寒芒一闪，不屑地说道。

    三阶武师的实力，就狂傲的不知道天高地厚，

    “找死！”

    李泰怒吼一声，吩咐身边的执法队的人动手。

    其实，李泰并不在意樊连成，他在意樊连成，是云岚宗内门弟子樊云父亲这个身份。

    现在简波诋毁执法队，就是蔑视城主府、蔑视云岚宗，这让李泰心中愤怒。

    几名执法队的修者同时出手，准备将简波拿下。

    具有武师、炼气的修为的人，才能进入执法队。

    执法队每一个人，都有初级武师、三阶炼气以上的实力。

    武师划分一只九阶，一至三阶为初级武师，四至六阶为中级武师，七至九阶为高级武师。

    简波眼中精光一闪，一个闪身与执法队的人交手，以他现在的实力，几名初级武师，又岂是他的对手，十几个回合就被他击败了。

    别说武师，就是和大武师交手，简波也有得一拼。

    “怪不得如此嚣张，原来是一个修仙者的高手。”李泰眼中精光一闪说道。

    以简波的年龄看来，此人拥有六阶炼气的实力，也算是资质绝佳，如果是其他时间，说不定他会想办法招揽一下。

    可是此人不仅得罪了樊连成，而且还重创执法队的精英，让他不得不收起拉拢之心。

    不仅如此，他必须亲手将此人击杀，才能挽回执法队的威望，不然，让其他人知道，执法队连在岚城肆意妄为的人，都摆不平，那执法队肯定声望全无。

    “废话真多，要打就快点。”简波脸色平淡的说道。

    内心简波却带着一份凝重，武师除了不能御剑飞行之外，实力足可以和初级筑基修为的修仙者比拟。

    面对李泰这个三阶武师，他有一丝压迫感，不过，这点压迫感还不至于，让他一点反抗之力都没有。

    李泰怒喝一声，一掌拍过，沉闷的气息传来。

    “混元掌！”

    简波脚下一动，不退反进，施展一道混元掌迎向对方。

    “嘭！”

    一股巨力从手上传来，两人纷纷后退。

    李泰退了三步，简波则退了数步，第一次碰撞，简波稍逊一筹。

    然而李泰的脸色，有所改变，刚刚的攻击，虽然没有全力以赴，可是却动用了八成的力量，原以为可以轻松击败对方，没想到却没有成功。

    李泰这才开始正视面前之人，对方虽然展现出六阶炼气的修为，却拥有不下于他的实力，如果不全力以赴，甚至会阴沟里翻船。

    简波的脸色也颇为凝重，李泰的实力，让他感受到一丝压力，而且他感觉到对手并没有动用全力。

    “小子，你的实力让我意外，不过，接下来的攻击，可不是那么容易抵抗。”

    李泰脚下移动，速度比刚刚又快了几分。