    哪怕是重伤垂死，也必须要逃回去的心理。

    可是在这一路上，她虽然没有转身，但是也能够感觉到，身后男子的一切。

    可以说，并没有自己想象的事情发生。

    现在这个时候，才算是有些放心。

    但是，这只是有些放心，却并没有完全的放下戒备。

    因为这里，是天玄大陆的本土，不是幽冥大陆，也不是迷失之海。

    自己在这里，没有任何的外力帮助，一切的一切，都只能够依靠自己。

    所以，在这个时候，略微的放松一下是可以的，但是绝对不能完全的放心。

    “你为什么，为在那个时候，出现在我的面前。”

    此刻，幽冥七圣女，眼睛直勾勾的看着尘，问出了自己心里的问题。

    “我，我，我不是故意的。”

    此刻，尘还以为，眼前的女子，还是在怪罪自己之前的行为。

    此刻，看着眼前这名，白纱遮面，身材窈窕的女子，他显得有些局促。

    此时此刻，也不知道说什么才好，只能表示，自己真的是无心的。

    而幽冥七圣女，在这时候，却一句话也没有说，依然是这么看着尘的眼睛。

    甚至于，在这一刻，连带着圣魂都动用了。

    可以说，在这一刻，幽冥七圣女，已经做好了准备。

    只要是发现，这名自称时候尘的男子，有任何的，让自己怀疑的地方。

    那么，一定不会犹豫，会选择而直接下杀手的。

    但是，就算是她用圣魂，将男子全身上下，里里外外的都扫视了一个通透。

    可以说，也没有发现让自己觉得，有任何值得可疑的地方。

    “你怎么没有修为。”

    就在这个时候，幽冥七圣女，突然之间转过身，开口说出了这么一句话。

    此刻说话的声音，跟之前有些不同。

    若不是现在，背对着尘，并且脸上带着面纱。

    可以说，一定可以看到，此刻幽冥七圣女，整个脸颊通红。

    “嗯，我没有修为的。”

    对此，这名叫尘的男子，到是很老实的开口，表示自己没有修为。

    他好像没有听出来，幽冥七圣女，此话有什么不同。

    在尘看来，自己没有修为，好像不值得奇怪吧。

    而女子所说的话，也不是没有人问过，对此，他已经习惯了。

    听到尘的话之后，幽冥七圣女，好久都没有说话。

    也不知道，是在想着什么，还是在想着什么，又或者是在等自己平静下来。

    “请问，你原谅我了吗。”

    就在这个时候，城开口打破了这份平静。

    在这个时候，幽冥七圣女，转过身来，这个时候，看尘的眼神，显得有些躲闪的意思。

    “你，你不能走，不能一个人离开。”

    “从现在开始，你跟着我走。”

    “听到了没有，要不然，我杀了你。”

    在这个时候，幽冥七圣女，也不知道心里到底是什么想法。

    此刻，竟然不让尘离开了。

    不然如此，还威胁尘，以后要跟着自己，否则的话，就要杀了他。

    本来尘就有些担心，眼前的女子，会不原谅自己之前的冒失。

    可以说，心中一直都很忐忑。

    现在这个时候，听到幽冥七圣女这么一说，顿时心中更是紧张了。

    而幽冥七圣女，看到尘的样子，好像是觉得，自己这么做，有些不妥。

    “你放心，我不会杀你的，你只要听我的话。”

    幽冥七圣女，说完这句话之后，看着眼前的男子，等着他回答。

    “我，我听你的。”

    对此，尘也没有拒绝，或者说是不敢拒绝。

    因为眼前的这女子，虽然看起来，应该是很漂亮。

    但是，开口闭口就是杀了自己。

    此刻，他哪里敢开口拒绝。

    看着此刻有些不安的尘，幽冥七圣女想了想，最终还是开口说道。

    “以后，你叫我，瑜。”

    在这个时候，幽冥七圣女告知尘，以后可以称呼自己为瑜。

    说完之后，再次转过身去。

    在这一刻，幽冥七圣女自己都不知道，为什么自己会说出样的一句话。

    瑜，是她的名字之中的一个字。

    可以说，就算是她的父亲冥主，都没有这么称呼过。

    而是叫两个字，不是仅仅简称一个字。

    除了她的父亲，还有早已经仙逝的母亲以外，还没有其他人，教过她的名字。

    哪怕，是全名，那都是没有过的。

    就算是十二圣子圣女之中的其他十一位，都是一样如此。

    可以说，幽冥一族的人，都是称呼她为殿下。

    至少，在她在场的情况下，就是如此。

    因为，她是冥主的独生女儿。

    可以说，若是尘以后真的这么称呼的话，以后还真的就只有一个人，还是第一个人，这么亲密的称呼她了。

    对此，尘自然是不知道的。

    此刻的尘觉得，这样也挺好的，完全没有感觉，有任何的不妥之处。

    其实，也还好尘什么都不知道，要不然的话，他还真的不一定敢这么叫。

    “瑜。”

    尘在这个时候，叫了一声。

    “嗯。”

    对此，幽冥七圣女，轻声的开口应了一声。

    只不过，此刻还是背对着尘，没有再次转身。

    这一幕，在尘看来，好像很平常一样，因为他的名字，就是一个字。

    不过，这一幕，在尘看来，很是平常。

    但若是这一幕，被幽冥一族的任何人看到，都不知道会掀起什么样子的风波。

    一向都是不曾与人多交流的七殿下，此刻不仅对一个陌生的男子，说了这么多。

    而且，竟然还给了男子，其他任何人，都未曾有过的待遇。

    不过，这一幕，那些人是看不到了。

    又或者，是因为不会被人知道，所以幽冥七圣女，才会如此的吧。

    “别人都有修为，你为什么没有。”

    在这个时候，幽冥七圣女，开口问道。

    其实，她很好奇，在如今的这个时代，完全没有一丝一熬修为的，真的是很少见。

    因为，就算是高级的功法搞不到，最低级的，总是可以的。

    哪怕没有什么天赋，也不至于一点修为都没有才是。

    “因为没有人教我。”

    对此，尘到是很诚实，实话实话。

    理由简单的不行，没人教，所以没有修为。

