    

    暗黑怪兽毕竟是兽，对赑屃这样的天生神兽都有来自本能的畏惧，如果现在马红俊在这里。就算以他一人之力还不足以横扫这些暗黑怪兽。但只要他发动出十首凤凰的武魂真身。就能令非神级的暗黑怪兽心惊胆战呈鸟兽散！天生神兽，岂是暗黑怪兽这些宵小胆敢抗衡。

    “砰！”

    只一拍，“蜥蜴”怪兽便遭重创。如果不是它的实力已接近绝世斗罗，只怕就被直接拍死了。

    不过它还是死了。因为追赶来的食神传承神殿的三个供奉其中一个对它发出第九魂技。

    而另两个供奉则脚步不停。继续扑向前面的人身兽首怪兽。

    然而，此时吉祥已经陷入生死之险。

    人身兽首怪兽眼见同伴居然被吉祥以一个异常强大的魂技轰成重伤。继而被追来的一个供奉击杀，而另两个供奉正急速朝他追来。它知道，如果再不尽快将吉祥击杀。就再也没有机会也难以脱身了。恨恨中它绿色的第二魂环一闪，四个兽首同时发出狠戾的嚎叫，嘴里都有一根獠牙骤然变得猩红。氤氲出如血似霞的腾腾血雾，而后它那第九枚灰色魂环闪出一抹灰光。四个兽首一个疾吐，四道腾腾血雾眨眼间便凝结成四根锋锐的血色獠牙。如同排成一列的四柄嗜血匕首一般，朝着吉祥怒刺而来！

    这。乃是它第二魂技和第九魂技的组合技，第一根血色獠牙的攻击便有它全力一击的威力。而第二根的攻击力比第一根更强百分之二十，第三根再比第二根强百分之三十。第四根又比第三根强百分之四十，也就是说，第四根血色獠牙的攻击力竟比它的全力一击强了两倍还多！如此强悍的魂技，堪与神技媲美了，别说同级别中少有能挡者，就是防御力弱一点的绝世斗罗，也不一定挡得下来。

    “砰！”

    第一根血色獠牙激刺在了“霸下守护”的防护光影上并爆炸，化成一蓬血色红雾弥散开来继而消散。不过，这一击只是让防护光影泛起一阵剧烈的涟漪而已。

    “砰！”

    紧跟着，第二根血色獠牙刺到第一根血色獠牙刺在防护光影上的同一个点上，也炸开并化成一蓬血色红雾消散。这一击，虽然也没有将防护光影击破，但防护光影在一阵剧颤后出现几道裂痕。

    看着这，被防护光影护着同时仍被人身兽首怪兽那个限制性魂技限制住行动的吉祥感到了深深的无力，他无比眷恋地看向鬼玥和六小怪，眼里满是遗憾与不舍。

    “轰！”

    第三根血色獠牙击碎“霸下守护”的防护光影！

    同时也击碎在远处为吉祥担忧着的众人的心！因为足以灭杀吉祥的第四根血色獠牙已衔尾而至！

    “不！”

    六小怪惊呼。鬼玥眼前一黑，软倒到宁茜的搀扶中。

    但六小怪紧接着就发出了第二道惊呼：“啊！”

    宁茜忙唤醒鬼玥：“鬼玥姐姐，你快看！”

    鬼玥睁开眼，顿时惊喜交加，映入她眼中的哪里还是她的吉祥，而是一条正在盘绕的巨蛇！

    是独孤博的武魂真身:碧磷蛇皇！

    原来，就在这千钧一发之际，武魂真身的独孤博终于赶到，立即以粗大的蛇身将吉祥缠了一圈又一圈。

    “噗嗤！轰！”

    第四根血色獠牙狠狠地刺在独孤博碧磷蛇皇的真身上，并当即爆炸。

    尽管独孤博是封号斗罗，但他并不以防御见长，根本承受不住这威力最大的第四根血色獠牙的一击，当即毙命。

    “老毒物！”

    吉祥睚眦欲裂，他紧紧抱住已经自行解除武魂真身的独孤博的遗体，两行热泪滚涌而出。

    也就在这个时候，食神传承神殿的两个供奉赶上来了，全力缠住人身兽首怪兽。

    将独孤博的遗体小心翼翼地收入腰间的如意百宝囊中，仍被限制住行动的吉祥冲着飞奔而来的六小怪和鬼玥大喊：“宁茜，增幅！”同时身上的第七、第二、第三、第四、第六魂环疯狂地闪烁起来。

    第七魂技，银针真身，发动！

    第二魂技，飞羽不绝，发动！

    第三魂技，一往永前，发动！

    第四魂技，乱雨连天，发动！

    第六魂技，无尽之殇，发动！

    在宁茜的各种增幅下，漫天的银针不间断地激射向人身兽首怪兽的双目，刹那间就将人身兽首怪兽的四个兽首射得像四个仙人球一样！

    鬼玥和谢浩钲等五小怪也都愤怒地对人身兽首怪兽发动各种远攻魂技。尤其是谢浩钲，垃圾桶不断在人身兽首怪兽的头上倒下，各种垃圾、潲水淋得人身兽首怪兽目不能视，吉祥的银针终于刺人人身兽首怪兽的八只眼睛！

    人身兽首怪兽痛嚎连连。想跑，被食神传承神殿的两个供奉死死缠着；想反击，连发动魂技的机会都没有。它只能痛嚎连连。

    轰杀“蜥蜴”怪兽的那个供奉以及四散的那些魂斗罗等低级魂师很快就都赶了过来，加入对人身兽首怪兽的围绞中。

    在众多魂技的攻击、干扰下，在食神传承神殿三个供奉最大攻击力的魂技攻击下，人身兽首怪兽终于倒下了。

    三个供奉不敢耽搁，马不停蹄赶回战局去继续战斗。吉祥则摘下腰间的如意百宝囊，捧在手上号啕痛哭。

    而这时，仍有大量低级魂师如潮水一般不断赶来，里三层外三层将两个战局围得水泄不通，魂技满天飞，暗黑怪兽遭到斗罗大陆众强者和低级魂师的不断击杀。

    唐门战队这边，现在剩下的八个巅峰斗罗实力怪兽和已不到二十个封号斗罗实力怪兽已经完全放弃进攻，而是奋尽全力击退各自的对手，返身朝着唐昊战队方向逃跑。

    尽管它们逃跑时后背完全亮给唐门战队，唐门战队也一个个全力发动魂技，但这样一队怪兽拼了命要逃跑，围在外围的低级魂师们如何阻拦得住？顿时，各种惨叫声此起彼伏，一蓬蓬血花飞溅，低级魂师死者无数，这队暗黑怪兽还是在唐门战队的掩杀下只留下三五具尸体后冲逃了出去。

    它们刚一逃走，围着唐门战队战局的低级魂师们便一拥而上，翻搜怪兽们的尸体。至少十万年的“魂兽”的尸体啊！那可是有魂骨的！抢到一个就大发了。可令这些低级魂师们大失所望的是，这些“魂兽”根本没有魂骨！

    唐昊战队这边的暗黑怪兽一见唐门战队那边的暗黑怪兽彻底溃败，魔影双刀疯狂打出几道强猛的攻击将唐昊等人逼退，而后一声断喝，十个绝世斗罗实力的和十来个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽便合力向从唐门战队战局溃逃出来的那队暗黑怪兽突围而去。

    十个绝世斗罗实力和十来个巅峰斗罗实力的怪兽的拼死突围，更加势不可挡，低级魂师们被冲杀得倒下一地。不是他们不想避开，而是人实在太多，根本就避不开。

    两队暗黑怪兽会合到了一起，但又被迫杀而至的众强者和无数又合拢的低级魂师团团围住，各色各样、各姿各态的魂技霎时间又铺天盖地。

    现在双方的力量对比已经发生了根本性逆转，斗罗大陆的魂师之多，一眼望去，黑压压一片，看不到尽头，暗黑怪兽们已经逃无可逃。

    但是，俗话说，困兽犹斗。在血腥的地心世界能修炼十万年以上，哪一个不是狠角？魔影双刀发出一声凄厉的长啸，四十几个暗黑怪兽齐齐发动了魂技。不是威力大一些的单体攻击魂技，而全都是群体魂技。有群体防御魂技的发动群体防御，有群体治疗魂技的发动群体治疗，有范围攻击魂技的发动范围攻击，不计魂力消耗，不计威力大小，只管发动。

    绝世斗罗实力和巅峰斗罗实力的群体攻击可不是普通封号斗罗实力的可以比拟的，一时间，围得靠前的低级魂师像被割的麦子一样倒下一片又一片，暗黑怪兽们的每一波攻击都是绝对的群体秒杀。现在不像之前人还不多，可以四散躲避，现在是人山人海、前簇后拥，根本躲不了也散不开，就连一些魂斗罗也倒下不少。

    可这挽回不了它们被灭杀的命运，斗罗大陆一众强者立即对它们发起全面进攻。与它们发动的都是群攻魂技不一样，斗罗大陆一众强者发动的都是要它们命的第八、第九魂技，魂斗罗战队对它们发动的是无差别的覆盖攻击。

    眼看封号斗罗实力的暗黑怪兽即将被灭杀殆尽，巅峰斗罗实力的都奄奄一息，绝世斗罗实力的无不被重创，所有暗黑怪兽就要被尽数消灭之时，天空中突然降下一个迷雾般朦胧的罩子将暗黑怪兽们罩了进去，所有魂技攻击在其上面，连一丝涟漪都激不起，不少强者还被自己的魂技反震而受了伤。        

