
　　面对何心凝的强悍，叶青无言以对。

　　嗯……在叶家，也有一个强悍的赫连梓琳，但是如果在斗嘴的时候，他说不过赫连梓琳的话，可以按住那丫头不停的打屁股，但现在面对何心凝，他却不敢继续这么干了。

　　说到底，他觉得自己和何心凝真的还没有熟悉到这一步啊！

　　看到叶青窘迫的样子，何心凝又是一笑，说道：“算了，不跟你开玩笑了，还是说说这个程子媚吧，要不，我让人去将她请上来，看一看到底是什么情况？”

　　“这当然最好！”叶青应声说道，虽然说他懂不少东西，但是对于媚骨，他了解得并不多，所以也不知道天生媚骨和后天媚骨到底有什么区别。

　　“行！”何心凝点了点头，就站了起来，亲自去安排人去请程子媚，虽然说叶青来的时候，在这休闲区域的暗处躲藏着三个小宗师，显然是为了保护何心凝，但在知道叶青就是龙魄之体后，何心凝已经给这三个小宗师打了暗号，这三人就悄然的离去，给两人一些私密的空间。

　　看得出来，不管何心凝是不是对叶青一见钟情，但知道叶青就是龙魄之体，她也瞬间就下了决心。

　　何心凝刚站起来，就有两个人人走了进来。

　　叶青瞥了一眼，一个小宗师和一个筑基之境的武者，其中那个筑基之境的武者手中还捧着一个古色古香的箱子，一看就知道是古懂，怕是有好几百年了吧？

　　说真的，叶青挺好奇的，何心凝身边到底有多少小宗师啊！

　　嗯……他刚刚到这顶楼，其实就已经察觉到了这里除了早些时候隐藏在暗中的那三位小宗师外，另外还有两位，而现在又来一位，叶青也不得不承认，何心凝这丫头手中的实力还是挺强的啊！

　　“送来了！”何心凝对叶青说了一声后，向来的两人努了努嘴，说道：“放在茶几上吧！”

　　“好的，小姐！”两人应了一声后，将箱子放在茶几上后，微微的向叶青示意了一下后，就退了出去。

　　何心凝也跟着走了出去，虽然箱子拿来了，但有锁，得拿钥匙来开才行。

　　要不要这么麻烦？

　　以叶青的实力，直接劈开锁不就行了吗？

　　然而，叶青并没有这么做，因为他看得出来，这个箱子用的锁并不是普通锁，而是一般巧夺天工的机关锁，如果有直接劈开的方式来损毁锁的话，锁中的机关也会直接毁掉里面的物品的。

　　所以还只能用钥匙来开。

　　不一会儿后，何心凝拿着钥匙回来后，就直接打开了箱子。

　　里面是一本书，书的上面放在的是一封没有拆开的信。

　　何心凝拿出信就拆开来看了，嗯……这是她的师祖们承传下来的，应该是告诫徒子徒孙的话，在没有确定信中写的是什么之前，还真不能让叶青看的。

　　当然，叶青也明白这个道理，所以也没有凑上去看信，而是站了起来，扫了一眼箱子的那本秘籍。

　　“噗嗤……”当看到书的封面上的字时，叶青就不由的乐了。

　　正在认真看信的何心凝抬头看着叶青，疑惑的问道：“你笑什么？”

　　“你自己看看箱子中的那本秘籍吧！”叶青努着嘴说道。

　　当看到书上的字后，何心凝也不由的笑了起来，说道：“看来现在这本秘籍都不用去学，你注定是我男人啊。”

　　显然，何心凝这么说，那说明箱子中的秘籍是叶青会的武道之术，而他会的武道之术也不多，除了死亡九针外，还能有什么呢？

　　是的，箱子中的秘籍正是死亡九针。

　　而这时，何心凝瞥了一眼叶青后，说道：“既然是死亡九针，你怎么反而乐了，而不是震惊呢？”

　　“我为什么要震惊？”叶青不答反问。

　　“毕竟死亡九针是你的独门绝技，现在我手上也有了一本死亡九针的秘籍，别的人的手中会不会有呢？你难道不担心吗？”何心凝沉吟着说道。

　　“没啥好担心的！”叶青摇了摇头后，说道：“既然你的师祖上和海露的师祖上是一对双胞胎姐妹，而凤翔七针又和死亡九针同根同源，你的师祖上有这么一本秘籍也正很常，我想除了你手上这一本，还有我手中有一本外，这个世界上，应该不太可能有第三本了。”

　　事实上，叶青一直就怀疑自己手中的那本死亡九针是从黄素贞的师祖上遗失出来的，毕竟两种针法的创造者本就是夫妻。

　　在京都的时候，他也问过黄素贞这事，不过黄素贞什么也不知道，这大概也是因为遗失的时间太久远了，所以这件事情并没有被黄素贞那一脉给传下来。

　　现在看到何心凝这一脉居然也有一本，这几乎可以证实叶青的怀疑了。

　　何心凝想了想，也觉得有这种可能，所以也没有再说什么，而是继续看信。

　　不一会儿，她看完后，就将信收了起来。

　　叶青瞥了一眼何心凝，努着嘴问道：“能告诉我那封信里写了什么内容吗？”

　　“能！”何心凝点了点头后，说道：“信中说的内容其实也没什么，留下这封信的师祖正是你说的那两位双胞胎之一，她在信中证实了你说的情况，信中主要说的还是天生媚骨的事情，嗯……和她传下来的口讯差不多，就是天生媚骨必须在学了死亡九针的龙魄之体下才能破除三十年死亡发魔咒，另外就是只要找到是龙魄体质的人，不管这个人愿不愿意提供帮助，都得将死亡九针转交给龙魄体质的人，因为这本秘籍本就应该属于龙魄体质的人。”

　　“为什么就一定属于龙魄体质的人了呢？”叶青点着眼睛问道。

　　龙魄之体是叶家独有的体质，这个世界上绝对不可能有叶家外的人拥有这种体质，而何心凝的这位师祖既然在信中这么说了，那是不是可以说明死亡九针的创造者其实就是叶家的祖辈呢？

　　“信上也没有说清楚。”何心凝耸了耸肩，说道：“只说了这是我这位师祖的先辈们传下来的祖训。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2242章 我为什么要震惊?免费阅读。https://xs.23sk.com 