    “你怎么了不舒服吗？”柳如烟是最先发现娄岚异样的。

    有些担心是刚才受了伤，所以急忙开口询问。

    白郎也是疑惑的回头，等看到娄岚这副高C模样的时下意识的一挑眉。

    身经百战，白郎怎么可能看不她是什么情况。

    然后又想到了前几次模拟之中，自己好像是把这个火辣的小妞睡了吧。

    “没…没什么，就是腿还有点疼…我…我先回去休息了。”娄岚被白郎看的不自在，随便找了个理由，就腿脚麻利的跑上了楼。

    “这是腿还疼？”

    “你…你饿了吧，我去给你做饭。”经历过人事，叶婉莹也看出了异常，心中有些失落的站起身去了厨房。

    白郎这么优秀，显然不会只有自己一个女人。

    而自己也没有什么资格独占他，甚至不久末世降临，自己还需要白郎的庇护，甚至自己的妈妈也需要他的庇护。

    如果那一天因为自己的不听话，让他讨厌，那将是不可想象的灾难。

    所以只能尽可能的取得他的欢心，首先抓住一个男人的心，得先抓住他的胃。

    很快一桌子色香味俱全的菜就被她做了出来。

    “小郎他怎么办？”柳如烟这个时候看向了一动不动站在他们身后的王刚。

    要不是刚才回头看见了，她都要把他忘记了。

    “我们要想在末世生存，还需要他的帮助才行。”

    柳如烟有些紧张，害怕白郎玩火**：“他会听话吗？”

    “放心吧，现在就是我让他去死，他也只能照办。”对于自己的灵魂支配者，白郎很是自信，仅是种下忠诚的种子，赵易远就忙前忙后的当个狗腿子。

    而王刚直接被自己整的差点灵魂崩溃，直接控制整个灵魂，除了拥有正常的思考能力，连情绪几乎都没有了，妥妥的一个傀儡。

    “你现在不计代价收购大量的物资，并且租下旁边的所有仓库。”白郎思索一下觉得并不妥，这里虽然是别墅区，但是处于城市中心，物资储存在这里反而会面对大量丧尸的包围。

    思索一下觉得绿水精神病院是个不错的地方，地方大，人数也不是很多，而且设施齐全。

    地段也靠近外围，周围也没什么居住区，是个适合建立生存区的地方。

    而且现在曹倡也是自己的人了，等到了末世自己就能带着几人前往那里，建立生存区。

    “算了，你联系曹倡，把收购的物资都送到他那里去，并且让他整理好，还有现在开始高价招聘各方面的人才。”

    “对了把自己的伤势处理一下，现在你还没到死的时候。”命令下达，王刚像一个呆板的机器人一样。

    在点头应下之后就转身离开了。

    吃过午饭，留下一堆盘子碗，白郎直接拦腰抱起叶婉莹去了自己的房间。

    而叶婉莹也知道将会发生什么，有些害怕的同时更多的是害羞，因为柳如烟正在一边有些揶揄的看着。

    “姐…姐姐还在呢，你先放我下来。”叶婉莹声如蚴蚊。

    白郎还没有说话，柳如烟就抢先开口。

    “不用管我们，婉莹好好照顾小郎啊。”

    这下叶婉莹更是羞得无地自容，将脑袋埋进白郎的胸膛。

    旁边的一个房间之中，娄岚秀拳紧握，有些犹豫的把头从门边挪开。

    在听到隔壁隐隐约约的娇喘和求饶的时候更是浑身绯红。

    双手不自觉的在自己身上抚摸。

    越来越低…

    折腾叶婉莹两个小时后，白郎才稍微尽兴。

    今时不同往日，要是以前白郎肯定不能坚持这么久，自从身体素质改善，全方面都在增加。

    那一方面更是强的离谱，刚才叶婉莹已经晕了过去，他依旧在折腾，甚至…

    消耗了一些体力，白郎也是感觉到了困意，逐渐进入梦乡，来到了熟悉的空间之中。

    隔壁娄岚也是虚脱了，浑身被汗水浸透，秀发紧贴脸颊，眼神迷离对白郎的体力有些惊骇。

    自己以前看的那些小电影之中也就十几二十分钟，或者半个小时吧。

    而他呢，这折腾了两个小时了吧。

    叶婉莹怎么受得了？这个小混蛋怎么这么恐怖。

    刚才情不自禁之下竟然…

    看着床单上的水渍，和那一丝丝奇怪的味道，娄岚赶紧下床，把床单换了下来，丢进墙角的篮子之中。

    躺在床上浮想联翩，等想到白郎刚才说的世界末日的时候，手也摸向了自己的手机。

    打算给家里人打个电话，但是就这么跟他们说肯定也会把自己送进精神病院。

    所以该怎么办呢？

    得想办法去找点能说服他们的证据才行。

    进入熟悉的空间。

    白郎动作麻利的按下了开始按键。

    【请在以下天赋中选择三个……伪娘…受…过目不忘…二次元爱好者…懒惰者…】

    【伪娘[绿色]：你喜欢女装而且很漂亮，可惜你是个带把的。】

    【受[绿色]：你的性取向有亿点点问题…】

    【过目不忘[蓝色]：你有一个强大的大脑，只要看过就可以达到过目不忘的效果。】

    【二次元爱好者[绿色]：你喜欢那些虚拟的大…嗯哼的妹子。】

    【LSP[绿色]：你很S，而且充满探索欲望…】

    白郎的脸色阴沉如水，恨不得直接爆发，但是身边并没有什么可以供他发泄的目标。

    那两个绿色天赋是认真的吗？

    自己虽然很瘦，以前也被迫被姐姐穿过女…咳咳…可自己是真男人，百分百的真男人。

    天赋很差，白郎想赶紧结束这次模拟，甚至是第一天就抹脖子自杀。

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…先驱者（固定）…过目不忘…LSP…二次元爱好者…

    至于伪娘和受这两个天赋是不可能选的，就是死，从东方明珠上跳下去也不可能选的。

    【第一天，你从床上醒来，叶婉莹已经陷入昏迷，你来了个晨练，她没有被你折腾醒，旁边的娄岚也陷入了昏迷。】

    【安抚好有些惊慌的姐姐姐后，你看着墙壁上的动漫海报做起了手艺活……】

