    叶小凡也懒得再去跟林白依解释什么，解释再多也没用，别人打心底都不信你，你还解释这么多干嘛，浪费口水吗，有这功夫还不如用口水滋润一下牙齿。

    “唉，小凡，十一枚罡气丹太多了，我有这一枚就够了。”

    林白依叹了口气，心中十分后悔，为什么要去质疑叶小凡，这下好了，两人关系搞僵了吧。

    林白依脸色有些暗淡，说了句后，便和叶小凡告别了。

    …

    叶小凡的摊位，因为小木牌的关系，再加上之前围观人的口头传话，一传十，十传百，整的差不多全校人都知道，叶小凡这里出售四阶丹药。

    “踏踏…”

    “小屁孩，听说你有罡气丹对不对？”

    一个粗犷青年，带着十几个人，在人群惶恐的表情下，走到叶小凡的摊位面前，有些凶狠的对着叶小凡说道。

    “看到那个小木牌了没？”

    叶小凡躺在椅子上，睁开眼睛，看了眼粗犷青年，指了一下旁边的木牌。

    “唉，你这小屁孩，知不知道我们老大是谁，竟敢以这等态度对待我们老大，是不是活腻了！”

    “我看这小屁孩就是欠抽，不打一顿是不知道我们老大的名号了！”

    粗犷青年背后的狗腿子一个个不爽了，不等主人发话，一个个面色愤然，指着叶小凡的鼻子，恶狠狠的说道。

    “那不是校霸白傲天吗！”

    “听说这白傲天可是荒芜古都的人，和学院的几位长老关系都十分不错！”

    “没想到白傲天竟然顶上了那小屁孩！”

    “虽然那小屁孩和康长老的关系不错，但那白傲天的背景，丝毫不畏惧康长老，看来这小屁孩要被抢了。”

    众人看到粗犷青年后，一个个大惊失色，脸色苍白，互相对视了一眼，面面相觑的说道，纷纷远离摊位，生怕触犯了白傲天的霉头。

    “白傲天，我还龙傲天呢。”

    “爱买不买，不买滚蛋，如果想要惹事，本宝宝奉陪到底。”

    叶小凡心底切了一声，摸了摸鼻子后，冷笑的看着白傲天，他可不怕一个十级金丹的人来闹事。

    管对方背景多吊，敢闹事，先摁在地上打一顿再说。

    “哟呵，小屁孩，你竟然敢对本少这般口气说话，你难道就不怕变成残废吗？”

    白傲天看着眼前冷笑的叶小凡，没有丝毫好怕之色，反而大笑了起来，眼中充满了戏虐之色。

    他白傲天，天赋背景在学院当中都是数一数二的，就算是长老见到他都要让他三分脸面。

    眼前这个小屁孩，毛都没长齐，竟然敢这般对他说话，不给对方一点教训，看来对方是不会识趣了。

    “我会不会便残废我不知道，但是只要你敢动手，本宝宝敢肯定，便残废的就是你了。”

    叶小凡淡漠一笑，眼中充满了不屑之色，轻轻摇了摇头，对白傲天的话充满了讥笑。

    “找死！”

    白傲天眼神一凝，迸射出一道凌厉的光芒，周围的狗腿子全都紧紧包围着叶小凡。

