    御尘的一声“岳丈”，云染的俏脸刷的一下红了个透彻。

    直到云策的身影消失在人群之中，云染才挽着御尘的隔壁，娇嗔道：“叫早了，咱们还没成婚呢！”

    “早晚的事儿，也是时候让他先适应一下。”御尘低沉的声音，磁性十足。

    他的语气中，透着几分愉悦。

    云染嘴上说着不要，心里却乐开了花。

    上扬的嘴角，就没有沉下来过。

    街道旁刚摊出的烧饼散发着香气，闻之便让人食指大动。

    云染鼻尖轻嗅，拉着御尘便走上前走，“我要吃那个！”

    两人的速度不慢，却还是迟了。

    烧饼刚摊出来，一群人便蜂拥而至。

    瞬间的工夫，烧饼摊上，便只剩下了一只烧饼。

    “啊，只有一只烧饼了！”云染惊了。

    这家路边摊的烧饼这么好吃的吗，烧饼刚摊出来，便被一抢而空。

    算了，幸好还留了一只。

    一只就一只吧，总比没有强！

    云染将灵晶扔给老板，老板拿油纸包了烧饼，递到云染的手上。

    却在云染伸出手，去接烧饼的一瞬间，另一只手捏住了她的烧饼。

    “这个烧饼是我的。”一道灵动的女声，响在云染耳侧。

    云染侧目一瞧，眼前的少女比她矮了一个头，约莫十一二岁的年纪。

    白瓷般的皮肤粉粉嫩嫩，吹弹可破，看上去跟个瓷娃娃一般，甚是可爱。

    小扇般的羽睫下，一对大眼睛眨巴着，带着几分天真和霸道。

    “小妹妹，你来迟了，这个烧饼姐姐已经付过灵晶，你若是想吃的烧饼，等下一锅吧！”云染手中用力，将烧饼往自己身边移动了几分。

    “你说谁是小妹妹，就算你付过灵晶又如何，这是我莫家的地界，城中所有的一切都是我的。”小姑娘攥着烧饼的手不松，霸道地将烧饼往她那边夺了夺。

    察觉到云染力道加重了几分，小姑娘威胁道：“不想死的话，我劝你最好松手。”

    “我买的烧饼，我凭什么松手？”云染笑道。

    现在的小姑娘，都这么霸道了吗？

    一点道理都不讲，也不知道他家里人是怎么教她的。

    没礼貌！

    “放手！”小姑娘争夺不过，使出了五成灵气。

    “你放手。”云染也不甘示弱，放出灵气，一点一点将烧饼夺了过来。

    小丫头见云染的实力在她之上，顿时恼羞成怒。

    “再不放手，我给你好看。”

    这话一出，云染一掌将她推开，张开血盆大口，便咬下了一块烧饼。

    小丫头骗子，还想威胁她。

    她可不惯她这脾气！

    “你……”大概是没见过云染这么不给面子的人，小丫头指着云染，小脸气鼓鼓的。

    “哼，你什么你，烧饼是我的。”云染说着，又咬了一口烧饼。

    嗯，真香！

    难怪这摊位上的烧饼，如此抢手。

    云染吃着烧饼一脸满足，她急忙转身，烧饼送到御尘嘴边，急于与他分享美味。

    “御尘，你尝尝，这烧饼味道不赖耶！”

    御尘早已辟谷，虽不用吃这些俗物，耐不住云染，盛情难却。

    看到云染面上的笑容，他不愿扫了她的兴致，张嘴轻咬一口。

    “如何，好吃吗？”云染期待问道。

    “稀松平常！”御尘沉声道。

    “明明就很好吃啊！”云染瞥了御尘一眼，对御尘的话极不赞同。

    不过，想想她便明白了。

    御尘实力非凡，又自称那个什么鸿蒙太卜圣道帝尊，想来定是被人供着的存在。

    位高权重，什么好东西吃不到，想必是瞧不上这人间烟火。

    这么好吃的烧饼，到他嘴里，就稀松平常，给他吃简直是浪费。

    云染宝贝地拿过烧饼，啃了起来。

    “既然你不喜欢，那我就一个人吃了，你可不要说我吃独食啊！”

    这样的染儿，是御尘从前不曾见过的模样。

    云染护食的模样，落在他眼里，竟是分外可爱。

    御尘唇角微勾，道：“随你！”

    两人旁若无人的亲昵模样，看得一旁的小丫头火冒三丈。

    “我说你们这对狗男女，有完没完？”

    “敢抢我的烧饼，我是不会放过你们的，你们给我等着。”

    “哼！”语落，她将手指含在口中，打了个响亮的口哨。

    云染一惊，转过头来盯着小丫头看了看。

    这丫头干什么呢？

    她指着自己的脑袋，手指在太阳穴处画了个圈，对御尘道：“咱们走吧，这丫头脑子似乎有点儿不正常。”

    御尘微一点头，便要跟御尘离开，却在这时，两人身后传来一道凌厉的灵气波。

    “谁那么大胆子，敢欺负我妹妹，拿命来！”

    云染正欲闪身，御尘先她一步，抱起云染闪身躲开了那道灵气波。

    两人抬眸一看，便见一鲜衣如画，唇红面白的俊俏少年，出现在那小丫头身前。

    两名劲装黑衣男子，追随而至。

    “小少爷，小小姐，你们不要乱跑呀！最近这烟峰城不太平，家主吩咐了，要咱们低调些。”

    劲装男子两人跑到那少年和少女身旁，见少女怒气冲冲瞪着前方两人。

    他们循着少女的视线望去，便看到了云染和御尘。

    被两人的气度和绝世容貌所惊艳，劲装男子眼前倏地一亮。

    “这两位是？”摸不着云染和御尘的底细，两人语露试探。

    不待云染说话，小丫头便抱着少女的大腿哭诉起来。

    “哥哥，她们抢我的烧饼，还欺负我。”

    “哇哇哇……”

    云染：“……”

    这丫头倒打一耙的本事，从哪学来的？

    欠收拾不成？

    少年见云染悠哉悠哉地啃着手中的烧饼，捏紧拳头，横眉倒竖。

    “在烟峰城，你们竟敢欺负我莫不是的妹妹，活腻了不成？”少年喝道。

    哟，不愧是兄妹，说出的话和口气都一模一样。

    “小子，别蛮不讲理，惹怒了我，我可是会揍小朋友的哟！”云染也不跟他客气。

    乳臭未干的小毛孩子，竟然威胁起她来了。

    “你试试看！”少年一语落定，身上爆出一片红光。

    空气中，产生了剧烈的灵气波动。

    小丫头面上一喜，缩在少年身后，面上露出狡黠的笑容。

    “哼，敢跟我抢烧饼，看我哥哥怎么收拾你们。”

    “我要你们跪下来，给我磕头！”

