    一蓝一红的气旋烈焰从天而降，像是两颗纠缠在一起的陨落流星。

    “嘭！”

    尘土飞扬，我和七星灯一起摔落在天钥城城下的草地之中，冲击力非常之大，竟在草地上砸出了两个深坑，新鲜泥土夹带着青草绿叶被激荡得漫天飞舞。

    七星灯嘴角溢出鲜血，狠狠的看着我，低声喝道：“凭什么就你能拿天钥城？凭什么，我不服！”

    我单手掐住七星灯的脖子，淡淡道：“不服就来抢，有什么好废话的？不过，太贪心小心被撑死，你要是能吃得下天钥城，尽管吃好了！”

    七星灯一声不吭，手中剑舞动，冷不丁的给了我一剑！

    “1263984！”

    气血已经不多了，不过这并不算什么！

    “刷！”

    圣疗术光芒闪过，气血已经加回了大半，顿时七星灯脸上满是绝望，低声道：“算了，我输了，天钥城归你！”

    “有那么容易吗？”

    我目光一寒，单手张开，周围涌起了血色！

    鲜血结界！

    大招展开，七星灯已经被鲜血结界给笼罩在其中了，而我则顺势挥出了赤霄剑，卡擦一声，七星灯最后一丝气血被打空！

    大爆了，七星灯挂掉之后爆出了无数药水，还有一些小极品装备，却没有我想要的骨钟之盾，Tmd，再来！

    转眼复活，七星灯依旧被禁锢在结界内，一脸怒容，却又无可奈何，他现在是一套的装备，似乎并没有无敌的技能，或许是因为没有找到合适的附带无敌技能的戒指、项链之类的装备吧！

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生杀死了玩家七星灯，正式夺取天钥城城主之位，天钥城正式成为雪月行会的驻地！

    ……

    我的肩膀上已经浮起了天钥城的标记，与雪月徽记相映成趣，不错，王城已经被我给夺回来了！

    而七星灯被禁锢，远近的魂归战袍玩家一个个都怒容上涌，晓风残月提剑冲上前，大喝道：“姓丁的，你什么意思？七哥既然输了，天钥城归你就是，你这到底是什么意思？”

    沈落雁一样花容失色，七星灯是魂归战袍的灵魂人物，拼死拼活的练到了259级，可承受不起降回249级的重大打击，最重要的是挂掉了1o级之后，大概全身的装备也不剩下什么了，那样岂不是等同于废人了？

    自古以来帝王就须有权有势，七星灯暴光了装备自然无法服众，就连刘备这样逆天的枭雄在早期穷个叮当响也只有关羽张飞追随，如果他坐拥八镇、四世三公的话，恐怕典韦、许褚、颜良、文丑、张辽等名将都会早早投奔他去了。

    七星灯既然没有刘备的仁德，那么就必须有曹操的谋略与家世，这一点，他恐怕比任何人都要清楚，否则也不会跑东跑西的去征战郡城了。

    而此时，七星灯要是被当众干掉十次的话，威风扫地，毫无疑问对他和对魂归战袍来说都是一次非常严峻的考验。

    沈落雁快步走上前，大声道：“书生住手！你……你不能这样……”

    我眉毛一扬：“凭什么不能？魂归战袍坐收渔利，这事情公道吗？我只是讨回本来就该属于自己的东西！”

    说着，望向了七星灯，厉喝道：“老七，鲜血结界有十次死亡效果，要么你乖乖的交出装备，要么就死十次，这两种选择我都不介意！”

    七星灯一脸忿怒与不甘，低喝道：“你……书生你Tmd到底要什么装备？想要骨钟之盾？没门，这个盾牌我不能给！”

    我单手一张，道：“不要骨钟之盾，我要永恒套装的部件，冰霜战歌应该有爆出永恒套装，装备被你拿走了，是不是？！”

    “我没拿，也没有爆！”

    七星灯眼中满是血丝，显然非常的愤怒。

    “没拿？那我自己爆爆看！”

    我顺手数剑，七星灯在鲜血结界中属性被削减得严重，没有撑到第三剑就已经挂掉了。

    这一次，并未爆出永恒套装和骨钟之盾，倒是把七星灯的武器骨龙之魄给爆出来了，捡起来一看，圣域2oo级的天神器，比冰茶的帝殒剑稍微差了一些，但是毫无疑问已经是一柄极品神剑了。

    将骨龙之魄丢进了包裹，我继续逼问：“交出永恒套装，否则一切装备爆光！”

    七星灯恨得咬牙切齿，继续低喝：“老子没拿永恒，没拿就是没拿，你继续杀吧，今天我认栽了！”

    我目光一寒：“不认账？那就认命！”

    随之又是凌厉的数剑，七星灯第三次阵亡，爆出了一个黑色的护手，还有一双黑色的靴子，是套装部件。

    正在这时，宣纸泛黄的大火球扑面而来，魂归战袍的一众人终于按捺不住要进攻了！

    “嘭！”

    “413734！”

    灼烈的火球在胸前爆开，宣纸泛黄这小妞的魔法攻击力好强啊！

    长剑轻扬，魔法阵顿生，灵儿从法阵从飞掠而出，瞬即冲向了宣纸泛黄，逼得她不得不开启气旋之盾逃命，几个魂归战袍的战士前来抵挡，灵儿剑锋乱舞，爆出了剑荡四方的攻击技能，瞬间秒杀两人，她的攻击一如既往的犀利！

    我眼神一凛，不妙了，四面八方都有人冲过来，很快就已经被包围了！

    几个玩家挥舞利刃齐齐劈出了极光剑，我无法格挡，只能硬抗，一手还要控着鲜血结界，否则七星灯就要跑了。

    冷不防忽然全身一颤，短暂眩晕，不妙了，是晓风残月的突刺技能！

    头顶上气血狂掉，幸好开启了龙甲术和铁壁效果，否则肯定扛不住这一轮乱攻！

    眼前一亮，恢复了视野，现鲜血结界已经被打断了，七星灯在人群中急退，爆出了几件装备，吓得他脸色惨白，再也不敢来试试单挑了。

    而我则果断的开启了剑刃风暴技能！

    “刷！”

    剑刃冲天，下一刻爆出了无数剑刃攻击效果，扑上来的魂归战袍玩家当即有一半都遭到了秒杀，晓风残月惨哼一声带伤急退，算他走得快，否则也难逃一死。

    3o秒钟，无人敢近身，但是城中的魂归战袍玩家已经听到了风声都跑出来了，上千人堵在我周围，一副要群殴的样子。

    好汉不吃眼前亏，我纵身跃上了龙背，刚刚飞了不到十米远，忽然浑身一颤，被眩晕了！

    Tmd，是高阶弓箭手！

    我目光一扫，人群中，不想回头提着长弓，表情颇有得色，看来就是他做的好事。

    好在，霸王龙的坐骑韧性很高，这群人根本就打不掉，虽然无数火球和箭矢涌来，却无法对我造成秒杀。

    从眩晕箭恢复之后，我缓缓的提升了霸王龙的飞行高度，召回了灵儿，天钥城已经是雪月的了，再打下去也没有什么太大的意义。

    凌空看着下方一群人，我冷冷道：“老七，出来说话！”

    七星灯分开了人群，换上了一柄新的铁剑，显然没有骨龙之魄精髓了，七星灯重重的吁了口气，道：“书生，城池你已经拿回去了，还要怎样？”

    我点点头：“嗯，我只问一句，冰霜战歌真的没有爆出永恒装备吗？”

    七星灯摇头：“没有！我七星灯虽然算不上仁人君子，但是这件事没有必要骗你，对不对？”

    “好，那么，刚才的事情，抱歉了。”

    这个道歉有些扯淡，七星灯知道，我也知道，不过这也给了七星灯一个台阶，他淡淡一笑：“你争我斗，没什么好道歉的，既然没有别的事情，那么魂归战袍现在可以离开了吧？”

    “好的，不送！”

    我回头看了看白云城的方向，道：“再过不久，雪月的银曜铁骑也该到了。”

    当“银曜铁骑”四个字出口的时候，魂归战袍的一群人都面露惊色，显然，银曜铁骑纵横南北天下无敌，早已经让无数对手闻风丧胆，魂归战袍虽然强悍，却也在银曜铁骑的冲阵下吃过大亏，现在一听银曜铁骑之名就有点怂了。

    我这么说，也是为了告诉魂归战袍，别回来了，银曜铁骑入驻天钥城，魂归战袍是没有机会的，这么说的话，七星灯也就知难而退了。

    果然，如我所料，七星灯吆喝一声，带着魂归战袍的人缓缓离开了，唯有晓风残月还恨恨的看了我一眼，似乎对失去天钥城一事还在耿耿于怀。

    我笑了笑，目送魂归战袍众人离去。

    这才跃下龙背，缓缓的走进了天钥城，从这一刻开始，这座王城终于属于我了，天钥城的地图将在7个小时之后刷新，主城在冰霜战歌一战之中已经伤痕累累，也需要好好的翻修一下了。

    进入王宫，找到了相关npc官员，以城主的身份提交了几个命令，然后看了看天钥城的规模，不由得被吓了一跳——

    【天钥城】

    级别：白金王城（4级）

    石料产量：75oooo每小时

    铁矿产量：75oooo每小时

    木材产量：75oooo每小时

    粮食产量：75oooo每小时

    人口：475ooooo

    村民数量：o/24ooooo

    城市防御力：27oooo

    城市军队数量：o

    城市商铺：11

    城市传送阵开通数量：3

    城市自由土地：48

    ……

    与天钥城想比，王者之都宛然就成了一个贫瘠的小村落了，果然系统设定中王城的级别是没有错的，仅次于级主城，高过于二级主城，比郡城也要高级了许多！

    这种生产力实在是太惊人了，不知道这城市能生产什么样的npc兵种呢？