    三个大高手级别的生命加上一个叶钟鸣，哪怕是有不少寄生虫过来阻挡，也没给他们造成太大的危险，最多只是耽搁了一点时间。

    “看，出口！”

    袍白在某个时刻喊了一声，在前面他不是看到了光明，而是发现防御措施，这些都是之前小种族联盟建造的，他是督建者之一，自然认得。

    界苏也同样确定了这里就是出口，他看到了地面上越来越明显的阵法迹象。

    这些阵法自然是难不倒界苏，他走过之地，阵法全部失效。

    三人一龙很快就冲出了洞穴！

    叠水绝地，一些小种族联盟留守的人正在四处巡逻。

    因为大部队已经出发，留下的战士数量不多，每个小队负责的防区都变大了许多，他们也知道，这个时候一旦出现什么纰漏，那就是无可挽回，所以这阶段他们是一点都不敢放松，对于防区的检查兢兢业业，生怕有错过的地方。

    同时，他们的心中也在不断的祈祷，希望周围的变异生命和寄生虫们不要在这个时候来攻击基地，虽然有铠迫斯空盖帮助他们防御，能源留下的也足够多，但这么大的基地，战斗的时候每个人负责的区域太广，如果被连续攻击，他们自己都没有信心守得住。

    可偏偏这个时候，在半渊魔窟的方向突然传出了一阵声响，正在附近巡逻的小队面无人色的赶去观察情况，他们都以为最严重的事情发生了，半渊魔窟那边的寄生虫出击了，这样，叠水绝地将会面临四面皆敌的境地！

    只是他们率先看到了一个巨大的身影飞进了绝地，奇怪的是，铠迫斯空盖并没有发动攻击。

    难道……连他们最为依仗的防御设施也出现了故障？

    小队的人看着越来越近的生命，其中有一个星眼族人突然道：“好像，好像有点像我们令长的战兽。”

    下一秒，从龙背上跳下了三人，正是界苏袍白和叶钟鸣。

    三人一龙的归来立刻引起了基地的一片喧嚣。

    普通战士不知道什么情况，但苏族和星眼族的一些中高层可是知道的，立刻过来和他们接触，在得知了大部队已经走了很久了之后，几个人无奈叹息。

    最担心的事情还是发生了。

    他们在山腹之中真的过了很多天，或者说，在传送的时空乱流中耽搁了许久，所以才会造成现在的局面。

    苏族和小种族联盟选择了孤注一掷的去霍尔星人那面，目的自然是要救他们，冲突是不可避免的。

    可那是霍尔星人啊，不仅仅有几十万的战士，还有一众大高手，以及一位巅峰高手坐镇，就那么去，结局可想而知。

    在仔细询问了他们离开的时间后，三人一龙做出了判断，如果现在他们赶去，应该是来得及。

    当然，就算是来不及，他们也要去看看。

    “从山腹传送走，越早到一秒，或许活下来的族人就越多。”

    叶钟鸣说完，就要和三人一龙返回，却看见了机械鬼才和那个小姑娘。

    “你们干什么去？我也去！”

    机械鬼才从白龙马出现的那一刻就察觉到了，这一会看到叶钟鸣很忙，一直在旁边看着，发现他们要走立刻要跟着。

    叶钟鸣等人肯定不能让其他人都进入半渊魔窟，这里剩下的这点人数，投入到里面估计也掀不起太大的风浪，徒增伤亡而已。并且叠水觉得也不能放弃，一旦那边失败了，这里至少还留下一点种子。

    但是机械鬼才和他的帮手……

    叶钟鸣只是略一思考，便道：“很危险，我们都没有把握。”

    “走！”机械鬼才当先向着魔窟的方向冲去，三人一龙只好跟上，顺便和他说了一下最终的目的是寻找两个说汉语的奇怪生命。

    重新回到深沉的黑暗中，几个人不断的把照明的装备扔出，这极大加快了他们的速度，而他们所表现出来的实力，也把机械鬼才和那个小姑娘吓了一跳。

    这……完全是大高手的架势啊。

    “左上！”

    袍白突然说了一句，叶钟鸣立刻朝着左上一扬手，一道寒光钉在石壁上，那里不知道什么时候出现了一个寄生虫。

    “方向对吗？”界苏问了一句，这一路都是袍白领头，对于一个出色的刺客来说，寻路只是基本能力，在成为了大高手后，这个能力更是得到了极大的提升。

    “对。”

    袍白回到了一句，接着又道：“但情况有点不对劲，我们遇到的寄生虫太少了。”

    几个人一起点头。

    之前他们看到温红和小九哥从洞穴之中跳下，在这之前，哪怕是温红粗重的身体行动起来如同地震，也没有遭到任何寄生虫的攻击，估计这是守护者的权利。

    甚至更进一步，他们或许拥有控制寄生虫的能力。

    但现在，他们虽然不断的在遇到寄生虫，可是数量明显不多，甚至可以说是少的异常，他们刚刚传来这里的时候，遇到的寄生虫都都比现在多。

    虽然感觉到了不对劲，但他们现在也没有别的选择，之前出去到叠水绝地加上交代事情花费了一个多小时，现在留给他们的时间不到两个小时。

    他们一路打下去，在距离挑战结束还有一小时一十二分钟的时候，重新回到了山腹之中。

    可这里，没有温红和小九哥的影子。

    以他们的速度，从半渊魔窟到这里也需要大半个小时，这还是在寄生虫不多的情况下，现在周围无数的洞穴，他们如何寻找？

    这是必败的战斗。

    “要，输了吧？我们，给你一个机会要不要？”小九哥那已经变得极度难听的声音传来。

    界苏和袍白甚至是白龙马都认真的听着，到了他们这个境界，完全可以靠着声音来分辨出来源，哪怕在这种山腹里也一样。

    可是，声音好像是从周围每一个洞穴中传出来，在听了一下后，两人一龙都摇头，表示无法确定。

    “其他人，都，离开这里，顺着，我们指定的，洞穴离开，一直走，不要停，听话，否则，你们就，永远也找不到我们。”

