    “你说什么？”六衡妖君眯着眼。

    萧逸沉声道，“我想再查看一遍。”

    六衡妖君脸色冰冷，“我想，本君刚才已经说得够清楚的了。”

    “那不是病，而是命。”

    “那已然超出了药理范畴，超出了天术师与炼药师所能解决的范畴。”

    萧逸点了点头，“我知道，但我还是想试试。”

    六衡妖君凝视着萧逸，不语。

    萧逸同样不语。

    半晌，六衡妖君点了点头，率先迈开了脚步。

    二人，再度进入闺房之内。

    念念，仍旧在床榻上熟睡，只是，气息相当微弱。

    哪怕是二人这般实力修为，竟也觉微不可察。

    念念的身体，很虚弱。

    她的这副身躯，明明如妖族本体一般，强悍无比。

    但她的内在，血肉、经脉，只是一个孱弱普通人。

    萧逸走到床沿边，缓缓将手搭在念念的手腕上，动作很轻。

    整整数分钟后，萧逸方收回了手。

    他并没有放出感知，在妖尊层次以上的人物面前，他早已习惯了不外放自己的感知，免得发生意外。

    或许这些人物能察觉他的感知乃是人类武者的感知也不一定。

    他刚才，只是微微放出了雾妖的一丝妖元，游走念念全身，细细查探。

    以他的本事，这种查探跟正常感知并无差别。

    这时，他已收回手，皱着眉，但眼中却含着一丝莫名的光亮，心头暗道一声，‘果然’。

    这次细细查探下，萧逸大概已经明白过来了。

    果然，念念体内的情况，其实和一个普通人一模一样。

    体内，确实一团糟，但那只是杂质充斥。

    简单来说，这是一具无法修炼的肉体。

    更简单而言，这其实和正常人类中，那些少有的修炼废物，情况一模一样。

    杂质堵塞经脉，根本无法修炼。

    这种情况，若是换了正常人类的话，再容易解决不过了。

    随便一个有些许手段的炼药师，都能轻松助其洗经伐髓，帮其武道启蒙。

    但念念的情况，特殊在这是血脉冲突所致，这违逆了天地法则所限。

    世间万事万物，皆在天地法则之下。

    虽天地法则没有生命，没有思想，但这种情况本身就违逆了存在的可能，故相当麻烦，甚至是不可能解决。

    “如何？”六衡妖君见萧逸皱眉思索着，率先问道。

    萧逸看向六衡妖君，“若我能救小殿下，让其身体恢复，踏入武道之路。”

    “这招婿之事，就此揭过，如何？”

    “你有把握？”六衡妖君眼中闪过一丝希冀，问道。

    “无。”萧逸摇了摇头，“只是尽力一试。”

    六衡妖君冷笑一声，“那本君反问你，若你救不了念念，这入赘之事，你就此答应下来，如何？”

    “这…”萧逸面具下脸庞一抽。

    “算，当我没说。”

    萧逸离开床沿，走到一旁桌案边，随后一拳震出。

    拳上，妖元环绕。

    妖元，自化无数文字。

    那是一份份天材地宝的名字。

    “以妖君的本事，给我寻来这些天材地宝，应当不难吧。”萧逸问道。

    一个个文字，在空气中飞速流转。

    但任凭文字流转得再快，以妖君的本事，都可一一看罢记下。

    待得文字悉数消散，六衡妖君点了点头，却也眉头紧皱，“一种种天材地宝，种类繁杂，足有数万。”

    “可这些天材地宝的阶品，怎的都是些一品、二品、三品的杂草？”

    “最强的一株玲珑参，也不过是四品。”

    在六衡妖君这等层次眼中，哪怕是尊境巅峰天材地宝都只如常物。

    这些一品、二品等等普通天材地宝，根本就是那些洞玄境都未踏入的普通人才会使用的杂草。

    六衡妖君皱眉道，“这些杂草，能救念念？”

    “且，本君之前与你说了，这不是病，已然超出了药理范畴，你还打算凭此去救念念？”

    萧逸淡漠一笑，“不试试，怎知？”

    六衡妖君点了点头，“好，本君姑且让你试一次。”

    六衡妖君离去，之后，整整一个时辰方才回来。

    想来，天都之内，珍稀天材地宝无数，那些动辄百万年份的，恐怕都多如牛毛。

    反倒是这些寻常天材地宝，天都内根本没有，只能去外头寻，当然，这也不过是妖君一道命令的事。

    六衡妖君取出一个乾坤戒，递给萧逸。

    萧逸接过，点了点头，手臂同样一震，妖元凝聚，无数天材地宝飞跃而出。

    嘭…

    萧逸眼眸一凝，业火力量倾泻而出。

    惊人的业火力量，布满整个闺房。

    但念念床榻边，早有妖君布下的禁制，任凭萧逸的业火力量再强猛，也不会打扰到念念分毫。

    哗哗哗…

    火焰中，三粒丹药霎时出现。

    这些低品丹药，当年萧逸未入极境时都能随时一念成丹，更别说现今这般滔天修为了。

    操控业火力量炼制丹药，也不难。

    萧逸眼眸一凝，周遭业火力量，悉数消散。

    六衡妖君皱了皱眉，“你散去业火力量也就罢了，顺带毁了空间轨迹做什么？”

    萧逸轻笑，“对天术师而言，自己创造的丹方，珍贵无比，哪能让妖君你偷习了去？”

    萧逸只是带着打趣的语气。

    但事实上是，人族炼药师和妖族天术师的炼药手法，本就不同。

    手法方面，好说，萧逸来妖域这些天，早已大概了解这里的天术师的诸多炼药手法，他同样能以天术师的手法炼制出丹药。

    只是，若深究，终归能辨别。

    且，二者的药道知识也有区别，天材地宝间的融合，也各有特殊。

    事实上，炼制这三粒丹药，根本无需数万种天材地宝，萧逸不过是混淆视听罢了。

    将天材地宝全扔到火焰中焚烧炼化，之后再毁了空间轨迹，断了其回溯的可能。

    这，是最谨慎的做法。

    此时，三粒丹药漂浮在萧逸手中。

    萧逸缓缓走向念念。

    六衡妖君皱着眉，感知了一下三粒丹药，“本君若没猜错的话，这不过是普通的洗伐经脉的丹药，有用？”

    萧逸轻笑，“还是那句话，没试过，怎知？”

    萧逸缓缓拿出第一粒丹药，放入念念口中。

    六衡妖君疑惑问道，“这是什么丹药？”

    萧逸轻声回答道，“第一粒，名唤九转炼体丹。”

    “第二粒，名唤金脉丹，第三粒，是五行丹。”

    萧逸说得轻松，但实则，心头同样没多少底气，只是姑且一试。

    三种丹药，也并非他所创，而是当年冰鸾剑创的丹方。

    当初，自己这副身躯，便是全靠这三粒丹药，贯穿了他凡境、后天、先天、一直到踏入洞玄之境，超凡入道。

    他也曾经是个修炼废物。

    此刻，念念的身体情况，与他当年根本一模一样。

    只是，念念造成这般情况的原因，很是特殊，故萧逸也不知道有没有效。

    但，这毕竟是冰鸾剑创造的丹方。

    而冰鸾剑最擅长的，便是…逆天而行，超出武道范畴！

    哗…

    这时，念念身上，一阵光华涌动。

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩，“洗经伐髓成功了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。