    乌坦城。

    云岚宗发生的事，经过这几天的演变，传播，在这座热闹的小城中，搞的人尽皆知。

    人尽皆知的同时，这座小城也变得风起云涌了起来。

    今日，两名全身被黑袍笼罩，分不清是男是女的人影，走入了乌坦城。

    环环绕绕之间，进入了城内一家规模较为庞大的酒楼内。

    酒楼里，嘈杂的声音四起，这些声音中，大多都是在讨论前几日云岚宗所发生的事。

    “嘿，你们听说了云岚宗的事吧？”一名男子神秘兮兮的说道。

    “这事现在加玛帝国谁不知道，听说当日，斗王斗皇都算是个屁，连声都不敢吭，斗宗，斗尊都出来了好几个。”有人撇了撇嘴道。

    “你们说的都是萧炎吧，听说后面出来的斗尊都是萧炎的援兵。”不管认识还是不认识，又有人凑了上来讨论。

    “那萧炎是不是我们城内萧家的那个萧炎？”

    “对对，就是那个萧炎，听说随手间秒杀两个斗宗...”

    “切，你说的那个萧炎算个屁，在我们总阁主的面前都是个渣，我们总阁主，杀斗尊都不带眨眼的。”

    “兄台，这么说，你是凌烟阁的？”

    “那当然，我可是第一批加入凌烟阁的老人。”说自己是凌烟阁的男子吹嘘道，其实自己就是个普通佣兵。

    “那你们凌烟阁还招不招人？听说目前凌烟阁只招斗师修为以上的，兄台既然是凌烟阁的老人，能不能通融通融，让我走个后门...”

    “呃...”

    众人讨论的兴起，根本就没有注意两名笼罩在黑袍下的人影，跟酒楼的掌柜进入了一间密室。

    “身份没错。”章涵把身份牌还给了两人，淡淡道：“两位想知道些什么？”

    “萧家的人，自三天前起，有没有人离开过乌坦城？”

    “有，而且有很多。”

    “那萧家的长老和族长还在城内吗？”

    “他们倒是还在...”章涵有些诧异，区区一个乌坦城萧家，竟然能评上任务A级。

    “谢了！”两人匆匆离开。

    ……

    一处街道尽头的庞大院落。

    萧家的府邸便坐落于此。

    门口冷冷清清，左右两旁的石狮子，更是有着几道残破。

    而大门像是被人强力轰开一般，地上散落着大门破裂后，脱落的木屑，院内，更是有着数具尸体，鲜血染红了由青石板铺建的大院。

    宽敞的大厅内，光线阴暗，里面满满的拥挤上百人，这些人分为两方，互相对立，彼此间虎视眈眈。

    两方人马前，皆是持刀准备殊死一搏的萧家子弟，而在萧家子弟的中间，则是坐着几人，他们分别是萧家的族长和几位长老。

    除了中央的族长萧战气色看起来不错外，身旁的几位长老全都脸色苍白，嘴角残留着干枯的血迹。

    “两位族长可真是好算计，在我们防守最为薄弱的时候，打上门来。”

    萧战脸色阴沉如水，目光扫过加列毕和奥巴顿两人，冷声道。

    “呵呵，萧族长，现在谁不知道萧炎得罪了云岚宗，死在了云岚宗内。就连你们自己，这些天都在转移族人...”

    说着，加列毕神色骤然一冷，阴狠道：“识相点，就把你萧家的坊市卖给我们，看在昔日的情面上，或许，我和奥巴顿族长会选择放你们一马。”

    “否则，哼哼...”加列毕和奥巴顿两人同时冷笑了起来。

    “md，三万金币一座坊市，你们tm这分明是在抢。”萧战还未说完，脾气火爆的三长老忍不住一拍桌子.，指着加列毕和奥巴顿两人，怒骂道。

    “呵呵，三长老，我看你是老糊涂了，你看谁抢还付钱的？”奥巴顿讥讽道。

    “我***”三长老怒上心来，气血上涌，一口鲜血直接喷了出来。

    “三长老！”萧战一把拉住三长老，另一只手轻拍了拍他的后背，低声道：“你受伤太重，不宜动气。”

    “呵呵，三长老果然是老了，动不动就吐血，气大伤身呀。”加列毕阴笑道。

    “好了，废话也不多说了，今天这坊市，你卖也得卖，不卖也得卖，由不了你们做主。”

    加列毕说完，抄起一旁的兵器，一旦萧战不同意，一行人就准备强攻上去。

    就在这时。

    砰砰！

    两道人影自大厅外飞了进来，倒在大厅内。

    加列毕回过头来，面色忽然一变。

    这两道人影，正是加列毕派守在门口的族人。

    “谁？”

    众人的目光死死的盯着大厅之外。

    这是两名全身笼罩在黑袍内的神秘人，全身暴露在外的，只有那双令人感到冰冷的眼睛。

    “我们找萧战，你们可以走了。”

    众人不知道这句话是两名神秘人中，谁说的，但光从声音来听，就让人感到一丝阴森。

    “阁下...”

    “三息过后，除了萧家的人，谁还留在大厅，都得死！”一股强大的气息，从左边的神秘黑袍人体内散发而出。

    让加列毕含嘴中的话，硬生生的憋了回去。

    “斗...斗灵。”奥巴顿冷汗直流，惊骇的道：“大...大人，我们就走，就走。”

    三息不到，刚才还拥挤的大厅，再次变得宽敞了起来。

    大厅内，鸦雀无声，萧家子弟握着兵器的手，都在微微的发抖。

    萧战赶紧从座位上站起来，姿态放的极低，微微弯身，恭声抱拳道：“不知两位前辈找我有何贵干？”

    “交出你们萧家祖宗留下来的玉片。”刚才展露气息的黑袍人说道。

    萧战心中一沉，有些诧异他们怎么知道萧家有祖宗留下来的玉片，旋即装糊涂道：“两位前辈是不是搞错了，我们萧家从未有你们说的什么玉片。”

    唰！

    一阵微风吹过，萧战身旁的三长老捂着脖子，命丧当场，随后鲜血从伤口喷溅而出。

    “三长老...”萧战的拳头握的紧紧的，手臂上青筋暴涨。

    “交不交？”

    “我去***”

    萧战面露狰狞，准备冲上去拼命。

    又是唰的一声，一名萧家子弟倒地，生机尽丧。

    “再给你最后一次机会，交不交？”

    ps：别慌，还有更新！

    求订阅！

