    叶舒可以和梁森烨说的也就只有那么多，至于梁森烨要怎么选择，是他的事情。

    然而梁森烨却像是没抓住叶舒所说的话的重点一般，“不管什么时候，只要你肯回来，梁家的大门一直都为你大开，其他的事情你完全不需要顾虑，我这边会给你解决。”

    叶舒听言，看向梁森烨的眸子多了些许的深沉，只见梁森烨站在她的面前，丝毫都不关心梁家会因为这一次的项目损失多少钱，只关心她什么时候回梁家。

    他发出最真诚的邀请，可是叶舒却不打算赴约。

    “很抱歉，梁先生，梁家不是我的归宿，我不会踏进梁家一步。”

    她说的话音刚落下，叶家的大门就被人从里面打开。

    叶文昭提着行李站在门口，看到叶舒和梁森烨时，脸上的表情很是迷茫和紧张。

    “小舒，你就放爸爸走吧。”

    梁森烨听到叶文昭自称是叶舒的爸爸，脸色微微沉了下来，那本就冷厉的神情仿佛布上了一层寒冰。

    “叶总这是要跑路？”

    叶文昭看着梁森烨，脸上的表情更是惊恐，手中的行李箱都扶不住，倒在地上。

    “梁总，你为什么要这么死死抓着我不放，试问我从未做过任何得罪你的事情。”

    叶老太太见叶文昭跑出来，放弃追逐，只是希望叶文昭可以守信用，到那边去安排好一切之后把她这个老太婆也给接过去。

    田心不依不饶，却被叶老太太给摁倒在地上，见叶文昭在门口停下脚步，她立马放弃挣扎，脸上带着邪气的笑容。

    “奶奶，我看你儿子这一次是跑不掉了。”

    叶老太太听到田心的话，目光随即看向门外，之间叶文昭的行李掉在地上，木易待在叶文昭的身边大气都不敢出。

    叶老太太立马从田心身上起身，跑到门口。

    她从来都没去过都城，自然不认识梁森烨。

    “叶舒，你这个野种，非要把我们给赶尽杀绝你才放心是吗？不管怎么说，我们叶家当初在你母亲走投无路的时候给了你母亲一个家，接纳了你这个野种，你现在怎么可以恩将仇报。”

    叶老太太是乡下来的老太婆，说话一直都是这么没教养和难听，叶舒听惯了她咒骂田心的时候的样子，所以现在对她的这些话根本就没放在心上。

    她只是唇角噙着笑容，看着叶老太太笑而不语。

    梁森烨却听不得叶老太太咒骂叶舒是野种，叶舒是她和孙倩的女儿，怎么可能会是野种，梁家的孩子竟被人咒骂是野种，而且还骂的那么顺口，梁森烨不乐意了。

    他的面色阴沉冷厉，言语里面没有丝毫的温度。

    “叶先生就是让你的家人这么对待小舒的？”

    叶文昭沉了口气，竟然感觉到自己有些脚软，根本就不敢抬起头来看向梁森烨。

    “我妈没文化，梁先生你不要和我妈计较，其实这些年我妈还是很袒护小舒的。现在这样只是情势所逼。”

    叶舒闻言轻挑眉头，目光落在叶老太太的身上，脸上带着浅淡的微笑，淡声说道。

    “这些年奶奶确实是比较袒护我，不许外人骂我是野种，但是自己却骂得最起劲。因为她可能是不想让人知道，我叶舒不是你的种，害怕别人笑话你。也更害怕别人说你为了吃软饭就连这样的事情都忍了。”

    “我妈帮助你从一个司机变成叶总，说到最后恩将仇报的人应该是你们。”

    叶舒此刻看向叶文昭的时候，眼神里面已经没有了任何的感情。

    当初田心和田甜刚进门的时候，叶舒看到叶文昭对田心的好，心里面也曾无比的羡慕。

    因为叶文昭从来都没那样对待过她。

    虽然很多时候在她母亲的面前他也会袒护她，在她母亲有事外出的时候以不让她的压力太大为由放她出去玩。

    虽然一脸的慈父样子，可是却没一点身为她父亲的味道。

    现在叶舒知道那种疏离感是为什么才有的，因为他一直都不是她的父亲。

    所以她一直以来都感觉叶文昭对自己的好是有疏离感的，而他对田心的好是那种很关切的模样，不惜动用叶氏的资金给田心买天价豪宅，就是因为田心是她的亲生女儿。

    尽管现在他们之间出现矛盾，但是也不可否认，叶文昭也曾真心对田心好过。

    梁森烨站在叶舒的身边，看着叶舒独自一个人面对叶文昭和叶老太太时脸上还带着笑意，忽然之间就无比的心痛。

    他走到叶舒的身边，看着叶舒沉声说道。

    “有我在这里，我不会让任何人欺负你。”

    他的声音掷地有声，叶舒听到的时候心里面有些微微的动容。

    可是她还没来得及回应，霍深霆那冷沉淡漠的声音就响起。

    “我的妻子，什么时候需要外人保护了？”

    叶舒听言，转身果然看到霍深霆从大门走进来，路过院子，那冷峻的五官没有任何的情绪。

    梁森烨的保镖看到霍深霆走来，随即护在梁森烨和叶舒的面前。

    霍深霆唇角勾起一抹嘲讽的笑容，对着叶舒招了招手。

    “小舒儿，过来。”

    叶舒微微一怔，没有立马迈步走过去。

    梁森烨看了一眼自己的手下，那些保镖随即就退到一边

    叶舒这才缓步朝着霍深霆的方向走去，脸上的表情很平淡，同时也没有丝毫的犹豫。

    梁森烨看向霍深霆的目光渐渐冷沉下来。

    叶文昭看到霍深霆走来，就仿佛是看到了救星一样，立马小跑到霍深霆的面前。

    “霍总，我最近需要出国一趟，可是没想到他们竟然不许我出国。”

    “叶总，现在这种时候，你就不要出国了，岳母的律师已经被逮捕，把你给供出来了，你就算是想走，也走不了。”

    霍深霆的声音很冰冷，看向叶文昭时，脸上的神色满是冷意。

    叶文昭感觉自己自己仿佛是落到了冰窖里面，浑身都是刺骨的寒意让他整个人都动弹不得。

    叶舒安静的待在霍深霆的身边，感受到男人搭在自己肩膀上的手力道很足，微微蹙眉，抬起头来凝视着他，眼底闪过一抹痛意。

