 一想到这，陈飞的眼神不由得冷了下来。而

    此时，这群中年妇女，看到陈飞半晌没有回应，更是一个个大喊大叫起来，甚至还准备对此陈飞推推搡搡起来了。

    就在领头的肥胖女子即将动手的时候，陈飞目光一冷，瞪向这女子，寒声道：“你可以动手试试看。”看

    着陈飞那冰冷的眼神，这领头的肥胖女子，不由得感到浑身打了个寒颤，动作不由自主的停了下来。足足愣了数秒钟，被身边的人提醒，这才回过神来，继续道：“你想干什么！”“

    是我要问，你想干什么才对？”陈飞冷声道，“说吧，是谁派你们过来闹事的？”

    这群中年妇女闻言，不由得愣了一下，随即马上开口否认，“你这话是什么意思？没有谁派我们过来，我们是受害者的家属，我们来找你讨要个说法的。你这是想推卸责任吗？”

    “这药店，根本不了信啊，吃坏了人不认账，还污蔑我们是别人派来的。”

    “大家千万不要在这里买东西，否则吃死了人，到时候他们可不会负责的啊！”

    ………这

    群人大喊大叫起来，虽然模样十分不雅，但不得不说，效果还是明显的。这么一下，就让店内不少客人全都停止了购买药物，甚至有些人还直接离开了。陈

    飞知道，不能让这群人这么闹下去，否则的话，自己的店刚刚开业，口碑就要被搞砸。

    于是，陈飞面色一冷，马上出声道：“你说你们的家属，是吃了我们店的解毒剂而拉肚子的。那么，他们现在在哪？我现在马上跟你们一起，带他们去医院检查，看看到底是怎么回事。”“

    如果真是我们诚药馆的责任，我们绝对负责。但若是不是我们的责任，那你们就是污蔑了，到时候，我会报警的。”陈

    飞冷声说完，然后大步流星的朝店门外走去，“从哪家开始，我们走吧。”

    此时，倒是这群中年妇女不说话了。毕竟，她们是收了别人的钱，故意来找茬的。嘴里的话，根本就是假的。所以，所谓的病人家属，此刻到哪去找。

    因此，面对陈飞解决问题的态度，她们倒是不愿意离开了。陈

    飞见状，更加确定了她们就是故意来闹事的。不由得面色阴沉，寒声道：“你们不是要我负责吗？现在，我愿意负责了，你们怎么不愿意动了？”她

    们被质问得一时不知道如何回答，只能面面相觑。最后，还是领头的肥胖女子站了出来，出声道：“我们不相信你，不要你过去。”“

    不要我过去？那你们想干什么？”陈飞冷声道。肥

    胖女子道：“我们要你负责，要你道歉认错，还要你赔钱。”

    闻言，陈飞笑了，“不确定事情和我有没有关系，就要我道歉、赔钱，你们自己觉得，有这个道理吗？”

    此话一出，就算时候店内萌生退意的客人，此刻都忍不住开始怀疑了起来。

    领头的肥胖女子见状，知道不能在这个问题上纠缠下去，干脆开始胡搅蛮缠了起来，“反正我老公就是吃了你们的药才拉肚子的，你们必须负责。”身

    后又是一阵附和声。

    对于这样胡搅蛮缠的话语，陈飞都懒得回应了。直接一挥手，冷声道：“如果你们再胡搅蛮缠的话，那我叫保安赶人了。”

    说着，一群身穿制服，魁梧无比的保安踏步而出，气势逼人。

    这群中年妇女被吓得不由得退后了几步。

    领头的肥胖女子眼珠一转，随即出声嚷道：“你想干什么，不想负责，还想打人吗？这样的店，完全就是欺负人啊！”这

    女人，直接开始偷换概念，转换话题了。身

    后的其他女子，也随之得到了启发，纷纷开始嚷嚷了起来。

    “这店是大陆来的，那地方全都是山寨伪劣的东西，说不定卖给我们的药物是什么垃圾造成的。”

    “就是，还有这诚药馆，之前不是爆出过丑闻的吗？那个叫做艾力克的小孩。”

    ………

    嚷嚷声中，这群人干脆搞起了地域攻击，完全不是就事论事，成了纯粹的人身攻击了。

    眼看将水给搅混了，领头的肥胖女子继续质问道：“大家好好想想，我们香江的医疗水准，是大陆能比的吗？我们香江发生的海鲜中毒事件，他们大陆人赶过来才几天，就说研制出了解毒剂。这么快的速度，这么高的水平，可能吗？”

    如此一番质疑，虽然很没有道理。但

    不得不说，煽动性还是很强的。店内和门口的客人和路人，此刻不少都被吸引了过来，面色有些阴沉，带着怀疑之色的看向陈飞。有

    些人甚至开始低声指指点点的议论了起来。

    “是啊，这家伙我前段时间还在电视上看到过，就是那个华侨夫妻看病的丑闻。”“

    我觉得很有道理，我们香江官方也是聚集了那么多力量，才治好那些病人。这个什么大陆来的不知名医生，随便就弄出了解毒剂，实在是有些不能让人相信啊！”

    “而且，这药物价格卖得这么低，怎么看都不可能啊！”

    ………

    听着这些议论声，陈飞感到一阵可笑而可悲。自己好心好意的用低价卖给他们解毒药，结果他们反而因此来怀疑自己，实在是令人感到悲哀。陈

    飞无奈而摇了摇头，感到一股说不出的感觉。那

    领头的肥胖女子见状，赶忙得寸进尺，进一步质疑道：“说不出话来了，是不是被我们的话给说中了了。刚才我们的问题，你怎么解释？”

    又是一阵附和声响了起来。

    “我们要一个解释。”

    “必须给我们香江人一个解释。”

    “我们不信任大陆人。”…

    ……

    陈飞看着这些被收买的中年妇女，甚至还有一些被蛊惑的客人，不由得感到一阵愤怒和悲凉。

    他摇了摇头，面色一沉，寒声道：“我诚药馆的药物，没有任何的问题。至于你们的质问，那就更是可笑的诛心之论了。我无需解释什么。”

    “现在，不相信我们的，不想在这看病买药的，可以离开，我不强求你们。”陈飞直接冷声挥手道。 