    【PS:大家不要小看这段剧情哈，因为这段剧情会越闹越大，越闹越有意思，大家敬请期待】

    “滴滴！”就在这些工程师们欢快的聊着天的时候，一个工程师的电脑中忽然响起了一阵所有人都非常熟悉的滴滴声。

    “靠，忘记插耳机了！”这个工程师勃然色变，连忙将自己的耳机给插上去，不过没有用，周围其他的工程师们已经凑了上来，脸上带着坏坏的笑容道“好家伙，你居然用QQ，你完蛋了，我想要上面打你的小报告！”

    “别呀，我好不容易在上面找了一个女朋友，我也是没有办法的事情！”这个工程师连忙苦笑着说道，众人哈哈大笑了起来。

    大家都是朋友，也就是随口说说，不会真的举报的。

    这位工程师也苦笑着，打算立刻关掉这个QQ，只是当他看到屏幕状态里面正在闪烁的那个小喇叭标志的时候，脸上顿时露出了好奇的表情。

    众所周知，这个小喇叭的标志，是系统消息所独有的，这意味着刚刚的滴滴声并不是来自于哪个网友，而是QQ发送的系统消息。

    工程师好奇的点开了这个消息，打算看一眼再关掉，结果一眼之后，他就关不掉了，脸色有些僵硬的看了一遍又一遍，然后立刻啪啪啪的敲击的键盘起来。

    在操作了一番之后，这位工程师又在系统中检查了一遍，然后整个人就忍不住惊呼道“ Oh， my god!”

    “怎么了？”周围的工程师们聚集了过来，然后就看到了QQ发送的系统消息，上面写着“诸位尊敬的用户，最近有很多用户反馈，说是QQ出现了莫名崩溃的情况。经过我们技术部门紧急查找定位之后，建议查明，此问题是因为 Windows 95以及 Windows 98系统，在更新了最新的版本之后，因为系统的误操作导致的！”

    “所以我们建议用户，如果您的电脑还没有更新最新的系统，请暂时不要更新。如果您已经更新了，并且出现了上述问题，请前往以下地址下载系统修复工具包，双击工具包之后，按照提示操作，即可解决问题！”

    “这些华夏人，居然就已经把这个问题给解决了！”看到这段系统消息，周围的工程师们全都惊呼道，然后脸上火辣辣的疼，毕竟他们还刚刚打赌，说QQ最少也要一个月的时间才能够解决问题来着。

    他们本能的怀疑，QQ是在撒谎。

    可是，直觉告诉他们，这应该是真的，毕竟对方已经找出了问题是来自自己最新更新的系统，那么解决问题的办法就也应该不必有错的。

    “不应该呀，现在才过去了不到72小时的时间，难道这些华夏人有本事在72小时里面，把他们的软件重新编写一遍？这绝不可能！”一个工程师忍不住质疑道。

    “对了，而且如果真的是更新的软件的话，那下载的应该是补丁包，而不是什么系统修复工具包！”又一个工程师敏锐的察觉到了问题。

    “是系统工具包没有错！”最初的工程师苦笑着说道“我已经下载了那个系统工具包了，其实那就是一个简单的自动删除包，能够自动找到我们的那个补丁，然后直接删除掉，他的QQ自然也就不会再崩溃了。”

    “什么，他们居然敢删我们的系统补丁！”工程师们都震惊了，他们做梦都没有想到，QQ居然会用这种手段来解决问题。

    要知道，这可不是后世一个360安全卫士，就可以随意在你的系统里面横冲直撞，删除这个，删除那个的时代了。

    这还是一个对电脑和系统充满了敬畏的年代，是上网和使用电脑的时候，需要无尘机房，脱鞋子，穿鞋套，开空调的年代。

    而对于系统，基本上所有的用户的态度都是敬而远之，最简单的一个习惯，就是所有人在安装软件的时候，都会习惯性的避开C盘，安装在其他的硬盘上面，避免对系统文件产生任何影响。

    所以说，当微软的工程师们，看到QQ发布的补丁，居然是直接从自己的系统里面删除补丁之后，一开始全都惊呆了，这是他们第一次遇到这样的事情！

    清醒过来之后，这些震惊就统统都转化成了愤怒了，这些家伙，居然敢删掉他们微软的系统补丁，简直是无耻下流卑鄙到极点！

    这种感觉就和当初麻花藤得知360居然敢修改自己的QQ程序，打劫自己的用户信息一样的愤怒！

    当然了，微软的工程师们是不会考虑，QQ之所以删除他们的补丁，是因为他们先利用自己的补丁来恶意把QQ弄崩溃的。

    在他们的想法里面，就算我的补丁在搞你，你也只能修改自己的程序，不能够删我的补丁。

    这就好像老子打儿子，儿子只能捂着被打的脸哭，决不能够还手一样，儿子要是胆敢还手，那就是大逆不道，是逆子，是违背了社会伦理，人人可杀的孽畜！

    工程师们立刻将这个消息报告了上去，和这些工程师们一样，微软的高管们看到这个QQ居然不好好挨打，居然胆敢删掉自己的补丁，各个都是愤怒无比，然后飞快的上报，效率快到了难以想象的地步。

    短短一天的时间里面，整个微软都知道了这么一个胆大包天的混蛋企业，流氓公司，整个微软上下都愤怒了。

    当然了，此时的麻云等人并不知道这些，他还非常高兴的给那些辛苦了一天的工程师们放了假，让他们好好的睡一觉，自己则感叹自己真是英明神武，机智非常，只用了这么短的时间就解决了一个巨大的问题，心情好的不得了。

    麻云丝毫没有意识到，自己删除微软补丁的行为，在微软的眼中，是多么巨大的挑衅。

    哪怕这个挑衅是他们先挑起来的。

    于是乎，睡了一觉醒来，第二天去上班的风清扬，就从一脸焦急的公关部手中接过了一封文件，看到这封文件的第一眼，脸色就大变。

    因为这居然是一封律师函，来自微软的律师函。这封律师函用非常愤怒的语气，指责QQ删除微软补丁的行为是违反了微软的安全协议，要求QQ立刻道歉，删除程序，同时对微软进行赔偿。

    赔偿金额为1000万美元。

