    白念倾也去湖边洗了手，她看向自己有些粗糙的手背，决定以后也要买护肤霜润肤。

    　一旁，欧阳米说要上厕所，贺晚柠带她去了。

    　霍景潇和霍宸晞在整理东西，他想到什么，于是问白念倾：“念倾，晚柠在学校所有都还顺利？”

    　白念倾马上点头：“嗯，霍先生，她在学校挺好的，也完全适应了学校的生活。”

    　霍景潇继续问：“那和同学相处怎么样？”

    　白念倾老实回答：“同学都很友好，因为很多都是晚柠的歌迷，所以大家都很喜欢她。”

    　霍景潇露出狐狸尾巴：“那男同学呢？有没有男同学欺负她？”

    　白念倾摆手：“现在男生都不欺负女生了，尤其上大学更不会。霍先生是在国外上的大学吧？那边有很多男生欺负女生吗？”

    　霍景潇点头，骗白念倾：“嗯，那边校园暴力很严重，所以我担心晚柠。”

    　“这边霍先生完全不用担心。”白念倾道：“我们学校的男生都很喜欢晚柠，他们班的同学还都抢着帮她占座呢！”

    　霍景潇眯了眯眼睛……

    　过了会儿，大家都捡了不少干柴，于是，可以准备生火了。

    　郑铭泽显然对这个很在行，他先用石头支起了一个灶台，冲大家道：“先熬粥吧，多熬一会儿比较香。”

    　说着，拿了打火机，很快便点了火。

    　时衿言在一旁笑道：“感觉我们很像是野炊，如果还能弄点儿野味就好了。”

    　“野味？”郑铭泽挑眉：“好提议！我看看去！”

    　傅语冰听了，也有些好奇：“郑哥，这山里有吗？”

    　“估计是有的，可以试试。”郑铭泽说着，起身从背包里拿了些工具。

    　“我也去看看。”傅语冰跟着去了。

    　“啊啊啊，我也想看！”颜慕槿拉着时衿言：“衿言哥哥，我们也去好不好？”

    　“乖，万一摔了怎么办？”时衿言唬道：“山里有蛇的。”

    　“啊……”颜慕槿怕，不敢去了。

    　而舒粤却是不怕这些的，她本要拉着夏君澜去，可是夏君澜担心霍言戈的伤，不想去。

    　于是，舒粤看向颜墨涵：“帅哥，你去吗？”

    　颜墨涵已经站起来：“嗯。”

    　之前，傅御辰是拜托他照看傅语冰的，他得跟紧了才行。

    　小部队走了几个，剩下的人盯着火。

    　贺晚柠拿了准备好的肉穿成串，旁边，霍言戈过来帮忙。

    　她本来也没注意，却在霍言戈伸出手的时候，看到了他的伤，不由惊道：“言戈，你受伤了？”

    　霍言戈连忙将手往里缩了缩。

    　“我看看？”贺晚柠道：“你就这么包了一下？会不会感染？”

    　霍言戈摇头：“没事，用酒精消毒了，刚刚在林子里划的，没有细菌病毒。”

    　“还疼吗？”她问。

    　“不疼了。”霍言戈微笑。

    　“你快去一边休息，别动了，别把伤口扯开了。”贺晚柠道：“下山后找医院重新包扎一下，记得别沾水。”

    　“好。”霍言戈继续点头。

    　霍景潇那边添好了柴，就见着霍言戈冲贺晚柠微笑。

    　他只觉得一阵头疼，心头酸泡泡直冒。

    　不过，霍言戈很快就从贺晚柠身边走开了，坐在了一个石头上，也不知道在想些什么。

    　一旁，夏君澜跑了过去，和霍言戈说话。

    　霍景潇觉得，自己的酸泡泡好像又好了些。

    　哦，不，还没好……

    　柴不用一直添，所以他一边守着火，一边拿起手机，发帖。

    　自从那次和那个人甫寸狗蛋聊天后，他就没再上论坛。

    　不过，后来颜墨涵说，那个人的手机被黑了，不过做人三分宽容，所以黑了两分钟又给他恢复了，算是警告。

    　那天，霍景潇的手机恰好也出了几分钟毛病，正因为这样的巧合，他觉得这是缘分，所以和狗蛋算是握手言和，成了朋友。

    　他们设置了特别关注，他这边才刚发帖，狗蛋那边就能收到提示。

    　霸道总裁：【老婆身边总是围绕一群小鲜肉怎么办？】

    　他的帖子内容写道：“虽然颜值比我还是差了不止十条街，但是，他们比我小一轮的岁数。”

    　他发帖后，不少人回复：

    　“那你这么老，活还好吗？”

    　“没事啊，有的姑娘就喜欢老腊肉。”

    　“大叔不是技巧多、经验丰富吗，那你用你的实力征服她啊！”

    　霍景潇忍不住回复：“什么老腊肉，我还没满33！”

    　“你老婆几岁？你大她很多吧？”

    　“我敢说你肯定没人家小鲜肉帅！我知道一家整形医院，你私我，报我的名字可以八折！”

    　霍景潇气得要删帖，这时，狗蛋来了。

    　他又改了网名，叫什么‘沉入深海的鱼’。

    　要不是霍景潇给他备注了名字，或许都认不出来。

    　不过，霍景潇还是继续叫他狗蛋，因为这个名字是他们不打不相识、惺惺相惜时候的，亲切。

    　狗蛋1楼：“这个简单嘛，让那些小鲜肉知难而退！你擅长什么，他们没有什么，你先想好。以己之长，攻他人之短。”

    　霸道总裁给他点赞：“还是兄弟你说话有见地！”

    　狗蛋2楼：“另外，多在那些人面前刷刷自己的存在感，宣示你对你老婆的绝对主权！”

    　狗蛋3楼：“记住，千万别故意打扮年轻，因为你需要的本来就是与众不同！男人要成熟才有魅力，你就一身西服商业精英的样子去，秒杀那些乳臭未干的！”

    　霸道总裁：“狗蛋，听君一席话，胜谈十年恋爱！”

    　狗蛋：“那是老子这么多年女人堆里总结出来的！”

    　霸道总裁：“你之前不是失恋了？现在又有新进展了？”

    　狗蛋：“没有，暂时不想找，一个人挺好，哥要游侠江湖！”

    　霍景潇放下手机，心头已然有了主意。

    　而这时，林子里，郑铭泽已经走得颇深了。

    　他看到前方似乎有野兔，于是，冲身后的傅语冰比了一个嘘声的动作。

    　他反手将她往自己这边拉了一下，凑过去，低头在她耳边道：“我去追兔子，你别动，怕这里不安全有蛇，你和墨涵待在一起。”

    　傅语冰连忙点头。

    　一旁，颜墨涵听不到二人说了什么，他也没看见什么野兔，只是见郑铭泽拉着傅语冰，还凑在她的耳边说话。

    　他微微蹙眉，觉得二人的动作过于亲密了些。

    　郑铭泽慢慢放开了傅语冰，静待着机会。

    　周围很安静，直到，有轻微的声音从远处传来。

    　野兔受惊，猛地一窜……

    　郑铭泽跟着快速往前，傅语冰虽然很想去看，可是想到他的叮嘱，只好作罢，待在了原地。

    　很快，野兔和郑铭泽都消失在了视线。

    　她正要转身冲颜墨涵说，也不知道能不能抓到的话，就看到他们侧面有一条蛇！

    　她最怕这种动物，以前去动物园都不敢去蛇区的，此刻只是一眼，就头皮发麻，大脑一片空白。

    　几乎完全出于本能，傅语冰直接一把抱住颜墨涵，将自己挂在了他的身上惊呼：“蛇！”

    　颜墨涵本能地伸臂将她抱住，转头：“哪里？”

    　说实话，他有点儿近视，平时又不戴眼镜，所以，什么异常都没发现。

    　傅语冰抱紧他，闭着眼睛，声音发干：“就在你的左后方！你看它有没有过来？我们应该保持不动还是怎么办？”

    　颜墨涵被她缠得死紧，勉强转头，可依旧没看到什么蛇。

    　于是，他搂住她的后背：“语冰，我没看到，它可能走了，你别怕。”

    　“是真走了还是可能走了？”傅语冰道：“你不是有点近视吗？”

    　“……”颜墨涵不知道该怎么回答。

    　他的确没看到，可是，他对自己的视力也没有自信。

    　于是，他只好继续搂着傅语冰。

    　时间突然变慢，从开始的恐惧，到此刻鼻端传来的清新香味，颜墨涵突然觉得，两人的距离好像太近了。

    　已然是春天，他们穿得都不算多，所以除却最初的惊后，胸膛上的感觉，突然清晰起来。

    　颜墨涵喉咙动了动，只觉得有些口渴。

    　他垂眸看她。

    　她好像是真怕蛇啊，脸埋在他的肩窝处，眼睛依旧闭着，咬着唇，分明一副小女生的模样，和平时冷静的她完全不同。

    　他忽而想起了那个梦，梦里的她却似乎又是另一番模样。

    　血液不由自主开始升温，染上了旖旎的色彩。

    　颜墨涵心跳加速，只觉得这么下去不行。

    　他和她商量：“语冰，蛇应该真的走了。要不然你放开我，我去找找？”

    　傅语冰摇头：“我怕。”说着，似乎怕他丢下她，还往他胸口又蹭了蹭。

    　颜墨涵呼吸发紧：“那你别动了，我们等五分钟，如果没有动静，就证明没事了。”

    　“好。”傅语冰道。

    　于是，两人继续抱着……

    　颜墨涵一边心猿意马，一边却又鄙视自己乱放荷尔蒙的行为。

    　而就在他不断的天人交战中，身后突然传来窸窣的声音！

    　傅语冰吓得又往颜墨涵身上跳了一下，而他恰好低头要对她说话，微微下压了脖颈，于是，她的唇落在了他的喉结上。

    　颜墨涵觉得，一瞬间，世界好像静了。

