    “好办法，厉害，不愧是能跟着进行比试的人一起到大唐的精锐。”

    李易从俘虏的口中了解到对方的计划后，表示由衷钦佩。

    对方是看到胸口中箭的同伴还能被救治，并且很可能活下来后害怕了，才交代情况。

    他们怕被用刑，用刑到快不行了的时候再救，救好了继续用刑。

    一般情况下，被用刑，忍着，到一定程度，自己就死了。

    像用鞭子抽、烙铁烙，受了伤，就会生病，然后死掉。

    只要咬牙挺到意识模糊就行。

    突然出来一个连胸口中箭说给治疗的神医，得熬多久才能死？

    干脆说了吧，反正没有证据，连累不到吐蕃的使臣。

    李易佩服他们的地方是，他们找到了大熊猫，复制各种大熊猫的脚印，制作成木头的。

    为了能够更吸引人，他们复制了三只小的大熊猫的脚印，一只大的大熊猫脚印。

    这些脚印的木头模子，像穿鞋那样穿在脚上。

    如穿高跟鞋那样，显得很凌乱，猎户着急赚钱。

    心思都放在数量和路线上了，不可能专门研究是不是假的痕迹。

    仿制学、心理学，全用上了。

    关键是找机会找得准，找大熊猫也厉害。

    “他们五十个没参与，准备一直埋伏在出口的位置。距离他们布置的陷阱位置，正常速度，还得走三天。

    到那里，有一个高的石头山，他们会伏击我们，主要是杀你。

    若是失败了，为了你的安全，咱们一定会快速撤退。

    等着跑到子午关的口的地方，是人最放松的时刻。”

    郭子仪把敌人的后续计划说出来，五十个吐蕃人，并不是在李易队伍进去的时候就攻击。

    “天冷，把尸体抛坑埋上，回来的时候一起带着，算是你们的功劳。”

    李易对于被算计，没有什么多余的想法，也不害怕。

    从山上往下看，上下的也往山上看，羽林飞骑专门进行过寻找隐蔽敌人的训练。

    队伍前进，进到子午关里面，走子午路。

    走到一定程度的时候，准备走小路上山，这条峡谷路不可能走到头，走到头是六百六十里。

    哪支军队如果要从这里路过，提前被敌人知道，就等死吧。

    郭子仪派手下轻装去追猎人队伍，追上猎人队伍，就带猎人回来。

    除了带猎人回来的部队，还有去抓三十个人的队伍。

    “李东主，既然是埋伏，就没有大熊猫，还要去？”

    巴察尔查更担心李易出危险，他还想跟着李易学习。

    “有大熊猫，抓住那三十个人，问他们，他们知道大熊猫在哪。

    要快，不然回去就过完年了。庄户还等着我放烟花呢，还有皇城的烟花。”

    李易刚刚经历过一次埋伏和一次大抢救，心态还是这么好。

    “我想起来还有人关心我，老毕。说好的过了年开始叫煤油灯和暖水瓶的税。”

    李易想到了户部尚书毕构，他知道毕构等急了。

    换到任何一个有责任心的官员坐到户部尚书的位置上，都会着急，不着急说明不称职。

    队伍派出去，其他人等待。

    李易照顾患者，患者苏醒了，有自主意识。

    在羽林飞骑的看守下，被抓的三个俘虏进去与战友说事情。

    主要是说自己什么都说了，还说躺在那里不能说话的战友受的伤有多严重。

    “这么跟你说，整个天下，除了我，没人可以把你从鬼门关里抢回来。

    肺子穿了，伴随撕裂伤。光是你流的血，足足七千毫升，是羽林飞骑给你补的。

    你要是想死呢，你就使劲动弹，我保证不拦着你，没那心思。

    抗生素很好用，你目前没有感染迹象，肺部功能没完全恢复，有导流管。

    很难受，你说不出话，也不能吃东西，一直上着呼吸机。”

    李易坐在患者的旁边跟对方聊天，这是他到大唐之后，作的第一个活体大手术。

    患者眨眨眼睛，没挣扎，看样子他想活。

    情报已经被战友给说了，还救他，显然不会为了救好再杀。

    郭子仪坐在李易不远处，仔细观察俘虏：“李东主，若大唐有一千个你这样的神医，将士们要少死多少啊。”

    他知道，同样的伤，换到任何人身上，只能等死，箭拔出来，人就完了。

    箭不拔，一口接一口吐血，喘不上来气，还是死。

    李易只是尝试一下，竟然给救了，看现在对方还不能出声，就知道有多严重。

    “我水平差远了，当有那么多能够治疗此伤的医生时，武器也不一样了，还是死。”

    李易想到了枪炮，中箭可以拔出来，中枪，看什么子弹吧。

    换成他用的狙击弹，胸口一枪，后面一个大窟窿，拿什么救？

    ‘嘭，嘭’俘虏这时用手拍一下旁边，表情痛苦。

    “要尿尿？是的话就使劲眨眼睛。”李易询问。

    他的患者使劲眨眼睛，同时脸红了。

    “全麻那么长时间，你都已经差不多了，我给你清理干净的，现在是液体注射，拿个管子给你接上。”

    李易起身去操作，患者本身就没穿衣服，只是盖了块布。

    “快点的，大男人的还嘘嘘不出来了？”李易一副瞧不起对方的样子。

    然后才解决，他给处理下，洗手回来。

    郭子仪一直看着，问：“李东主怎么知道他不是疼？”

    “他一直疼，没有麻药了，不过有镇痛药随着抗生素一起点滴静脉注射，他才不会因为疼而有所反应，对不？”

    李易笑着问患者。

    患者使劲眨眼睛，意思是自己很坚强。

    他确实疼，镇痛药仅仅是缓解一部分，都开胸了，能不疼？

    “李东主，他什么时候能好？”郭子仪觉得躺在那里遭罪。

    “是指能够自己吃东西，还是完全恢复？完全恢复，三个月。

    能吃东西半个月到一个月，看恢复情况。那时他可以起来了，就是疼。

    两个月的时候，正常的轻微活动能做，但不能干体力活儿。”

    李易说的时候，都是不确定，有的人恢复速度嗖嗖的，有的人就是不好。

    转头他对患者说：“要坚强，你想恢复得快，就要乐观一些。

    你算是死过一次了，这条命是我的，吐蕃那里有亲人，没关系，以后咱们要贸易往来。

    你家人什么的，需要东西，你帮我作事情，我给你找人送去。”

    患者使劲眨眼睛，意思是他确实不想死，尤其是遭了这么大的罪，更想活下来。

    他一口接一口吐血的时候，就已经认为自己死定了。

    然后听说李易说给个痛快，他认命，接着又听说救一下，到现在没，活了。

