    第1057章撮合

    方致远很喜欢张桂花这个热情又真实的老太太，他一直都把她当成自家的老人看待的。

    江长海一听，点了点头：“那也行，你们俩早点回去看看也对，爸妈肯定也想你们了。”

    他们俩在江家呆了半个小时，江长凤朋友派的车就过来了。

    *

    石桥村，老太太看到一起回来的两人，心中微微一动。

    “爸妈，我回来了，致远过来看看你们。”江长凤看到她爸妈后，十分高兴。

    “江叔，江婶。”方致远朝着老两口微微点头，浅笑着打招呼。

    “哎，致远回来了，来，快进屋吧。”江大山过去，拍了拍方致远的肩膀，笑呵呵的说。

    “哎呦，致远来了，这去了香城就是不一样了，穿的这衣服真好看，真俊俏。”老太太眯着眼睛打量着方致远，越看越满意。

    江长凤看她妈这眼神，就知道她误会了，她过去，挽着老太太的胳膊，无奈的说：“妈，咱们有啥话进屋说。”

    “对，对，咱们进屋说，外边怪冷的。”张桂花连连点头，拉着两人进了屋。

    孙丽霞看到小姑子和郁丞的舅舅一起回来，连忙殷勤的进屋给两人倒水喝。

    “长凤，她方舅舅，赶紧喝点热水，暖和暖和身子。”孙丽霞一脸的讨好。

    “谢谢二嫂。”江长凤客气的道谢。

    “谢谢二嫂。”方致远也微微点头道谢。

    老太太笑眯眯的看着方致远，关心的问：“致远啊，你这两年在香城过的怎么样啊？生活方面还习惯吧？”

    “江婶，你不用担心，我在香城挺好的，也挺适应那边的饮食，我这两年，还胖了几斤呢。”

    方致远说的都是实话，他在农场那几年，吃的很不好，落下了胃疼的毛病。

    不过去了香城那边之后，和当地人学煲汤，慢慢调养身体，这两年胃病不仅没犯，身体也好多了。

    “嗯，习惯就好，你一个人背井离乡的去了那么远，在那边也没个照应的人，对了，致远啊，你现在还是一个人吗？有没有处对象啊？”老太太终于问出了自己最关心的问题。

    方致远知道老人就爱关心这些事，他温声回答道：“江婶，我自己一个人挺好的，也习惯了。”

    老太太一听这话，看了一眼自己闺女，又看了一眼儒雅俊俏的方致远，怎么看，怎么觉得两人般配，又都在香城打拼。

    她当即就起了想把自己小闺女和致远撮合到一起的想法。

    不过她知道方致远是京都出身，她怕他眼光高，看不上农村出身的小闺女。

    她沉吟了片刻后，装作不经意的问：“致远啊，你在香城那么久，怎么没找个好姑娘相处一下啊，你还这么年轻，总是自己这么一个人，多孤单啊？你喜欢啥样的女孩，和江婶说说，婶儿帮你物色物色。你是大城市出来的人，找对象肯定也是要在大城市找吧？”

    方致远看老太太这么关心自己的终身大事，心口暖暖的，他认真的说：“江婶，我觉得找另一半不应该被限定在条条框框里，我并不看重对方的出身，我觉得对方的品性才是最重要的，不过我现在并没有谈恋爱的打算，您就别为我费心了。”

    (本章完)

