    哗啦一声，窗帘拉开，一道阳光射进套房。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “懒鬼，起床了！”

    韩博睁开惺忪的双眼，只见昨晚翻云覆雨精疲力竭的李晓蕾已经起床了，穿着一件把身材衬托得凹凸有致的洁白色羊毛衫，正站在窗前笑盈盈看着自己。

    难怪那些闲着没事的人想出一个黄-段-子：只有累死的牛，没有耕坏的地。

    温柔乡，英雄冢。

    韩博真不想起床，呵欠连天问：“老婆，几点了？”

    “7点，快起来，不是去看新家么。今天我正好有时间，去看看缺什么，缺什么就去买，搞好赶紧搬过去，这里虽然好但没家的感觉。”

    想想美国人喜欢搬家有一定道理，隔一段时间换个生活环境，心情都会跟着变化，李晓蕾兴高采烈，走过了催促他起床。

    现在相当于借调，不能光打电话不去单位，今天既要带她去看宿舍，也要去一趟刑侦总队。

    韩博不敢再赖床，爬起来穿上衣服赶紧洗漱。

    男人不是女人，不需要梳妆打扮，一会儿就搞完了，拿上外套提上包走出房间，董主任正站在走廊尽头等，一看见二人便招呼去小餐厅吃饭。

    这是宾馆，不是快捷酒店，只要入住的客人都有早饭。

    早点跟楼下餐厅是一样的，唯独不同的只是环境，拉住董主任一起吃，刚拨一个茶鸡蛋，一个服务员气喘吁吁跑过来。

    “韩书记，有人找。”

    “什么人？”

    “一个男的一个女的，不是一起儿来的。男的是警察，说是在公安厅工作；女的是记者，挺漂亮，说是在省报送工作。”

    男的肯定是葛正建，至于女记者，好像就认识雨山县公安局办公室民警张晓彤的表妹姚洁。只是她跑这儿来干什么，又是怎么找到这儿来的。

    李晓蕾对丈夫的新同志很感兴趣，对丈夫认识的漂亮女记者更感兴趣，笑道：“小梅，麻烦你请他们上来。”

    “好的。”

    人不风流枉少年。

    书记夫人似笑非笑，董主任以为年轻帅气的县委副书记是不是在外面干过什么事，觉得继续呆这儿很危险，立马站起身：“来这么早，应该没吃早饭，韩书记、李行长，您二位先吃，我去给客人准备两副碗筷。”

    “我自己来吧。”

    “没事没事，您坐。”

    董主任取来两副碗筷，端着他碗筷开溜了，两位不之客也被前台服务员请到了楼上，韩博二人起身相迎。

    说好等电话的，结果还是忍不住跑过来，葛正建有些不好意思。

    女记者果然是姚洁，依然容光焕，而且非常放得开，一见面便不无兴奋地说：“韩书记好，韩夫人好，韩夫人，您太漂亮了，比我表姐说得还漂亮，姚洁，认识您很高兴。”

    话没说完，名片已经递上来了。

    李晓蕾双手接过，故作认真地看看，嫣然一笑：“原来是姚记者，姚记者也很漂亮，没吃早饭吧，坐下一起吃。”

    “我吃过，不饿。”

    “再吃点。”李晓蕾非常有信心，不认为丈夫会犯错误，更不认为会跟她有什么关系，跟久别重逢的朋友似的端起盘子，拉着她一起去取餐。

    妻子对自己有信心，自己对妻子同样有信心，韩博回头看看两位大美女，拍拍葛正建胳膊，“小葛，愣着干什么，先吃饭。”

    “韩处，我……”

    “有什么事吃完饭再说。”

    人是群居动物，不管到什么地方都需要朋友。

    李晓蕾在丝绸集团担任分公司总经理其实是在BJ老家工作，有丈夫在身边，有许多亲朋好友；在思岗工作时有王燕、高亚丽、杨小梅等闺蜜，在南港有李佳琪和一帮在丝绸集团认识的南港轻纺行业朋友。

    到雨山一样不闷，有卢书记的爱人、王县长的爱人，有更有意思的老卢，有跟母亲差不多的王大姐。到省城情况生变化，真正的人生地不熟，除了驻省办这些人一个不认识。

    姚洁是丈夫部下的表妹，算不上外人。

    不仅是本地的，而且活泼可爱，取完餐端着盘子回到餐桌前，已经很熟很熟了，宛如一对漂亮的亲姐妹。

    “前面是河滨公园？”

    “对啊，往前走点就是公园北门。李姐，你没把孩子带来，要是带来就好玩啦，公园里面有儿童乐园，有空中列车，有开心天地，有aa乐园，南边还有河滨游泳馆。”

    ……

    一个饶有兴趣打听，一个说得眉飞色舞。

    韩博现女记者贸然来访不是什么坏事，照这个趋势展下去，二人过不了几天便能一起出去逛大街、逛商城，一起去美容院，一起喝喝茶聊聊天。

    让他啼笑皆非的是，老婆大人喜欢乱牵红线的毛病又犯了，居然问起姚洁有没有男朋友，葛正建有没有女朋友，确认二人都是单身，竟在餐桌上撮合起来！

    人正坐在对面呢！

    姚洁再放得开也不好意思，急忙岔开话题：“韩书记，我们主编打听到凤仪县那起诈骗案是您侦破的，损失是您追回来的，看在李姐的份上，您能不能给个机会，让我做个独家专访。”

    “姚洁，你们主编消息挺灵通。”

    “韩书记，金鹰公司的事我们以前去采访过，还曝过光，只是当时没引起有关部门重视。”

    李晓蕾从参加工作就生活在镁光灯下，参加过各种活动，接受过无数次采访，看着姚洁一脸期待的样子，不禁笑道：“韩博，姚洁刚才说她是先去雨山，再从雨山一路追过来的，帮她一个忙，给她一个机会。”

    “是啊是啊，韩书记，您是不知道，像我这样刚参加工作的新人，征订任务完不成，如果再没几篇好报导，日子会更难过，搞不好就让我卷铺盖走人。”

    “丫头，我帮你说好话，你也要帮我。”

    不等姚洁开口，李晓蕾诡秘一笑：“我正在为雨山旅游投资开公司融资，正在推介雨山的旅游资源，有时间帮我写几篇软文，再帮我问问你们报社广告部，做一个整版广告需要多少钱，能不能给点优惠。”

    “没问题，姐，您的事就是我的事！”

    这俩女人，居然交易上了。

    韩博被搞得啼笑皆非，立马干咳了一声：“姚大记者，不怕你笑话，我个人不太喜欢抛头露面，不太喜欢接受媒体采访。尽管不习惯不喜欢，但你不是外人，都已经找到这，照理说我应该帮这个忙，配合你工作。

    可是呢，我们公安机关有公安机关的宣传纪律，接受采访这种事要经过政治部允许。这是指已经办结的案件，要是正在办理的，那么，我们要遵守的不光是宣传纪律，还要尊重公安机关的保密纪律。”

    “韩书记，您是说凤仪县的那个案子没办结？”

    “据我所知没有。”

    涉及资金上亿，一直追到香港，这可是大新闻，而且眼前这位本身就是一个新闻！

    姚洁岂能错过这个千载难逢的机会，挽住李晓蕾胳膊，娇憨讨巧地说：“姐，您看见了，韩书记开口纪律，闭口纪律，其实是不想帮忙，不给面子。”

    她想在报社立足需要人帮忙，雨山展旅游同样需要媒体帮忙。

    李晓蕾不乐意了，用筷子敲敲丈夫面前的盘子：“韩博，挑能说的随便说点呗。姚洁容易么，为这篇报导跑断腿。再说采访是看得起你，别人想上报纸还没机会呢。”

    “真不能说，姚洁，要不这样，等会儿我去省厅，你跟我一起去，我介绍你认识刑侦总队郭政委，他那儿有好多素材，并且我们公安尤其刑侦系统有许多事迹值得宣传。”

    居然不喜欢接受采访，葛正建暗想这样的领导可不多。

    韩博不愿意就凤仪县生的特大诈骗案接受采访，姚洁并没非常失望，一个记者需要什么，需要的是人脉，是源源不断的新闻线索，是稳定的新闻线索来源！

    能认识省厅刑侦总队政委，这样的好事去哪儿找？

    更何况眼前这位才三十从头的副处级干部、公安系统的三级警监本身就是新闻，正在进行的就是采访，完全可以报导上写上他非常低调。

    姚洁欣喜若狂，一边小口吃着糕点，一边好奇地问：“韩书记，我表姐说您总是工作，总是加班，平时很少休息，除了工作就是工作，您还有生活吗？”

    说完之后看看李晓蕾，李晓蕾噗嗤一笑：“这个问题我更想知道，说说吧，你到底是怎么想的？”

    韩博平时真极少跟媒体打交道，竟稀里糊涂上当了，放下筷子，由衷地说：“许多人，包括我自己都不止一次地抱怨过：我受够了无聊的工作，这简直是浪费生命，我要去寻找真正的生活！

    但是真正的生活在那里？无所事事一味玩乐么？无所事事时间长了，会让人心理充满灰色的、无聊的东西，那可就更说不上快乐。

    我认为生活的乐趣，恰恰有很多是从工作中得到的。尽管我们会因此遇到很多烦心、丧气的事，但是看看工作的成果，即使是很小的成果，你也会得到继续努力下去的信心，如果碰巧这工作还是有益的，那就成了一种巨大的安慰和快乐。”