    于是水户门炎悄悄的，给坐在一旁发呆的转寝小春，使了一个隐蔽的眼色，随后立即出声赞同起了团藏：“日斩，我感觉团藏说的很对，这个时候咱们也没有其他办法了，我支持团藏竞选火影。”

    而在收到水户门炎眼色后，转寝小春也立马出声配合，都表示赞同团藏的想法。

    团藏听见水户门炎的话后，也不由感到一阵的欣喜，果然刚才没白帮你啊，这才是我的老朋友啊！

    而猿飞日斩却是感到心里一阵冰凉，他最担心的事情还是发生了，他的这两个老朋友看来是背叛他了。

    很多事他们感觉自己做的很隐蔽，但是又怎么能瞒得住他这个火影呢。

    对于他让团藏组建根部的事，他这两个老朋友一直都很不高兴。

    而且他们两个也都在私底下，对他表示过对团藏的不满。

    但是现在竟然会支持团藏竞选火影，他可不信他们两个是真的支持团藏。

    那就只有一种可能了，他们的心里已经认定了，团藏是肯定选不上的。

    既然能让他们这么有信心的话，那除了他们已经投靠了大蛇丸之外，猿飞日斩实在是想不到其他的可能性了。

    “哎，那就这么定了吧！”

    想到这里，猿飞日斩忽然像是老了十岁一样，有些颓废的背对着他们摆了摆手，表示他也支持团藏了。

    就连他三十多年交情的队友，又不认为他能赢了，那他还能怎么办呢。

    恐怕村子里的其他人，也都已经站到大蛇丸那边去了吧。

    既然都这样了，那就随他们去吧，看来木叶确实已经不需要他了。

    而其他三人在猿飞日斩同意后，也都沉浸在各自目的达成的喜悦里，没有人注意到猿飞日斩此时表现出的落寂。

    。。。。。。

    就在猿飞日斩回村后，木叶的各大家族，也都把目光聚集到了他的身上。

    他们可不向村子里的普通村民们一样，什么都看不出来。

    大蛇丸与猿飞日斩的这几次交手，他们都看的轻轻楚楚。

    同时他们也看出了，每一次的交手都是以大蛇丸获胜告终。

    而且现在的大蛇丸，在村子里这么强势，他们也都等待着，想要看看猿飞日斩是如何反击的。

    但是出乎大家预料的是，他们足足等了一个月，也什么都没有发生。

    猿飞日斩自从最到村子后，就好像之前什么事都没有发生一样，每天就呆在火影大楼里，处理公务和分发任务。

    即使偶尔出去一趟，也只会去忍者学校，观看孩子们的学习情况，或者去医院里，看望因为战争而受伤的忍者们。

    除此之外，每天就往返在家和火影大楼之间，没有接触任何一个家族势力，甚至除了安排任务之外，都没有和任何上忍交流。

    但是他虽然没有动作，在村子里，希望大蛇丸成为四代火影的声音，却是越来越强烈了。

    直到这一天。

    。。。。。。

    火影大楼

    会议室

    就在一个小时前，猿飞日斩让暗部的忍者，通知了村子里各大家族的族长，召开了村子的族长议会。

    此时猿飞日斩坐在主位上，他的左右两边分别是。

    木叶第一大族，宇智波一族的族长宇智波富岳。

    木叶第二大族，日向一族的族长日向日足。

    后面依次排开，山中、秋道、奈良、犬冢等各大家族的族长。

    当然值得一提的是，坐在猿飞日斩正对面的那名族长，正是旗木一族的旗木千羽。

    旗木一族只剩下千羽和卡卡西了，所以身为长子的千羽，自然也就继承了族长的位置。

    在看到各大家族的族长，已经都到齐了后，猿飞日斩也宣布了会议的开始。

    “今天的会议只有一个内容，我准备在一个月后卸任火影的位置，所以今天需要大家一起讨论出，未来四代目火影的人选。”

    猿飞日斩轻轻的扶正了头上的帽子，用他略显浑浊的双眼扫视了一圈在坐的众人，随后缓缓的低声说道。

    虽然他已经决定要放下了，但是真的到了这个时候，他的心里也还是有些不舍。

    而就在猿飞日斩的话说完后，现场就进入了一片慌乱讨论状态。

    其实大家都是早就有了预感，在大蛇丸的逼迫下，猿飞日斩的退位也就是早晚的事。

    但是当这一天真的来临了，众人反而感到有些不现实，掌控了木叶二十余年之久的猿飞日斩，竟然真的被大蛇丸扳倒了。

    而且也没有人能想到，这件事竟然会是猿飞日斩，自己主动提起的，这就有些出乎大家的预料了。

    “日斩，你怎么会忽然这么想，木叶刚刚才结束战争，现在村子正是需要你时候，你怎么能在这个时候退位。”

    就在大家都对这个消息，感到惊讶的时候，秋道一族的族长，秋道取风忽然开口说道。

    秋道取风和猿飞日斩一样，都是二代火影千手扉间的弟子，在猿飞日斩成为火影后，就负担起了木叶的保卫工作。

    但是和两位长老一样的是，他这个位置也是虚职，因为他也指挥不动木叶的警备部。

    警备部都是宇智波一族的忍者，他们只听家族的命令，当然不会理会他这个名义上的长官。

    不过和两位长老不一样的是，他对权力可没有什么欲望。

    他唯一的爱好就是美食，所以每次长老议会，猿飞日斩也就一直没有叫他。

    “取风，我已经考虑好了，不必再说了。”

    猿飞日斩的态度很坚决，趁现在大蛇丸还没有出手，自己选择退位，最起码还可以保留住，自己三代火影的尊严。

    如果真的等到大蛇丸出手了，那恐怕就不是今天的局面了。

    哎，谁知道水户门炎到底都和大蛇丸说了什么。

    希望他主动退步，大蛇丸也不会继续在逼迫他吧。

    “大家有什么人选，可以尽管提出来。”

    等了一会之后，看着会议室内的众人，讨论了半天都没有人发言，猿飞日斩就不由再次催促到。

    “我提议由火影辅佐，志村团藏大人担任四代火影。”

    就在众人还在讨论的时候，油女一族的族长，油女志微率先站起来说道。

    “我附议，团藏大人担任火影辅佐多年，同时还是村子的长老，不管是对村子的贡献，还是对村子的了解，都是最佳人选。”

    犬冢一族的族长，这个时候站起来附和道。

    他们两个家族，有一半的上忍，都在团藏的根部做事，这个时候自然会选择支持团藏。

    而且早在半月前，团藏就已经拿出了，让他们心动的条件。

    团藏承诺了他们，如果团藏当上了火影，那他们两个就是木叶的新长老。

    这对于他们来说诱惑力太大了，就向猿飞日斩的猿飞家族，和团藏的志村家族，在一开始的时候也都只是个小家族。

    但是在猿飞日斩成为火影后，团藏成为长老以后，两个小家族都成了，木叶仅此于宇智波，日向的大家族了。

    哈哈！哈哈！！

    就在这个时候，旁边传来了一阵大笑声，宇智波富岳就像是听到了，什么好笑的笑话一般的笑了起来。

