    陈立开始讲述比赛规则。

    21种比赛，他将每一种不同的内容都介绍了一遍。

    其中一部分比赛项目是男女区分的，内容大致相同。

    讲述的时候只说了一遍，不过他事先写好的“赛程规则介绍”宣纸，已经写得十分齐全。

    整个规则的介绍，他说了足足有一个小时，中间吼得自己嗓子都哑了，不得不停下来喝水休息。

    虽然过程很冗长，但是大家都不敢分心，听得很认真。

    因为这很可能关系到了他们能否得到比赛奖励！

    说完了规则，陈立继续道：“由于赛项较多，为了节约时间，每次都将同时开展2到3项比赛。”

    “每一处赛场都会有两名裁判，保证公平。”

    “我本人，不会参与任何一项比赛，各位尽管放手去拼搏。”

    此话一出，现场一片哗然。

    陈立首领身为大草原上有史以来最强大的人类，居然放弃了参赛？

    众人先是惊愕，紧接着是大喜！

    没有陈立，他们夺得第一名的机会无形中就增大了很多！

    陈立太强了，尤其是在战斗、力量、体能、速度这些方面，完全是无敌的存在，根本没有人有资格和他比拼。

    他的退出，对所有人来说，都是好消息！

    “接下来，就开始今天的首日赛程吧。”

    “最先进行的，将是单人格斗比赛，以及游泳比赛。”

    “各位打算参与的人，请前往赛场参加报名。单人格斗的场地是在这个擂台上，游泳则是在外面的小河之中。”

    讲解规则已经耗费了很长时间，陈立宣布第一届原始人运动会开始。

    他话音落下，观众席上就开始议论纷纷了。

    月湖部落方向，月大鱼对同伴们道：“兄弟姐妹们，咱们论打架肯定进不去前三，其他几个方面虽然有点竞争的机会，但肯定都不如游泳方面的机会大。所以，咱们这次主要就是报名潜水和游泳两个项目，分了男女之后，总共最多有12份奖励，争取全部拿下！”

    旁边的同伴们点头道：“对，这是陈立首领特意给我们的机会，我们要把握住。咱们月湖部落别的方面或许一般，但游泳绝对是最强的！”

    “说的对，咱们每一项和水性相关的，都派出5个人去参加，防止出现意外。别的方向，后面再考虑！”

    众人一阵商议，最后选出了10男10女，作为参赛选手，离开了看台，朝着运动场外面走去。

    其中的那些女性成员一个个都很激动。

    毕竟往年交流会基本上都是男人的事情，极少有女人能够参战的。这一次有表现的机会，而且还有可能拿奖，她们都很想拼一把！

    除了月湖部落之外，其它部族的人也在商量参赛的事情。

    擅长游泳的可不仅仅是月湖部落，海滨部落、海角部落的人也不逊色，他们平常在大海里各种浪，技术水平也是非常高的。

    没过多久，就有一群人走出了运动场，往外面的游泳比赛场地赶去。

    自然，也有一大批观众跟了上去，想看看那边的比赛。

    陈立派遣西风月去当游泳裁判，同时邀请了犀甲部落的首领“犀冲”去共同主持游泳比赛。

    而擂台这边，则由他自己，和大河千秋一起主持。

    报名个人格斗赛的人数，比想象中的要少了很多很多。

    总共居然只有不到20个人报名。

    看样子“每人最多参加2项比赛”的限定，让许多人都开始考虑取舍了。

    个人赛，强者太多，大家感觉没希望，就放弃了参赛。

    “哈哈哈，陈立老弟，这场个人赛的第一名，老哥我先预定了~”

    黑山霸王朗声大笑，颇为嚣张的道。

    他的实力，如果不考虑陈立的话，基本上很少有人能够抵挡。

    不过也有人不服他。

    天空部落的首领“天星”跳了出来，语道：“霸王首领，去年打得不过瘾，今年我再与你较量较量！”

    大河部落的大河焚火也道：“前阵子的战斗，都被你用武器压制。这一次，你没有优势了！”

    此外，还有大河灰鹤、狮战、天小雷等人一起上阵。

    黑山部落的黑山擎天，也随之上场。

    反而是中土城一方，一个出战的都没有。

    事实上，如果牛大力参与进去的话，得到军旗buff的牛大力，是有资格和黑山霸王等人争一争前三的。

    但陈立思前想后，觉得既然是运动会，就要以“公平竞争”为第一准则。

    军旗的buff就是最大的不公平因素，自然是要取消掉。

    所以，他今天一大早就把军旗收了起来，将buff放弃了。

    也因此，他已经暗示过牛大力等人，不要去争夺战斗方面的排名，往弓箭、驯兽、投掷方面去争取。

    毕竟正经论起来的话，中土战士的顶尖战力，比起其它几个大部落还是要逊色一些的。

    很快，比赛开始了。

    擂台区，个人战率先开始，以两两对决，积分取胜的方式进行，直到决出前四名，再进行巅峰之战。

    游泳区，十几名参赛选手也都已经准备好了，尽可能的脱掉增加阻力的衣服，就位等待开始。

    宽阔的擂台，清澈的河水，就是他们的赛场。

    而陈立、犀冲、大河千秋、西风月，这四位裁判，也聚精会神，盯着赛场中的每一个细节。

    比赛一开始，擂台上就爆发出了激烈的战斗。

    第一对上场的是天小雷和黑山擎天。

    两人实力相若，打起来势均力敌，拳脚凶悍，气势十足。

    个人搏斗赛，是最没有规则的比赛了，只要不打死人，怎么出招都行。

    不像拳击、相扑、柔道等比赛，还有各种招式不能用的限制。

    随着战斗的进行，观众席上的人们渐渐被调动起了热情，开始为双方喝彩。

    扎实的木质擂台，也被打得震动不止，好像要垮掉一样。

    打着打着，不时会有鲜血从嘴角溢出，滴到擂台上。

    但大草原上的男人，从不畏惧流血，依旧打得火热。

    十分钟后，黑山擎天占据了上风，以极小的优势，赢下了第一场战斗。

    陈立和大河千秋双双判定黑山擎天取胜，结果没有疑议。

    紧跟着，第二场战斗开始。

    天星和狮战，走上了擂台。

