    第1152章 谈判真的能结束战争吗

    “库因，巴力西卜的女王！”战神昭示着自己的无害。

    她的举动得到了库因的回应。

    这位巴力西卜的女王发出悠长的鸣叫，其中也似乎没有多少敌意。

    “我们来谈谈吧。”

    “呜~”

    “你是说，战争是没有意义的吗？”作为双生的姐妹，战神自然听懂了库因长鸣中的意思，这传达出了意思让她忍不住欣喜，“真是让人吃惊，我也想告诉你这一点。”

    “呜~”战争只会造成无意义的死亡。

    “嗯，我也是这么想的。”

    才气和红荼也在旁听着这段对话。

    库因与艾因的波长，正在慢慢地变得一致，这让她们的交流变得更为顺利。

    “她们的脑电波同步了，正在对话呢。”帕迪尔对这样的发展感到了意外。

    才气也很意外：“我根本没下过这样的命令。”

    “那也就是说，这是库因自己的想法喽。”帕迪尔感到不可思议，“怎么会这样？”

    “毕竟库因又不是没思想的怪兽。”红荼伸了个懒腰，“说不定库因是有什么别的打算呢。”

    “诶？”帕迪尔这才想起了红荼。

    “共鸣开始了。”红荼眯起了眼睛，“她们力量同源，自然会产生共鸣。”

    而这次共鸣自然不是艾因带起的，而是库因，是库因主动带起的，或者再详细一点，是库因在主动与艾因的频率一致。

    随着共鸣的开始，库因的身体表层开始浮现彩色的光，它原本躬屈的身体直了起来，而这光也逐渐开始向金色转化。

    它的身躯开始了某种变化，她头颅对着天空，发出一声悠长的鸣叫，鸣叫中带着悲伤，似乎在哀叹什么。

    “库因……那模样是……”才气似乎猜到了什么。

    战神也为库因的变化感到惊讶，这一刻，狰狞的怪兽女王似乎有了一丝神圣的意味。

    “巴力西卜女王……”她心中稍定，已经听出了库因长鸣中的意思。它与自己的想法是一致的！

    看到这一幕的伽农的人们也惊讶了起来，来迎将军甚至已经收起了刀。

    “女王陛下，女王陛下……”人们祈祷着，双手十指相扣，为女王的成功感到喜悦。

    “库因是……接受了天照女王陛下吗？”森罗也收起了刀，心中一瞬惊喜。天照女王的愿望似乎达成了。

    他身后，伽古拉却感到了迷茫：“真的……能通过谈判来结束战争吗？”

    若是在这之前，他是绝对不相信的。战争已经打响，怎么可能就简简单单地通过两方的王单纯的交谈就结束这刀与血的争锋。

    但现在……所以是有可能的吗？

    也或者，并非是凯太过天真，而是他吗？

    这一刻，伽古拉的信念有了动摇。

    “这对你来说，是最理想的结果吧。”武藏也笑了起来，果然，大家好好谈的话还是能避免战斗的。在场的，大概就属他最懂女王的理想了吧。所以他也由衷地为此刻感到高兴。

    “呜~”艾因，让我们齐心协力吧。

    库因和战士的交流还在继续。

    “让我们齐心协力，然后呢？”天照的女王欣然接受了库因的提议，她本就为此而来。

    天空之上，才气突然明白了什么：“原来如此。”

    “哦？察觉到了吗。”红荼托着下巴，看着才气，“我现在倒是相信你和库因能够联手了。”

    才气转头看向他，语气不悦：“我和库因可是有着共同理想的朋友。”

    “所以也一样的喜欢自圆其说。”红荼嗤笑一声，“这是忠告，就算是朋友，也会有自己的小秘密，就算是理想，也是有差距的。”

    才气眯着眼看着红荼：“你是在挑拨离间吗？我告诉你，这是没用的！我们是朋友，我当然是选择相信库因了。”

    红荼歪了歪脑袋，深深看了他一眼，转开了视线。

    库因的所作所为，只是为了让战神放松警惕，并非是真的……选择与战神和解。

    才气选择无条件相信库因，所以他不理会红荼，径直对着库因道：“库因，干得漂亮！”

    他话音刚落，战神后方的地面突然暴起，一只巴力西卜出现，在战神反应过来之前，尾巴上的毒刺直接刺在了战神的背上。

    这一击来的猝不及防，也让人意想不到，但毒素却已经开始注入了金色战神的体内。

    “天照女王！”众人吓了一跳，但已经无法阻止了。

    欧布与戴拿已经注意到了那边的变故，但两只怪兽紧紧缠着他们，让他们无法去支援。

    “库因，为什么，为什么……”天照的女王还在不解，试图向库因寻求答案。

    但她已经听不到那个答案了。

    更多的毒素开始注入，就算是战神也渐渐被控制，原本浅蓝的眼眸逐渐被猩红色所占据。

    她痛苦地捂住头，发出痛苦的惨叫，但理智已经开始被毒素侵蚀，她被控制也只是时间问题。

    “女王陛下！振作一点！”欧布突然爆发出了强大的力量，一把将拖住自己的巴克西姆掀翻，向战神冲了过去。

    他手中光能量汇聚，形成了一道光齿轮，被他丢了出去。

    光之齿轮飞出，削断了巴力西卜的尾巴，也将这只偷袭了战神的巴力西卜直接解决。

    但毒素已经注入，即便尾尖的毒刺掉落，战神眼眸中的血色也无法消退。

    ……

    “天照女王！”

    红荼微微一愣，看了看四周，这声音哪来的。

    他听到了一个清澈的男声，很陌生，不属于这附近任何人的声音。

    很快，他视线投注，看向了下方伽农星的那位战神。那位战神的理智已经濒临崩溃，正无力地跪坐在地，头颅低垂，眼眸中的血色逐渐强盛。

    “这是……”

    【是坐标！】世界树殷勤地解释着。

    世界树以天照女王，也就是艾因的力量为媒介，联系上了遗落在了地球上的种子。

    再通过那个碰触着种子的人类联系上了地球的意识，以达成了一致。

    当然，这有点微不足道的副作用，作为坐标的天照女王和这名地球人类有了一种联系，一种跨越了无数星海的心灵感应。

    而在他们不知道的时候，这位女王已经将那位与她互相敞开了心扉的人类当做了一种心灵支柱。

    此刻跨越了遥远的星海，两颗心灵彼此依偎。

    红荼：“……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：……总感觉少了什么。

    ?      红荼：你忘了地球上的那个人类。

    ?      作者（恍然大悟）：对哦。

    ?      翔平：……虽然但是，我也不至于这么没有存在感吧……

    ?      作者：难不成一边打仗，一边谈恋爱吗？严肃点！打仗呢！

    ?      天照女王：……对，对不起QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

