
“无晋，你说张县令为什么要退出户曹主事之争？”惟明凝视着桌上的白纸，眼中若有所思。

无晋有些心不在焉，他还在想大哥应该是一个什么样的人。

“嗯！或许他会被黄家连累吧！”

“不！不是，我认为事情没有那么简单。”

惟明摇摇头，他所有的心思都专注在这个微妙的关系上了，却没有发现自己已和平时完全不同。

“如果我没猜错，这和朝廷的高层斗争有关，这次皇叔被罢职，影响很大，我估计张相国要向后站一站，观望一下形势，所以让儿子也不要参与到东海郡的这次权力之争，要知道，东海郡其实就是朝廷的一个缩影，张县令的后退，其实就是他父亲的后退。”

惟明感觉兄弟半点没有声息，他抬起头疑惑地问：“无晋．．．．你怎么了？”

“没什么？”

无晋苦笑了一下，他忽然看懂大哥了，大哥表面书呆，其实是一个深藏不露之人，上次他提议把清册还给皇甫渠，就是一个非常明智的决定，还有上次骆骆被掰断手指，他那么隐忍，自己还以为大哥是懦弱。

“怎么，你有别的想法吗？”惟明注视着无晋，他感觉到无晋似乎有话要说。

无晋恢复了常态，其实大哥城府深一点，未必是坏事，这会给他的仕途增加更大的优势，大哥毕竟是二十七岁的人了，若真是个书呆子那才可怕，想通这一点，无晋心中豁然开朗。

“我觉得大哥不应该争这个户曹主事，这个小芝麻官没什么意思，大哥应该进京参加科举，大哥既然能考州试第一名，那考中进士也很有可能，为什么不直接入仕呢？”

“我也曾经想过去京城参加科举，但现在想法变了。”

“为什么？”无晋很想知道，是什么原因让大哥改变了主意。

“不为什么！”

惟明笑了笑，“或许我觉得做一段时间的户曹主事会更有前途，算了，我们不说这个，咱们再商量一下这次户曹主事参选，我直觉有人会做手脚。”

有些话惟明不好对兄弟说，他之所以想力争这个户曹主事，是因为苏翰贞的缘故，他希望能成为苏翰贞的心腹，而苏翰贞是太子的第一心腹，有了这层关系，过一两年他再进京参加进士考，那时他自然而然地就攀上了太子的关系。

．．．．．．．．．

黄家静室内，黄四郎和两个儿子相对而坐，自从和无晋的赌局输了后，黄四郎一下子变得沉默了，为人也很低调，赌局的败北对他打击很大，他忽然意识到自己老了，已经不是这些年轻人的对手。

和父亲的低调相反，长子黄峻却是越来越锋芒外露，他今天下午代表父亲和皇甫县公进行了正式参选前的协商，带回了最新消息。

“这次王家退选影响很大，下午，苏刺史和徐长史重新商定了选拔方案，关家占了大便宜，关贤驹将直接进入第二轮。”

“关家不就是徐长史推荐的吗？”次子黄峰插口道。

“是！”

黄峻不高兴地看了弟弟一眼，这个时候还提这种弱智问题，不过他有事要让兄弟帮忙，倒不好开口训斥。

黄峻在一张白纸上也画了一幅对阵图，具体五家对阵是，关家轮空，皇甫家对阵陈家，黄家对阵马家，第二轮就是三家对阵，看谁最后胜出。

黄峻有些遗憾，“皇甫家的运气也很好，陈家长子陈少嘉只是个秀才，是所有家族中实力最弱的一家，第一轮淘汰是必然，我的运气不好，遇到了马吉祥，他和我曾是同科举人，但当时他是前十，从才学上说我不如他。”

“峻儿，你也不要太妄自菲薄。”

一直沉默了黄四郎终于开口了，“虽然他举人名次比你高，但不代表他的学识就比你好，都是临场发挥，我觉得你们的水平相差无几，五五分吧！”

黄峻却摇了摇头，“父亲，如果按你这样的想法，我们参选户曹主事就没有什么意义了，还不如直接花钱去买一个官，我们既然花了这么多钱，就是要保证绝对获胜，县公也是这个意思，与其老老实实去竞争，不如出奇兵。”

“大哥，什么是奇兵？”黄峰扯着嗓子问道。

这一次，黄峻不生兄弟的气了，他笑眯眯地拍了拍兄弟的肩膀，“奇兵的意思是说，比如马吉祥突然出了什么事，不能来参加明天的策论，那我就直接赢了，你明白大哥的意思吗？”

“这个皇甫县公，收了我们这么多钱，他却出这种馊点子！”黄四郎有些怒了。

“父亲，其实你没有把问题想明白。”

黄峻凝视着父亲的眼睛，淡淡说：“皇甫县公的作用，就是我们若做了什么出格的事，他来替我们兜着。”

．．．．．．．．．

下午，无晋悠悠闲闲地来到了北市，北市就仿佛后世的义乌小商品批发市场一样，全国各地的商人云集在此，这里也是大宁王朝第二大市场，仅次于京城的西市，有商铺数千家，来自天南地北的十几万商人云集于此，每年进出货值数千万。

北市主要以海外货物，以及东海郡的特产丝绸、茶叶、瓷器为主，其中东海郡的丝绸产量占到了全国的六成，尤其平江县的苏绣和吴绫更是名扬天下，平江县处处闻纺机，一半是织娘，可见丝织业之盛。

维扬县不仅是大宁王朝海外贸易的中心，而且维扬县本身的首饰也很有名，利用海外贸易带来的黄金、宝石、美玉、珍珠、玳瑁、珊瑚等等名贵之物，维扬县的能工巧匠们进行深加工，将它们变成一件件巧夺天工的首饰，价格便翻了十倍不止。

但今天他来北市却不是买海货，他走到北市的东南角，这里是米行，由几十家米铺组成，米铺的粮食却是卖给海外商人，尤其是南洋等地的商人，比如堕婆登、狮子国和骠国等地的商人，他们带来了香料、珠宝等贵重物品，却要买回去丝绸、粮食、瓷器等商品，所以北市的米铺基本上都是和海外商人做生意。

无晋要找的是天香米铺，他一眼便看见了，一家又旧又老的铺子，就仿佛有百年历史一样，店铺大门上挂一块脱漆了招牌，上写‘天香’二字。

他要找的黑米就在店门口，赤着黝黑的上身，和一个同样皮肤黝黑的南洋商人在讨价还价。

“你的米．．．太贵，别人．．．．比你便宜。”

来大宁王朝做生意的外国商人大都会说几句汉语，尽管结结巴巴，但意思大家都懂。

“谁说的，谁家敢比我便宜，你带我去看！”

“他们就比你便宜。”南洋商人指向隔壁两家米铺。

黑米怒目一扫，隔壁两家店铺立刻悄悄换了牌子，南洋商人愣住了，半天才说，“他们都．．．不诚实，还是你诚实，就．．．．买你的。”

黑米呵呵一笑，手一招，店里的掌柜连忙上前来招呼客人，双方去讨论付款交货的细节。

无晋走上前笑眯眯打了个招呼，“黑米，好久不见了。”

“是皇甫公子啊！”

黑米挠挠后脑勺笑道：“没有好久吧！咱们分手还不到一个时辰。”

“差不多了，我睡一觉醒来，觉得好久没见到你，便来看看你。”

黑米忽然反应过来了，“公子是有事找我帮忙吧！”

无晋嘿嘿一笑，“是有一件小事，比较急，时间在明天清晨，我一个人人手不足，便想请你这个地头蛇帮帮忙。”

“没问题，公子请屋里坐，我们细谈一下。”

．．．．．．．．

两人走到仓库坐下，无晋打量一下这座堆满了粮食的库房，有些惊讶，“没想到米兄还做正当生意？”

黑米给他倒了一杯茶，笑道：“这是我大哥的店铺，他到余杭郡买新米去了，让我帮他看看铺子，我这种泼皮怎么可能做正经生意，忙着呢！”

停一下，黑米又问：“公子有什么事要我帮忙，尽管直说。”

“是这样！”

无晋想了想便问他：“米兄认识马吉祥吗？”

黑米沉吟了一下，“好像是华亭县马家的大公子吧！”

“没错，正是此人，米兄认识吗？”

“嗯！见过几次，听说才学不错，去年还考中了举人，怎么，公子想找他麻烦？”

“也不完全是，他现在在华亭县，明天一早他会赶来维扬县，到时候．．．．．．”

无晋欠身在他耳边低声说了几句，黑米笑了起来，“没问题，这点小事，包在我身上了，嘿嘿！想不到公子做事也蛮合我的口味嘛！”

．．．．．．．

(PS:虽然到二十号才满一个月，但因为老高的每章节的字数太多，现在已经十七万字了，按规定，满二十万字就要下新书榜，也就是说本周是老高的最后一次冲榜了，有点遗憾，最后一周冲榜。

恳求大家推荐票，会员点击！很有可能老高会上首页的点击榜，大家支持啊！

一月一日正式上架，上架第一天老高承诺爆发不低于十章。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474761"  chaptername="第四十八章  芝麻虽小也是官">加入书签</a>
</div>
