
　　“啊...救命...别打了...求求你们别打了！”

　　不一会，罗劲和周立凯出手，打得王中益和他的狗腿子那是哭爹喊娘，周围的人围了一群都在指指点点，但是却没有人敢来阻止。

　　大概是打了一柱香的时候。

　　忽然，前面传出一个人的声音：“住手...！”

　　众人随着声音看去，是金吾卫终于来了。

　　唐朝的金吾卫...掌宫中及京城日夜巡查警戒，像这样的踏青游园来维持秩序的当然是他们，而听到金吾卫的声音之手，被打得很惨的王中益也是就像听到救星的声音一下激动的喊道：“救命...救命...我是王中益，太原王家嫡子。

　　有人想要谋害太原王家的嫡子...！”

　　这么一喊的话，金吾卫也是连忙紧张了起来，迅速的跑了过来，毕竟太原王家可不是好相与的。

　　“你们是什么人，别打了，全部都别打了...！”金吾卫来到了现场之后，连忙想要叫停这次的殴打，将王中益给救出来。

　　好在，罗劲和周立凯此时也打够了，听到金吾卫的声音之后也是露出冷笑的表情，退到了李明达的身边。

　　“将他们抓起来，马上将他们给我抓起来，你们金吾卫的郎将王数是我的亲叔叔，这群人谋害王家嫡子，该杀，全部都该杀。”

　　王中益被打的很惨，捂住自己的脑袋站了起来指着李明达等人喊道。

　　就在金吾卫看向李明达的时候，这边就听李明达大声的斥责道：“太原王家诗书传家，你说自己是太原王家嫡子，可是却在朗朗乾坤，京师脚下，私自绑架踏青少女。

　　你自己无法无天简直畜生不如，还敢恶人先告状，打你是轻的，金吾卫你们应该抓得是他们...！”

　　“你们这群刁民...我爹可是太原王家的嫡次子，你们要是招惹了我，我会让你们知道什么叫生不如死。”

　　就在王中益此话一出之后，就有几名金吾卫想要对李明达等人动手...不过，就在这个是关键时刻，其中一位金吾卫一下将想要动手的金吾卫给拦了下来。

　　“大哥...你拦我们做什么...？”想要去抓李明达的几人微微有些诧异。

　　这个时候，那名金吾卫则是道：“都等一等...我好像认识对面的这群人，特别是那个小丫头，很像晋阳公主...！”

　　“噗...！”一句话差点没将刚刚几名金吾卫给吓死。

　　李明达呀，李世民最宠爱的公主，自己刚刚要是抓了对方，那很可能就要面对陛下的雷霆怒火。

　　“大哥...那我们现在该怎么办呀...一个太原王家，一个疑似晋阳公主...早知道我们来这么早做什么呀...真是倒霉。”

　　其中一名金吾卫露出了苦涩和后悔的表情。

　　不过...此时那名被叫做大哥的金吾卫则是往前一步走到了李明达的身边：“请问可是晋阳公主殿下...！”

　　声音很小，而李明达则是哼了一声：“不是你们就要抓我了...是吗...？”

　　“微臣不敢...只是想要确定一下...？”

　　“给你看看又怎样...！”说着，李明达直接拿出一块金牌出来，只见金牌上写着晋阳公主李明达...看完之后，这位金吾卫立即就要下跪。

　　李明达则是不客气的道：“别跪了，给本宫去抓人...！”

　　“遵命...！”这名金吾卫一声大喊：“给我将这些人都抓起来，朗朗乾坤，天子脚下，敢肆无忌惮，直送大理寺...！”

　　“啊...抓我...？”王中益露出不可思议的表情骂道：“好...好...你们都给我等着，全部都给我等着，权芷溪，你一定是本少爷的...！”

　　就在王中益的怒喊中，金吾卫直接将王中益给抓走了。

　　这就是世家门阀此时在大唐的特殊存在，刚刚如果不是李明达的话，换做平民百姓，那就直接完了，古代没有人人平等，所谓的律法也没有平等一说。

　　地位显赫者总是比平民百姓拥有太多的特权，这是客观存在的，就像今天的事情一样，如果不是李明达压了王中益一头，那么这朗朗的乾坤就不一定有公平。

　　“多谢小姐...！”权芷溪带着自己的小丫鬟对着李明达感谢的一福。

　　李明达则是摆摆手道：“没事的...对了...刚刚王中益喊你权芷溪，那你的爹爹是不是就是权万纪？”

　　“是呀...小姐也知道家父...！”权芷溪一个惊讶。

　　“哈哈...你还真的是权万纪的女儿，那你跟我来，跟我来...我带你去见一个你一定认识的人...!”

　　说着，李明达就拉住了权芷溪的手，往李佑所在的地方跑去，等来到了李治的帐篷区域，就听李明达喊道：“五哥...五哥...你快看看呀，看看兕子今天将谁给救了下来。”

　　李佑回头一看，一见权芷溪，脑海中立即闪出了一些记忆，跟着嘴巴下意识的喊道：“芷溪...？”

　　“李佑...你怎么在这里...你和她...？”权芷溪诧异的看向了一边的李明达。

　　这个时候，李明达嘻嘻一笑：“我是五哥的妹妹，我叫李明达...！”

　　“李明达...？”权芷溪一愣，跟着连忙躬身道：“原来是晋阳公主殿下，小女权芷溪拜见公主殿下...！”

　　“哎...不要，不要...芷溪姐姐是五哥老师的女儿，我们也算是一家人...来，来，来...芷溪姐姐和我坐在一起，等一下芷溪姐姐看我五哥表演，我五哥等下要在诗会上夺魁...！”

　　“李佑要在诗会上夺魁？”权芷溪露出一丝轻蔑的笑容跟着轻声一语：“他这个登徒子...！”

　　“什么...？芷溪姐姐说五哥是什么...？”李明达没有听清权芷溪的话语。

　　李佑则也是什么也没有听清，反而，此时的李佑看到权芷溪之后，还显得十分的热情，不停的对权芷溪报以最灿烂的微笑，还主动的递给权芷溪很多矮几上的吃食。M.23sk.com

　　只是李佑却并没有发现，其实权芷溪看李佑的眼神是很复杂的，她好像很诧异李佑此时的所有行为，在权芷溪的眼神中，有一丝惊讶，一丝怀疑，一丝鄙视，一丝恨意...这是一个很奇怪的眼神。

　　更重要的是，刚刚权芷溪的那句登徒子又是什么意思...权芷溪默默得看着一边的李佑，正好此时李佑也看向了权芷溪，跟着李佑对着权芷溪露出了灿烂的一个微笑。

　　“他真的都忘记了...？”权芷溪微微皱了皱眉头。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百四七章 权芷溪见李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 