    “你们不要拍了啊！这是侵犯个人肖像权！”云瑶见多部手机对着权天擎怼脸拍，急得不行。

    直到云灵走过来，不容分说，抓着其中一个人的手机，直接往地上一摔。

    手机屏幕立马摔地粉碎。

    这一举动，吓得看热闹的人们都瞬间鸦雀无声。

    手机机主见状，又害怕又气愤。

    害怕的是，云灵眸光里散发出骇人的寒光，不止要摔手机，还要吃人一般。

    气的是，他手机被摔坏了耶！

    “……你你居然摔我手机？”机主结结巴巴问道。

    “谁让你录视频了？”云灵挑着眉，眼神里的寒光让人不寒而栗。

    “我奉劝各位，十秒内，最好把你们刚刚拍的东西删除，否则，你们手上的手机，都会像地上这部一样，摔地粉碎。”云灵警告众人，声音不大，但威胁力十足。

    围观群众有些不想惹事，就把视频和照片删了。

    有的抱着侥幸心理，假装删除，心里还打着鬼主意，回头发到网上去博热度。

    两分钟后，云潭带了一群游乐园的保安过来，把现场围住。

    “登记他们的个人信息，谁要是敢把今天的事爆到网上去，回头就查这群人。”

    云灵淡淡吩咐。

    云潭雷厉风行，和保安一起调查围观群众们的信息。

    原本那些想发视频博关注的人，心里顿时都打起了退堂鼓。

    想着回头还是把照片、视频删了吧。

    “你又不是警CHA，凭什么登记我们信息呀？”

    “就是。”

    围观众人开始表达不满。

    云灵对这种刁民早就见怪不怪了。

    “未经他人允许，擅自偷拍他人照片、视频，是侵犯个人肖像权、隐私权的行为，怎么，需要我一个个给你们普及法律么？”

    云灵扫了众人一眼，嗤笑了一声：“就算你们删了视频，我也能复原，你们心里的小九九最好都收一收。跟我作对，没好结果。”

    嘶……

    一群人皱眉，背脊发凉。

    这个女生年纪不大，口气是真的大。

    最关键的是，居然还这能唬这他们。

    云灵懒得再跟这群起哄的人掰扯，而是目光一转，落在跟权天擎争执的熊孩子，以及他的家长身上。

    孩子妈妈很明显害怕云灵，说话的声音不禁拔高，来掩饰心虚：“怎么？要以多欺少啊？有钱人了不起，就想欺负我们穷人了吧？”

    云灵瞪了孩子妈妈一眼。

    孩子妈妈吓得哆嗦了一下。

    “瑶瑶，怎么回事？”云灵问道。

    云瑶皱着眉，很气愤：“我们根本没惹他们，刚才权哥和我一起坐旋转木马，坐的好好的，下来的时候，这小孩就抢权哥手里的糖葫芦，权哥不给，两人就起了争执。”

    “一个糖葫芦而已，至于么？你们有钱人真小气，好计较这个？再说了，孩子还小，他不懂事，有必要跟一个小孩计较？”孩子妈妈不满地吐槽。

    权天擎闻言，却很坚持，也很委屈：“灵儿……你买的糖葫芦，不是一般的糖葫芦。”

    “没事，待会我再给你买新的。以后记住了，不要为这种事跟别人起争执。”云灵像个家长，耐心地给权天擎说教。

    权天擎一副似懂非懂的样子，点了点头，又摇摇头皱眉。

    “权文说，灵儿有老公，不可能一直陪着我，今天有糖葫芦，明天就没了。”

    他的意思表达不清楚，但云灵还是明白了。

    她只能像哄孩子一般哄道：“不会，以后我带老公一起来看你，给你买东西，陪你玩。”

    权天擎点了点头，却委屈地低头不再说话了。

    他不喜欢灵儿有老公。

    可权文说了，不能表现出讨厌她老公，不然，灵儿就再也不理他了。

    一时间，权天擎倒像个做错了事的孩子。

    “小家伙，给这位叔叔道歉！”云灵大步走到男孩面前，威严道。

    男孩抬头，看着面前凶巴巴的大姐姐，顿时委屈地就哭了起来。

    孩子妈妈见状，气得把孩子护在身后。

    她真的搞不懂，一根破糖葫芦而已，至于么？

    至于么！

    气得她翻找钱包，从包里掏出一张十块钱的票子，递向云灵：“赔给你们，可以了吧？”

    “我缺你这十块钱？道歉！”云灵冷声道。

    绕到男孩身边，怒视着他：“你妈妈不教育你，那我来教，男子汉大丈夫，做错了事就要承认错误，躲到妈妈身后，一辈子都只是懦夫，懂吗？”

    “哇……哇……呜呜。”男孩吓得不停哭。

    云灵面不改色，双手抄兜：“哭，今天你要是不道歉，你跟你妈妈，都别想走，你饿了就扛着，晚上也别想见爸爸。”

    男孩听到这话，哭得更伤心。

    孩子妈妈不停安慰。

    可云灵无动于衷，一副要死僵到底的样子。

    男孩妈妈实在没办法了，这才让孩子去道歉。

    男孩这才壮着胆，来到权天擎面前，说了声‘对不起’，然后便躲到妈妈身后。

    “这男孩六七岁了吧？你这种爱，会毁了孩子。”云灵淡淡道，不再啰嗦，摆了摆手。

    “潭儿，摔坏的那部手机，双倍价格赔偿他。”

    吩咐完这些，她冰冷的脸上，终于有了笑容，伸出手：“走，姐姐带你买糖葫芦去？”

    “好。”权天擎乖乖牵上她的手，跟着她离开。

    看到这一幕，云瑶唏嘘不已。

    很难想象，高高在上的东神帝君，在遗蜕的时候，会因为执念而残存一魄，不肯彻底离开。

    她真的挺好奇老祖宗前世和东神的故事了。

    一定也是个唯美的爱情故事吧？

    不过今生，还是蛮让人唏嘘不已的。

    -

    隔天，云灵和云瑶收拾了两件衣服，一起回云家村。

    理由很简单，没什么花里胡哨的，就是想回去看看。

    两人先行一步，去往云家村。

    云潭带着权天擎稍后抵达。

    村民们知道老祖宗回来了，每家每户都供奉上了香火。

    而老村长，早早地就带人等在了村口。

    回到村长家，云灵不拐弯抹角，直接说明来意。

    老村长闻言，沉思了片刻：“我这里确实有办法，我可以开坛，做个送仙典仪，将东神一魄送走。”

    顿了顿，老村长接着道：“既有请神仪式，便有送神仪式。不过，这送仙典仪，需要一些供品。”

    “什么供品？”云灵问道。

    “云来香、长明烛。”老村长淡淡道：“这些供品，对于老祖宗而言，轻而易举。但这送仙典仪最关键的一个环节，解除东神的心结。”

    “心结我有办法，到时候我会让梦奇入权天擎的梦境。”

