    祁子兮大大咧咧，直言道：“元良，你之前总说你是乡下来的，那会儿我一直觉得你在敷衍我，现在我是真的信了！你说你家家境也不错，怎么还住在乡下这样的宅子？”

    倒不是祁子兮看不上这样的宅子，纯粹是好奇罢了。

    温元良知道他的性子，一脸淡然地走在前头，头也不回地说道：“这是我家的老宅，我们家是从这里起家的，对这里的感情不一样，再加上家里人口简单，又不是住不开，何苦花那个冤枉钱再搬一处地方？”

    祁高礼很是赞同地颔首，“贤侄说得极是，这人不管挣多少钱，得了多少富贵，都不能忘了根本，这里挺好的，看着质朴又清雅，虽然比不上深宅大院，可也算是别有一番意境。”

    意境什么的秦氏不懂，她只是觉得进了这样的宅子整个人都自在了许多，琢磨着温家娘子估计跟她差不多也是个村妇，还不讲究排场什么的，不然也不会一直住这样的地方。

    寻思间，一道清丽的声音将秦氏的思绪拉了回来，秦氏抬眸望去，只见一面容白皙，相貌清秀娴雅的盘发少妇身着青绿色绸裙朝他们款款走来，风吹来，裙摆微微扬起，眯起的杏眸仿佛含着笑，如一汪温柔的泉水从心间流过，令人通身舒畅。

    温有山惊喜地大步上前，一把扶上陈宁雅的双手，脸上全是不加掩饰的激动，“娘子，我回来了！”

    “娘！儿子回来了！”温元良也跟着凑过来，笑容飞扬地看着陈宁雅。

    陈宁雅嗔怪地睨了温有山一眼，握着他的手看向边上的温元良，欣慰地笑道：“娘以我儿为荣，恭喜了，我的小秀才。”

    似哄稚童的语气令温元良瞬间红了脸，心下高兴，面上却是忸怩道：“娘，我都弱冠了，你怎么还跟哄小童似的！”

    “再大都是我的儿子！”陈宁雅似骂似笑，猛不丁地上手捏了捏温元良的脸蛋。

    温元良被亲娘“爱抚”了下，对上老爹不善的眼神，赶忙退到安全区。

    陈宁雅这才留意到温元良身边的祁家人，好奇地问道：“可是祁老爷祁夫人？”

    秦氏从震惊中回过神来，下意识地理了理衣裙，随祁高礼上前打招呼。

    陈宁雅早已知晓自家和祁家的亲事，同祁高礼两口子热络了下，领着他们进入堂屋，这才开始打量祁家兄弟，不用问她都能猜到跟他们家定亲的是哪一位。

    “祁夫人，这两位就是您的儿子吧，当真是相貌堂堂，一表人才。”陈宁雅夸赞道。

    若是以往祁子兮听到这种话肯定要傲娇一番，但现在面对的是未来丈母娘，看着还不一般，他可不敢肆无忌惮，连忙收敛心神，起身恭恭敬敬地作揖道：“多谢温婶婶夸赞。”

    祁子毅则是不好意思地笑了笑，“温婶婶谬赞了，我可比不上子兮。”

    陈宁雅不赞同地摇头，“哪的话！都是兄弟，怎么会有比的不上比不上的事？我瞧你就挺好的，看着沉稳又踏实，龙生九子还各有不同，你们兄弟俩各有千秋，莫拿自己的短处去跟别人的长处比较。”

    祁子毅神色颇为震动，肃然起身，朝陈宁雅盈盈一拜，“听温婶婶一席话，子毅竟如醍醐灌顶一般，多谢温婶婶指点。”

    别看祁子毅什么都表现，一路上也是笑呵呵的，可要说他心里没什么想法那也是不可能的，尤其是弟弟这般出色，显得他更加平庸，在弟弟面前说话都觉得底气不足，现在被陈宁雅一点拨，他也算是想明白了，虽然于读书一道他的天赋比不上弟弟，可性子上确实比弟弟沉稳，如今日子安稳殷实，倒也没什么好不如人的。

    祁子兮这才诧异地看向祁子毅，皱着眉头嘀咕道：“哥，你没事跟我比什么比，要不是家里有你和爹在，我也不能这么轻松自在，安心念书，更不会有今日，所以你可不要妄自菲薄。”

    祁子毅咧嘴，一扫心中的隐喻，朝祁子兮重重点头。

    秦氏虽然没什么见识，却是个脑子清楚的，这会儿还有什么不明白的，只是当着温家人的面她不好多说什么，遂拍了拍长子的手，感激地同陈宁雅说道：“多谢温夫人开解，不然这孩子只怕又要钻牛角尖了，若是温夫人不介意的话，我就托大喊你一声妹妹了。”

    陈宁雅爽朗一笑，“这算什么，姐姐不嫌弃就行。”

    秦氏心下更高兴了，摇头笑道：“妹妹，今日我们过来想必你也是知道各种缘由的，实不相瞒，我们家起家晚，家里也没什么底蕴，全家就指着当家的过日子，这回若不是碰上了妹夫，只怕我们当家的是凶多吉少，这份恩情我们都记着呢！往后妹妹妹夫有什么事情只管让人去祁安县说一声，我们定是赴汤蹈火，在所不辞。”

    陈宁雅哑然失笑，“我夫君不过是路见不平罢了，出门在外就是这样，你帮我，我帮你，姐姐不必记挂于心。”

    秦氏可不会真应了陈宁雅的话，坚持了一通，随后才看向祁子兮，同陈宁雅拉起了家常，“还有就是我这不省心的小儿子的事，妹妹估计也知道我们家的意思，只是我还想跟妹妹解释一二，救命之人归救命之恩，想与妹妹家结亲又是另一桩事。

    这门亲事可是我家子兮眼巴巴盼着的，他说什么窈窕淑女君子好逑，我是听不懂的，不过我问了他，你都没见过温家小姐，怎么就知道人家是窈窕淑女了。”

    陈宁雅也好奇地看向祁子兮。

    祁子兮不好意思地握拳遮嘴轻咳，掩饰尴尬。

    秦氏继续抖儿子的老底，“他说元良和元良他爹都是品性绝佳，相貌不俗之人，有这样的父兄在，温小姐又会差到哪里。所以这亲事是他盼着呢！还在元良他爹面前立誓非卿不娶，我们自然也是乐见其成的。

    我们家做的是药材生意，大儿子成亲的时候给置办了田地和两间铺子，往后子兮成亲也比照着老大的来，再有，我们那边的习俗是长子养老，所以往后他们两口子成亲了就分出去另过，自己当家做主。”

