    随着这声音响彻，在场所有人都被一股可怕的力量，压制得喘不过气来。

    只见到一位穿着红色长衫的女子，临空而立，双目冷漠的盯着在场的众人。

    她冷漠的扫视着在场的诸位，眼神之中，闪烁着冰冷的寒芒。

    “三长老，您来了？”见到来人，一旁的白月心满脸惊讶的说道。

    要知道，三长老在曦月宗位高权重，而且修为更是达到了上位天尊境初期。

    一身修为，不是寻常人能够比拟的。

    感受到这股可怕的气势，商老的脸色顿时大变。

    “上位天尊境强者？这……这……”他的实力虽然很强，可是在上位天尊境强者面前，他就是个弟弟啊！

    毫不夸张的说，一位上位天尊境的强者，想要杀了他，简直就是轻而易举的事情。

    原本他还想着将这件事大事化小，小事化了。

    可现在看来，想要将这件事就这样轻易解决，显然是不可能了！

    独孤幽风对着白月心微微一笑，随即脸上露出一抹冷冽的杀意，毫不客气的盯着在场的众人，冷漠的问道：“究竟是谁，想要杀我曦月宗的圣女，给我滚出来！”

    随着独孤幽风的话音响起，一旁的商千羽吓得瑟瑟发抖。

    虽然他乃是下位人尊境巅峰的强者，可和上位天尊相比，相差实在是太多太多了！

    而且他不过只是齐家的一位供奉，遇到了极大的麻烦，齐家很有可能会因此而将他舍弃。

    到时候，他恐怕要面对曦月宗那无尽的怒火。

    因为独孤幽风刚才散发出来的气势，实在是太强了。

    在场的众人，明显能够感受到，这股气势爆发出来的巨大威压。

    这压根就不是一般人，能够承受得了的！

    而刚才还无比嚣张的齐雨霏，感受到这股强大的气息之后，被这股力量吓得瑟瑟发抖，半天不敢吭声。

    “三长老，就是这位齐小姐，想要杀了我！”白月心满脸冷漠的说道。

    不管是齐雨霏还是齐飞雨，白月心对他们兄妹俩，可没有半点好感。

    听到白月心的话，独孤幽风脸上，露出一抹冷冽的杀意！

    只见她微微抬手，一股可怕的能量，如同爆发的山洪一般，压迫在齐雨霏的身上。

    感受到这股可怕的能量，齐雨霏眼神顿时流露出一抹惊恐之色。

    “我……我乃是炼丹师协会大长老之女，你敢动我，我爹他绝对不会放过你的！”齐雨霏咬着牙，怒视着独孤幽风。

    “是吗？今天，就算是齐元庆亲自来了，我倒是想要看看，他敢不敢在我面前说出这番话来！”说完，独孤幽风双手化爪，直接朝着齐元庆的脖颈之上抓去！

    那可怕的力量，猛烈的压迫在齐雨霏的身上。

    一股毁天灭地的能量，冲击在齐雨霏的身上，齐雨霏整个人，被这股狂暴的能量，强势轰飞！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从齐雨霏嘴中喷出，齐雨霏如同一条死狗似的，躺在了地上。

    见到这一幕，商老彻底慌了！

    他惶恐的看着面前的独孤幽风，畏惧的说道：“前辈，还请您看在她只是一个晚辈的份上，饶了她一命！”

    独孤幽风刚才爆发出来的实力，实在是太可怕了。

    仅仅只是一缕气息，就让商千羽感受到了浓浓的威胁。

    而且他能够感受到，独孤幽风并没有下杀手，不然现在他和齐雨霏二人，早就成为两具尸体了！

    “哼！原本我还觉得，你们炼丹师协会的人不错，但现在看来，你们实在是太让我失望了！”独孤幽风冷漠的扫视了商老一眼，冷声说道。

    此言一出，商千羽身体不由得颤抖了好几下。

    他怎么都没有想到，独孤幽风会说出这样的话来。

    要知道，这次独孤幽风和白月心前来，就是为了寻求合作。

    可现在双方已经闹成了这种局面，想要合作，显然有些困难了！

    “你们还愣在这儿干嘛？还不快点给我滚！”独孤幽风语气冰冷，神情中带着一抹冰冷的杀意。

    听此，商千羽的脸色顿时微微一凝，惶恐的说道：“是……我……我们这就离开！”

    说着，商千羽满脸畏惧的带着齐雨霏，灰溜溜的离开了这儿。

    见到商千羽二人离开，众人纷纷摇头。

    之前商千羽来的时候有多霸气，现在就有多狼狈。

    不过，现在洪四方对白月心，算是佩服得五体投地了。

    不得不说，白月心就是霸气。

    他们曦月宗的人，也十分霸道。

    “多谢前辈出手相助！”方辰则是恭敬的对着独孤幽风说道。

    独孤幽风看了看方辰一眼，满脸冰冷的对着方辰警告道：“小子，我奉劝你距离我们圣女远一点，否则我不介意让你变成一个废人！”

    独孤幽风在说这话的时候，体内爆发出一股可怕的能量，直接压迫在方辰的身上。

    听到这话，方辰的脸色顿时变得冰冷起来。

    他淡淡的看了看独孤幽风一眼，想要说话。

    可还不等他开口，白月心便站在了独孤幽风的身前：“三师叔，你这是什么意思？”

    方辰是她的好朋友，而且她对方辰也有一点心动。

    可现在独孤幽风居然当众威胁方辰，这让白月心内心多多少少有些不适。

    毕竟，在整个曦月宗内，除了师尊之外，最疼惜白月心的就是独孤幽风。

    在曦月宗内，几乎她出了任何问题，独孤幽风都会帮白月心。

    可现在独孤幽风居然什么都不问，就来警告方辰。这确实让白月心有些不明白。

    “月儿，我知道你在想些什么，但你和他之间的身份差距实在是太大了！而且有件事我一直都没有告诉你，那就是……我和你师尊，早就已经为你许下婚约了……”独孤幽风有些无奈的对着白月心说道。

    此言一出，白月心顿时懵了！

    这次，独孤幽风带着她来丹阳城，不就是为了曦月宗和炼丹师协会的合作吗？

    虽然很多人都觉得，两方势力为了合作会撮合白月心和齐飞雨，但白月心很明白，压根就不是这么回事！

    而且师尊也说过，如果不愿意理会齐飞雨，可以不用搭理她，叫她不要有太大的心理压力。

    可现在三师叔却告诉她，说她已经有婚约了？

    这……这怎么可能？

    “三师叔，师尊不是和我说过吗？我这次不用搭理齐飞雨，什么时候我和他有婚约了？”白月心满脸不解的问道。

    不仅是白月心，方辰十分好奇的盯着独孤幽风，想要弄明白这其中的缘由。

    而且，他也想要知道，白月心究竟和谁，有着婚约！

    听到这话，独孤幽风脸上露出一抹深深的无奈。

    她苦笑着摇了摇头，道：“这件事，我也不好和你解释，之后，你师尊会和你解释清楚的！”

    见到独孤幽风这样说，白月心内心无奈到了极点。

    “三师叔，我希望你能够告诉我！”白月心明显有些不死心，想要弄清楚这其中真正的缘由。

    见到白月心这样，独孤幽风脸上露出一抹深深的无奈：“月儿，我知道你在想些什么，但我希望，你能和他保持距离，这样对你和他，都是最好的选择！”

    说完，她双目凝视着方辰，冷漠的对着方辰说道：“小子，我承认，你根基浑厚，天赋不错，但有些人，不是你能够高攀得起的！我希望你能够清楚的认识到你和月儿之间的差距！你和她终究是两个世界的人，你明白吗？”

    独孤幽风语气平淡，如同上位者一般，俯视着方辰。

    那冰冷的话语，如同一根根银针一般，刺激着方辰的心脏。

    其实，如果白月心仅仅只是拿方辰当做普通朋友，独孤幽风自然不会介意，甚至还十分支持。

    现在方辰的实力虽然比较弱，可方辰的根基浑厚，她这辈子见到的天骄无数，可从来没有见到过，有谁的根基比方辰的根基浑厚。

    这种人，未来可期！

    但……

    方辰毕竟只是一个没有背景的野小子，就算他的根基再怎么浑厚，他这辈子的上限已经在那儿了！

    可白月心不同，她可是那位大能看中的人物啊！

    想当初，她在地尊巅峰之时，仅仅只是受到了那位大人物的指点，她的修为便在短短两年多的时间内，直接成为上位天尊巅峰！

    甚至只差一步，就达到了至尊之境！

    至于那位大人物，实力究竟有多强，她根本看不透。

    在那位大人物面前，她感觉自己就像是一位蝼蚁，十分渺小。

    现在，她站出来，既是告诫方辰，也是让方辰认清楚自己。

    不然，这对方辰今后，百害而无一利！

    听到这话，方辰双目冷冽的凝视着独孤幽风，冷漠的说道：“前辈，虽然你实力强大，但你这样做，是不是太霸道了一点？”

    “霸道？如果你再敢和我这样说话，我可以教教你，什么叫做真正的霸道！”独孤幽风听到这话，体内的煞气，在这一瞬间，直接冲击在方辰的身上。

    方辰只感觉到一股排山倒海的威压，凶猛的扑向自己的身躯之上。

    那狂暴的能量，似乎要将他的身体都给压垮似的。

    强大的气势，不断的打压着方辰，方辰双目煞红，冷漠的盯着独孤幽风。

    在他全力爆发的那一瞬间，身上的骨骼，都被这股强大的能量，压制得咯吱作响，甚至身体上，有好几处骨头，都发出阵阵响声，显然有些承受不住这股强大的威压。

    “哼，我倒是想要看看，你能够支撑多久！”见到方辰区区一位地煞境的蝼蚁，居然敢反抗自己，独孤幽风顿时大怒。

    她抬起手，体内的能量，再次压迫在了方辰的身上。

    下一刻，方辰只感觉他的身体上，像是被无数座大山给压制住了一般。

    仅仅一瞬间，方辰身下的地面，便爆发出存存裂痕，甚至方辰整个身子，都被这股巨大的力量，压进了地下三四寸！

    见此，白月心顿时大惊。

    她立马挡在了方辰的面前，怒声对着独孤幽风说道：“三师叔，你这是在干嘛？立马给我放开！”

    说完，白月心催动体内的灵元，一起来帮助方辰抵挡这股巨大的威压。

    见此，独孤幽风这才将那股巨大的威压，慢慢收敛起来。

    她淡淡的扫视了方辰一眼，冷声说道：“小子，就凭你这点实力，也想和月儿做朋友？简直可笑！”

    “月儿，现在立马和我一起离开这儿！不然……别怪我杀了他！”独孤幽风毫不客气的扫视了方辰一眼，冷声说道。

    听到独孤幽风的话，白月心顿时大惊！

    她立马对着独孤幽风说道：“我……我现在立马便离开这儿！还请三师叔手下留情！”

    虽然三师叔一直都很宠溺自己，但白月心很清楚，如果自己的行为，真的触怒了三师叔，她真有可能会对方辰下杀手。

    正因为如此，她必须听从独孤幽风的话，不然谁都不清楚，独孤幽风会做出什么事情来。

    见到白月心没有忤逆自己，独孤幽风体内的杀意，顿时收敛了不少。

    她冷漠的扫视了方辰一眼，毫不客气的对着方辰说道：“小子，我奉劝你，最好离我们家月儿远一点，下次再让我见到你和她走得这么亲近，别怪我让你永生难忘！”

    说完，独孤幽风微微挥手，带着白月心离开了这儿。

