    没有人想到，这一场举世瞩目的世纪德比，上半场却是以沉闷的零比零结束。

    之所以沉闷，是因为整个上半场两支球队只踢出了七脚射门。

    但有意思的是，皇马有五次射门，一次射正，巴塞罗那有两次射门，都没能射正。

    控球率方面，巴塞罗那高达百分之七十一，皇马则是百分之二十九。

    两支球队的风格存在着巨大的差异，但看起来却是拼得势均力敌。

    杨阳跟球迷则是不同，他在场边是看得津津有味。

    他发现，双后腰对皇马来说非常重要。

    为什么这么说？

    因为皇马实际上在比赛中出现了不少的失误，有几次都被对方推进到了禁区前沿一带，但最终都是哈维·阿隆索和马斯切拉诺这对双后腰化解了危机。

    完全可以想象得到，如果没有这对双后腰的存在，给巴塞罗那球员在禁区前沿传球的机会，那结果会是什么？

    答案很明显，那就是皇马的防守会在顷刻间分崩离析。

    但因为有了双后腰的存在，保护了防线，让皇马的防守变得稳固。

    除非哪一支球队能够像巴萨那样，拥有近乎逆天的传控球能力，否则的话，后腰这个位置还是非常有必要配备一名像马斯切拉诺或哈维尔·马丁内斯这样的防守球员。

    ……

    下半场易边再战后，皇马的防线明显有所回缩。

    贝尼特斯显然也是考虑到球员的体能消耗，再继续采用上半场那种高位逼抢压迫，球员的消耗会更大，随着体能消耗过巨，出现失误的概率也会更大。

    巴塞罗那最常用的套路就是，我攻不破你，我就耗死你，就是这么个道理。

    从上半场的表现来看，只要皇马自己不出现失误，球员能够保持这个水准和执行力，巴塞罗那是很难攻破皇马的防守的。

    而体能消耗就是皇马最大的敌人。

    …………

    …………

    瓜迪奥拉卓立在主队教练席前，皱着眉头观看着比赛。

    下半场已经进行了十分钟，但场上的比分却依旧还是零比零，双方都没有破门得分。

    诺坎普球场的球迷也开始有些坐不住了，他也可以清楚地感受到球场上的巴萨球员也同样开始沉不住气，这都是不可避免的现象。

    比赛进行到现在，双方就是在拼消耗。

    他并不打算换人，因为在他身后的替补席上，并没有一个能够打破场上僵局的球员。

    包括小将博扬。

    这名球员曾经被无数人所看到，甚至在俱乐部内部，对他的评价一度超过了梅西，很多人都觉得他比梅西更加根正苗红，但博扬并不是瓜迪奥拉所喜欢的那种球员。

    如果把博扬放到中路，他并不具备扛住对方中卫的身体素质，也没有背身拿球能力；拉到边路，这名小将又缺乏边路突破，打开局面的能力，所以他的特点很尴尬。

    从上个赛季开始，瓜迪奥拉就基本确定以梅西作为前场中路，打无锋阵，博扬上场也只能踢边路，但他表现得并不理想。

    至少，他没有表现出让瓜迪奥拉信服的能力。

    “我们还是需要一名边路的突破手。”瓜迪奥拉叹了口气。

    助理教练比拉诺瓦听到了，也明白瓜迪奥拉的心思。

    如果这个时候，边路有一名能够拿球突破对方防线的球员，那皇马的防守将不再牢固，梅西所在的中路所面临的防守压力就不会这么大。

    巴塞罗那的特点是传控，但一味的传控已经行不通了。

    贝尼特斯的皇家马德里，穆里尼奥的国际米兰，都已经用铁一般的事实告诉所有人，巴萨的传控并不可怕，也并非是无法化解，只要防守阵型够严密，再厉害的传控都没用。

    就好像今晚面对皇马，巴萨的传控优势足够明显了，从左路倒到右路，再从右路倒回到左路，可结果都一样，根本打不穿皇马的防守。

    梅西这一场在中路面对拉莫斯和佩佩，回撤又面对马斯切拉诺，表现得很低迷，可瓜迪奥拉又没办法把他换下来，或者是调整他的位置。

    把梅西换到右边路去，谁来打中路？

    比利亚和博扬都不是那种能在中路站住位置的球员，而一旦前场中路失去了强点，那巴萨的传控要如何威胁对方的禁区？

    再说了，梅西去打右路，贝尼特斯的替补席上还坐着阿韦洛亚，这名西班牙边后卫感觉就好像是专门用来冻结梅西的，每次碰面，梅西都拿他一点办法都没有。

    让梅西继续踢中路，不管是比利亚还是佩德罗，都是专走内切线路，边路只能依靠阿尔维斯后插上，可皇马明显有所准备，贝尼特斯的左路就是用马克斯韦尔和大卫·席尔瓦。

    突然间，瓜迪奥拉有些羡慕贝尼特斯手底下的阵容配置了。

    最起码，皇马的阵容奢侈程度，就连作为巴萨主教练的瓜迪奥拉都羡慕不已。

    “他的手里还抓着一张王牌！”瓜迪奥拉很是头疼。

    这张王牌就是杨阳！

    所有人都以为贝尼特斯会让杨阳首发，瓜迪奥拉也设想过杨阳首发会怎么打，会采取什么位置，而结果就是，不管杨阳上不上，巴萨都会踢得很辛苦。

    为什么呢？

    杨阳上了，皇马把握机会的能力会更强，进攻会更有威胁，巴塞罗那的些许失误都很可能被杨阳凭借个人能力转化为进球威胁，就好像上个赛季的两场比赛。

    杨阳没上，贝尼特斯就会更加专注于防守，打造铜墙铁壁。

    而现在的问题是，贝尼特斯把杨阳放在了替补席上，这就好像是在巴塞罗那的头顶上悬着一把剑，什么时候劈下来，谁都不知道。

    甚至，以巴塞罗那目前的阵容配置，还真没有太好的遏制杨阳的办法，只能是继续以现在的阵容配置去打。

    太过于重视传控，这是巴塞罗那的优势，可又何尝不是一种弱势？

    瓜迪奥拉这时候想起了贝肯鲍尔的那句话，最强的往往也是最弱的。

    …………

    …………

    “这是一场很奇怪的比赛，因为双方到目前为止，比赛踢了一个小时，但谁都没有进行换人调整的意思。”

    “主场作战的巴塞罗那显然还是把所有的希望都寄托在传控球的身上，瓜迪奥拉不愿意换人打乱或削弱球队的传控球能力，他应该还是在等待皇马防守出现失误。”

    “贝尼特斯也没有主动进行换人，显然皇马也同样是在等待机会。”

    ……

    可就在解说员这话刚刚说完不到五分钟，就看到皇马终于还是要进行换人调整了。

    叫人意外的是，皇马这一次换下来的是前腰位置上的卡卡，换上的是后腰哈维尔·马丁内斯，看起来是要采取三后腰的打法。

    ……

    “应该说，这是一次偏向于保守的换人。”

    “很显然，贝尼特斯是意识到球队的中场随着体能消耗越来越严重，逐渐有些压制不住巴塞罗那的中场，因此才选择采取了换人。”

    “哈维尔·马丁内斯身材高大强壮，防守能力很强，同时防高球也很有优势。”

    “从皇马球员的站位来看，马丁内斯上场之后踢的是中场中路拖后的位置，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索在两侧，保护两个肋部，而大卫·席尔瓦的位置也回到了前场，跟罗本形成了两条边路，伊布拉希莫维奇依旧还是占据中路。”

    “我们看到，场边皇马替补席上，杨阳出来热身了。”

    “这是主教练要换人的前兆？还是只是习惯性热身，保持身体热度？”

    ……

    当杨阳离开替补席时，全场所有人的心思都放到了他的身上。

    皇马球迷在苦苦期盼着他上场，巴萨球迷则是提心吊胆，生怕他上场后会打破场上局势。

    这个时候，不管是巴萨还是皇马，场上的球员都消耗巨大，如果这个时候换上杨阳，那真的是很有可能会打破场上僵局。

    瓜迪奥拉也是对杨阳的热身十分注意，时不时就转过头去看了一眼杨阳的方向。

    只有杨阳和皇马上下心里头清楚，杨阳要上了！

    哈维尔·马丁内斯上去打三后腰，这是为了给杨阳上场做准备，就是要用三后腰先稳住球队的中后场防守，先确保球队不丢球，再让杨阳上去换下大卫·席尔瓦或罗本，直接冲击巴萨的防线。

    这些都是赛前皇马就制定好的战术，所以杨阳一看到马丁内斯上场，就立即跑到场边去热身，等到贝尼特斯觉得马丁内斯融入比赛，球队的防守稳定住了，那就换上杨阳。

    果不其然，马丁内斯上场仅仅七分钟，比赛进行到第七十一分钟时，贝尼特斯进行了本场比赛的第二次换人调整，用杨阳换下了大卫·席尔瓦。

    西班牙中场这一场比赛踢得十分卖力，不仅中场制造威胁，还积极回撤到后防线，近乎是踢左边后卫的位置，对冻结阿尔维斯发挥了巨大作用。

    现如今，阿尔维斯消耗巨大，皮克、普约尔和阿比达尔也在跟伊布拉希莫维奇和罗本的较量当中消耗很大，正是巴萨球员精疲力竭的时候。

    杨阳在这个时候上，让巴萨上下都很难受。

    瓜迪奥拉想过要换人，可换谁？

    阿尔维斯？

    巴西右边后卫一下，巴萨的进攻立即削去大半，而且瓜迪奥拉也没有足够的把握，换上可以踢右边后卫的阿德里亚诺，能比阿尔维斯更适合去防守杨阳？

    可当瓜迪奥拉还在犹豫不决的时候，球场上的比赛已经重新开始了。

    替补上场的杨阳也很快显示出了自己的价值。