
　　王东来的身上发生这种古怪的事情，唐巧巧怎么可能不担心，一开始，她还以为王东来开玩笑的，是恶作剧，可是现在看来，却是不像。

　　跟沈佳雪、王依依和楚晓晓说了一声身体不舒服，王东来打的回到了别墅当中，然后开着车向H市之外行去。

　　如果第一次昏厥是巧合，那么这一次，绝对是有问题了。

　　自己身上发生如此古怪的事情，没有人比王东来更加的重视，他第一个想到的人，便是家里那个美女师傅，想要让美女师傅看看自己到底是怎么了。

　　可是想到任务没完成，美女师傅可能会怪罪自己，所以他退而求其次，打算让花姐看看自己到底怎么了。

　　也幸亏王东来没有去找美女师傅，不然准会被打得体无完肤，不是因为任务没完成而打他，而是因为他身上所发的怪异的事情。

　　因为这个东西，有很深层次的含义在里面，现在的王东来不懂，而美女师傅却有所耳闻。

　　远在H市之外的破旧旅馆当中，楚桑榆晒着太阳，坐在旅店大门口，一只手捂着自己的心口，自言自语道：“这几天为什么会感觉到心绪不宁？”

　　两个小时之后，王东来来到了旅馆当中，此刻，花姐和那楚桑榆正坐在椅子上晒着太阳。

　　两个人都是非常美丽的人儿，不同的是一个比较风韵，还有一个则是非常的妖娆。

　　此刻楚桑榆能够如此休闲地晒着太阳，那么足以说明花姐应该没有折磨她了。

　　“砰！”

　　将车门关好之后，王东来脸带笑意，走到了两人的面前，说道：“能够看到你们和睦相处，我就放心了。”

　　“你，你怎么来了？”看到王东来过来，楚桑榆心里有一种怪怪的感觉，虽然讨厌这个夺走自己贞C的男人，但是好几天不见，此刻突然的造访，却是让她没来由地感觉到一丝惊喜。

　　“有些事情要找花姐，怎么样，我不在的这几天，还习惯吗？”王东来问道。

　　“非常习惯，你一来，就不习惯了。”楚桑榆嘴硬道。

　　“没事，我打听点事情就走，应该不会待太长时间。”王东来笑道。

　　花姐是出了名的百事通，这也是王东来没有去找美女师傅的其中一个原因了。

　　“突然到花姐这里来，有什么事吗？”花姐的声音依旧是这么的好听，酥麻入骨，王东来敢保证，只是听着她的声音，也会醉。

　　“花姐，我想问你点事情。”王东来看了不远处的楚桑榆一眼，“能不能借一步说话？”

　　“到底是什么事情，神神秘秘的？”花姐疑惑道，站起身来，把一只手搭在王东来的肩膀上。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚桑榆转过头来，看到两人亲密的举动，却是心里没来由地一紧。

　　虽然非常的讨厌这个男人当初无情地夺走了自己的身子，但是想起他之后囚禁自己的时候并没有为难自己，而且自己生病了还耐心的帮自己医治，更是在面对宁家的逼婚时，奋不顾身的出手将自己救了出来。

　　虽然心里不愿承认，但是楚桑榆却是发现，自己对于这个男人的恨意正在逐渐的减弱。

　　如今，看到那貌美的花姐与王东来之间那亲昵的举动，却是没来由的心里一酸。

　　王东来整个人一颤，用手摸了摸自己的心脏。

　　“怎么了？”花姐感觉到了些许不对劲，问道。

　　“刚才不知道怎么回事，心脏抽了一下，酸酸的。”王东来皱了皱眉，“花姐，我身上好像中诅咒了。”

　　当下，王东来将最近发生的事情跟花姐说了一遍，当然了，主要是从沈佳琦房间昏迷之后说起。

　　“……事情的经过就是这样了，我好像不能近女色了。”

　　听完王东来的叙述，花姐非常地生气，用手中的扑扇狠狠地抽打着王东来，怒道：“你上次是怎么跟我说的？你不是说你还是处男吗？我让你骗我，我让你骗我，看我不打死你……”

　　“花姐你先住手，听我说。”王东来无语道，想不到事情没解决，反而惹得被花姐一阵毒打。

　　而且不知道怎么回事，花姐只是用她那扑扇搭在自己的身上，但却是犹如被皮鞭抽了一般，火辣辣的疼。

　　要知道，一般的皮鞭，对于王东来如今这副千锤百炼的身躯，也不一定就这么疼啊。

　　一旁的楚桑榆看着两人在那边你追我赶，不悦道：“他们到底在搞什么？”

　　“还有什么好说的？你都爬上别人的床了。”花姐越说越生气，最后语气当中竟是带着一丝哭腔在里面。

　　这王东来就感觉到郁闷了：“花姐，我可是一直把你当成姑姑啊？你难不成真的喜欢我？”

　　“你说呢？不然我从小到大这么袒护你干嘛？你师傅打你骂你的时候，我为什么要处处都护着你？只是那时候你还小，我没有告诉你而已，想不到现在你却跟其他的女人……”花姐越说越激动，用扇子指着王东来的鼻子。

　　王东来有些无语，一个长辈，居然一直都喜欢自己，这也太丧失了吧？

　　“我不是还没有跟她做吗？”王东来只得求饶道。

　　“我不准你再跟那个女人来往，不然我不但打你，还告诉你师傅去。”花姐前后反差也太大了，本来成熟娇媚处事不惊的一个美娇娘，此刻却如失恋的少女一般泫然欲泣。

　　“好的好的。”王东来连连点头答应，此刻有事相求，还是顺着花姐一点为好，“花姐，你能不能帮我分析分析我这病到底是怎么回事？为什么一旦心中有**，就会心痛？厉害的话，连大脑都会剧痛不已。”

　　“你这种情况，是做了什么坏事之后惹上的？”花姐眼睛红红的，一脸幽怨地看着王东来。

　　“坏事？没有啊？”王东来皱眉道，然后细细想了想：期间，自己跟宁家的人有过接触，难道是宁家的人搞的鬼？

　　想到这里，王东来将自己跟宁家的人接触一事告诉了花姐。

　　“宁家？哪个宁家？”花姐似乎对这个家族不陌生的样子。

　　“我也不知道是哪个宁家，那宁家的人是来找她的。”王东来用手指了指坐在不远处正偷偷打量着自己两人的楚桑榆。

　　“楚桑榆。”王东来叫道。

　　“干嘛？”楚桑榆皱眉回应道。

　　“麻烦你过来一下。”王东来语气淡然地说道。

　　“干嘛？”楚桑榆不耐烦道。

　　“哎呀你过来一下就好了。”王东来急道，然后跑过去将楚桑榆从座位上扶了起来，将她拉到花姐的面前。

　　“你跟花姐说说，那个宁家到底是什么来头。”王东来一脸讨好道。

　　“说了你们也不会知道的。”楚桑榆双手环抱在胸前，不悦道。

　　“你不说怎么知道我们知不知道？”王东来急道，“算我求你了，好吗？”

　　面对王东来脸上哀求的神色，楚桑榆不知道怎么的心里一软，只得哼了一声，说道：“算了，反正说了你们也不知道，就告诉你们好了，是二重境界里面的宁家。”

　　“二重境界？”王东来和花姐两人面面相觑。

　　“我说了你们不懂，现在信了吧？”楚桑榆没好气道，然后转身，重新做回到座位上面。

　　只是她不知道的是，王东来和花姐之所以会面面相觑露出惊讶之色，不是因为他们不懂，而是因为他们太了解了。

　　而之所以感觉到惊讶，是因为二重境界这个词，一般人怎么可能会知道？

　　像现在王东来和花姐所在的世界，被他们叫做一重境界，这种叫法，只有处在其它重境界的人才懂，以及少数几个一重境界当中的人知道，一般的人是无论如何都不可能了解的。

　　那么也就是说，楚桑榆可能原本就是二重境界当中的人？

　　王东来几乎是跟花姐同时猜测到了这个可能，花姐将王东来拉到一旁，问道：“这个女人到底是谁？原本我还以为她只不过是一个普通的女人而已。”

　　“听那宁家的人说，她的全名好像是叫端木桑榆。”王东来回忆道。

　　“端木桑榆？端木……端木！”花姐露出恍然大悟的神色，然后拿着擅自对着王东来的后脑勺就是狠狠来了一下，直接将王东来给打趴在了地上。

　　花姐和王东来那个美女师傅是一路人，她们的实力谁高谁低王东来不清楚，唯一清楚的就是，自己绝对不会是她们两个人其中一人的对手。

　　所以这一下被毫无预兆地打倒在地，王东来一点也没有感觉到意外。

　　“你还说你是处男？”花姐怒道，这一次是真的发怒了。

　　“怎么了？”王东来躺在地上，可怜兮兮地说道。

　　“端木一族，是二重境界当中曾经的大家族，比之现在的宁家还要繁荣昌盛，他们族中的圣女身上有一个守宫印记，如果哪个男人与圣女修成正果结合在一起，并孕育出新生命，那么期间，他们的血脉便被强制性地融合在了一起，不得做出背叛对方的事情，不然的话便会头痛难当，心痛无比，这是一种告诫，也是一种教训！”

　　花姐越说越生气，最后用扇子指了指躺在地上一脸麻木的王东来，也不知道该说什么好了。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第375章 掠夺圣女贞操的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 