    中秋的夜市繁闹又美丽，叶蓁蓁如愿以偿地看到了夜市繁华如星辰的花灯，与亲友共望明月，吃月饼，却难免地添了一抹忧愁。

    原因无他，三日后是芃芃送嫁妆的日子，爹娘却始终没有消息。

    叶芃芃看起云淡风轻，却悄悄急上火，嘴唇窜起了水泡，这傻姑娘还想瞒着大家，多亏她贴身丫鬟来报，叶蓁蓁才知道这回事，连忙让余老大夫给她开了下火的药茶喝了——几日后便是成亲的日子，身上不能不雅。

    不仅叶芃芃着急，叶蓁蓁也坐立不安，崔维桢看在眼里，不断地安排人外出查探，把暗处盯梢的人搞得晕头转向，搅乱了一滩浑水。

    叶蓁蓁也知道干着急也无济于事，得空了便去聚仁坊的老宅转转，这座已经换上叶宅的府邸并没有什么人气，因为芃芃的嫁妆放在这里，只有一些看管的家丁护卫，为了不让这些人生出旁的心思，她还是要盯紧一些的。

    今日她带了一群粗使婆子过去打扫卫生，虽然无需她亲自动手，但也是累得不行，一回到崔府就累瘫到沙发上，连手指都懒得动弹。

    芃芃不被允许出门，和虎娃留在府里陪旺仔，这会儿见到姐姐这副疲惫的模样，立马殷勤地凑上来给她捶肩揉腿，一脸感激地说道：“全赖姐姐操劳我的婚事，无论巨细，事事上心，即便是亲生父母，也不过如此了。”

    长姐如母，不外如是。

    叶蓁蓁被小妹的甜嘴哄得心花怒放，只觉得浑身疲惫全消，整个人都精神了起来，她笑道：“这有什么值得挂念的？你是我血脉相连的妹妹，照顾你应当的，何须言谢？你也不要多想，这些天好好休息，只等着当漂漂亮亮的新娘子便是。”

    叶芃芃顿时羞红了脸，低着头不敢看她。

    到底是未经人事的小姑娘，脸皮嫩得很，叶蓁蓁油然生出一股怜爱之意，想当初她成亲的时候……等等，她似乎忘了一道程序。

    她当初虽然是被逼婚，但该有的程序一点也不少，比如说教导人事……虽然对于叶蓁蓁来说压根儿不算是事儿，但芃芃作为消息闭塞的古代人，估计对这回事懵懂得很呢。

    叶蓁蓁虽然已经是身经百战的老油条，和楚凝嫣等人混在一起也是荤素不忌，但要给亲妹妹传授夫妻敦伦之道，一时间有些无所适从。

    她该怎么教？

    万一她言语太过奔放，把单纯可爱的妹妹吓到又该如何是好？

    叶蓁蓁思量再三，还是觉得另请高明最好，便找借口把叶芃芃带去了福禧院，把人往崔大娘面前一放，委婉地说道：“娘，芃芃要出门了，你是不是给她传授一下夫妻相处之道？”

    一边说一边疯狂地给崔大娘使眼色，崔大娘被她这副挤眉弄眼的模样逗得一笑，笑点了她一下，才看向已经面色涨红的叶芃芃，眼中不掩慈爱：“我倒是忘了这回事，芃芃不必害羞，夫妻之道乃人伦大义，多了解一些准没错，大娘我先带你入门，日后还得多向你姐姐讨教，她才是个中翘楚呢。”

    这下好了，两姐妹都被她内涵得面红耳赤，吭吭哧哧得说不出话来。

    姜果然还是老的辣呀！

    叶蓁蓁总算知道维桢的腹黑是打哪儿的遗传了。

