    顾青山沿着地道向前。

    不一会儿，前方豁然开朗，却是数十个堆成山的物件堆。

    所有东西乱糟糟堆在一起。

    显然，已经很久没有人来打理了。

    顾青山随意走动，在物品堆里翻找着合用的东西。

    “这么乱……”

    他忍不住说了一句。

    ——丁字是最低等的宝库，又是免费赠品，应该也出不了什么好东西。

    顾青山走走停停，好不容易看到一件勉强能入眼的战甲。

    他随手扯起战甲，拎在手里看了看。

    自己有剑，还有死神召唤之术，不如弄件防具？

    忽然，定界神剑的声音在他心中响起：

    “小心，这里有人监视。”

    顾青山不动声色，盯着那战甲，一副感兴趣的样子。

    “哦？你怎么知道？”他在心中问道。

    “你忘记了？我能见所有虚空所藏，这里有几个隐藏的法阵，里面有人监视着情况。”定界神剑道。

    顾青山恍然。

    此剑有一神通，能于一切地，见此地过往所发生之事，见所有虚空所藏，名为照见。

    所以那些藏起来的家伙被神剑发现了。

    这种丁字等级的宝库，还搞这么严密——

    看来黄泉的神祇们都不愿意整理巨量的外道宝物，索性安插几个人在这里守着，万一有什么好宝贝，他们立刻就能得知消息。

    再有，万一有人不守规则，或者身怀特殊法门，瞒过令牌多拿几件，那也能及时发现。

    一念及此，顾青山懒得再挑下去。

    他运起法力拍了拍那套战甲。

    ——就是你了。

    吭！

    战甲顿时发出一道金属的摩擦声，散做数十个构件，贴合在他身上。

    这是一套比较适合他如今身份的战甲。

    “战斗法师的除魔专用甲。”

    “特性：中等坚固、初等魔法抵抗、灵敏。”

    顾青山活动了下身体，倒是觉得蛮自如的，甲衣并没有束缚身体的感觉。

    也不知道这原本是谁的甲胄，总之，现在是六道的了。

    然后，又成了自己的。

    顾青山穿戴完毕，转身走回地道，推开大门。

    “一套战甲？不错的选择。”那名官员微笑道。

    “我也觉得。”顾青山道。

    “好了，您现在可以自由活动一天，又或者立刻选择相应的组织，开始完成各类任务，积攒功德。”官员道。

    “功德是什么？”顾青山露出困惑之色道。

    “你想要更强的宝物吗？”

    “想。”

    “想在融合后的死亡世界中获得权力与地位吗？”

    “想。”

    “想获得黄泉神器，成为黄泉的神祇吗？”

    “当然。”

    “那就积攒功德吧，功德足够了，才可以得到世界的承认，被授予相应的权力和器物。”

    官员带着他走回大殿，指向其中一处。

    顾青山远远望去，只见那里有一些鬼神，似乎专门在接待新人。

    从死河中苏醒的职业者们，经过了化生池，又挑选了宝物，都在那一片区域中，与鬼神交谈。

    顾青山看着看着，眼神渐渐有了些变化。

    人间界的圣选者全都失去了神器，甚至封印了实力。

    然而在黄泉中，黄泉的鬼神们依然拥有神器。

    也就是说，他们仍然是神祇。

    对了——

    顾青山突然想起来一个细节。

    当日与永恒夺念者一战，他曾短暂进入黄泉，看见那些神祇在天空飞舞，最终全部躲在铁围山上，默默旁观。

    当时他们就已经是神祇了！

    ——难怪刚才这官员问他想不想成为神祇。

    可是，六道轮回为何对人间道那么严厉，却对黄泉道网开一面，如此区别对待？

    难道只是为了方便他们处理生死河的事？

    官员介绍道：“我们黄泉有六部，分别是鬼门关、生死桥、铁围山、十八地狱、忘川、轮回殿。”

    “鬼门关负责战斗，生死桥负责情报和暗中活动，铁围山负责防御、忘川负责大型战争、轮回殿总揽一切事务。”

    顾青山沉吟道：“你少说了一个。”

    官员露出似笑非笑之色，说道：“十八地狱？啧啧，十八地狱的任务是关押折磨诸界中最凶恶的那些人，但现在六道轮回的态势不太用得上它，而且地狱的主神器也出了点问题，所以你看——”

    他指向场中，只见其他各处鬼神面前，都挨挨挤挤的站着许多刚苏醒的死河职业者。

    唯独十八地狱负责的那一片场地上，一个职业者都没有，显得冷冷清清。

    只有一位黄泉神祇，百无聊赖的坐在那里。

    那是一位少女，随意披着一件日常穿着的绿袍，手中拿着一幅牌，正在自己跟自己玩纸牌游戏。

    顾青山目光一凝。

    ——这是黑白双蛇中的勾魂，他昔日曾经与她之有过一段交集。

    想不到她在这里守摊儿。

    那官员滔滔不绝道：“地狱没有什么强大的神祇，任务也寥寥无几，功德自然也很少，所以没有人愿意去。”

    “这样啊……”顾青山道。

    “对，你看着吧，随着其他各部所获得的功德越来越多，十八地狱将被远远甩在后面，他们将成为地狱中最弱的一部。”官员道。

    “我懂了，多谢阁下解说。”顾青山真心实意的道。

    “不必客气，我乃轮回殿的日常执事，负责亲自为死河强者们解说一场，这是有功德的拿的。”官员道。

    “拿到了吗？”顾青山问。

    “还没有，需要完成你的身份牌，才算拿到手。”官员摸出一块牌子。

    他一边说，一边问道：“罗德，死河亡灵术士，擅长召唤亡者术法——你还有什么要补充的吗？”

    “我还擅长冷兵器格斗。”顾青山道。

    “好，已经记录，还有吗？”官员问。

    “没了。”顾青山说道。

    官员把身份牌递给他，说道：“我的任务已经完成，功德也到手了。”

    “还是谢谢你。”顾青山道。

    两人抱拳一礼。

    官员转身走了，去迎接下一个够资格被他接待的死河强者。

    顾青山站在原地看了会儿。

    四周闹哄哄的，职业者们都在想办法加入各部，唯独绿衣少女面前一个人也没有。

    只见那少女打了个哈欠，索性趴在桌子上睡了起来。

    顾青山想了想，索性走过去敲了敲桌子。

    “哈？”

    少女睡眼朦胧的抬起头，只见自己面前站着一位中年男子。

    ——现在顾青山用的乃是真古之魔提供的身份，不再是他原本的模样。

    “劳驾，我要加入地狱。”顾青山道。

    “地狱现在几乎都没功德拿了，你是傻子么？”少女不客气的道。

    顾青山笑了笑，将身份牌递过去道：“我本身比较适合地狱。”

    少女见他说的认真，顺手接了身份牌验看一番。

    “罗德？”少女问。

    “对。”顾青山道。

    “你……为什么非要加入我们地狱？”少女狐疑道。

    “我活着的时候习惯于送人下地狱。”顾青山道。

    少女瞪着他，又看了看手中的身份牌。

    “召唤亡者……还有冷兵器格斗……这样的能力非常适合黄泉世界，你无论加入其它哪一部，都可以找到自己的位置——为什么你不打算尝试一下其他方式的生活？”少女问。

    “我只想送人下地狱，这是我的事业。”顾青山道。

    少女心中慢慢也回过味儿来，起身说道：

    “召唤亡者……原来如此……”

    顾青山笑道：“你明白了？”

    女孩站起身，拍着他肩膀道：“大叔你真有理想——现在我做主收下你，假如有功德拿的话，我们三个可以平分。”

    她立刻对着顾青山的身份牌连连点击，完成了施法。

    “走——”

    少女拉着顾青山，身形一闪，离开了轮回殿。

    等顾青山回过神来，发现两人已经到了铁围山脚下。

    前面不远处，便是十八地狱的入口。

    “等等，你刚才说我们三个平分？”顾青山问道。

    “对，现在你已经是我们的人，倒是不怕跟你说——地狱现在没功德可拿，神祇都转到其他部了，只剩我跟我妹妹两个。”女孩道。

    “你们为什么坚持下来了？”顾青山感兴趣的问。

    少女有些不好意思，笑道：“哈哈……头天晚上熬夜打牌，第二天睡过了头，然后六道争雄就开始了……”

    “……当时黄泉发生了什么？”顾青山问。

    “当时黄泉法则一变，其他地狱神祇纷纷加入到其他部，只剩我跟我姐姐。”

    “你们……毅然留下来，负责镇守地狱？”顾青山佩服的道。

    少女低下头道：“黄泉法则规定，地狱必须有神祇镇守，我们那天起床太晚……等弄明白发生了什么，地狱神祇就只剩下我们俩了……跑不掉……”

    顾青山：“……”

    这真是一件不幸的事。

    少女听见他叹气，慌忙又抬起头，紧张的问：“你还愿意送人下地狱吗？”

    顾青山看着她期盼的样子，想起当初她和她妹妹对自己的帮助，心一软，说道：“别怕……我们人虽然少，但是心齐，将来超过其他部也是有可能的。”

    这时一名穿白衣的少女出现在道路尽头。

    ——正是黑白双蛇中的另一位，夺命。

    白衣少女先是看了看绿袍少女，又看了看顾青山，顿时恍然大悟。

    “姐姐！”

    她喜滋滋的大声道：“太好了，这次你终于从死河弄来一个接替我们的家伙！”

    顾青山僵住，缓缓转头去望绿袍少女。

    “你在瞎说什么！”绿袍少女慌忙大声道。

    她望向顾青山，歉意的道：“对不起，她以为你是一名神祇，并不知道其实你这么弱。”