
　　简单来说，罗志学目前做的是管人，而不是管事，现在的他很少亲自管理某一项事了。

　　你真让他直接管事，那么如此庞大的一个帝国里海量的繁杂事务，能把他给直接淹没了。

　　但是管人就比较轻松了，只需要把大方向牢牢把控在自己的手中就行,如果方向出错了，那么就换个人上去修正方向。

　　同时一些大事往往会在参务会议里进行讨论，罗志学也不会亲自参与，而是等这些大臣们争论玩了，再挑一个符合自己利益的结果定下调子，如果大臣们讨论的多个结果他都不满意,那么就打回继续让大臣们讨论……

　　如果还不满意……那么就换人讨论……

　　总归是能够得出一个让罗志学满意的结论的。

　　这也是罗志学为什么看似直辖这么多机构而没有类似的缘故……实际上他根本不可能直接管理这么多事情,他日常了更多的是管人，管那些重臣们。

　　皇帝嘛，最重要的就是用人。

　　人用对了，那么事情也就对了，人用错了，那么事情自然也就错了。

　　通过用人，来贯彻自己的各项政策，这才是目前罗志学的统治方式，而不是和以前那样，屁大点事都自己亲自上……

　　但是这种管人不管事的方式，也很容易让罗志学脱离基层，得到的都是臣子们编造过后的反馈。

　　因此，罗志学也需要其他的消息来源渠道，比如说密折制度。

　　也需要一定的威慑力，让其他官员们警惕起来，甚至恐惧起来，比如说翰林院内务调查科。

　　恩威并施，一边大度管人放权，一边派出无数的暗探搜集下属官员的动向，防范任何的负面事件的出现。

　　讲究的就是一个平衡。

　　通过两三年的努力,罗志学在大楚帝国里初步构建了一个多方派系共存的稳定构架，并通过工作分管的方式，随时调整麾下各参务大臣，协办大臣们的职权，平衡派系。

　　如今的大楚帝国里，是不同机构，不同的大臣们都有自己的想法，然后被柔和在一起做事，而他们唯一的共同点，那就是围绕着罗志学这个皇权的实际代表。

　　一旦离开了罗志学，那么他们都是无根的浮萍。

　　这就是要有平衡多派系政治构架的重要性，缺一不可，而任何一方想要壮大也会引起其他派系的对抗。

　　而罗志学嘛，始终稳坐高台，看谁弱势一些了就拉一把，看谁强势了就压一把，始终维持多方平衡。

　　而参务制度，也是这种平衡体系的具体体现！

　　同样的也是罗志学为什么把军方将领里的徐志贤和魏开福这两个人，也列入参务大臣的缘故。

　　这也是为了维持权力构架的平衡。

　　军方必须要在参务院里这个帝国最顶级的政治平台上,拥有自己的声音，维护军方的权益。

　　不过也只局限于维持军方自身的利益而已，罗志学可是另外一边还在推行军政分离呢。

　　地方上的巡抚都没指挥部队的权力了，这京畿里的文官们，哪怕是郭全书同样也没有对军事行动指手画脚的权力，反过来，军方也不能对地方政务指手画脚。

　　因此大部分的御前参务会议里，罗志学一般都是不宣军方的这两个参务大臣的。

　　参谋部部长徐志贤，军政部部长魏开福这两个人自然也明白为什么，因此平日里也不怎么去参加参务会议，即便是参加了，只要讨论事项不涉及到军方，那么他们也不会发言，纯粹当一个工具人，而到了一些需要投票的环节林，他们往往也是直接弃权，让五个文官体系的参务大臣们自己争夺。

　　但是当涉及到军方利益的时候，他们就会毫不犹豫的站出来，然后该喷的喷……

　　比如说去年年底的时候，御前参务会议里讨论承顺三年度的财政预算的时候，因为军费预算这个事，这两个军方大佬口水狂奔，和郭全书他们几个文官对着吵架呢。

　　当时郭全书他们这些文官们，觉得承顺三年的时候，拨给两千五百万军费也就差不多了，这两千五百万，可比承顺二年的一千五百万足足多了一千万呢。

　　而且这只是常规军费而已！

　　等到真正打起来了，那么肯定还会大规模抄没各类敌方资产的，到时候这些一次性的收入也会拿出来一部分补贴军方。

　　就和承顺二年的时候一样，额定常规军费只有一千五百万两，但是在楚南战役以及东进战役里，大楚帝国获得了数以千万级的一次性抄没收入，加上东进战役的耗费实在太多，原有的额定军费撑不住。

　　再加上海军那边也是掀起了大规模造舰扩充舰队的事，也需要一批军费。

　　因此，陆陆续续拔给了军方好几批的额外战费，总额差不多有一千万两左右。

　　也就是说，承顺二年里，军方所获得的实际军费，是高达两千五百万两的。天籁小说网

　　这就，可不包括军方缴获的大批直接用于战争的物资呢，包括缴获自敌军的枪炮，刀剑盔甲，军粮乃至骡马等等。

　　这些战利品，按照规矩当场都是补充给了前线部队，不纳入财政统计当中。

　　因此军方去年所获得的军费和物资总额，是超过了两千五百万两的。

　　而在制定承顺三年军费的时候，郭全书他们这些文官认为，给两千五百万两的额定军费已经不少了，如果加上后续抄没所得里的一次性收入的分成，军方那边还能获得一大批钱呢。

　　然而军方认为，去年之所以能够获得上千万两的额外战费，那是因为去年打的是江南。

　　江南这地方富得流油啊，所以抄没所得也多，这种情况下才能够分到一千万的额外战费。

　　但是今年打的是什么地方？

　　都是穷乡僻壤的地方，两广除了山还是山，打进去能抄没几个钱？打两广那绝对是亏本生意。

　　闽浙？那也是个穷地方，也就浙北那几个府勉强有点油水，而剩下的浙南以及福建又是一片山多地少的地方，别说油水了，这大军打过去铁钉要亏本的。

　　按照军方那边的说法就是，这么一算，他们打两广和闽浙根本就捞不到什么油水，反而因为当地的地形复杂，补给困难，作战困难而耗费会更大。

　　这一进一出，军方要亏到姥姥家……

　　再有什么江北……人家军方倒是不避讳扬州、淮安这两个地方有钱，但是奈何军方那群将领们一口咬定：那地方是明军经营多时的堡垒，尤其是扬州更是硬骨头中的硬骨头，实在不好打。

　　大概率，今年怕是要拿下来去的。

　　再说了，就两个城市而已，哪怕是全部抄没了又能弄几个钱的？

　　所以，军方的那群将领们又一口咬定，江北战役大概率也不可能获得什么大批抄没所得。

　　这额外战费预计不可能多，那么常规额定军费可就要提升来了啊，要不然数十万陆海军以及近卫军的将士们，那都要饿着肚子打仗了……

　　这些话，听的郭全书他们几个文官脸都是黑的。

　　都说明廷那边文官都是不要脸的，怎么到了我们大楚帝国这边，不要脸的都变成武将了。

　　最后双方讨论来讨论去，郭全书为代表的文官们说了，你们不是要提高常规军费嘛，可以，再给你们一口气增加五百万。

　　但是……

　　后续抄没所得的分成就没有了。

　　但是人家军方还是不满意，一口咬定常规军费三千万，后续分成五五开……

　　军方对此虽然还不满意，但是奈何袁高峰当时臭脾气上来了，直接对着一旁大殿上的柱子上发飙：“就你们打仗要钱，难道国朝其他人就不用过日子了？”

　　“赈济不搞了？水利不搞了？科举不搞了？农桑不搞了？当涂工业区不搞了？”

　　“把钱都拿去打仗了，让后方的百姓都饿死你们就满意了？”

　　“我把话撂这里，你们要是继续威逼，这没钱搞不了民生，我袁某人是愧对陛下，愧对天下人，还不如一头撞死在这里，我倒是要看看，到时候天下人如何看待你们！”

　　袁高峰话说完，徐志贤直接冷笑一声：“有本事你就撞，撞不死老子还能帮你一吧，别什么都不学，就光学伪明那群光说不练的东林党！”

　　袁高峰听罢，气的嗷嗷叫，被刺激的直接冲出去，看样子，似乎是真的要一头撞柱子上……

　　但是吧……

　　这纯粹是自作多情了！

　　他这刚起身还没走两步，就被后头的两个孔武有力的御前侍卫给拦住了……

　　这一幕看的罗志学都是皱眉不已！

　　袁高峰这演的有点假，大殿里那么多大柱子你不挑，非要挑选距离门口最近的那根大柱子……

　　这大柱子上可就有两个御前侍卫站着值班呢！

　　最终吵来吵去，最后双方在争执中还是达成了协议，额定军费两千八百万，后续抄没所得的分成只有两成。

　　敲定了行政经费和军费的分配比例后，后面的各部经费分配也是在吵吵闹闹中度过。

　　陆军和海军还有近卫军吵。

　　税务部和工业部还有农林部等其他部门也吵！

　　吵的罗志学头都大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十八章 一头撞死在大殿上免费阅读。https://xs.23sk.com 