
　　留下10粒药丸，杨宇把剩下的药丸全部交给了德鲁，以备不时之需的同时，也能去拯救更多被魅惑的黑工。

　　杨宇还把带来的爆炸魔法卷轴给了德鲁一张。想要撬开被封锁的铁门，这种魔法卷轴的力量必不可少。

　　卷轴的样子和火影忍者中的起爆符相差无几，用魔法直击魔法阵的中心，便可引爆其中蕴含的魔法能量，掀起爆炸。

　　这种魔法卷轴是特拉特别提供给杨宇的，保存困难，比想象中还要危险，一不小心就有可能殃及到自身。

　　所以，刚开始特拉也只给杨宇一张。

　　有着系统，杨宇才不担心这东西的储存问题。这么好的东西，他可不允许特拉藏着掖着，直接表示如果不多给点，他不干了。

　　没办法，特拉只能又拿出了两卷爆炸魔法卷轴给了杨宇。

　　接到魔法卷轴，德鲁对杨宇感激万分。

　　“杨宇阁下的指挥能力有目共睹，有你在，我们一定能把那个女人按在地上摩擦！”

　　杨宇拍了拍德鲁的肩膀，眼神真挚，话语中只透露着关心。

　　“尽管我也想和你们站在同一战线，但我还有要事在身。

　　我去了趟资料储存室，没拿到多少有用的情报，还得继续留在这里搜集情报。

　　你别说，要留下和我并肩作战这种蠢话，你们的好意我心领了，但和我一起行动非常危险。

　　我是为了扼住他们的咽喉而来的，有一说一，和我一比，你们就显得无关紧要。

　　我一个人行动，有办法脱身。但是带着你们，一旦陷入危险，就算是我，也有可能束手无策，到时，我只能一个人脱身，眼睁睁看着你们再次沦为没有感情的工具人。

　　如果想要帮我，就按照你们的想法去做，救出这里的黑工，大闹一场，尽可能制造混乱！

　　然后，在支援到来前逃跑，遇到强敌，切记，绝对不可硬碰硬。

　　活着才有希望。

　　不用担心我，只要我拿到想要拿到的资料，揭露他们的恶行，就能趁着你们留下的混乱，从这里逃跑。”

　　杨宇明明可以利用他们，让他们和阿斯娜不死不休来争取大量时间，但是杨宇却一脸认真地告诉德鲁，阿斯娜那边很有可能有支援，切记不可恋战，就算丢掉他，也要保存有生力量。

　　这，又怎么叫德鲁不感动？

　　“多谢杨宇阁下的提醒，我德鲁这条命是你救的，等出去后，如果有用到我的地方，不要客气。”

　　“行了，时间不多了，赶紧行动。”

　　“祝你武运隆昌！”

　　听从杨宇的建议，德鲁带着愤怒的黑工，浩浩荡荡地出发了，他们沿着螺旋阶梯一直向上，直逼铁门。

　　等人走的差不多，杨宇把一张爆炸魔法卷轴贴到了一扇铁门上。

　　当入口传来震耳欲聋的响声，杨宇让白槿对准魔法阵中央发射魔法，来了次两炮同响。

　　前往地下第二层药物研究处的大门轰然倒塌，碎石块顺着蜿蜒向下的阶梯，发出清脆的响声。

　　看着墙壁上的大窟窿，杨宇擦了擦额头上的汗，松了一口气。

　　“总算把那些黑工忽悠走了。给了他们这么多好东西，是时候回本了。”

　　特拉说过，因为银兰商会做着不可告人的勾当，只要杨宇能掌握证据，就算他拿走研究所里面的某些东西，也不会有人怪罪他。

　　遇到了这么好的机会，杨宇又怎么会客气，当机立断，决定一口气搬空药物研究处所有的东西，能放进系统的，有多少拿多少。

　　也不是杨宇不想施舍一些战利品给黑工，和他们一起攻出研究所，主要是黑工十有八九见钱眼开。

　　好不容易把他们团结在一起，万一他们跟自己下去，见到太多珍贵的宝物，心生歹念......

　　一场零和博弈在所难免，勾心斗角什么的又太麻烦，还不如他自己独占，一了百了。

　　杨宇有足够的信心，能完全利用好那些资源，总比黑工直接卖了换钱好。

　　进入药物研究处之前，杨宇朝着在通风口的赫萌招了招手。

　　“赫萌，我和白槿要下去找药。有些东西，在秘密武器研究所里，还没有拿，去取一下。”

　　黑暗研究的资料，这一项的所得比前两项要少，杨宇推测黑暗研究的资料只要拿到就好，不用管质量和数量。23sk.Com

　　又因为杨宇要忙着搬空敌人的仓库，没时间再炸开一扇门，去里面慢慢寻找黑暗研究的资料，只能拜托让小巧的赫萌偷偷摸摸到秘密武器研究处把资料捎出来。

　　赫萌没有立刻接受，只是在通风口鸟瞰杨宇，一副“你求我啊，求我，我就去！”的样子。

　　“这小家伙一直划水蹭经验，真是不懂感激。叫你办点事，还这么推三阻四，想继续划水。”

　　看了看赫萌快30级的经验条，又看了看等级上已经和他平起平坐的白槿，杨宇无奈地摊了摊手。

　　一口气打了那么钢龙狼，杨宇却因为等级上限一点经验都没吃到，依旧停留在20级。

　　有时候，杨宇真觉得自己就是一个专门带人练级的工具人，而且还是那种前期带人，后期百分百进仓库那种低星工具人。

　　所以，为了摆脱成为工具人的命运，提升等级上限、增加技能和属性是重中之重。现在，希望终于就在眼前。

　　对赫萌，杨宇也没多说什么，取出了花盆，拿出了几颗四叶草种子，挖点坑，埋点土，数个一二三四五，一盆四叶草直接从花盆里长出了来。

　　赫萌对此不屑一顾，“哼——居然还以为能收买我，真是天真。之前，你让我干活前，就给我吃了一些宵夜，现在我还回味无穷，想靠区区几片四叶草再次收买我，天真！真是太天真了！除非这次你低下头好好求我，否则，说什么，我都不会再听你的话。”

　　赫萌铁骨铮铮，区区一盆四叶草又怎能撼动她的尊严。

　　但，杨宇给她的不是一盆四叶草，而是一大盆四叶草。

　　四叶草长到赫萌经常吃的量后，继续膨胀，一叶一叶，持续不断的向上生长，最后形成了一簇四叶草构成的圣诞树。

　　因为经常饲喂赫萌，杨宇渐渐发现【四叶草培育】这个技能可以依靠调节消耗蓝量，来调节四叶草的出货量。

　　鸡肋的技能，加了个鸡肋的设定，貌似有了一点点用。

　　赫萌一见如同小山一样的四叶草，瞬间傻了眼，二话不说扑到四叶草的顶端，从头啃了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六十三章 铁骨铮铮免费阅读。https://xs.23sk.com 