
　　看完小熊猫，又来到虎馆。

　　娇娇和冰糕此时趴在草地上，安安静静地晒太阳！

　　虎馆之前也造了雪，两只老虎玩得挺开心的，不过最近几天没有补充，地上的雪已经开始化了，只留下一些残存的痕迹。

　　天天下雪就会失去新鲜感，丰容最重要的是变化。

　　娇娇歪着脑袋，面向壕沟方向，似乎是在往外面看，不过表情呆呆的。

　　咧着嘴，一副走神的模样。

　　心里想着，最近是怎么回事，怎么都见不到游客了。

　　见不到游客，虽然有点不习惯，每天趴在这边发呆，不过心情并没有受什么影响。

　　毕竟老虎本来就是适应独居的动物。

　　每天可以悠闲地躺在草地上，晒太阳吹风，小日子也挺舒服的。

　　冰糕趴在娇娇的屁股后面，目光慵懒。

　　似乎是趴得太久，有些无聊了，站起来走了两步。

　　一只前爪跨过娇娇的肚皮，低下头，脸颊和娇娇亲昵地蹭了一下，另一只前爪揽过娇娇的脖子。

　　娇娇回过神来，抬起头，张嘴咬了一下冰糕的脸颊！

　　冰糕就这么大大咧咧地坐在娇娇身上，虎掌在娇娇头顶扒拉着盘了一下，接着伸出舌头，一下一下舔着娇娇的头顶。

　　虽然冰糕只是个一岁半的宝宝，不过已经长得很大了，虎掌能盖住娇娇的脑门。

　　和她的体型看上去也差不了多少，要是仔细观察的话，冰糕还是稍微小了一圈。

　　而且冰糕虎头虎脑的，娇娇看上去眉清目秀一些。

　　长这么大了，冰糕还是和小时候一样，喜欢和娇娇撒娇。

　　对着娇娇的头顶“呲溜呲溜”地舔啊舔，我帮你顺个毛！

　　舔毛、理毛是皮毛类动物最增进感情的方式。

　　舔着舔着，“啊呜”一口含住了娇娇的耳朵。

　　现在冰糕玩闹的时候也知道轻重，下嘴力道很轻，但耳朵还是比较脆弱敏感的，娇娇轻轻晃了晃脑袋，把耳朵晃出来，不过冰糕不依不饶地又咬了上去。

　　娇娇趴在地上，眼神似乎有些无奈。

　　诶，爱咬就咬吧。

　　现在不像是一对母子，更像是一对姐弟了。

　　“妈呀，冰糕都长这么大了，这虎掌比我脸大！”

　　“这还没成年吧，感觉都有快200斤了！”

　　“哈哈，来自冰糕沉甸甸的爱！给娇娇都压扁了。”

　　“比起娇娇还是小一号，不过照这个架势，再过个一年半载的说不定就反超了！”

　　“嘬住耳朵，好可爱啊！”

　　“好像我和我妹啊！我妹很喜欢撒娇黏人，很烦。不过自己的妹妹只能宠着了。”

　　“看娇娇无奈的眼神！”

　　“娇娇说，你看我想理你吗？”

　　“我也喜欢玩猫耳朵，QQ弹弹，看上去就很好rua！”

　　“娇娇和冰糕的感情一直很好！娇娇很宠冰糕的。”

　　方野最早直播的时候，冰糕还没睁开眼睛呢，抱着个奶瓶吃奶吃得贼香。

　　后来还专门有人把冰糕的素材剪辑了一下，做了个专辑，记录冰糕点点滴滴成长的过程。

　　见证冰糕一点点长大，从可爱的小奶虎变成虎头虎脑的大老虎，有种孩子长大的感觉。

　　看到冰糕和娇娇亲昵撒娇的温馨一幕，情不自禁笑了起来。

　　冰糕含了一会娇娇的耳朵，被娇娇晃了下脑袋抽出来，继续舔毛。

　　舔得不是很走心，没有顺着皮毛的走向，好比胡乱拨弄人的头发，不但没把头发弄柔顺，反而炸起毛。

　　比起正经的梳毛，更像是在用娇娇的皮毛玩耍！

　　娇娇被弄得有点恼火，回头张嘴做出要咬的样子，准备吓唬它一下。

　　给我下来，别舔了！

　　冰糕仰头躲开，眼皮都耷拉着，一副浑然不在乎的模样。

　　等娇娇回头，又偷摸舔了一口。

　　娇娇回头瞪着冰糕，一副很凶的样子。

　　冰糕被瞪了一眼，脑袋下意识一缩，躲闪着娇娇的眼神。

　　难道麻麻真的生气了？

　　娇娇心里无奈，孩子真是太皮了，现在长这么大，打都打不动了。

　　她也舍不得真的教训冰糕。

　　突然看到外面的方野，虎目瞪圆，张着嘴巴。

　　冰糕发现娇娇不动了，也跟着望向外面。

　　两只老虎就这么一脸懵逼地望着方野。

　　现在一天到晚也见不到几次人，一时间有点愣神！

　　方野两只胳膊搭在栏杆上，笑眯眯地望向里面，挥手和娇娇它们打了个招呼：“嗨，来看看你们。”

　　真的是园长！

　　冰糕站起来的时候，还不小心踩了娇娇肚子一脚，让娇娇无语地轻轻咬了一下冰糕的尾巴。

　　喂，你注意一点！

　　不过这点小烦恼，很快就被看到方野的喜悦所冲散。

　　往方野这边走过来，躺在草地上，蜷着爪子，露出柔软洁白的肚皮。

　　这个姿势，自然是邀请方野来一起玩。

　　方野笑道：“等下我过去哈！”

　　从后舍进入虎馆，娇娇已经来到这边等着了。

　　看到方野出来，立刻迫不及待地颠颠小跑过来。

　　脸颊蹭过方野的手掌，尾巴尖也一晃一晃，仔细嗅闻着熟悉的亲切味道。

　　方野蹲下来，抱住娇娇的脑袋一阵猛搓，“嘿嘿”笑着：“是不是想我啦？”

　　娇娇被搓着脑袋，鼻子都“噗噜噜”喷气起来，看上去很开心的样子。

　　冰糕在一边看着，表情有些疑惑。

　　刚刚我给你舔毛没顺着舔，你就凶我，园长这更是乱搓一通，你怎么不凶他呢？

　　方野要是知道冰糕的想法，肯定会微微一笑。

　　对不起，有自然之心的大德鲁伊就是可以为所欲为！

　　方野过来后，娇娇和冰糕的状态活跃了很多。

　　撸了一会后，没有继续趴着晒太阳，而是在他身边嬉闹玩耍起来。

　　冰糕藏在方野身后，脑袋从他胳膊底下钻出来。

　　你的小可爱突然出现！

　　爪子伸出去，趁着娇娇不注意，拍了拍她的脸颊。

　　看娇娇瞅过来，眨眨眼睛，“咕噜”滚了一圈躺倒在地。

　　我摔倒了，要亲亲要抱抱才能起来！

　　看娇娇不睬它，摇头晃脑，软乎乎的耳朵布棱扑扇两下。ŴŴŴ.23sk.com

　　麻，来扶我一下。

　　娇娇盯着它，你4不4傻？

　　无奈伸出爪子，碰了一下冰糕的脸庞，冰糕立刻翻身爬了起来，又窜到方野的另一边。

　　皮得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第722章 调皮的冰糕免费阅读。https://xs.23sk.com 