    加隆缓缓伸出手，看着自己的手掌。微微胀大的手掌隐隐泛起金属黑色光泽。

    他感觉到自己体内的血气球并没有释放丝毫气血用来辅助身体膨胀。

    “这种感觉，不是巨象密武膨胀时候的全力，但比起一般情况又要强上一些。身体膨胀度也不大，就算做一段状态。”

    加隆用力挥动了下手臂，感觉皮肤硬度差不多有全力时候的二分之一。同时相当于普通形态的近两倍。他自巨象密武大成后，现在全力爆发足足相当于一般情况的四倍防御。这种恐怖的硬气功让他足以光用眼皮就能挡住绝大多数武术家的攻击。

    缓缓松弛下身体，加隆近一米九的庞大身躯渐渐如同放气一般缩小下来，恢复成一米七几的个子。正常状态下的他，看上去仅仅是个强壮一些的正常人。只是因为过于强悍的体魄，导致他已经不像是十七岁的少年，而更像是成年人。

    咚咚咚！咚咚咚！

    忽然道场木门传来急促的敲门声。

    “加隆师兄！不好了，星环门的人来了！”伊姆莉莉的声音从门外传来。

    “星环门！安德莱拉么？”加隆走过去拉开锁上的木门。

    门外伊姆莉莉一脸慌乱，身上还穿着黑色睡裙。

    “别着急，现在情况如何？”加隆低声问。

    “不知道，星环门的人全都在火车站的附近酒店住下了，但是为首的安德莱拉几人都没人看见。怎么办啊加隆师兄！？”伊姆莉莉有点不知所措。

    “我们南十二门都是星环门的目标之一，别忘了还有一个七月门，还有加入他们的红曜石门，两个门派绝对不会是吃素的。我们先看看结果再说，不急。”加隆微笑着安慰道，轻轻揉揉伊姆莉莉的脑袋。

    感受到加隆毫不担心的轻松心情，伊姆莉莉也不由得慢慢放松下来，变得不那么着急。

    其实她也不知道自己为什么会这么急，只是没头没脑的听到星环门找上门来了，就一下子慌了。

    “星环门正大光明出发，挑战门派，正面对战，走的是正大光明路线。他们要想统一整个南方武术界，就必须遵守大环境的规矩，否则得来的只是一盘散沙。所以只要堂堂正正迎敌，我们也不用担心其他什么后手。毕竟星环门可是对自己的实力非常自信啊..”加隆淡淡道。“如果我猜得不错的话，现在安德莱拉应该已经和七月门对上了。”

    他隐隐望向七月门总部的方向，眼里闪过一丝莫名的神色。

    *****************

    嗒嗒嗒....

    急促的脚步声密密麻麻的将火车站附近的一家三层小酒店团团围住。

    周围一辆辆警车横七竖八的将这一大片区域完全隔离起来。

    夜幕下，一个面色冷酷的年轻男子一身黑色皮衣，披肩银发，面目俊美异常，加上纤细不堪一握的腰部和修长的双腿，整个人呈现出一种中性美，如果不是没有喉结和胸部，估计不会有人认为他是男的。

    男子目光平静的缓缓带着一个黑红金属拳套，上边满是尖刺，看起来狰狞异常。

    “卡拉安局长，这次就麻烦你帮忙隔离了。”他淡淡道。

    他身边的一个大肚子中年男子笑眯眯的点点头。“希亚部长客气了，能够帮得上七月集团，这也是我卡拉安的荣幸，何况市政府总督指明要全力配合七月集团的一切事务，这也是我们市警察局应该做的义务。”

    被称为希亚部长的漂亮男子点点头，不再多说，他挥挥手。

    周围顿时一队队黑色劲装人马整齐散开一个小口子让他进去。

    希亚走进包围圈，仰头望着白色小楼第三层的窗口。

    “七月门希亚卢丹妮特地前来迎接星环安德莱拉师兄，还请出来一见。”

    他的声音清澈中性，有着女性的柔美，也有男性的刚硬，给人一种怪异的冷峻感。

    周围没有任何杂音，上百黑衣人包围住小楼，居然完全没有任何声音传出。就连外围的警察们也不由得被紧张的气氛影响，放低声音。

    小楼里一片安静，没有人回答。

    希亚面露冷笑。

    “在交流会上承星环门的情，这次莱拉师兄来了我们迪娜市，作为地主当然要好好款待几位。难道诸位星环门的师兄师妹不给我希亚这个面子？”

    小楼里还是没声音。

    希亚面色有些难看起来。

    “既然师兄不想自己出来，那我就亲自动手请你出来！”

    周围的几个黑衣人手里缓缓多出一把把黑色小匕首，脸上露出残忍的冷笑。他们是七月门最精锐的核心队伍之一，和一般小门派不同，七月门能够发展这么大，七月集团能够在整个省都占据前列之地，就是靠他们这样的队伍打出来的天地。

    细碎的脚步声中，十多名黑衣人冲向小楼入口。还没冲到门前，一道银色见光陡然亮起，划出一条半圆弧。

    十多人齐齐闷呼一声，往后飞退。每个人身上都露出一道被切开的细缝，但只是切开衣服，没有伤到身上。

    小楼出入口处，一个头发紫红的年轻男子慢慢走出来，他身上穿着白色劲装，胸口佩戴着十字星的星环门标志。

    “想见大师兄，还得过我们这一关。”他面色冷静的盯着众人面前的希亚，眼里闪过一丝凝重。

    “星环门四环之一，新罗。”他缓缓低声报名。随即身后慢慢走出两个一高一矮的人影，分别是一个高挑女子和矮瘦男孩。

    “新罗？”希亚双眼微眯成一条线，整个人锐利而冰冷。“久闻星环门四环一向是四个人，怎么现在少了一个？”

    他很清楚，四环是星环门排名在安德莱拉之下的最强四人，也是最有希望争夺大师兄地位的四人，实力绝对不是一般的小喽啰。

    不提这个还好，一提这个，三人脸上都显得有些不好看。

    “逆十星学艺不精，被杀掉也是自找。敢这么对我星环门说话，正好让我看看你什么实力！”

    话音未落，新罗脚下一踩，整个人陀螺般往左旋出，冲进包围的黑衣人队伍里。

    叮叮叮！！

    一连串金属交击声中，一众黑衣人大半被黑色剑影切伤，只有一些反应及时的老手用匕首挡开细剑。

    十多个黑衣人不退反冲，毫不畏惧细剑切割，手里匕首朝着新罗狠刺。

    啊！！

    一个黑衣人猛地退出来，抱着右手惨叫，他的右手掌被从手腕齐根切断，鲜血泉涌般迅速流了一地。后方马上来了两人给他处理伤口。

    “让开！让我来！”希亚面色一冷，猛地冲出去，手上拳套直接划出一抹暗红色细线。

    正好一众黑衣人顿时散开，训练有素的露出供一个人进出的缺口。

    希亚一拳打向新罗胸膛，右手手指并拢，无声无息点向其小腹，拳套攻击正面，正好挡住后边跟着来的左手并指。

    这正是七月门最著名的阴截指，一旦点中人的身体部位，便会引起血管炸裂内出血，表面皮肤不会有任何损伤，非常阴狠。

    希亚左手手指指甲微微发紫，显出诡异光泽。隐在拳套下方，如同阴影里的毒蛇，狠毒隐蔽。

    两人一瞬间撞在一起。

    喀嚓！

    黑色剑影铛的一声点在拳套尖刺之间，被尖刺一绞，顿时断裂。

    希亚左手阴截指对着新罗小腹点去，也被从上往下的一记手刀打偏，点在空处。

    两人分别退后数步，脸上均是闪过忌惮之色。

    “难怪敢这点人就来拜门请牌，好好好！”希亚脸上青一阵白一阵，虽然占了个小便宜，但是新罗实力确实只比他弱一线，都是卡在格斗家门槛前的层次，更不用说还有其他两个同层次的高手，另外还有背后站着的安德莱拉。

    他原本还准备快速解决掉这几人，直接招商安德莱拉，没想到...

    “不愧是星环四环！给我上！”

    他猛地一扬手，周围上百黑衣人顿时涌上去。

    ***************

    呼...

    加隆长吐一口气。

    从回到淮山以来，他便一直在思索自己的完善武术体系应该是如何。

    他从来都是走力量防御路线，但这样的路线速度不足，一旦遇到速度超过他太多的人，就只能陷入挨打局面。虽然现在还没出现这样的高手，但不代表未来不会有。

    完善的武术体系应该是对任何情况都有办法克制应对的。过度的短板只会是致命的破绽。

    还有那次面对仙弗兰幻觉般的力量，他同样没有任何办法应对。

    这是他的弱点，是弱点，就需要弥补。

    “速度....”加隆盘膝坐在道场中，清晨的阳光淡淡洒在他身上，让他整个**的上身镀上一层淡金色。

    一大早他便起床开始调整自己状态了，星环门已经抵达，随时可能爆发战斗，这是众目睽睽中的胜负，一旦输了，那么也就意味着他背后代表的白云门输了。他作为现在的代表人物，倒下就意味着白云门的倒下。

    手机用户请到m.阅读。