    “帝圣弘被帝圣奕杀了，宫夜冥还活着。只是……”霍景深罕见地欲言又止。

    云清紧张追问：“只是什么？”

    霍景深没有点破，只道：“你去看看就知道了。”

    宫夜冥被霍景深安排在距离基地不远的地方，已经安排了专门的医生和护士照料。

    云清走到房门口，正好碰见明人端着盘子出来，而盘子上面是被血水泡红的纱布，堆成了小山……足可见宫夜冥伤得有多重。

    看见云清出现，明人愣了一下，心情有点复杂：“霍太太……您还是别进去了。”

    “让开。”

    云清来都来了，自然没有不进去看看的道理。

    她推开明人，直接走了进去。

    床榻上，宫夜冥已经醒了，只是浑身包得跟粽子一样，但那张俊美似妖的脸上，神色还是一如既往的散漫慵懒，一双银眸直勾勾地看着给自己上药的小护士，不用开口，那眼神都让小姑娘脸红成了番茄。

    云清再见到宫夜冥，心情有些复杂，她缓缓开口：“宫夜冥。”

    床榻上的男人闻声掀了下眼皮，目光落在云清脸上，轻佻地吹了声口哨，露出一贯风流的笑意：“哪里来的大美人，你认识我？”

    云清：“？”

    这特么是失忆了？

    她震惊地看向身旁的霍景深，后者微微点头，正想开口说点什么。

    宫夜冥看见霍景深，无比嫌弃地率先出声：“你怎么又来了？看我这个弟弟死了没有么？”

    云清：“？？”

    不是，这到底是失忆了还是没失忆？？

    折返回来的明人在云清身后小声解释了一句：“宫先生他醒来后，什么都记得，好像唯独就忘了您……”

    云清：“？？？”

    这是选择性失忆了？！

    不过换个角度想，这或许是她跟宫夜冥最好的结果。

    云清调整好心情，再度开口：“我是你嫂子，云清。”

    宫夜冥挑眉，“是么？你跟霍景深吃亏了，哪天烦这座冰山了，不如考虑考虑我。”

    ……这欠揍轻佻的样子倒是一点没变。

    可他神色里再也没有从前的认真和偏执，云清倒是松了口气。

    “不会有那一天的。”

    她说完，上前亲自给宫夜冥把脉。

    他体内伤重得令云清一阵阵后怕……好在宫夜冥也是注射过基因药剂，而且还算成功，他身体虽然支离破碎，可还能保住一条命，只要卧床修养足够的时间，也能康复。

    云清写了个药方交给明人。

    跟霍景深离开前，她回头又看了眼宫夜冥一眼，只见床榻上的男人正怡然自得地享受着小护士喂他吃切好的水果，连个多余的眼神都没给她。

    “走吧。”霍景深牵住她的手，低声道，“我会安排专人治好他，送他离开。”

    云清释然地勾了勾唇，跟霍景深十指紧扣，离开了宫夜冥的房间。

    就在他们走后，原本神色含笑，风流轻佻的宫夜冥像是被抽干了力气，他闭了闭眼睛，好像耐心耗尽，不耐烦地避开小护士喂来的水果。

    “出去。”

    他瞬间变冷，气场阴冷得吓人。

    小护士有些不知所措，走进来的明人道：“你先出去吧。”

    明人随后关上门。

    房间内只剩下他们两个，宫夜冥也懒得再装。

    他虚弱地咳嗽了几声，闭着眼睛扯开嘴角，笑意讽刺：“明人，你说我的演技是不是很好？”

    轻而易举就骗过那个小东西了呢……

