    江茉茉在他耳后笑起来，“那是必须的，你不喜欢我喜欢谁。”

    苏凛言双手都抱住妹妹的腰，侧头时，试探性的将唇落在了江茉茉的耳后。

    江茉茉清楚的感受到了，她以为哥哥是无疑的，但是自己却被刺激的一个激灵，浑身起鸡皮疙瘩的不自在。

    苏凛言看了她反应，她没抗拒。

    苏夫人吃过饭也要去化妆了，她想到女儿墨迹的性子，于是打算催催她。

    推开门，她看到的就是兄妹俩坐在床尾相拥的画面。

    苏夫人看过去，是女儿主动扑过去的。

    苏夫人厉问一声，“你们干什么呢？”

    江茉茉抬头，看向门口，她还抱着苏凛言对妈妈说：“在拥抱呢。”

    苏夫人：“……”

    女儿单纯的眼神，无辜的语气，让苏夫人一瞬间觉得是她内心邪恶了……

    苏凛言也松开禁锢妹妹后腰的手，他慢慢松开江茉茉，起身对母亲解释，“小茉刚才说的话感动了我，还给我她的工资卡，准备养我。”

    所以两人刚才是纯属正常兄妹的拥抱。

    苏夫人看了眼儿子，又看着闺女。

    对女儿不放心，但是她儿子从小就稳重懂事，他应该是能拎得清的。

    “小茉大了，你当哥的离她远一点。”

    苏凛言嗯了一声，他扭头看了眼妹妹，“赶紧化妆，一会儿哥送你去上班。”

    “好呀。”

    江茉茉又回到梳妆台，苏凛言下楼吃饭。

    不一会儿，江尘御的电话打了过来，他去到户外接通。

    江尘御问他：“背后谁做的手脚，有头绪了吗？”

    苏凛言坐在院子的秋千上，晨阳不烈，带着夏日暖意照在椅子上。

    他坐下，少有的闲情逸致欣赏家中的风景。

    秋千外是一个小草坪，没有江家那般大气，他家的庭院不大不小，刚好够他们一家六口人生活。

    淡黄的光照在苏凛言身上，给他暖意。

    “昨晚没睡，最后锁定了几个可疑人，但是嫌疑最大的是高董和郭书记。”

    外人不会知道茉茉的身份。

    江尘御在海外寂静的走廊上和苏凛言通话，他单手插兜，视线眺望远方，“凛言，你想过和你竞争支队长这个职位的人吗？”

    苏凛言皱眉，“想过，但是他从未见过小茉。”

    “如果他站队了呢？他后方的人就一定会把你拉下来，把自己的人顶上去。凛言，支队长这么关紧的职位，没人一方人会放弃。

    你现在不便行事，工作的事情等我回国帮你摆平。这几日，你可以调查一下背后谁在搞你。”

    苏凛言虽然停职在家，他遵照规矩不插手自己的工作。但是，他不会就此闲着。“江总，你说过小茉当年被绑架，高家人也有嫌疑吧？”

    江尘御顿了一下，等他后话。

    苏凛言说：“把十六年前的资料给我，查案这种事情，只有我在行！我的事情可以暂时搁置。”

    ……

    江茉茉梳妆结束，和母亲走出家门。“苏总，您自己开车慢点哟，我哥哥要送我，我就不蹭你车了。”

    苏夫人：“……”她想打死闺女。

    苏凛言和江尘御将电话挂了，他迎着阳光朝妹妹走来，望着那个娇滴滴的小姑娘，“今天还跑田阿姨部门吗？”

    江茉茉摇头，“我会老老实实听妈妈话的。”

    苏凛言让她上车。

    时间仿佛回到了五年前，苏凛言实习第一天，她去送的自己，虽然依旧是他开的车。

    那天，那个还未成年的妹妹，坐在警队门口的小餐馆里，坐了一天，只为等他下班。

    见到她，可把苏凛言心疼坏了。

    今日，他来送她上班。

    路上，江茉茉安慰哥哥说：“塞翁失马，焉知非福。哥，你停了工作也是好事，这样你就可以早送晚接我呀。”

    苏凛言：“你说的对。”

    谁又知道他这次停职是祸事呢？

    父亲并未停职，官位依旧，苏家的权势还在。他现在暗中行事，调查十六年前的真相，或许，也知道了是谁在背后策划的这一切了。

    到了公司，江茉茉下车前再次拥抱了一下苏凛言，“哥哥，晚上记得来接我哦。”

    “你和咱妈一辆车回家。”

    江茉茉摇头，“不行，路上咱妈会唠叨我。”

    “听听唠叨对你有益无害。”说完，苏凛言把她送到公司大厅，“去挣钱吧，哥走了。”

    苏凛言拿出手机，和自己的徒弟周子晟打电话，“天然路，你自己来找我。”

    周子晟没说话，挂了电话。

    不一会儿，他偷偷出门，去了和自己工作地方相隔一条街的街道，他见到苏凛言的车子停在那里，自己主动钻进去。“师傅，你怎么会被停职？小沫怎么变的不是你亲妹妹了？张局今天让副队顶了你的工作，你的工作都交给副队了。”

    苏凛言一只胳膊随意搭在方向盘上，他和自己徒弟交代，“上次郭局的案子要重新调查，”

    苏凛言话没说完，周子晟激动的问：“什么？咱都结案半年了，怎么还要查？师傅，会被翻案吗？”

    苏凛言气的扬手想揍徒弟，“郭局的案子已经定的死死的，证据都交了，不会有翻案的可能。

    小茉确实不是我亲妹妹，她是江家大小姐。”

    “哪个江家？他们猜测小茉是江氏集团的大小姐。”

    苏凛言点头，“他们说的没错，小茉是江市长和江尘御的亲妹妹。”

    周子晟震惊的嘴巴张圆，“我靠！我竟然差点和江尘御的妹妹谈恋爱！”

    说完，周子晟倒霉的被师傅揍了一下，“你还没被揍够？”

    苏凛言找他是有事要他帮忙，“十六年前Z市发生的所有记录在案的事情，查出来，都发给我。”

    周子晟点头，“好。”

    苏凛言问他；“不问我做什么？”

    “师傅有把握，而且，你肯定不会坑我。你要的，我今天下班前发给你。”

    说完，周子晟离开了。

    江家。

    古暖暖的行为受到了限制。

    她打电话和丈夫大吵了一架，不过在江苏看来，都是古暖暖在叽叽喳喳的乱吼乱叫乱发脾气，电话那边他亲叔云淡风轻的在她发完脾气后，说了一句，“不许出家门。”

    接着，某位暴躁的暖姐再次发脾气。“……江尘御，你限制我人身自由，我报警抓你信不信？”

