
　　顾清仪万万没想到一辆牛车倒是引得大家对她的态度大变，看来父兄果然是真知灼见，她对这个时空还是了解不足啊。

　　傅兰韵带着梁香凝抵达的时候，就看到众人拱月般将一白衣女子围在中间，一副交谈甚欢的样子。

　　嗯？

　　这是什么情形？

　　“那人是谁？”傅兰韵只见那女子一身霜色，仅在衣襟袖口处用银色丝线妆点海藻纹样，一派冰清玉洁，不然凡尘的高贵模样。

　　隐隐瞧着有几分面熟，但是一时间想不起来到底是谁。

　　梁香凝仔细一看，脸上顿时露出一个惊愕的神色，“那不是顾清仪吗？”

　　傅兰韵一怔，顾清仪轻易不出门，见她一面不易，她已经许久未见她，因此一时间竟是没想起那人竟是顾清仪。

　　在她预料中，刚被退了亲，怎么也是神容憔悴的凄惨模样，但是现在瞧着怎么容光焕发，美色更胜以往呢。

　　一口气堵在傅兰韵的心口上不来下不去，微皱的眉头让她的五官失去了平和，“那么多人围着她做什么？”

　　梁香凝又哪里知道，她自己这会儿也惊讶的不得了，可还是讨好傅兰韵说道：“指不定那顾清仪正拿话讨好大家呢，现在谁不知道她顶着个草包之名，更是无法与六娘子你相比的。”

　　傅兰韵闻言心口稍稍平和些，但是她们的牛车已经行至跟前，竟然还无人发现，让她的心情更微妙了些。

　　梁香凝是个心有巧思的人，一看这样子，立刻对着心腹的婢女使个眼色。

　　那婢子立刻扬声喊了一句，“傅女郎与梁女郎到了。”

　　此言一出，那边众人忙回转头来，果然看到有车架到了，立刻起身相迎。

　　顾清仪却巍峨不动，毕竟以她的身份，在场最高，便是要见，也是别人来见她。

　　她对傅兰韵的印象还在两年前，那时候大家都还是个丫头片子，现在望过去，就见傅兰韵穿着杏色广袖衣，浅橘色裲裆衫，月白褶裥长裙，束腰彩，头梳单环灵蛇髻，插戴玉簪，耳垂明珠，细眉琼鼻，一双眼睛水汪汪的，虽容颜不是最美，但是气质的确出众。

　　颇有些后世文艺女郎的气息，只是这人身世好更添几分贵气。

　　也难怪能勾的贺润笙那样的伪君子心心念念，的确有这个本钱。

　　至于一旁的梁香凝，虽然穿着一身石榴红的衫裙，但是却完完全全被傅兰韵压了下去。

　　好似小姐与丫鬟。

　　顾清仪跪坐在软席上，身姿笔直，仪态完美，脸上带着恰到好处的笑容，凝视着逐渐走进的二女。

　　她笑的越端庄，她们脸上的笑容就越僵硬。

　　敌我交锋，攻心为上。

　　“我还以为今日见不到顾女郎，没想到居然有意外之喜。”傅兰韵笑着打招呼，众人面前，她自然不会失礼。M.23sk.com

　　但是此刻，也能感觉到有些不平。

　　顾清仪这样的草包，偏有个极好的出身，就算是她不学无术，别人依旧要仰望。

　　而她就算是费尽心思夺了才女之名，夺了她的未婚夫婿，但是在她面前，她依旧矮一头。

　　但只要想想以后顾清仪的婚事极难，想要嫁个高门贵婿是不可能了，而自己若是嫁了贺润笙，便能一辈子压在顾清仪的头上，如此，心情才畅快了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，013：敌我交锋攻心为上免费阅读。https://xs.23sk.com 