    如云楼。

    二楼包间，传来一阵阵叫唱的声音，沙哑刺耳，极为难听，传遍了整个酒楼之内。

    楼下大厅，掌柜的一脸叹息，连连摇头。

    整个酒楼空荡荡的，只剩下了二楼包间的那群人。

    不是说酒楼被他们包下来了，而是说有他们在，其他的人根本不敢进来。

    这几人都是武帮的成员，其中一人还是武帮三太保的表兄弟，身后有三太保撑腰，经常在这里白吃白喝白拿。

    他们整个酒楼已经连续亏本几个月了，再这样下去，他这个掌柜的只能去街边讨饭了。

    他也想过要把酒楼关了。

    可是那周老彪明确放下过话来，若敢把酒楼关了，就把他全家统统杀死。

    所以这掌柜的根本不敢关。

    只能任由这群人天天白吃白喝。

    想到这里，掌柜的连连叹息，摇头走向后院。

    就在这时！

    门外忽然传来马车声音，一辆黑色马车停在了酒楼之外。

    马车后方足足跟了五十多名汉子，清一色的武帮帮众打扮。

    马车车帘打开，从里面走出了一个身躯魁梧，起码两米左右的汉子，手中拄着一根黑色铁杖。

    掌柜的看到这群人，脸色瞬间雪白。

    这是要干什么？

    他没得罪武帮啊？

    他已经把武帮伺候的跟祖宗一样了，这群人难道还不满意，看这阵势是想把他的酒楼给拆了。

    “大人饶命啊，饶命啊大人，小的没有任何得罪之处…”

    掌柜的赶忙跑出去，开始叩拜。

    齐云看了他一眼，平淡道：“把他扶起来。”

    身边两名帮众立马架起了老掌柜。

    齐云抬头向着二楼位置看了过去。

    离得两三里，他就可以听到这酒楼之内刺耳的嘈杂声音。

    想来这就是周老彪他们发出的声音。

    齐云手持铁杖，向着二楼位置一步步走了过去。

    黄海和一群帮众，急忙跟在了后方。

    黄海再次忍不住小声道：“齐堂主，训斥一顿就可以了，千万不能真的惩罚他们，这周老彪是三太保的表兄弟，千万不能得罪。”

    “嗯。”

    齐云平静的应道。

    黄海还是觉得不放心。

    看齐云这阵势，多半是想动手。

    他想要开口再劝，却又不知该说什么了。

    这一路上他起码说了七八次，这位齐堂主都只是回了一句【嗯】，实在让人难以捉摸。

    二楼包厢。

    一阵阵狂笑声音传来，声音肆意，极为猖狂。

    “哈哈哈，喝，继续喝！”

    “什么狗屁齐堂主，拿着鸡毛当令箭，还想让我们过去，他算老几，让他过来，见过我们周大哥，在我们周大哥面前，他只配喝洗脚水！”

    “就是，他算个毛，真以为自己了不得了，就是一个土鳖，小地方来的大土鳖，哈哈哈…”

    “喝，周大哥，接着喝！”

    …

    “嘿嘿嘿，公孙兄弟，一会那个什么狗屁齐堂主多半会亲自过来，他若是敢过来，就仰仗公孙兄弟了，若是能把他废掉，我表弟那里必会有重谢！”

    一个浓郁的笑声在房间响起。

    “放心就是，我公孙剑堂行走天下，区区草莽，杀了不知多少，他敢来，我就能把他的脚筋、手筋全部挑断。”

    一道冷酷的声音接着传来。

    “好，要的就是这种效果，来，继续喝！”

    周老彪肆意的大笑。

    吱呀！

    忽然，房门毫无征兆的打开，传来刺耳声音。

    一条身躯魁梧，起码两米左右的人影出现在了门前，几乎遮挡住了整个房间，无形的压抑气息弥漫而出，笼罩住了房内的几个人。

    那公孙剑堂瞬间停下，眼神一寒，豁然看向房门位置。

    其他人也都是身躯一顿，纷纷回头。

    周老彪更是第一时间抬头看去。

    齐云脸色平淡，目光在众人身上看了一眼，随后向着房内走来。

    在他身后黄海和一众武帮的弟兄纷纷走来，堵住了整个风间。

    周老彪眼神一眯，在齐云身上打量了起来，露出冷笑。

    看来这就是那位齐堂主了。

    不得不说，眼前这个齐堂主确实身躯魁梧异常。

    可武功的高低，不是看身躯高矮来评断的。

    周老彪眼神幽冷，用眼神失意了一下身边的一人。

    那人是他的心腹，也是武帮成员。

    虽然震慑于齐云的身高，但那人还是阴阳怪气的说了一句，道：“呦，这就是我们大名鼎鼎的齐堂主了吧？什么风把齐堂主给吹来了？怎么着？齐堂主，想陪我们喝两杯，很不好意思，我们这个房间，堂主与狗不得入…”

    砰！

    话音刚落，脑海炸开，四分五裂，血浆溅的到处都是。

    坐在他身边的几名帮众直接被溅了一脸血。

    忽然的一幕，让他们全都吓了一跳，脸色瞬间发白。

    齐云抽出丝巾，轻轻地擦拭着手中铁杖。

    身边的黄海也直接吓蒙了。

    看着无头的身躯，鲜血如水从脖颈涌出，他直接打了个冷颤，再次看向了齐云，露出浓浓惊恐。

    他真敢杀人？

    这死的人虽不是三太保表兄弟，但也是三太保心腹！

    “黄海，说说帮规，侮辱上位什么罪名？”

    齐云淡淡的问道。

    “我嘈你奶奶！”

    周老彪忽然怒吼一声，直接将桌子掀翻，厉吼道：“公孙兄弟，给我废了他！”

    锵！

    长剑出鞘，发出刺耳声音。

    一侧的公孙剑堂眼神冰寒，手中长剑闪电一般刺了过来，剑影萧瑟，刹那闪过无数次，刁钻古怪，招招要害。

    砰！

    回应他的直接是齐云一杖。

    长剑崩碎，公孙剑堂倒飞而出，胸膛凹陷，胸骨碎成了齑粉，心脏也被庞然大力碾得爆炸，凹陷在墙上，死的不能再死。

    周老彪瞬间呆住了，看着几乎和墙壁融为一体的公孙剑堂，头一次露出了恐惧之色。

    “你敢骂我？”

    齐云眼神淡淡，继续擦拭着铁杖。

    身后的黄海、其他帮众全都吓呆了。

    “你…你要干什么？我表弟是三太保…”

    周老表声音发颤的道。

    齐云没再理他，而是看向了他身边的一人，淡淡的道：“你刚刚也骂了我吧？”

    “我…我没…”

    砰！

    铁杖落下，脑袋炸成血雾，到处迸溅。

    剩下的人全都身躯一抖，更为惊恐。

    “你也骂了吧？”

    齐云又看向了一人。

    “没有，我绝对没…”

    砰！

    血雾迸溅，无头尸体扑倒在地。

    “没骂也得死！”