    狂妄，往往是需要付出代价的，由于刘东志在杰克面前一直都保持着谦逊的态度，所以杰克误以为，这不过是一个有点钱的糟老头子罢了，可是他并没有真正的领略过刘东志的手段，此刻的他决定不听从刘东志的忠告，那么或许，将来的某一天，他会为了自己今天的这个决定而后悔。

    当然，那是后话了，此刻的杰克，则是坚持自己的想法，继续带着那些人，当然也包括刘嘉颖，启动了轮船，对着内陆驶去。

    从岛上到内陆，需要半天左右的时间，而在这半天的时间里，方志强和黑子也终于商议好了他们的计划，现在眼看着杰克等人已经离岛，想要强抢显然已经是不可能了，虽然那个方案会有很大的风险，不过对于此刻的他们来说，显然也没有其他更好的选择了，而他们的计划便是，通知工作人员，之后积极的和工作人员进行配合，到时候，争取能够在杰克等人到达南岸的一瞬间直接将所有人都控制下来。

    或许这样做，到时候会伤及到无辜，可方志强和黑子想了很久，都再也想不出更好的办法，仅仅是评价他们自己的力量，等杰克等人到了内陆之后，他们就再也没有任何出手的机会。

    计划商定之后，方志强也没有丝毫的迟疑，顿时就准备打电话通知工作人员，可是刚刚拿出手机，巧的是光头突然打进来了一个电话。

    此刻的光头已经下机，手机开机之后，他很快就接到了林珊打过来的电话，林珊时刻监视着杰克的位置，注意到杰克已经进入南海域之后，又注意到方志强却依然留在岛上，这让林珊的内心顿时就更加紧张起来，她甚至一度以为，方志强的计划已经要失败了，但是她也知道，自己这个时候跟方志强联系，显然是解决不了任何问题的，所以她只能不断的尝试跟光头取得联系，打了几个电话，光头的手机一直处于关机状态，之后林珊监视到光头已经下机，第一时间选择给光头打了电话，之后将杰克和方志强目前的情况给光头讲了一遍。

    在了解了这些情况之后，光头自然要确认方志强接下来的计划是什么，所以，也迫不及待的打了这个电话。

    而方志强也是有些疑惑，自己正准备给工作人员而打电话，却没想到，光头突然打了进来，不过方志强也没有丝毫迟疑，这个时候光头给自己打电话，要么是巧合，要么就是，他已经有所行动了。

    “喂。”

    “强哥，你接下来打算怎么办？”

    光头也是没有丝毫废话，之前林珊已经将大致的情况告诉了自己，而且光头也知道，这个时候时间对于方志强来说一定是非常宝贵的东西，所以他也不愿意耽误方志强一分一秒，直接就如此说道。

    方志强闻言，也不由得愣了愣，不过听着光头那肯定的语气，方志强也意识到，他一定已经知道了些什么，随即开口道：“你现在什么地方？”

    “刚下飞机，我现在南岸附近。”

    光头依然没有任何废话，如此说道。

    听到这句话，方志强再度愣了愣，他之前的确没有想到，光头的动作居然这么快，甚至自己根本就没有想到，他居然会亲自赶过来。

    不过，事已至此，方志强也再没有任何迟疑，顿时就开口说道：“带了多少人？”

    “三十多个吧。”

    光头没有任何隐瞒，他现在依然不知道方志强这一次究竟想要做什么，甚至对手是谁都还没有完全搞清楚。

    “如果是这样的话，你让你的人把整个南岸的港口围住，我随后将那个人的照片给你发过去，你只要见到那个人，立刻将之控制，不过要注意的是，他身边会有十几个打手，而且个个都是经过专业训练的，到时候你们需要想办法将那些人给处理了。”

    “另外还有，注意他们从船上卸下来的东西，大概有十几个人被他们控制，是在一辆商务车里关着的，到时候，你要将那些人全部解救出来，有压力吗？”

    方志强语气极为急促的说道。

    光头对于方志强所说的每句话都听的非常认真，听完所有话之后，他几乎没有丝毫迟疑，不管有没有压力，对于他来说，自己没有任何选择，只有唯一的一条路可走，因为他很清楚，方志强往往吩咐给自己的事情，都是极为重要的，所以，即便是难度非常高的任务，他也会尽全力的完成，所以顿时就回答道：“强哥放心！”

    “嗯！”

    光头做事，方志强一向是极为放心的，之前有好几次高难度的任务，甚至就连方志强都觉得没有任何完成的可能，可光头到最后都非常完美的完成了所有任务，这让方志强感觉到莫名的心安，至于这一次，虽然方志强自己也知道，这是一个非常困难的任务，但是交给光头之后，他就觉得内心有了很大的把握，或许，他也知道这只是自己的自我安慰罢了，毕竟自己也希望最后能有一个好的结果，可是那个结果实在是太难达到了。

    挂断电话之后，方志强和黑子也不再有丝毫迟疑，对着港口而去，光头的出现让方志强放弃了通知工作人员的那个想法，毕竟那是无奈之举，如果不是万般无奈的情况下，方志强不会选择那样一个风险极高的办法，而现在随着光头的到来，让方志强再度增加了一丝把握，再加上自己和黑子十几个人，让方志强更加放心了一些。

    可是，在去往港口的路上，方志强和黑子再度遇到了一些麻烦，之前的陈诚已经明显的选择帮助杰克那群人，所以，他们此刻也一定会针对方志强和黑子，他们想要离岛，陈诚一定会从中阻拦。

    不过方志强已经想到了这一点，所以一路上，他们小心翼翼的避开了陈诚那些人的把守，最后成功来到了港口，通过蒙骗的方式，终于是好不容易登了船。

    接下来，方志强和黑子等人，对着南岸而去，而光头也带领着自己手下的弟兄，开始逐渐将整个南岸的港口包围起来。

    此刻，船上的杰克还并没有意识到这一切，他甚至根本没有想到，方志强那些人会有这么大的能耐，更不可能想得到，在千里之外的明珠市，居然还有一个人，在时时刻刻的监视着他的一举一动。

    这，或许就是杰克对内陆的不了解吧。

    更让他想不到的是，陈诚表面上是在帮助他，可实际上，还是听从刘东志的吩咐，杰克的所有举动陈诚都可以无条件的支持，然而唯独只有刘嘉颖，在刘东志当时给杰克打过那个电话之后，他就已经吩咐了陈诚，让陈诚时刻注意刘嘉颖的状况，可惜的是，到最后陈诚也没有看到刘嘉颖从车子里被放出来，而陈诚也是如实的将这个消息告诉了刘东志，得知这个消息的刘东志，已经掩饰不住自己内心的怒火，他不知道杰克会在船上如何对待刘嘉颖，现在的他也无法对船只有任何监控，他只祈祷着，希望杰克能够信守承诺，可作为一个在商圈里摸打滚爬了这么久的人，刘东志非常清楚人性这个东西，如果杰克无法控制自己的私欲，从而做出什么伤害刘嘉颖的事情，那么对于刘东志来说，就算是造成了无法挽回的损失。

    刘东志显然无法接受那样的结果，所以，此刻的他，也已经开展他自己的计划。

    或许，杰克真的会信守承诺，并不会做出什么伤害刘嘉颖的事情，但刘东志不愿意冒这个风险，到时候一旦发生什么事，说什么都为时已晚，所以最好的办法就是，将杰克等人全部扣押在港口，顺利将刘嘉颖解救出来之后，再说其他。

    其实刘东志很清楚刘嘉颖在岛上都做了些什么，甚至包括刘嘉颖对他的一些调查，他都非常清楚，不过，他也知道，刘嘉颖和他认识了这么久，从来都没有想过要调查他，而这一次，因为一个孩子，产生了想要调查自己的想法，倒也算是情有可原的，毕竟，自己对于刘嘉颖来说，一直以来就像是一个谜团一样，或许她也的确应该知道自己的一些事情，而在她知道以后，如果能够继续留在自己的身边的话， 那么自此以后，她就算是自己的人了，如果她不认同自己所做的这一切，到时候再选择分道扬镳，也不失为好聚好散。

    于是，南岸港口之处，此刻不仅仅有光头安排的那些人，刘东志的一个电话，将近一百个人也是对着港口这个位置围拢而来。

    霎时间，整个港口变得更加热闹，不敢想象，等到方志强以及黑子等人到达这个地方之后，这里会有多么的热闹。

    只可惜，杰克对于这一切完全没有任何预警，他还沉浸在自己小小的成功当中，他并没有把刘东志放在眼里，虽然知道方志强是个粘人的家伙，可毕竟方志强已经被远远的甩在了岛上，这种情况下，他也并不认为方志强会对他们的计划继续造成任何的阻碍。

    由于船上人口较多，所以行进的速度并不快，当他们抵达南岸附近的时候，天色已经渐渐地黯淡了下来，而这个时候，光头布置的那些人，也已经全部做好了埋伏，以及，刘东志安排的人，也都已经全部就位。

    说起来，港口这个位置是一个非常不利于逃跑的位置，光头和方志强或许不太清楚这一点，然而刘东志却是一清二楚，光头的计划是等到那个杰克露脸之后，再选择出手，这样做，也是为了确保万无一失。

    然而刘东志却没有那么多繁琐的细节，他对自己的人清清楚楚的交代过，只要看到船只靠近港口，直接驾驶游艇出击，将船只拦停在港口附近，直接在海上进行扣押控制！ 

