    蔡京从远处走来，行礼：“微臣蔡京，参见陛下！”

    宋徽宗撇了一眼蔡京：“找朕何事？”

    蔡京：“微臣此次来是为了燕云十六州的事情而来，这是枢密院的一些章程，关于未来怎么治理燕云十六州的，还有关于官员委任的奏表！”

    蔡京将手中的奏表拿了出来，虽然燕云十六州武植带了一些官员暂时接替，但地方毕竟太大了，很多州的官吏都需要安排，所以枢密院要规划。

    蔡京怎么会放过燕云十六州这么大地盘，想要安插一些自己的人手。

    宋徽宗看了之后，并没有表态，而是叫来了武植。

    武植看了之后，感觉这蔡京不愧是老贼。

    有些和他想的一样，就是将里面所有官员，哪怕是最小的芝麻官吏都要换成他们大宋这边的人。

    武植之前带过去的，只是暂时接替了大的管理权，里面一些细节官员位置，他并未做部署。

    这是一个繁琐的工作，需要大量的人手安排。

    如果武植要管，这件事情也可能落在他身上。

    若是交给武植，武植虽然会换，但不会换的这么狠。

    燕云十六州全部大换血，一个不留，其实会出很多问题。

    这也是武植不想接手的原因。

    宋徽宗追问武植的意见，武植则是无意见。

    让蔡京自家去做，到时候出了问题，他再来解决，现在他提出建议没什么意义。

    武植道：“关于燕云十六州所有士兵驻扎的问题，要划分到每个州还有边境之地，这些都需要人专门去安排，微臣觉得童贯比较合适！”

    武植在这方面，就不让蔡京去弄了，这方面童贯比蔡京要靠谱。

    因为北宋的禁军根本就没什么战斗力，没有战斗力在让蔡京去安排，只会更差。

    而武植自己训练的军队，是不用过去的。

    就在汴京。

    在历史上，大宋和金国联手攻打辽国，但是金国一看大宋完全抵抗不住辽国的部队。

    这才有了后面想要攻打大宋的心思，因为你太弱了嘛，人家一看，卧槽，比辽国还垃圾，不打你打谁？

    现在是因为武植研究了新武器神威大炮，还有他之前和辽国战斗了一场，才让敌人感觉大宋不可敌。

    但若让蔡京安排其他的禁军去，万一有了摩擦导致露馅了，被人知道大宋战斗力如此差，是很危险的事情。

    让童贯去安排多少强一点。

    总之尽量不要有摩擦，不显现大宋军队的弱是最好的。

    武植的禁军在皇城附近，总不能天天往汴京跑吧。

    当然，可以适当的弄一些神威大炮过去。

    最近这段时间，武植也在制造更多的神威大炮。对于燕云十六州，武植有自己的防御手段。

    他将要燕云十六州众多城池，主要的几个都安装十台神威大炮，甚至四个城墙都要安装。

    好不容易拿回地方，自然要震慑辽国，让他们不敢轻易来犯。

    这一点宋徽宗同意了：“武爱卿的主意甚好，这地方刚刚收回，要严格防范，神威大炮还可以震慑他们断了想要抢回的念头。”

    武植笑道：“微臣就是如此想，有我大宋的神威大炮坐镇，尤其是在边境之地神威大炮越多，他们就越是忌惮！彻底让他们死了在抢的心思！”

    武植又道：“陛下，燕云十六州收回来，陛下可以去那片地方看看，顺便去析津府看一下！微臣准备在这里布置三十台神威大炮！”

    “哦？”宋徽宗还真没去过这些地方，武植提起，他倒是有些心思：“只是这地方刚刚收回，会不会过于危险！”

    武植：“陛下不用担心，微臣的大炮已经在路上安置去了，等陛下到的时候，每个城池都有神威大炮坐镇。这期间童贯的禁军也可以提前到达那里安排！”

    “嗯！朕也想去看看燕云十六州！”

    宋徽宗想到这心里有些激动。他决定要去看看。

    不过是在神威大炮安排到位之后，他们才出发。

    宋徽宗动身之前，很多禁军都在盘查地界，提前安排去了。

    还有武植的禁军跟随。

    武植让宋徽宗去的目的是看看析津府。

    看能不能说动宋徽宗对于迁都的想法，当然这还得慢慢来。

    很快，宋徽宗便是上路了。

    他们走的是水路龙舟。

    一直沿着大运河走了很远，这才从涿州上岸，换了马车在一路前往。

    当他们来到城池的时候，看到燕云十六州的地盘。

    城墙上宋徽宗看着四周的土地感慨万千。

    又看到神威大炮已经放在城墙上，对准了外面，非常有气势。

    宋徽宗一路都很喜悦，当他们来到析津府的时候，这上面大炮更多，每一面城墙上面都有一排排的神威大炮。

    尤其是在燕云十六州的边境之地，也安排了许多神威大炮。

    站在析津府的地界看着广袤的山河大地，武植笑道：“陛下，觉得这析津府如何？”

    “此地甚好！周围有城池拱卫，水路，大陆，物资也很丰富，也是周围比较大的一座城池，很是繁荣，武爱卿为何有此一问？”

    武植笑道：“只是微臣看了地图，觉得此地如果能作为大宋的都城，比在汴京更有优势。”

    “哦？武爱卿说来，这地方到底有什么优势？”宋徽宗有了一点兴趣。

    武植：“这析津府处于华北平原与太行山脉，燕山山脉的交接部位。东距海一百五十公里。

    东南部为平原，属于华北平原的西北边缘区，西部为太行山脉的东北余脉。

    北部为燕山山脉的西段支脉。

    此地乃是交通要道，北进高原，东进东北南进华北。从战略角度来讲，这是个绝佳的地理位置。

    最重要的是位于中原的中心，有利于统治。”

    宋徽宗听了之后，有些愣神，感觉武植分析的着实让他震撼。

    这些他都不懂。

    听武植这么一说，这析津府还真是一个好地方啊！

    宋徽宗在思考，若真是这样，迁都在这里肯定更有利于他们大宋的发展。

    对于武植的想法，宋徽宗是绝对信任的。

