
　　“嗯，你来说说，照你心里想的，大胆说。”

　　看我反应这么快，把头似乎很满意。

　　我激动说：“把头！那时候宋朝每年都要向西夏进贡岁币，以大量钱财来交换西北地区的短暂和平！”

　　“宋朝有好几十个钱监！既然每年都要进贡，那肯定会派离西夏最近的钱监造岁币，所以就选了秦凤路！”

　　“嗯，不错，继续讲。”

　　我又指着大磨盘，讲道：“西夏当时只有200多万人口，而宋朝，每年都贡给对方8000多万枚铜钱！在加上党项人还有以物换物，不用铜钱的交易习惯，所以在西夏国力强盛的早期，他们根本没想过铸造铜钱！”

　　“到了中晚期，西夏人意识到本国货币的重要性，所以也开始自己造钱，但没有好技术，他们自己造出来的货币质量差，漏裂多，于是便派了大量工匠，去宋朝学习铸币工艺。”

　　我说几点冷门知识。

　　当时，整个北宋，不管哪个皇帝，都是“造币狂魔”。

　　北宋南宋加起来十多个皇帝，用了43种年号钱，平均一下，每个皇帝都要用上三个不同的年号国号造钱。

　　周元，太平，天囍，祥符，熙宁，元丰，元佑，明道，治平，皇宋，圣宋，大观，崇宁，政和，宣和.....等等等，太多了。

　　你像“圣宋”“这种年号，纯粹是徽宗自己觉得好听，瞎起的。

　　还有仁宗自己起了个“皇宋”年号，也纯粹是为了无形装逼。

　　宋代铸钱，有母钱翻砂和钱范法两种方式，前者适合大批量铸钱，但精度中等，后者适合少量铸钱，但精度更高。

　　因为党项人自己铸的钱奇丑无比，所以就派了匠人，去宋朝学习了一整套钱范铸钱法。

　　这个“大磨盘”，我猜想，原本应该是在地处西北的秦凤路钱监局使用的，算是一整套铸钱工艺用具之一，被宋朝送给西夏人了。

　　上头那些凹槽，是“卡住”钱范，晾晒用的。

　　因为钱范用来灌铜水，用到一定程度后，就得打开清洗，水洗完了一定得晾干，如果不晾干，内部残留的铜渣铁渣就会生锈，影响造出来的钱币质量。

　　这时我说：“把头，我猜想，蒙古人灭了西夏以后，李現带着部分党项人跑来了康定这里，李現知道，如果成立一个新国家，有自己的货币很重要，所以就带了这一整套铸钱工具。”

　　“他们当年路过这里，因为这个晾范石太重，突然从马车上滚了下来，一帮人尝试了几次，都搬不动，李現担心蒙古人追来，便丢下了这东西，继续向深山里行军了，是不是这样？”

　　把头夸赞我道：“嗯，不错，你说的和我想的一样，除了这样，在没有任何说法能解释的通，为什么西北钱监局的东西，跑到了四川康定这里来。”

　　我心头怦怦跳。

　　这个发现太重要了，这是遗留下来的直接文物证据，证明几百年前，党项人曾到访过这里。

　　之前只有张羊皮图那东西，现在亲眼看到大磨盘，我已经完全相信了夏末帝李現没死，而是跑到了这里。

　　那个让一众考古专家魂牵梦绕的“西吴尔王国”，可能真的存在...

　　这个王国，它在哪里？

　　是崩塌后掩埋了地下？还是就屹立在弥药山最深处，至今无人找到。

　　这时老福道：“王教授，你们真不愧是专业搞研究的，这个大磨盘我们村里人几代人都见过，没想到它竟然是什么文物晾范石。”

　　这个重大发现让把头精神焕发，把头微笑说：“福老弟过奖，历史研究是我们份内工作，这个晾范石太重，回头我通知队里人员过来把它拉走。”

　　豆芽仔眼神放光，搓了搓手。

　　老福点头：“是应该拉到博物馆，丢在这里浪费了，那咱们现在继续赶路？”

　　“唉，福老弟，不急在这一时半刻，我们还有一件事情要办。”

　　“云峰你那个东西还在不在？”

　　我一愣，反应过来了，把头说的是金属探测器。

　　“在啊把头，在我包里。”

　　“拿出来试试，就沿着晒范石周围找一圈，既然有钱范，就可能有铜钱掉在土里。”

　　手持式金属探测器，还是在洛阳探宝哥卖我的，最后没找到龙凤宝剑我就关机了，从包里翻出来开机，我拿着这东西，绕着大磨盘转圈。

　　很快，急促的滴滴滴声响了。

　　我立即拿来铲子挖土，不多时，从土里挖出来一枚锈迹斑斑的铁钱。

　　用水冲了冲，竟然是一枚南宋宝庆元宝铁钱小平钱，背有“汉一”，锈很大，但铁钱这种品相算可以了。

　　宝庆元宝小平钱应该只有铁钱传世，比较罕见，能卖3000块钱，我以为还有，就又顺着刚刚出铁钱的地方向下深挖，结果挖出来了一大堆“白花花的铜钱。”

　　这一铲子，最少带出来大几十个。

　　我立即惊呼：“这不会都是银钱吧！难道都是宝庆元宝银钱！怎么这么白！”

　　我马上抓起来一把看，结果触感很轻，我稍微一用力，这些白白的铜钱，竟然都碎成了好几半。

　　“是铅钱！”

　　“怎么这么多铅钱！”

　　在看面文，都是宝庆元宝铅钱，而且这应该不是普通铅钱。

　　我皱眉心想。

　　现存北宋时期的铅钱，大概分三个种类，一是官造的行用铅钱，二是安南（小鬼子）造的北宋年号铅钱，还有最后一种是“冥铅钱”，也叫“冥钱”，陪葬死人用的，目前只在南北宋的墓葬中发现过。

　　这三种好区分。

　　官造铅钱面文和铜钱铁钱一样，书写笔画钢劲有力，大都广穿肥郭。

　　安南铅钱的书写弱小纤细，笔锋无力，猛一看像小学生写的。

　　冥铅钱大都比较薄，由于是私铸，厚度只有官造的三分之一，钱文模糊散乱，基本看不请，我手里抓到的这一大把就是冥铅钱。

　　由于铅的质地比较软，我用力一抓就碎了。

　　奇怪.....

　　谁丢了这么多冥铅钱在这里？难道是陪葬的？ŴŴŴ.23sk.com

　　“把头，安庆元宝对应的西夏年，是哪一年？”

　　把头想了张，开口说：“应该....应该是李現匆忙继位前的上一代皇帝，西夏献宗李德旺吧，那是乾定元年。”

　　我又扭头问：“福叔，这个大磨盘你们村里人没动过？”

　　老福说：“没，这太沉了，好几吨重，谁没事儿干去动它，我估计，就这样一动不动，最少放了好几百年了，你看这周围的土，都压下去成什么样了。”

　　当下，我叫上豆芽仔和我一起挖。

　　一边儿皱眉挖土，一边儿我有所怀疑。

　　是不是当年....

　　这大磨盘突然从车上掉下来，不小心把一个活人压到了底下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第19章 窥探历史免费阅读。https://xs.23sk.com 