    第58章影帝今天撒糖了吗（58）

    眼看着粉黑又要在下面吵起来，这时候有人在他们下面发——

    【别吵了，快去看《和上司谈恋爱怎么办》的直播，大瓜！！！】

    其实这人说晚了，因为现在瓜不用去直播间看，在短短五分钟内，有关于此事的话题就冲上了热搜，甚至变成了深红色的“爆”。

    《和恋》的网播量在最近几期非常的低迷，呈现一个持续走低的状态。

    为了激起观众兴趣，节目组临时加了一个探班特辑。

    以纯直播的方式展现。

    前两天就开始预热，也引起了不少人的关注。

    其他两队执行的都还算顺利，但叶清秋这对翻车了，而且还不是一般意义上的翻车。

    为了体现“惊喜探班”这个主题，叶清秋来公司的事情并没有通知宁哲华。

    虽然前几天表示会录制这么一期，但宁哲华最近破事缠身，答应了就抛之脑后。

    叶清秋来的时候，他正在跟人通电话。

    “压不住？让他告，现在就让娜娜的家属继续在网上卖惨……他就一个戏子，凭什么跟我斗？”

    宁哲华似乎在和什么人激烈的争吵，这一声清晰而明确的传到了直播间所有人的耳中。

    虽然节目组反应及时直接切断了直播，但并没有堵住网友激烈讨论的嘴。

    宁哲华口中的“娜娜”，就是影帝陆淮望“诱奸案”的女主角。

    让诱奸案的女主角卖惨，还说陆淮望根本斗不过他……众人瞬间便脑补出了一场大戏。

    而作为亲口说出这话来的宁哲华，自然是网友们的第一怀疑对象。

    【等等等等，诱奸案发生之后，陆影帝就和老东家华梦闹掰了。我本来以为只是因为华梦不帮他说话，还骂过陆淮望忘恩负义，现在看来不止是不帮说话，而是黑他的人甚至就是华梦的人？？华梦为什么要把自己人往外推啊？】

    【有没有一种可能，诱奸案这件事本身就和华梦有关系……当时我就觉得很奇怪了，不说陆淮望是不是那种人，主要是那个受害者说话真的很让人没法不怀疑。】

    【楼上可以大胆点，诱奸案的真凶会不会就是华梦的某位高管？】

    【宁哲华：你直接报我身份证号吧。】

    面对这种事情，网友一个个都变身名侦探。

    他们激烈的在网上探讨分析了起来。

    因为受害者有过推翻供词的前科，她第一次的供词也就成了网友重点分析对象。

    【有刘海的男性……有一说一啊，华梦高管里面很多都是光头大叔，也就一个宁哲华年轻点。】

    【找到了，去年案发前后宁哲华出席股东会议的照片，确实是有刘海的。】

    【话说，你们就没人关注宁总的第一句吗？”让他告“，陆淮望不会要硬刚了吧！】

    和网友猜测没什么差别，陆淮望确实已经万事俱备。

    看到网上如此发展，就连李衡面上都出现了几分唏嘘诧异。

    谁能想到宁哲华最终是在自己办的综艺节目上说漏嘴了呢？

    现在在舆论影响的加持下，他们这次只会更顺利。

    “按照原本计划发微博吧。”陆淮望轻声和身边的助理道。

    这个小助理从华梦跳槽出来，经历了这么多事对华梦自然毫无感情，见到这样的事态发展，脸上简直要笑开了花。

    “天时地利人和，陆哥你这是如有神助啊！”

    如有神助吗……？

    陆淮望微微一顿，不知为何，他心底涌现了一个荒谬的怀疑。

    或者说……更像是一种直觉。

    这件事情说不准和翎央有关系。

    就在陆淮望这边撰文之际，华梦公关部也很快给出了答复，他们先是发表了一篇声明，称宁哲华说的那些话完全只是虚构，在说的是近期华梦的一个网剧内容，与现实无关。

    其次就是对于网友的肆意猜测，华梦将会采用的法律手段处理。

    这下也算是点燃了网友的怒火，本来就是吃瓜群众，吃不到真瓜也就算了，被当成傻子糊弄也就算了，对方居然还扬言要告他们！

    有网友在华梦官博下咄咄逼人。

    【请问你们要拍的网剧是什么呢？叫什么名字什么大制作？为什么需要华梦总经理亲自打电话关心，你们是没有制片编剧导演吗？】

    华梦本来就没有这所谓大制作，只能闭眼装死。

    此时华梦内部也受到了震动，事情发生后半个小时，一群华梦高层就聚在了一起。

    开始探讨有关于这次事件的处理方法。

    宁哲华……哪怕他是继承人，除了这么大的事，这位子也玄了。

    一波未平一波又起。

    华梦内部还在焦头烂额，陆淮望那边的东西也整个发了出来。

    提供给警方的证据，律师函立案书等等一应俱全，甚至还包括了音频文件等，也被公之于众。

    这是一场本就准备已久的战役。

    一经出手，就绝无失败的可能。

    翎央躺在公寓沙发上，关掉微博，吸了口奶昔，打开了面前的iPad——屏幕上出现了陆淮望的脸。

    翎央最近正悠哉悠哉的补着陆淮望以前的剧。

    网上的震动大约持续了三四天，每一天都是热搜刷屏的状态。

    在这种状况下，还没播完的《和恋》只能悻悻宣布停播——能不能再播出都是另一个问题了。

    而叶清秋自然也遭受到了反噬。

    不过她对这一天倒是早有预料，不光迅速和宁哲华撇清了关系，甚至还录制视频主动承认了自己当时在选秀节目所犯下的错误。

    她声泪俱下的表明自己只是鬼迷心窍，当时宁哲华说可以给她这样一个机会——一个偷用别人声音换来的机会。

    她本想拒绝，可没有经住利益的诱惑，最后同意了。

    这迟来的真相引得众人一片哗然，但不少网友表示并不意外。

    同时这件事也成为了压到宁哲华的最后一根稻草，他在华梦的职位被停用，本人也被警局带走“协助调查”。

    【气运之子运气值下降至一百点以下，气运光环剥夺。】

    一个冰冷的声音在翎央脑海中响起。

    这声宣告不是方舟的童音，而是另一个成熟却冷漠的嗓音，就像是主宰世间的神明，冰冷无情不通世故，似乎隔着很远，带着高高在上的空灵淡漠。

    彼时翎央正在睡觉，听到这声音下意识的皱起了眉。

    这真的是她做梦都忘不了的声音——来自于天道的声音。

    (本章完)

