    左梦庚是十一月初七接到的侯恂调令。

    在同一天，三屯营陷落，总兵朱国彦兵败自杀。

    这一天的朝会上，崇祯再次大发脾气，而且迁怒扩大化。

    “你们锦衣卫是是干什么吃的？东虏数万大军调动，你们的探子为何没有回报？朕养你们这些废物又有何用？”

    崇祯把骆养性骂了个狗血喷头。

    可骆养性能有什么办法？

    只好闷头忍受，心里默默祈祷，希望崇祯赶快将他忘了。

    可是在官场上，杀人的利器永远都来自于背后。

    就在骆养性煎熬的时候，站在他背后的吴孟明突然开口。

    “陛下，东虏入寇一事，朝廷竟不知吗？”

    这一问，可把崇祯惹毛了，劈头盖脸地训斥过来。

    “混账！倘若朝廷早已获悉，焉有今日之被动？”

    吴孟明并不畏惧，而是一副疑惑的样子。

    “臣记得，十月初的时候，手下千户韩川曾经给臣呈递过一份军情，其中预判鞑子可能绕过辽东，从蓟门破关。臣觉着兹事体大，不敢怠慢，命韩川将这份军情研判呈递给了骆都督。”

    大殿里凉风过境，所有人都闻到了血腥气。

    骆养性浑身冰凉，竟忍不住回头瞪视着吴孟明。

    此时的他，终于想起一个月前的事了。

    那个独臂的千户，那份被他嗤之以鼻随手扔进了垃圾堆的奏报。

    吴孟明……

    你阴我？

    吴孟明却摆出一份公忠体国的模样，似乎只是实话实说，完全不知道自己的这番话代表着什么。

    崇祯沉默了，脸上的表情似笑非笑。

    足足过了半晌，他才道：“召那个千户上殿。”

    谁都知道，这是要当场对峙了。

    骆养性浑身一软，噗通跪倒，彻底死心。

    不多时，一个独臂但是挺拔的身影孤独地走上了大殿。

    “臣锦衣卫千户韩川，叩见陛下，万岁万岁万万岁！”

    崇祯的目光被韩川的独臂吸引。

    “为何这幅模样？”

    韩川一颤，神情不堪回首。

    “元年时，微臣奉命佯作羁押魏阉南下，在临清钞关码头遭遇阉党余孽冯纶伏击，血战之余，伤了一臂。”

    崇祯闻言点头。

    “倒是个忠义的。”

    于韩川九死一生的惨事，在帝王的眼中，也不过是过眼云烟。

    崇祯很快问起。

    “吴孟明说你于十月初，曾经奏报了一份东虏动向研判。朕问你，你是如何研判的？依据何在？”

    韩川早就等着了，当即不敢怠慢，洋洋洒洒，把过程都说了一遍。

    包括最后是怎么把奏报交给骆养性的。

    “微臣所作所为，锦衣卫内已经归档，俱有记载。”

    这最后一句话，彻底宣判了骆养性的死刑。

    因为锦衣卫的档案摆在那里，一查就清清楚楚。谁都知道，吴孟明也好，韩川也好，绝不敢在这件事上说谎。

    那么也就是说，东虏入寇这么大的事，骆养性这个锦衣卫指挥使竟然知情不报。

    自从后金破关之后，崇祯就觉着自己的脸被打的生疼。仿佛天下人都在嘲笑他，嘲笑他根本不是什么明君。

    崇祯根本无法接受这个现实，最想做的，就是甩锅。

    不是朕无能，而是下面臣子的错。

    现在，事情清清楚楚、明明白白，骆养性的罪责绝对跑不掉。

    崇祯极度的愤怒下，不由得如释重负。

    “来人，将这个混账拖下去，凌迟、抄家！”

    崇祯发了狠，给骆养性判了最残酷的刑罚！

    骆养性也觉着自己死定了，却没有想到，崇祯居然这么狠绝。

    “陛下？陛下……陛下……”

    曾经威风赫赫的锦衣卫指挥使，如今只剩下凄惨的呼救声响彻大殿，最终又随风而逝。

    成功甩掉一锅，崇祯似乎没有那么愤怒了。

    在他的眼中，吴孟明又成为了得力臣子。

    “从即日起，锦衣卫的差事你要好好管起来，莫要辜负朕的期望。骆养性就是前车之鉴，不可不慎！”

    这就成了锦衣卫老大啦？

    吴孟明心花怒放，连忙应承，赤胆忠心的模样，演技竟然不错。

    崇祯又看向韩川。

    “你也不错，胜过多少臣僚。虽少了一只手臂，但锦衣卫里不看这个。命千户韩川擢升同知，襄助吴孟明署理锦衣卫事。”

    韩川更是激动难耐。

    曾经的他，仅仅只是一个百户，而且是锦衣卫中的小透明。随时随地，都能被人整死。

    孰料短短两年时光，竟然成为了锦衣卫的二号人物。

    这一切都是谁带给自己的？

    韩川叩谢圣恩的同时，心里想起的却是另外一个人。

    远在临清的左梦庚根本不知道，一个临时帮助韩川上位的主意，居然弄死了骆养性。

    不过这样也好，免了日后骆养性先降李自成、再降满清的罪孽。

    满清入关之后为何能够风卷残云，战无不胜？

    除了强大的军力之外，骆养性这个原锦衣卫指挥使提供的情报也不容小视。

    ……………………………………

    自从接到后金入寇的军情后，左梦庚立刻下令，停止了全军的训练。

    各部归队，军械整装，一派肃然。

    上上下下都知道，即将要打仗了。

    十一月初七，接到调令，左梦庚立刻命令全军集合于校场。

    三千多人黑压压的一片，气氛凝重。

    在外围，士兵们的家属也都来了，虽然都很安静，但是谁都清楚，大军此番一去，归来不知要少上几人。

    左梦庚陪同瞿式耜、张继孟登上讲台，领取军令信物。

    随后，他上前一步，站在了全军的面前。

    下面，是他苦心打造了将近一年的军队。如今初见成效，规模喜人。

    横平竖直的队列是那么的赏心悦目，站立如松的英姿体现了苦训的成果。

    带着这样的大军去战场，是那么的令人放心。

    “大家都知道了，今天，我们就要出发了。去北方，去京师脚下，和肆虐我们家园的鞑子作战。鞑子凶猛，占我辽东，毁我家园，掳我亲人，杀我父兄。现在，他们不满足于辽东一地，又来窥探京师。那么将来，他们是不是也要来山东烧杀抢掠？身为男儿，身为军人，我们要不要袖手旁观，看着我们的家园、我们的亲人、我们的妻儿，在鞑子的铁蹄下哀嚎？”

    黄宗羲振臂高呼。

    “奋勇杀敌，保卫家园！”

    三千余将士立刻跟上，声震九霄。

    “奋勇杀敌，保卫家园！”

    瞿式耜和张继孟面面相觑，第一次感受到了军威之盛。

    那个原本如同晚辈一般看待的少年，在他们的心目中，隐隐有些不一样了。

    左梦庚的演讲还在继续。

    “我从不讳言，鞑子很厉害，要不然也不会打的大明节节败退。可我更加相信，抱着保卫家园和亲人的信念，我们才更加战无不胜。这一去，也不知道你们当中，有多少人就此回不来了。甚至包括我，也可能死在战场上。但我们既然成为了军人，我们需要去顾虑这些吗？如果我们都贪生怕死的话，我们的亲人又该多么的绝望！告诉我，你们会不会为了亲人，死战不退？”

    场面稍微静默了一会儿，三千将士爆发出了最大的怒吼。

    “杀！杀！杀！”

    军心士气可用，这让左梦庚无比满足。

    “出发！”

    开拨的部署早已做好，接到命令，各个大队立刻鱼贯走出军营。在亲人的目送下，步伐坚毅地踏上了北征的道路。

    看着老百姓们默默地送行亲人，却没有人哭泣阻挠，也没有人显露不舍，瞿式耜和张继孟备受震撼。

    “当百姓愿意送自家孩子去赴死的时候，我想，这样的军队，天下间再无敌手！”

    张继孟只觉得满腔豪情无处发泄。

    “那小子讲很清楚，他们去赴死，是为了让更多的人活。向死而生，便是如此。明府，我想，我们的选择似乎是对的。”

    瞿式耜抚摸着胡须，轻声感叹。

    “忠勇不为君王，征战不为功名。牺牲只为百姓，慷慨只为天下。原来，一支军队……也能做到这样啊！”

