    看着公会里的各种推诿、看戏以及幸灾乐祸。

    秦寿点了点头，心中感慨，这才是正常的玩家应该有的思维以及表现嘛。

    事不关己高高挂起，特别是这种可能真实成神的游戏。

    就算是一个公会的成员，没在你落井的时候顺便仍块石头，就可以说是关系还行了。

    像之前平白无故分了自己世界本源，简直违背玩家日常的行为模式。

    关闭群聊，秦寿打开在线交易准备扫货，毕竟公共区域的事情秦寿也插不上手。

    至于理由？分地的时候没喊上秦寿就已经很明显了。

    不管是故意遗忘，还是经过公会众人商量以后，才没将蜥蜴人位面的地分给秦寿。

    说明公会众人，已经把秦寿给剔除出了位面资源分配序列。

    以成年人思维，秦寿已经很明确的告诉了自己。

    不管那个位面发生了什么，只要不是公会全体成员一致邀请自己过去。

    秦寿自己是不会踏上那个位面一步的，瞄都不会去瞄一眼。

    左右撑着下巴，右手划拉着眼前的屏幕，秦寿双目无神的扫货快扫了一天了。

    毕竟其他事情不想干，只有在交易里边捡捡漏才能维持得了生活的样子。

    至于为什么不用意念控制屏幕滑动？

    那是因为生活要有仪式感，光用意念滑动，购买商品，那完全没有一点花了钱的成就感。

    正在感叹人生艰难的时候，系统面板上代表着好友的头像突然开始闪烁。

    ————

    “有空么，如果有空的话，能不能去帮一下魔法女神？”——命运

    “？”

    “魔法女神被打自闭了，我过去帮忙后，发现我也打不过她的那个半神信族，那信族简直夸张。”

    “真有那么夸张？你们二打一都打不过？”

    “真的，其实她光只靠自身实力，肯定是比不上我们这些神祇的。”

    “可是她开了魔法女神制作出来的浮空城，我们只要一进入浮空城范围，神力就会被压制，而她在浮空城范围之内内，实力则提升的很恐怖。”

    “而且要进入浮空城，需要先打破浮空城的防护法术，那些法术层层叠叠的，我跟魔法女神光打破浮空城的防护法术，就需要用掉一大部分神力。”

    “实在没办法了，我们两个人真的是打不过她，所以只能来找你了。”

    “干嘛不去找深蓝，他是会长，找他应该会好点吧。”

    “深蓝心思有点深，表面上一副老好人的样子，但是公会里的人都摸不清他的心思，一天到晚神神秘秘的，大部分人都不敢跟他深交。”

    “而且这次要进入魔法女神的神国，魔法女神怕被别人留下后手，所以更加不敢找他了。”

    “那怎么敢找我？不怕我也留下后手？我看起来那么像好人？”

    “起码你得到我的神域坐标以后，从来没有窥视过我的神域，而且你在消失之前，还记得把传送术给我。”

    “光这两点来说，你已经比公会里绝大部分人要可靠了。”

    摸了摸鼻子，被命运女神说自己可靠，不知道为什么，秦寿竟然还有点小开心。

    “那行，你把坐标发给我，我现在过去看下情况。”

    “不过你确定加上我，就可以把魔法女神那个半神信徒给拿下吧，不然三个半神还打不过一个新晋半神，我这脸可没地方放了。”

    “放心好了，以你蜥蜴人位面一串四的战绩，拿下那个月精灵信徒，肯定问题不大。”

    看到这句话秦寿忍不住揉了揉鼻梁。

    蜥蜴人那战绩怎么打出来的，别人不知道，秦寿自己能不知道？

    现在毁灭权柄的力量可动用不了，要是自己了过去了，打不过那个新晋半神就搞笑了。

    纠结之后中，秦寿开始动用世界本源提升毁灭神力上限，老司机翻车的事情，他可不想尝试一下。

    “我这边突然有点事，大概要三天以后才可以动身过去，没有问题吧？”

    “没问题，幸好魔法女神还没给浮空城加载攻击法术，不然神国壁垒早扛不住了。”

    “你处理你那边的是以后赶紧过来吧，魔法女神的眷族死了不少，剩下一丢丢都被她带到神国了，她现在状态不太对，感觉都要被打的退游了。”

    “......，知道了，我这边处理好事情马上过来。”

    关闭系统面板以后，秦寿刚想闭关全力提升毁灭神力上限，突然却发现花仙子们，已经奄奄一息的躺在了神国地面之上。

    拍了下额头，怎么把这些小家伙给忘了。

    探查神域以后，发现神域时间点刚好是傍晚。

    猩猩们刚好都在神像之前，围着篝火，开始点火烧水准备做晚餐。

    见状的秦寿，便用直接用神力包裹住了花仙子，随后抛入了神域之中。

    在诺克斯脑海中呈现达斯摩格的形象后，秦寿将花仙子的天赋和技能告诉了诺克斯。

    嘱咐他好好对待花仙子，不要跟对待其他信族一样以后。

    秦寿直接就将意识抽离了诺克斯脑海，毕竟现在比较赶时间。

    意识回归本体的秦寿，呆了一下，然后好似又想起了什么，随即点开了好友系统。

    如秦寿所想，除了命运女神的头像在闪动之外，生命女神的好友头像右下角显示了99+条的未读信息。

    捂了下脸，想秦寿自语待人真诚，从不骗人，没想到这次放了生命女神鸽子，鸽子还放了很久。

    打开聊天记录，不出意外就是密密麻麻的问自己在哪里，什么时候开始交易。

    叹了口气，将屏蔽其生命女神的信息解除。

    毕竟虽然生命女神话多了点，但只要自己不开系统面板，就不会看到好友系统在闪烁。

    说来说去都怪自己手贱，把经常找自己聊天的几个人都给屏蔽了，不然也不会发生这样的事情。

    反思了以后，秦寿便觍着脸给生命女神道了歉。

    随后花了点时间，买到了各种神奇花朵。

    没细看这些花儿，毕竟自己也不懂赏花什么的。

    将这些神奇花朵以及蕴含其种植知识的记忆晶石，扔给了到达神域后，在猩猩点火烧水注视下，瑟瑟发抖的花仙子。

    秦寿便没再管这些事。

    至于花仙子，在先祖吩咐下，想来诺克斯应该会照顾好她们的。

    摇了摇头，闭上眼睛，回想下最近发生的事情以后，秦寿确认没有遗漏什么东西。

    便开始努力的提升毁灭神力上限了。

