    “羲和妹妹、常羲妹妹……”

    女娲作为证婚者，此刻牵着两位太阴女神的手，一边将她们送到帝俊那边，一边还不忘轻声唠叨几句，谆谆叮嘱，如同闺蜜之间交代悄悄话一般。

    不过……

    在场的有几个不是大罗？一个个耳聪目明的紧，女娲即使说话的声音再小，只要没有上屏蔽，对他们来说都无异于当面直言。

    当然了。

    或许也是女娲故意说给旁人听，表明自己的态度。

    毕竟……

    “你们跟帝俊成亲之后，可千万不要太迁就他！”

    “他要是敢有越轨之类的行为，别听他说什么应酬所需之类的屁话，干脆一点，果断一点，直接和离！”

    “背叛只有零次和无数次，不要相信什么下次一定！”

    女娲说着说着，就杀气腾腾起来，让不远处的帝俊感到头大。

    ‘嘶……这么严格的吗？！’

    帝俊感叹着娲皇的说法。

    只是，当他一转眼，不经意间看到观礼台上的那些女性大神，顿时间又觉得娲皇的言辞不算什么了。

    西王圣母、玄素神女、斗姆元君……这一个个的，对女娲所言深表赞同的模样，甚至看她们的表情，似乎还觉得女娲太宽容了。

    ——对于结婚了还渣的，在和离之前，就应该先抬腿给对方胯下来一脚，让他长长记性！

    帝俊从这些女神的脸上，读出了她们毫不掩饰的心声，下半身就是一凉。

    ‘暴力！’

    ‘太暴力了！’

    帝俊心底唏嘘，突然间就对未来的婚后生活感到忧虑起来。

    顺带着，他还对某人的印象一下子深刻了许多，打算在巫妖全面血战的时候好好“关照”一二。

    至于这“某人”是谁嘛……就是当年在天庭拿条草狗装逼，还侥幸从精神病神夔牛妖神手下活下来的那位！

    其实，装逼事小。

    倒是其在混沌大战中给夔牛妖神带去精神暴击，顺带为所有女神打开了一扇通往新世界的大门，开下限之先河……此事为大！

    好的东西不研究。

    专门研究如何切下三路，这人脑子里是有坑吗？！

    ‘让本皇受到惊吓，罪无可恕啊……’

    帝俊控制着面部表情的和煦与喜悦，一点念头却早已飘忽了，‘早晚让他明白，人贱自有天收……’

    ……

    天庭天皇的人生婚姻大事，进行的很顺利。

    尽管有那么一点点不和谐的小小杂音，但是无关紧要嘛！

    天庭诸神朝贺，千山万水的大罗也来了半数往上……虽然这里面因为巫妖大战的关系，有矛盾的不在少数。

    但，谁不是寿享无限、横跨万千时代的永恒存在呢？

    对手，只是一时的……到了下一个纪元，彼此间说不定就是队友了。

    站在更开阔的时间尺度上，大家对于这一对……这三个神圣的结合，终是抱以深深的祝福。

    “礼成！”

    女娲肃穆庄重的宣布，为这场婚姻宣布了其合法性、正当性。

    当是时。

    除却日月重光、诸星耀世的绚烂异象之外，有璀璨功德金光浮现宇宙之间，照亮了万古山河，吸引了人道苍生的无数视线。

    功德金光横过苍穹，它看起来走的很快，又走的很慢，在拉起了足够的热度之后，没入了天庭，分成大小不一的数股，落在这场婚典的几个主角身上，让举世哗然，随后激烈探讨。

    “哇！”

    “兄弟你看！是功德诶！”

    “天呐噜……结婚也是有功德的吗？”

    “大哥，要不我们也试一试？”

    “小弟，你说的有道理！我们可以试一试……只是，我们性别相同……”

    “大哥，同性才是真爱，异性只为繁衍后代……”

    “小弟，那我就没问题了……”

    ……

    “啧啧……”人族王庭中，有人抬头望天，“好大的手笔，炫富这么狠的吗？”

    “风曦啊，你怎么看？”

    侯冈看向风曦。

    “不咋看。”风曦老神在在的处理公务，眼皮都不带抬一下的，“这操作我熟悉。”

    “不就是跟当年女娲娘娘造人的时候，同样的套路吗？”

    风曦一副过来人的语气——他也的确是过来人了。

    想当年。

    女娲娘娘造人之后，装逼凹造型，还是他给打的灯光，加的音效呢！

    “天降功德这种操作，也就是糊弄糊弄下面那些对高层大局一知半解的苍生……”风曦悠悠道，“简单来说，就是炒作一个概念，把它上市，好把散户什么的给吸引进来。”

    “当初娘娘造人，大炒人族概念，吸引了多少的游资啊！”

    “全洪荒打广告，赤果果的说跟我混、有钱拿……”

    “但其实呢？”

    “许多功德的‘安排’，早就内定的差不多了。”

    “同样是点火，同样是织衣，同样是造屋……有些人就有功德拿，有些人就什么都没有。”

    “照你这么解释，这就是一个天大的骗局喽？”侯冈笑笑。

    “那也不能这么说。”风曦放下手中笔，揉了揉手腕，放松放松精神，“这不是纯粹的诈骗，骗一笔就跑的那种。”

    “仅是从短期来看，只要持有，暴富不可能，但小赚还是可以的。”

    “肉嘛，自然是大佬自己分了，不过肉汤还是能分润下去的……当年人族初诞时，便在人族这里置办产业的，哪个不赚？”

    “倒是长远的方面么，就有些风险了。”

    “不仅要小心能获胜的庄家洗盘，收拢筹码；还要提防失败在即的巨鳄跑路上岸，将散户坑的两眼泪汪汪。”

    “投资不容易啊！”

    风曦感叹两声。

    侯冈哑然，半晌后似笑非笑的摇头，“那不投资，不就好了？”

    “那其实更被动。”风曦瞥了他一眼，“整个洪荒世界，最高明的生产技术集中在哪里？”

    “大罗！”

    “同样，最高明的眼光布局者是谁？”

    “还是大罗！”

    “巫妖两大阵营的高层决定吸纳散户，那是给他们上车的机会好不好？”

    “如果他们不上车？”

    “信不信他们再怎么努力工作，资产依然是在缩水？”

    “毕竟，他们的收入增长，了不起是做加法……而大罗带飞，社会财富增加，那可是做乘法。”

    “现在都什么年代了？无数事实证明，努力很重要，可选择更重要！”

    “选择错了。”

    “物质丰饶，能保证不饿死。”

    “但是那些优质的修行资源——师资教育、丹阵符器之流，却被选对的人给高价收买去了，只剩下一些残羹剩饭。”

    “别人进步的快，你进步的慢……那就是倒退了。”

    “人人如龙……呵！人人如龙！”

    风曦说着，突然间便话锋一转，想到了什么，嘲讽起来。

    侯冈也没有在这上面多嘴——也是知道，风曦这位摄政王近些年来的心头不痛快。

    好歹是下一任风后，而一朝天子一朝臣。

    风曦要鼓捣火师，抢班夺权……那不是天经地义的道理吗？

    可偏偏！

    庖栖执政时代，做成的政上交易，允许龙师名官存在……眼下却成为了一股巨大的潜流阻力。

    龙官们，从来不在明面上给风曦添堵。

    但是，站在他们背后的，是传承了无量岁月的龙族……里面记录的博弈斗争手段何其之多，随便拿出一点来，就让风曦欲仙欲死了好些年。

    不动龙师名官的蛋糕，那大家就相安无事。

    可一旦动了……快，给殿下上眼药！

    “龙官，不是什么好东西。”

    风曦眯着眼，闪烁精光寒芒。

    “我挺想弄死他们……真的。”

    “但你现在不能。”侯冈摇头，“王庭之中，自有法度，不好胡乱逾越。”

    “最起码，用在龙族方面不值……”

    “我明白。”风曦叹了口气，“可他们做的事情，太恶心了。”

    “不明着反对我，就暗地里给我玩阅读理解，扩大打击面……”

    “搞的我现在都不敢胡乱说话了。”

    “不然？”

    “我前脚刚夸奖表扬完人族本年度的工厂贡献，后脚他们就给我曲解成什么‘累也要累死在工厂里，只为人族做贡献’……”

    “我上一刻刚说完，要撮合撮合人族与巫族之间的联姻；下一刻，什么军令状、结婚最低指标就给安排上……”

    风曦说了许多。

    越说。

    他越发感慨，自己脾气是真好，竟然没有抄起兵戈，来一手直捣黄龙，杀上龙族祖庭，直接除根，把龙族的顶梁柱给弄死，做到杀猴儆鸡，那样世界就太平了。

    对此，侯冈只用了一句话，就将其击沉。

    “别说弄死苍龙了……你打得过他吗？”侯冈讲了一句大实话。

    风曦脸颊抽搐，没话说了。

    他要是打的过，早就上了，哪里还会在这里发牢骚呢？

    “好吧，我现在不是他的对手。”风曦哀叹一声，“苍龙古神，在太易大罗之中都不是弱手……想要弄死他？”

    “太难了太难了！”

    “天灵灵！地灵灵！哪位大神能显灵？”

    风曦干嚎着祈祷，“跟苍龙极限一换一，拉他一起去死好不好？”

    侯冈无语看着这一幕，“你这是白日做梦……还是最离谱的那种梦。”

    “别想了，不可能实现的。”

    “话不能这么讲……做人总归要有点梦想。”风曦正色道，“有道是念念不忘，必有回响……说不定，什么时候便有人感动于我的诚挚之心，顺手送苍龙上路了呢？”

    “你这梦想要是能实现，我就把这桌子给吃了。”侯冈只回了这么一句，给风曦当头一盆冷水，硬生生把天给聊死了。

    两人相视无言。

    最后，还是侯冈先错开了话题。

    “你先不用考虑那么遥远的问题了……还是先好好想想，天皇大婚之后，天庭会怎么折腾吧。”

    侯冈敲了敲桌子，“功德金光注资打广告的手段都使出来了，相关资金进入监管流程，哪怕是这里面有些黑幕……”

    “但就如你我先前讨论的，暴富不可能，但是一些小优惠还是能看得见的。”

    “以此操纵妖心，让妖族的子民按照天庭的意愿，走在天庭希望它们走的路上。”

    “呵……这小事一桩。”风曦自信点头，“本殿下足智多谋，聪慧无双。”

    “天庭想搞事，岂能瞒的过我？”

    “我只是闭着眼睛想一想，便知道他们计将安出……”

    他一拍桌子，“无非就是欺负单身狗罢了！”

    “比如说——鼓捣一个‘单身税’出来！”

    “此税一出，神鬼辟易，诸天皆颤！”

    “结婚光荣！单身可耻！”

    “像是拿着结婚证，便能在店铺经营、亦或者是自由职业之类的缴税时候，得到一定比例的减免；反之，原基础上再上调百分之二十的额外单身费！”

    侯冈惊悚的看着正在指点江山的风曦，感觉这种无耻的劲头，真是千万年都不见得出一个的鬼……人才。

    人家单身，本来就挺不容易的了。

    还要有歧视？

    气抖冷！

    单身狗什么时候才能站起来！

    “还有还有。”风曦喝了口茶，润润嗓子后继续说道，“在一些上好洞天福地的房产出售，注明需要时夫妻道侣才可购置……”

    “上等的修行资源，单身也想享受？没门！”

    “……”

    风曦胸怀天下，有妙策无算。

    “你别说了……”侯冈扶额，“即使要说，声音也得压低一些。”

    “不然呐……”

    “如果意外被天庭截获，并且按照你的方案实施，你就是整个单身群体中的罪人啊！”

    “哦，对了。”

    “最近一段时间，你别跟我靠太近。”

    侯冈叮嘱道。

    风曦斜眼看去，“怎么了？”

    “我怕未来的人道积攒无数年的单身狗怨念太大，触动了人道的攻击极致，召唤一个盘古级数的打手，跨越时光来砍你。”侯冈解释道，“到时候，你跟我走的太近，让我被误伤就好了。”

    风曦脸色泛黑。

    “哪怕没有误伤。”侯冈又补充道，“你哀嚎着倒下的时候，溅我一身血……那也不好。”

    “你给我滚！”

    风曦不想跟这种损友多说什么，径直下了逐客令，让他赶紧滚蛋。

    不然？

    他怕克制不住自己的手，挥起大宝剑，高喊一声——

    “受死！”

