    虽然穆家是吕尘早就料想好的敌人，但听到洛子怡也赞同这个说法，那他自然很开心。

    不用正面应对苍云学院，那就是一个好事情，不然他还真的没有半点信心。

    “囚禁你的人应该也是穆家的人吧？”

    吕尘随口又说了一句。

    然而洛子怡很自然摇了摇头，“不只是穆家的人，这其中也有过苍云学院的人，我见过其中一个人，他姓叶，但我不知道他是谁，只知道这个人实力很强，因为就是他对我做的搜魂，我这辈子都不会忘记他的！”

    吕尘一下子就懵了，搞了半天苍云学院的人竟然还是参与在其中。

    “叫什么也不知道吗？”

    洛子怡摇头，“不知道，那时候我人都已经有点迷糊了，我只记得他有一双极为犀利的鹰眼！那人绝对是一名剑皇强者！很可能是苍云学院的长老，乃至是副院长！”

    这个回答有点用，但又不完全有用，苍云学院里面姓叶的不少，剑皇强者同样也不少。

    而且这很有可能只是一个化名而已，洛子怡的意识可能也出现问题了，记错都有可能。

    所以吕尘也不好多说什么。

    “除了穆牙穆舟龙之外，还有什么有名有姓的人物吗？这样我也可以去问问！”吕尘继续问道。

    洛子怡思考了一下，很自然的说出了穆奇的名字。

    “穆奇？长得很普通，平平无奇的那个穆奇？”吕尘反问了一句。

    洛子怡点头，“没错，这个人是穆牙的叔叔，几乎所有事情都有他的参与，从两家联姻开始，到最后的联姻失败，都有他，甚至可能连动手杀人也有他吧！”

    最后那句话充满了对于穆奇的怨恨。

    吕尘也不好多说，虽然他同样也看不惯那个穆奇，毕竟敢主动来上门威胁他的人还是不多的。

    这个穆奇也算是头一个了。

    “我见过这个人，他的确是一个不咋的人，不过动手可能没有他，因为他不配，实力没有你想的那么厉害！除了穆奇之外，还有人吗？”吕尘继续问道。

    洛子怡想了想，然后便是说出了一个让吕尘意外的名字。

    “万宁九！”

    “万宁九？苍云学院副院长万宁九？”

    吕尘的表情异常的古怪。

    洛子怡点了点头，“穆牙和他关系不错，据说他还是穆牙的师长，所以起初的联姻便有他的参与，至于后来我就不知道了。”

    吕尘默默点头，心中将这几个人默默的联系了起来，顿时就感觉麻烦了起来。

    这绝对不是一个简单的事情。

    也绝对不是穆家一个的事情，苍云学院必然也牵扯在其中。

    只不过穆家做了动手的狗而已！

    “还有吗？”

    吕尘再一次问了一句，整个表情都有点凝重。

    洛子怡又沉思了起来，“还有一个只出现了两面，他是我爹爹的好朋友，同时他也认识穆舟龙，就是他撮合的我们，康川楼楼主康川！”

    “康川楼楼主康川？没听说过，这个人是干嘛的？”

    吕尘一脸疑惑的看着洛子怡。

    “具体干什么的我就不知道了，我知道他和我爹爹的关系很不错，同时他的实力比较一般，据说只是一名六品剑圣，不过特别有钱！”

    洛子怡只知道这么多。

    “实力一般，但却特别有钱？”

    吕尘嘀咕了一句，顿时就想到了一种可能，那就是这个康川背后有人。

    “这个康川的生意做的还是挺大，至少我爹爹就和他有不少的往来，然后我们也经常和他一起吃饭，就是在一次吃饭的过程中，我见到了穆牙，之后便是有了那些事情，说起来这一切都是因为这个康川！”

    洛子怡越说越气愤，整个人都开始发火了。

    吕尘连连点头，很自然说道：“除了这些应该没有了吧？”

    “应该没了吧，暂时想不到了，还有就是穆牙，他绝对知道一点事情，不过具体知道多少我就不知道了。”洛子怡最后说了一句。

    吕尘嗯了一声，“行了，我知道，收拾收拾东西吧，你和我走！”

    “去哪？”洛子怡有点紧张的说道。

    “自然是和我回凤栖楼了，凌曦楼主已经答应我了，只要你愿意进凤栖楼，那么她自然会选择保你！这也算是我替你做的第一个事情，先让你活命！”吕尘很直接的说道。

    洛子怡突然犹豫了一下，脸上的表情有点古怪。

    “进入凤栖楼指的是成为凤栖楼的人吧？”

    这一句反问便是让吕尘嘿嘿一笑，“这个你就需要亲自和凌曦谈了，我就不好帮你做决定了，但你要知道你现在是一个大麻烦，而且你这个麻烦可不是一般人敢去插手的。”

    “那你为何要来插手？就是因为看中了我手上的圣痕？”洛子怡极为不屑的冷哼了一声，言语中满是嘲讽的语气。

    吕尘白眼一翻，直接将那个项链扔给了洛子怡，“项链还你，里面的东西是没了！”

    洛子怡很冷静的收下了这个项链，然后盯着这个项链看了好一会，随后便直接点头，“好！我跟你回凤栖楼！”

    如此突然的改变主意，也是把吕尘给惊到了，顿时又有一种别人戏耍的感觉！

    这个女人绝对不是一个简单的女人！

    “对了，这些人怎么办？留在这里没事吗？”吕尘随口又问了一句。

    “无妨，穆家不敢动手的，苍云城不成文的规定，不可灭门，不然会造成界主惩罚的！”洛子怡点头。

    吕尘可没听说过还有这种规定，随即便是哦了一声。

    然后便是催促洛子怡去收拾东西。

    然而洛子怡刚一走，这个别院外面便是出现了一道异常凶狠的对拼，一道拳罡便是从远处传了过来。

    一旁的白猫很是不爽的伸了伸懒腰，脸上露出了极为不悦的神情。

    “看来你没时间收拾东西了，现在就准备走吧！不然等会可就没时间走了！”吕尘一把拉过洛子怡，将她搂在了怀里。

    “准备好！我们要跑路了！”

    吕尘说完这话，刚准备逃离这个地方，一道巨型剑气便是从天而降，差一点就将他劈成两半！

    白猫瞬间炸毛，整个身体都是变大了一圈，异常的愤怒！

    

