    　　而这刻，陈旭的邪笑被周筱若准确捕捉，隐隐觉得事情一定跟陈旭有关！

    　　这场闹剧结束后，不久闲散交流会也落幕了！

    　　众人议论纷纷刚刚发生的事儿，周筱若则带着心中的疑问，跟随陈旭离开宴会厅！

    　　刚出门，陈旭就接到厉漠谦的电话。

    　　接通，里面就传来厉漠谦抱歉的声音：“陈大师，真不好意思，手头的事儿没处理完，我给您开了间房，您要是觉得交流会无聊，可先去房间休息，鉴赏会还有大概一小时才开始！”

    　　陈旭淡淡道：“无妨，你先忙！”

    　　“好的！我已派人送卡了！稍等就到！”

    　　“嗯！”陈旭回应后将电话挂断。

    　　很快，一个儒雅的中年人直奔陈旭而来。

    　　“陈先生，这是您房卡，您先休息，待会儿鉴赏会开始，我们回去请您的！”

    　　“好！”陈旭随意接过卡。

    　　儒雅的中年人送完房卡，后客气告辞。

    　　身边的周筱若却惊了，这中年人周筱若认识，是鉴赏会的负责人之一！

    　　这下，周筱若对陈旭的身份更好奇了！

    　　周筱若还没来得及问，远处王芸回来，一见陈旭，王芸眼里就闪过一丝恨意，不过碍着周筱若隐而不发。

    　　“筱若，你怎么还在这，走啦，我们去休息！”

    　　周筱若想问什么，陈旭先道：“去休息吧，鉴赏会还有一小时！待会儿见！”

    　　说完，陈旭缓缓离去。

    　　周筱若呆呆看着陈旭背影，心头李尽是各种关于陈旭的猜测！

    　　王芸却在周筱若耳边扇起阴风：“筱若，不是我说你，这种小人物怎配跟我们在一起？你老跟他一块，别人看见不知会怎么说你呢？”

    　　周筱若不悦：“王芸，陈旭根本不是你想的普通人！他不简单！”

    　　王芸不屑撇嘴，心想一个土鳖！有什么不简单？除非我眼瞎！

    　　周筱若见王芸这么副表情，不高兴道：“我先回房了！”

    　　王芸见周筱若生气，赶紧巴结，为陈旭这土鳖得罪周筱若可不值得。为了跟周筱若做闺蜜，王芸花费了多少心思，又怎会让周筱若负气而走？

    　　所以，当即王芸笑成朵花，示好道：“筱若，是我不对，我不该带有色眼镜看人，别生气了！”

    　　被王芸拉住摇晃了两下后，周筱若的表情缓和了些！

    　　“走，我们回房休息！”王芸亲热挽住周筱若拉着她而去。

    　　只是周筱若并不知，身旁这脸上笑盈盈王芸，内心却在期待待会陈旭倒霉时的一幕，就在刚刚，徐子涵找了师兄来助阵，王芸觉得一小时后，陈旭绝对是跪地求饶的下场！

    　　一小时很快就过。

    　　陈旭在房内打坐流转一个周天后，时间便临近了，他简单收拾完自己，出门！

    　　房外的走道静悄悄。

    　　临到电梯间前，一个发福的中年男人迎面而来。

    　　陈旭却玩味的感觉到了淡淡的玄力！

    　　两人目不斜视，擦肩而过。

    　　一道暗光闪烁后，陈旭顿住身形如同雕塑般！

    　　中年人坏笑停下脚步转身：“不过如此！”

    　　陈旭扫眼走到他面前中年人：“你是谁？”

    　　“你得罪了谁，心里没数？”中年人笑道。

    　　“原来是徐子涵的人！”陈旭一笑。

    　　中年人傲然道：“你虽有两下子，可惜碰上了我段行！”

    　　陈旭淡淡的问：“你很厉害？”

    　　“事到如今还装逼，不怕告诉你，刚刚我在你身上施展的是师门的定身咒，不想死就按我说的做！”

    　　段行邪笑间，脑袋包的跟·阿·三似的凌少宇、张耀出现了。

    　　“傻逼，敢跟我们作对，活该你倒霉！”凌少宇见陈旭不能动弹，眼里尽是报复的快意。

    　　陈旭玩味问：“你们想怎样？”

    　　张耀嘿嘿道：“想怎样？聪明的你配合我们演场戏周筱若看，做好了，我们可以考虑放你一马！”

    　　凌少宇道：“要是不听话，我们就将你踏马丢尽江里喂鱼，活不见人死不见尸！”

    　　陈旭笑道：“演戏？我有兴趣，说说看！”

    　　“还特码装！”凌少宇鄙夷道。

    　　段行则说：“周筱若是我师弟看上的女人，你一只癞蛤蟆也配惦记？待会儿周筱若来，你当面承认是贪恋美色和周家钱财的凤凰男，我就考虑下饶你！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭‘了然’的点头：“哦！原来是这样一场戏！”

    　　段行鄙夷道：“不知所谓的东西，就凭你这两手三脚猫功夫，也敢跟我们师门作对？”

    　　陈旭邪邪道：“其实，我觉得另一场戏或许更合适待会儿的场面！”

    　　段行狂笑指着陈旭：“傻.样的东西，死到临头还装！劳资玩死你丫就是..抓鸟……”

    　　结果，段行这话没说完，陈旭忽然轻松转身看来。

    　　段行疯了：“你……你怎么可能动？”

    　　张耀也凌乱，心想这徐子涵师兄不是说，这家伙中招后绝不可能动的吗？什么情况？

    　　凌少宇也一脸惊恐。

    　　而此刻，同层的另外一头，王芸和徐子涵正一左一右陪着周筱若往电梯方向而来。

    　　王芸道：“筱若，徐少说的没错，这陈旭肯定是贪恋美色和周家财富的凤凰男，他仗着自己会两下子，就哄骗你！”

    　　周筱若皱眉道：“王芸，陈旭不是你说的那种人！”

    　　王芸一脸替周筱若担心的样：“筱若，知人知面不知心啊！”

    　　徐子涵说：“筱若，这种凤凰男我见多了，你可千万不能上当！”

    　　王芸又说：“筱若你还记得张玲吗？她就是被凤凰男骗财骗色，自杀了几次呢！后悔都来不及！这些凤凰男丧尽天良！”

    　　周筱若不想跟两人争，不厌其烦！

    　　陈旭被花旗银行负责人当佛供着，这样的人怎么可能是凤凰男？

    　　此刻周筱若眼中，徐子涵和王芸就是俩没眼力劲的睁眼瞎。

    　　眼看就要到电梯间，徐子涵得意起来。

    　　脑中已泛起待会儿周筱若见到电梯间一幕时的震惊和愤怒。

    　　可下一秒，步入电梯间的，徐子涵就呆了！

    　　王芸也懵逼！

    　　电梯间内。

    　　段行、凌少宇、张耀三人跪成一排，面对陈旭啪啪的自抽耳光，耳光打的那叫一个狠！各个脸都肿的跟猪头似的！

    　　周筱若见这场面，又联想之前徐子涵和王芸在走道的一番铺垫话语，哪还不知怎么回事！

    　　扭头周筱若就狠狠瞪向徐子涵：“你太过分了！”

    　　徐子涵郁闷看着一脸愤怒的周筱若，心头尽是苦水！

    　　我过分吗？这土鳖一根毛都没少，而我的人却在跪地自抽耳光！这到底谁过分？

