    半个时辰后。

    三人，来到第一层尽头处。

    身前，是一堆碎石。

    力千钧脚踏在碎石上，无奈一笑，“这是重土妖，相当阴险。”

    刚才三人刚到，却被一块巨石忽然袭击。

    “这算不得妖兽吧。”萧逸问了一声，踏到碎石前，随手捉起一粒土黄色的珠子。

    “不愧是森罗妖王。”力千钧点点头，“这里头的妖兽，其实跟妖王你的森罗力量差不多。”

    “乃是由这片天地所赋予的力量，从而诞生。”

    “它们算不上真正的妖兽，甚至没有血肉，但它们有着灵智，有着一身力量。”

    力千钧看着萧逸手上珠子，道，“这是千钧秘境特有的千钧珠。”

    “大概和我们妖族的内丹差不多，是这里的妖兽的一身力量所在。”

    “里头蕴含的力量或许并不多，但却相当凝实。”

    萧逸点点头，“珠内妖元，仿佛被压缩了千百倍一般。”

    “如果用作修为突破所用的话，有极强效果。”

    “是的。”力千钧点点头，“一如我之前所说，来千钧秘境一行，或许出去后别无修为突破。”

    “但对于武者日后成长，却大有裨益。”

    “战斗素质，本就是存在于各个境界。”

    “而在这里得到的千钧珠，可在日后用作修为突破。”

    萧逸轻轻点头。

    没有秘境是没有意义的。

    整个千钧秘境，范围其实极大。

    虽然比不上樱魂空间那种，一树之内，空间无数，若悉数释放出来，可抵三分之一大陆范围。

    可千钧秘境这里，也有动辄十数亿里的范围。

    他们三人实力强横，几乎是一路横跨，尚且用了半个时辰。

    若是别的天骄妖孽的话，想要走到这里，恐怕起码数天时间，这还是算一路上别无阻碍和意外因素。

    “这个范围，绝世妖孽以下，几乎尽皆止步。”力千钧沉声道。

    “我们妖域内，除却妖龙榜前十外，别的，都无能力走到这。”

    三人前方，是一处湖泊。

    湖水平静，气息仍旧悠和。

    力千钧指了指，“湖下之底，便是第二层空间的入口。”

    “走。”萧逸点点头，率先跳入。

    水中，水流温和。

    “二位小心些。”力千钧道，“这里的湖水，一样是越往下沉，压力千百倍增。”

    “巨大吸力，从湖底之下而生。”

    萧逸打量了眼周遭湖水流淌，“脚下压力滔天，恐怕连圣尊境后期都难以抵挡，水流却顺应自然流淌，别无异象。”

    “这湖，同样蕴着玄奥法则吧。”

    世间万事万物，皆有不同，亦皆有共通处。

    对萧逸这个层次而言，任何一次的历练、秘境闯荡，都是他增长见闻，或有所感悟收获可能的一次经历。

    起码，这千钧秘境内的东西，在别处便见不着。

    吼…

    蓦地，一头巨鱼，直袭而来。

    三人别无动作。

    赤龙双手抱拳于胸，力千钧瞥了眼。

    萧逸同样瞥了眼。

    嘭…眼眸凝视所过，巨鱼顷刻被业火焚烧，转瞬化作虚无。

    力千钧笑笑，“小小一个湖泊，里头妖兽无数，皆是秘境之内诞生的特殊妖物。”

    “或身躯巨大，或正常如寻常游鱼，但尽皆凶猛无比。”

    “简单来说，要想前往第二层，只有真正的实力能凭借，取不得巧。”

    半晌，三人落到湖底。

    湖底，不过千米深浅，算不得太深。

    但这里的吸力，却已然连萧逸都感到些许不适。

    前方，有一巨大石门。

    石门上，玄奥符印雕刻密布。

    “嗯？”萧逸微微惊疑。

    “怎么？”力千钧问了一声。

    “没什么。”萧逸轻淡回答。

    这些符印，跟他在古狮圣地之下，六极金丹所镇压的那处大门上，算不得如出一辙，但层次绝对是一样的。

    当然，萧逸未明说，只是暗暗记下。

    巨门，并无关闭。

    三人穿行而过。

    门的另一边，自也是湖泊。

    入目所视，同样是妖物无数。

    但以三人实力，轻松应付之。

    半晌，三人破水而出。

    “下潜时，达千米，来到这边，上游却只百米便冲出湖面了。”萧逸微微皱眉。

    力千钧点点头，“我以往来，也是如此。”

    “或许这就是千钧秘境内的特殊吧，具体原因我也不知晓。”

    “这里，已经是千钧秘境的第二层空间了。”

    “好荒凉的地方。”赤龙鲜有地道出一句。

    对比第一层处的风光清秀，乃是处平和的妖兽森林。

    第二层这里，则是处处泥泞。

    整片大地，似沼泽，黑水横流，其上生长，同样有树木，但却树木凋零，无花无叶。

    干枯的树身，残枝密布。

    昏暗的天地，似极了暴雨来临前夕，黑压压一片。

    总之，入目所视，只有一片灰暗，让人惴惴不安。

    “我说，森罗妖王，你似乎也太小心了些。”赤龙不满地看了眼萧逸。

    “每到一部分范围，你终归要不着痕迹地打量一下。”

    对，萧逸的观察，从来都是不着痕迹，行走间，已可将周遭尽视，心头有所洞悉。

    但赤龙，竟能追索他的细微一举一动，倒是厉害。

    萧逸看了眼赤龙，“你若死了，可算在我头上？”

    赤龙眉头一皱，他自然知道萧逸的意思。

    异妖离是与妖龙老祖做下交易，他赤龙跟来。

    如果赤龙在这未结束的交易中死了，妖龙老祖定会将一切算到异妖离头上。

    “呵。”赤龙松下眉头，冷笑一声，“若是能奈何我的危险，你又能应付？”

    “这片秘境之内，即便真有凶险，那也是你危险。”

    赤龙凝视着萧逸，“直觉告诉我，你很强。”

    “我无法轻易败你，但，你也一样。”

    萧逸不语，但他知道赤龙的话和直觉都没错。

    他的直觉同样如此，赤龙很强，即便是他全力出手，怕也无法轻易败之。

    二者的实力，应该在伯仲之间。

    大致是四六开，但到底谁能占据这‘六’之上风，并无确切答案。

    单赤龙无视一切神兵利器的肉体天赋，便已让萧逸即便暴露身份的情况下，却也一身剑道实力只能折戟沉沙。

    “走吧。”萧逸收回了目光，再度率先前行。

    ......

    第三更。