    “轰！”

    陈朽的拳头发光，带着一股恐怖的拳意，霸道无比，携带者天地大势，猛然之间就和虚道名的这一剑碰撞。

    “咔嚓！”

    虚空之中，出现了一声清脆的声音。

    虚道名的紫金色长剑，被陈朽一拳打得寸寸龟裂。而他的拳势依旧向前，打在了虚道名的胸膛之上。

    “噗嗤……”

    虚道名口吐鲜血，眼神之中不可置信。

    “你，你到底是谁？”

    如此恐怖高手，他根本就没有听说过，这才导致了他的落败，甚至死亡。

    如果早知道陈朽如此恐怖的话，他定然不会如此张狂，惹怒了这位大魔神。

    “去地狱询问吧！”

    陈朽的眼神之中古井无波，没有丝毫的动容。拳头上的劲力一吐，将虚道名胸膛震得粉碎。随后一股血液冲天而起，溅起了陈朽满身。

    这一刻，陈朽大魔神实至名归，真的如同在地狱之中走出来的阿修罗一般，冷酷之中带着血腥。

    而虚道名，自然是死的不能再死了。

    “卧槽，排名第九的虚道名，曾经是岭南一带的霸主级别人物，他就这样在打杀了？”这一刻，有些修士有些不真实的感觉。

    那可是排名第九的强者，不是什么阿猫阿狗，如今被强势的大魔神一拳轰杀了，连句遗言都没有留下。

    “大魔神的实力，比我们想象的还要厉害，我原本以为大魔神的传言有些虚假，他不可能一举杀掉三元社团之中的五十多个王座，但是现在看来，大魔神的实力已经进入了踏天境，完全有可能做到这些。”

    也有修士真正的认清了陈朽的实力，此刻在一旁发出感慨。

    “我觉得，大魔神的实力不止如此，他那恐怖的体魄和力道，足可以排到第四位，这真的是一个恐怖到了极致的人物！”

    有修士对于陈朽的期望更高，认为陈朽完全可以排进入华夏年轻高手的前四名，对于他的实力有足够的自信。

    “呵呵，笑话，装神弄鬼的东西，连自己的真面目都不敢露，这样的人如何也能力排到第四位？如果他敢应战，我一只手就能够镇压他！”

    就在这个时候，云家的嫡传弟子云俊生，眼神之中散发着寒光，对于此不屑一顾道。

    他有些恼怒，这些好事者也太无聊了，竟然将大魔神排到了第四位，这难道是说他云俊生不配在第四位吗？

    他乃是云家的嫡子，一身实力恐怖无比，自小就展现出来了超然的武学天赋，排在第四位实至名归，哪里是大魔神这个藏头露尾的家伙可以比拟的！

    云俊生发声之后，众多修士不敢大声喧哗议论此事。

    只是因为，云家势力庞大，他们不想因为此件事情得罪云俊生，给自己带来后患，那样得不偿失。

    不过，对于大魔神的真实战力如何，他们自然心中有数。

    而小峰之上，陈朽则是安然的盘坐于一块大石上，静静的体悟着大吞灵诀的无上奥义。一边等待着妖神果成熟，对于外界的言语，似乎不为所动。

    他修炼的大吞灵诀，极其的神异，可以化作一切的能量收为己用，充满着蛮荒时代的烙印。

    只是眼下他只学会了第一层，能够吞噬的东西，也只是纯能量的一些死物，比如晶石一类的东西。

    “如果能够寻找到大吞灵诀的第二重就好了，那个时候，我就能够吞噬天才地宝的能量了，可选择的范围就太多了！”

    只是陈朽自身也知道，想要找到大吞灵诀第二重，谈何容易，眼下也只能是缓慢的晋升了。

    如果陈朽的这般想法被外界的修士知晓的话，这些修士绝对会用口水淹死他。

    从踏天境的第五重进入到了踏天境的第九重，他连两个月都没有用上，这简直就是做了火箭的速度了。

    即便是多少小世界的强者，有着得天独厚的修炼环境，一辈子也卡在了踏天境前期，无法寸进，简直是生不如死。

    而陈朽，只要是有相匹配的晶石，就可以吞噬进阶，这是多少人梦寐以求的。

    就在陈朽体悟的时候，外界，哗然一片。

    大魔神露面，在争夺黄金圣树，如同风一般的讯息，让所有的大势力都知晓了。

    这一刻，云家和三元社团，内部都想要对付陈朽。

    不过相对于云家来说，三元社团，更加沉不住气。

    因为陈朽一次性的杀光了三元社团的五十多名组长，已经让三元社团运转出现了问题，更是一个极大的耻辱。

    一个人，竟然对抗了一个势力，而如今依旧耀武扬威，如果陈朽不除，三元社团的脸面将会无处安放。

    此刻，在距离黄金圣树不远处的一座小山上，此时有10个长老正聚集在了一起。

    这十位长老，正是三元社团的派出来的抢夺圣树的队伍。

    在临时搭建的帐篷之中，有一个简单的小型会议室，此刻十位三元社团的长老，全部安静的坐在两侧。

    而坐在首位的则是一位美丽的女人。

    此刻她身披一身白色的纱衣，带着蒙面，淡然的坐在了首位，看着周围的长老们发言。

    “我们已经确信这件事情就是大魔神做的。但是大魔神和我三元社团到底有什么恩怨？为何要针对我们三元社团？这个事情，我们资源有限，无法调查出。”

    一位长老将自己的调查结果说出，有些疑惑。

    “无论是何种原因，既然敢屠戮我三元社团的组长，就要血债血偿。我们这么多长在此，难道还怕一个大魔神不成吗？随便派出一个长老，就能够灭了那厮。”

    也有长老浑身杀气腾腾。想要立刻将陈朽斩杀在这片地域。

    陈朽杀了五十多位组长，让他们彻底的震怒。

    三元社团中间层的断裂，这些长老是要负极大的责任的。

    而如今，这些长老自然将满腔的怨气，都发泄在了大魔神的身上。

    不仅仅如此，在三元宗之中，内部的惩罚，非常的吓人。

    他们曾经看过一位长老因为背叛，受到了三元宗神秘代表的惩罚。

    抽筋，挫骨扒皮。简直是这世界上最严酷的刑法，最后直至将那位长老折磨得活脱脱的咽下了最后一口气才肯罢手。

    每每想到此，他们都感觉到了一阵阵不寒而栗。

    而现在，只有抓住大魔神，才能给三元宗的代表一个交代。

