    “天地无极，玄心正法......”

    昏暗的树林之内，伴随着一声冷哼之声，数张紫色的符箓，从燕赤空的手中呼啸而出。

    嘭、嘭、嘭......

    紫符宛如紫色的利剑，顷刻之间便将一名名阴煞之兵轰成碎片。

    可这些碎片又在转瞬之间，便再次化作了森寒的之气，融入到了空气之中。

    “情况不对劲，从刚才开始，这些煞兵便层出不穷，我们怕是陷入到了阴月皇朝的阵法之中。”

    燕赤空扫了一眼崩碎的阴煞之兵，面色凝重的说道。

    “能够以阴世幽泉的煞气布置阵法，怕是有魔宫的主要人物挡在我们前面。”

    马三娘点了点头，目光不断的向着四周扫去，尤其是当煞兵破碎成了阴煞之气后，更是被她不断观察。

    “三娘你可曾看出些什么？”

    一旁的燕赤空看着马三娘若有所思的样子，连忙问道。

    “这阵法以煞气为源，煞气不消便煞兵会源源不断，为今之计便是找到布阵之人。

    不过想来他们早就有所预料，所以真正的布阵之人断然不会出现。

    一时之间，我也想不出什么好的法子。”

    马三娘看了一眼诸葛飞云，在心中摇了摇头。

    要是诸葛飞云的修为在强一些，以其人魔特质的特殊，在结合她的布置，倒是可以破此阵。

    但是按照她的推断，此番布阵之人，怕是阴月皇朝的魔宫四贤。

    若是如此的话，以飞云的修为，去了就是送死。

    “先退回忘情山庄，我们从长计议。”

    想到这里，马三娘当即说道。

    听到这话，刚刚一枪崩碎数个煞兵的花无月眉头一皱，但看着马三娘的目光，还是点了点头。

    很快，一行人便离开了阴世幽泉所在的这片树林。

    “天阿，他们似乎退了，要不要去追？”

    一处山石之上，心灭看着退去的燕赤空等人目光一动，向着一旁的天阿问道。

    “不追，加强阵法，我们只要守到圣君出关就好。”

    天阿摇了摇头。

    ......

    忘情山庄。

    “三娘，我们马上就要靠近阴世幽泉了，你怎么让我们退回来了？”

    还没有坐下，燕赤空便急冲冲的问道。

    “那阵法我怀疑是七煞玄阴阵，也只有这种阵法，才能够凝聚阴寒之气的煞兵。

    而布置此阵最少也要有雷劫境的修为才能够布下。”

    马三娘摇了摇头说道。

    “在那种情况，我们几人倒是可以布置阵法，但是谁也不知道前面是否还有阵法存在。

    贸然闯入，一旦我们几人被分割开来，怕是所有人都得陷进去。”

    “既然三娘猜到阵法的缘由，不知道是否想到破阵之法？”

    花无月冷静的问道。

    “办法倒是有，看刚才阵法的威力，布置此阵之人，达到雷劫境的应该不超过三人。

    我们夫妻娘加上红叶，可以尝试打破阵法的平衡，然后在这个时候要有人找到另外的布阵之人将其斩杀。

    只是有一点，阵法的平衡一旦打破，那么会有极强的煞气爆发，在这个时候不是上三境的修士，便会被煞气所伤。

    这种情况之下，想要找到其他的布阵之人，很难。”

    说到这里，马三娘的目光看向了诸葛飞云。

    花无月等人也看向了诸葛飞云。

    因为在场的都知道，只有诸葛飞云可以无惧阴世幽泉的煞气。

    “没事，这件事包在我身上。”

    诸葛飞云没有丝毫退缩的说道。

    他能够想象到其中的危险，可这件事既然必须要有人去做。

    “既然飞云已经同意了，那我们就快些出发吧，时间不等人。”

    燕赤空听闻，沉默几息之后，拍案而起的道。

    “急什么，我看阴世幽泉的煞气都把你的脑子给腐蚀了，你就没有想过他们布置这阵法的目的吗？”

    马三娘看了一眼面露担忧之色的燕红叶，没好气的说道。

    “管他什么目的，先解决阴月皇朝的人再说。”

    这番话说出来，马三娘更是理都没有理，而是把目光看向了花无月等人。

    “三娘是怀疑，阴月皇朝的人布置这阵法的目的，不是为了杀敌，而是为了拖住我们，给魔君七夜争取时间。”

    出乎意料的，一旁的姜冲虚开口说道。

    “不错。”

    见有人接话，马三娘欣慰的点了点头。

    “七煞玄阴阵乃是十大杀阵之一，可以方才的阵法，你们感觉到了危险吗，没有吧。”

    “三娘的意思是？”

    花无月闻言，皱着眉头问道。

    “布阵之人虽然是魔宫四贤，但不是四个人，他们的目的，就像冲虚说的一样，只是为了拖延我们。

    而且，以杀阵来进行拖延，怕是他们需要的时间不短。

    我估计，现在他们在我们离去之后，应该会加强阵法，或者在布置一些其他的阵法。

    若是这样的话，阴世幽泉短时间之内，不会被魔君七夜所得。”

    马三娘笑着说道。

    “别忘记了周长青之前的嘱咐，让我们拖延七天的时间，而眼下只还剩下四天左右的时间。”

    “你是想要等周长青和玉清一脉的人来？”

    燕赤空说道。

    “嗯，周长青的修为不弱于魔君七夜，想来跟他一起的那位玉清仙子，定然也是如此。

    如此一来，他们到了之后，我们就没有丝毫的顾虑，这也是我叫你们回来的原因。”

    马三娘缓了一口气后说道。

    “我们接下来只需要试探阴月皇朝的人就好，若是可以的话，最好是查探到阴月皇朝的人准备做什么。

    只要接下来的四天阴世幽泉还维持现在的样子，那就是我们的机会。

    而且，想要破七煞玄阴阵，我还需要准备一些东西。”

    “既然这样，那我现在通知老师，看看他们还需要多长的时间。”

    姜冲虚开口说道。

    话音一落，便在众人的目光之中，施展了玄光术。

    画面之中，是一片蔚蓝的天空。

    众人就看见一名宛如谪仙一般俊逸不凡的青年，正在盘膝而坐。

    而在这名青年的身旁，则是一位身穿白色长裙好似月宫仙子的女子。

    当画面出现的时候，两人之前似乎正在修炼，周身缭绕着繁尽的星辰之光。

    “老师......”

    看到这一幕，姜冲虚顿时开口说道。

    与分身相处时不同，老师的本尊更添一种说不清道不明的气质，若真要比如，就像是凡俗之人口中的仙一般。

    ......

