    当王艾踏着一双闪光的球鞋出现在球场上，顿时吸引了大众的目光，随着各国电视台的镜头，王艾的双脚在青绿色的草地上不断闪光。与球迷们不断指着现场大屏幕手舞足蹈不同，场上的敌我双方神色莫名。

    这招，太拉仇恨了！

    老高表情严峻的在场边肃立，目光也时而掠过王艾那双让人羡慕嫉妒恨的球鞋：我就是不好意思说，我特么也想穿！

    晚上7点30分，双方各自收拢队伍顺着球员通道退场，等着比赛正式开始。

    在中国队更衣室，众队友都平心静气等待比赛开始，老刘和朱和元一起从外边进来冲老高点了点头，随后门一开，国际足联、亚足联派出的药检员突然又来了，手里拿着一个单子和一个药箱。

    这算是下午正常药检之外的临时抽检，虽然不多，却也“正常”。

    被点名的是有王艾、陈涛、曾诚三人。完成取样后，对方告辞，临走还向王艾友好的笑了笑。

    王艾也回了一个微笑，他在切尔西、在国际米兰，药检频率从来都是最高的，他也一次又一次用清清白白来回击这种隐隐然的恶意。

    等药检员走了，老高才清了清嗓子：“该说的都说过了，最后提醒一句，你们要稳得住。”

    大家一起看着消瘦的老高，老高面无表情的接着道：“根据何塞顾问的分析，你们的体重、体脂数据只会比新西兰好，不会比他们差，你们的身体素质不比他们差了。这意味着哪怕在一对一的对抗中，在硬性的冲撞中，你们也开始占便宜了。所以，你们无需像我们那时候靠着勤奋、激动来超水平发挥去抵消身体不足了，你们只需要安安分分、原原本本的打下来就行。记得，合理分配体能，不要下半场跑不动了。”

    老高说完就闭嘴了，他的话一向少，越大事越不说话，有人说他是稳重，王艾认为他纯粹就是口才不行。

    老刘接口道：“一会儿，球迷会非常大声的鼓励你们，现场会非常非常激动，你们一定要把持住自己，千万不能随着球迷的情绪跑了。足球比赛有自己的规律，你们才是专家。你们要驾驭自己的情绪、驾驭球迷的情绪而不是反过来被驾驭。场面难看一点也没什么，打防守嘛，我们都会，毕竟我们有全球最好的战术大师帮助我们，对不对？”

    何塞的翻译小声的给他一句句说，在老刘结束了讲话问他有什么意见的时候，他笑着摇了摇头。现在还不到他发力的时候，中国队只有进入决赛了，有机会给他争取金牌了，才值得他介入，现在就是当个智囊，安安分分。

    “王队长，你不说几句？”朱和元笑眯眯的道。

    大伙起哄，郭亮叫的最凶：“老大给唱一个！”

    “滚犊子！”王艾站起来抬起一只脚：“小心我让你沾光！”

    “说好了啊。”王艾转身看着各位队友：“高指导说过了，刘指导也说过了，大家别忘了，这场球我们要控制、控制、控制。既要控制结果，也要控制过程，这是我们84国少、86国少第一次整体涉足成年战场。我们这个集体今天打什么底子，往后的国家队就什么基础，面对一个实力不足的对手，我们有充分的实力不急不躁的完成比赛。”

    这话老高可不敢说，虽然他也知道内定他是下一届国家队主帅，但一天没下来，他就不敢提，但王艾可以。王艾本身也是国家队队长，赵旭日、周海滨、郑智、罗彤亮、张永海都是国脚，陈涛也是早晚的，他代表球员说完全没问题。

    “大家肯定很激动。但是，大家的所有激动都要留在赛后，在比赛过程中，哪怕对方领先、哪怕局面难看，也别急，实在不行还有我。我要是状态不好，大家还可以拼命创造直接任意球。总之，我们怎么也输不了，所以高指导都没要求我们必须赢，因为赢是必然的，这场稳得住才是第一位的，记住没有？”

    老高背的手指微微弹动：我没说赢不重要！

    王艾见包括郑智在内的队员都点头了，才道：“一会儿大家把精力都集中在我和智哥身上，听我们指挥，不要管看台上发生了什么，爱什么什么。现在，还有大概五分钟，这五分钟大家不要说话了，把心沉下来，就像我们在香河基地练过的那样，让心跳慢下来，把脑子放空，等人来叫。”

    说完了，王艾率先做回自己的位置上，靠着衣柜闭目假寐。这是王艾在到米兰后新学的，专门用于短时间内平静心态、调整心情的，他觉得不错所以这次就带到了国奥队。

    老高试过之后觉得行，朱和元觉得有利于迷惑这帮爱看武侠小说的混小子，而何塞觉得无可无不可，反正没什么坏处。

    于是，更衣室就彻底安静了下来，有的球员就是装个样子，但不敢睁眼睛，不过，渐渐的，球场外的喧嚣就透过了严密的更衣室传到了耳中。于是急忙抓紧时间调整呼吸，大脑做不到王艾那种彻底放空，但调整呼吸还是做得到的。

    几分钟后，更衣室的门被轻轻敲响，亚足联的官员一探头，冲老高点了点头，然后不经意间扫视了一下更衣室，吓了一跳：怎么一帮睡鬼啊！你们是等比赛呢，不是等飞机啊！

    老高一拍巴掌，把众人唤醒，王艾醒的稍晚，他和严竹那种延伸感官的入定法不同，他是内向的，所以每一次入定被醒来都比较慢。

    站起身的王艾晃了晃脖子，表情平静的看了看队友，每一个刚刚的兴奋、振作、激动都消散了大半、深埋在心底。以至于依次走出更衣室、走出球员通道、走向场中央的国奥队员们，一个个都富有“大将之风”。

    这不是王艾吹的，这是张路替他吹的。其实张路是不知道为什么中国队突然不兴奋了，怕更衣室出了什么问题所以才说好听的。

    临场的这个调整，是中国队的战术秘密，自然不会告诉任何一个外人。

