    扬州。

    钦差行辕。

    熊熊火把之下，穿绯袍，脸色严峻的东宫典玺田守信站在台阶上，冷冷望着丁魁楚：“冤枉？谁不知道你和张元辅同进同出，狼狈为奸，控制了两淮盐业？张元辅短谋，一切都是听你的，而你自以为聪明，常常以诸葛亮自诩，但你可能忘记了，你虽然聪明，但张元辅却也不傻，你怂恿他出头做的那些事情，你真以为他就一点证据都不留下，任凭被你当枪使？你觉得，张元辅是一个那么良善，乐于为他人背黑锅的人吗？”

    丁魁楚忽然想到了什么，脑子里轰的一声，额头顿时就见了汗珠……

    “看这！”

    田守信从袖中取出一封信，展开丁魁楚看。

    丁魁楚看罢，不由就软在了地上，怕什么来什么，正是他给张元辅润色的那一封示范信……

    “丁魁楚，你还有何话说？”田守信盯着丁魁楚。

    “是张元辅逼着臣写的，臣没有办法啊~~”丁魁楚爬起来，在地上连连磕头。

    “那你收受盐商的银子呢？也是张元辅逼着你收的吗？”田守信喝问。

    “……下官是收了他们一点银子，但不过是为了人情往来，绝没有枉法徇私啊！”丁魁楚还狡辩。

    田守信怒极，正要呵斥，忽然听到身后传来熟悉的脚步声，于是急忙躬身退后。

    太子出现在堂前。

    堂前的官员们慌忙躬身行礼：“臣等参见殿下。”

    火把光亮中，素白常服的朱慈烺脸色严肃，静静站在台阶上，一向冷静的目光里，此时却隐隐奔涌着怒意。

    田守信微微惊异，他很少见太子殿下如此愤怒，难道丁魁楚这个大贪官，还有其他地方惹到了太子？

    有吗？丁魁楚有惹到太子吗？

    当然是有的。

    但不是现在，而是历史。

    历史上，丁魁楚贪墨无能，原本被罢职，但因为结交马士英，因而在弘光朝被委以重任，先被任命为河南、湖广总督，旋即又任两广总督，加兵部尚书衔。就明末历史来说，两广是最后被波及的地方，如果丁魁楚能在两广励精图治，整军备武，两广之地，还是能为南明提供相当的财力和兵力的，但令人愤恨的是，丁魁楚在两广只知道争夺权力，搜刮钱财，对于经营两广，以为复兴大明的基地，毫无心思。天下风雨飘扬，民不聊生之际，他竟然动用大量的兵马和民夫，到各处湖底，为他寻找砚台，可知其奢靡夸张的程度。

    因此，清军杀来时，两广毫无抵抗。

    丁魁楚先是逃跑，接着联络清将李成栋，想要投降，李成栋许他两广总督的职位，丁魁楚大喜，坐船归来，不想却中了李成栋的圈套，全家两百余口在半路被截杀，所带黄金二十万两、白银二百四十余万两，两百船的财物，全部为李成栋所得。

    明末历史，奸佞贰臣，数不胜数，但读来最令人厌恶的就是丁魁楚，其他如马士英于腾蛟，虽然成事不足败事有余，但起码保存了最后的气节，但丁魁楚却是烂到了家，大明在两广一触即溃，快速瓦解，丁魁楚功不可没，

    这样的人，如果一直在家赋闲，做他的富家翁，不在朱慈烺面前讨嫌，朱慈烺也不会想起去惩治他，但丁魁楚偏偏不甘寂寞，花了大价钱，行贿周延儒，得了这个两淮盐运使，而他上任之后，自然也是疯狂敛财，收回成本。前一世，他逃离广州时，搜刮的钱财，足足装了两百艘大船。这一世他到任两淮，不过两年，不过据龚鼎孳暗中调查，二三十万两白银，也已经是有了。

    这样的奸佞，朱慈烺岂能放过？

    太子咄咄目光之下，堂下的官员都是心惊，跪在地上的丁魁楚更有大事不妙的感觉。

    静默了片刻，朱慈烺用他坚定清楚的声音说道：“丁魁楚，如果我没有记错，你是万历四十四年的进士，对吗？”

    “是。”丁魁楚哭答：“臣是万历四十四年，二甲第四。”

    “这么说，你也应该是饱读圣贤书之人了？”

    “臣时时不忘圣贤……”

    “那你以为，作为一个臣子，最重要的是什么？”

    “忠。”

    “那你可做到了？”

    “做到了，臣对陛下忠心耿耿。”丁魁楚提高声音。

    “哦，是吗，那我要问了，勾连盐商，鼓励他们闹事，是忠吗？两年的盐运使，就在扬州拥有两处豪宅，府中上下百十人，养歌姬几十，不理盐务，只知道收敛钱财，收受盐商贿赂，两淮盐务，乌烟瘴气，是忠吗？面对本宫问话，负隅顽抗，谎话连篇，是忠吗？”朱慈烺声音不高，但却极其威严，仿佛一把把刀子，削向丁魁楚。

    “臣……”太子威压之下，丁魁楚颤抖的说不出话来。

    “罪证确凿，却还言辞狡辩，可知你心中毫无悔意，对你这等不忠不义，瞒上欺下的大贪巨墨，非用极刑不可，不然不足以振作两淮的盐务，更无法震慑天下的贪官！来啊，把他的官帽和官服都扒了。”

    两个锦衣卫立刻扑上去，摘了丁魁楚的官帽，剥去他官服，将他按在了地上。

    朱慈烺看向堂下的官员，朗声道：“两淮盐运使丁魁楚，本系罪官犯吏，蒙朝廷不弃，继任为两淮盐运使，然其恶习难改，贪墨无度，祸害两淮盐政，更勾结监盐太监张元辅，鼓动奸商，闭门罢市，围攻钦差行辕，险掀起民变，其罪行触目惊人，罄竹难书！为正国法，安民心，兴盐务，着即革去所有职务，抄没所有家产，明日午时，押赴扬州菜市口问斩！”

    此言一出，堂下官员都是大吃一惊。

    太子代天巡狩，节制所有文武，有没有先斩后奏，杀官员的权力？

    当然是有的。

    不唯太子，凡有尚方宝剑的督抚，都是可以先斩后奏，处置官员的。

    不过有一个条件，那就是，所斩杀对象仅限于低阶官员。

    兵部尚书杨嗣昌在围剿李自成时，手中握有尚方宝剑，他在朝廷的奏疏中说道：“巡抚不用命，立解其兵柄，简一监司代之;总兵不用命，立夺其帅印，简一副将代之;监司、副将以下，悉以尚方剑从事。”

    意思是，对于巡抚、总兵以上的地方大员，不能直接斩杀，只就地免职。只有对于监司、副将以下的低阶官员，才能请出尚方宝剑“先斩后奏”。《明史·杨镐传》中也有类似规定：“诏赐镐尚方剑，得斩总兵以下官。”

    杨嗣昌和杨镐都紧守规矩，另一个不守规矩的袁崇焕，却杀了身为一品总兵官的毛文龙，虽然袁崇焕手中有尚方宝剑，有先斩后奏之权，但毛文龙官职太高，不是他可以直接就杀的，此后，袁崇焕下狱，再给袁崇焕论罪时，就有一条“擅杀岛帅(毛文龙)”。

    丁魁楚是朝廷正三品的官员，对这样官员的处置，即便有尚方宝剑，即便是罪行确凿，也是需要上报朝廷，然后才可以处置的，这也是丁魁楚的侥幸所在，他知道，他自己的罪是跑不了了，但只要到了京师，他就有机会拖延，甚至是免罪。

    但万万没有想到，太子殿下居然直接就要杀他。

    “啊，殿下，臣是朝廷任命的三品盐运使，你不能杀臣啊！”

    丁魁楚大叫了出来。

    “为什么不能？像你这样的大贪巨墨，人人得而诛之！”朱慈烺冷冷。

    “殿下，即便臣有罪，也要刑部都察院大理寺定验，你这样杀臣，不怕留下骂名吗？”

    丁魁楚倒也是一个狠角色，这般时候了，居然也能反唇狡辩。

    “如果杀你这样的巨贪，要担负骂名，本宫宁愿担了。带走！”朱慈烺手一挥。又道：“扬州七品以上官员，明日全部到场观刑！”

    丁魁楚彻底绝望了，哭嚎：“殿下，饶命啊，你杀臣，会留下骂名的啊~~”

    “臣是三品盐运使啊~~刑部都察院都还没有定罪呢~~”

    “这是擅权啊~~”

    丁魁楚胡言乱语，连哭带叫，但还是被锦衣卫拖走了。

    在场所有人都是心惊肉跳。

    大堂里。

    站在太子身后的驸马都尉巩永固和马嘉植微微不安，对太子殿下忽然行使代天巡狩的权力，要处死丁魁楚，两人都以为有点不妥，想要劝，但太子的话已经出口，收回已经是不可能了，不然太子威严何在？于是两人相互一看，又默默地退了回去--但丁魁楚的胡言乱语，却实实在在落在了他们心里，他们知道，此事传到京师，必然会有一些风波。

    朱慈烺却不惧，他冷冷扫视堂下的官员：“你们中间，可有人觉得本宫处罚过重了，可有人想要替丁魁楚求情？”

    “臣等不敢。丁魁楚罪有应得。”

    扬州官员一个个都吓的直冒冷汗，自袁崇焕之后，再没有督抚敢随意处死高级官员了，再大的罪，也得押起来，交朝廷发落，先斩后奏已经很久不见了，但想不到，太子殿下今日竟然是拿了出来，而且一出手就是一个三品的盐运使！

    如果是督抚，是否能直接下令斩杀丁魁楚，还真是有疑问，又或者说，一切的后果都要督抚自己去承担，就如当年的袁崇焕一样。但太子就是另一回事了，不但有太子的尊贵身份，更有代天巡狩的名义，只要丁魁楚贪墨之事确凿，就没有人能说出什么。

    又想，丁魁楚被杀了，自己向丁魁楚行贿的事情，就不会有人知道了，这么一想，官员倒觉得丁魁楚死的越快越好了。

    “丁魁楚巨贪，但你们就是无辜的吗？”

    太子如剑的目光，又射了过来。

    官员们都低下头。

    “黄国琦，孙以敬，王孙蕙……”田守信拿起口供，又念了六七个名字。

    都是在盐运司待了两年以上的老官吏。

    谁都知道盐运司是肥差，为防贪，也为了给更多的人挪位置，盐运司官员一般只能做三年，三年后就会被吏部调走，因此，在这三年里，他们都可劲捞钱。

    每念一个名字，就有锦衣卫扑上去，将那个官员从人群里揪出来，摘去官帽，剥去官服。

    “查抄所有家产，交吏部都察院议处！”朱慈烺令。

    “是。”

    这六七个官员被拖了下去，虽然一个个也是喊冤，但却无济于事。

    其他官员噤如寒蝉。

    太子返回堂中休息。

    唐亮捧着一个木盘而出，田守信从木盘中取出一张张信笺，念官员的名字，每念到的官员，都出列领取信笺，看完之后，顿时都满头大汗，原来信笺上面都是八大盐商招供的向他们行贿以及他们索贿的时间和数目……

    官员们谎成一团。

    “贪污受贿在本朝是大罪，按律都应该严惩！”

    田守信高声：“但太子殿下仁慈，又念你们所犯数目不多，特给你们一个改过自新的机会，三天之内，上缴所受全部贿银。从今以后，清清白白做人，兢兢业业做事，则既往不咎，否认，两罪并罚，定叫尔等人头落地！”

    “谢殿下恩典……”

    罪官一个个都跪在地上，惶恐庆幸的都快要哭了。

    “至于其他……”

    田守信又看向那些依然站着的少数官员，激励的说道：“你们没有乱收盐商的银子，洁身自好，太子殿下很是欣慰，特赏纹银十两，望你们再接再厉，不负所托……”

    这些官员真没收银子吗？倒也未必，他们或许没有收受大盐商的银子，但却说不定拿了下面中小盐商的银子，只不过流贼肆虐，军情紧急，朱慈烺暂时还不能将扬州盐官上下一锅端，更不能在仓促之间改革盐政，毕竟盐务还要继续推进，扬州的稳定也要顾及，如果一下子把扬州盐官全部都清空了，接下来谁来做事？

    因此，抓大放小，稳定扬州的盐务和人心，以抄家筹集粮饷为第一，就是不得不的选择了。

    “谢殿下~~”

    被太子夸赞的官员都是喜悦。

    接着，官员退下，八大盐商被带上了大堂，由太子殿下亲自审理。

    明亮的烛光下，八人在堂中跪成两排，一个个哆哆嗦嗦，头也不敢抬……

    ————————感谢“幸福啄木鸟”和“沧水门下、汪乔年、cylove521”的打赏，谢谢~~

