    “成功了！！”

    鱼栎看着眼前的血清的颜色从浓逐渐变淡，最后变成了蛋清一样的颜色。

    透明中泛着微微的黄，他就知道这一次的提纯成功了。

    “真的？”

    尚景不懂这些东西到底是怎么一回事，听到小鱼说东西已经提炼成功了，脸上也带出了几分喜悦。

    “嗯嗯。”

    鱼栎连连点头，表示自己说的都是真的。

    “这个就是提纯之后的血清，现在，我们就只需要实验一下，看看这个血清到底管不管用。”

    虽然最后一步的提纯成功了，但是他们还需要实验一下，看看这个最后的成品能不能用。

    “这个有什么难的？”

    尚景听说小鱼说需要实验一下，立马就笑了。

    不就是需要一只丧尸来试验一下最后的提炼出来的血清能不能用吗？

    外面的丧尸多的是，随便抓一只就是了。

    尚景说干就干，立马就带着几个兄弟出去抓一只丧尸回来。

    带回来的时候，担心丧尸会将小鱼弄伤了，于是将丧尸捆绑好，确定不可能挣脱之后，让小鱼过来将血清注射进去。

    小鱼靠近丧尸的时候，差点没被这只丧尸熏死了。

    也不知道是多久没有洗澡，还没走到他的身边，那身上的味道就把他熏得恨不得现在就晕过去。

    好不容易抵挡住了要将自己熏晕过去的味道之后，鱼栎手脚麻利的将血清给丧尸注射进去之后，连忙往后退。

    血清被注射进了丧尸的体内之后，一开始没有太大的反应，看起来依旧是生龙活虎的，看着尚景等人的眼神满是垂涎之色。

    鱼栎看到丧尸这样的反应，心里有些沮丧，觉得自己的研究可能失败了。

    正叹了一口气，打算继续去研究的时候，丧尸忽然剧烈的挣扎着，不断的嘶吼，看起来很痛苦的样子。

    “吼吼--吼吼--”

    感觉自己的体内就像是有一把火在烧，但是又好像是体内开始结冰一样，又冷又热，还伴随着剧烈的痛疼，还好尚景等人有先见之明，记得将丧尸捆绑住。

    不然的话，现在丧尸肯定是在发狂，疯狂的破坏着周围的一切。

    “他这是怎么了？”

    看丧尸忽然变成这样，几人有些疑惑的开口问道。

    “不知道，不过，可能是血清起作用了。”

    鱼栎看着丧尸现在的样子，观察他的身上有没有什么变化。

    因为鱼栎全神贯注的观察着的缘故，渐渐的，鱼栎发现丧尸的身上开始有了一点点的变化。

    虽然丧尸现在依旧是表现得十分痛苦，恨不得毁天灭地来发泄自己的痛苦，但是鱼栎注意到丧尸的模样有了一点点变化，

    首先是丧尸身上那种挥之不去的腐烂气味，不知道是不是他的错觉，似乎是褪去了一点点。

    还有那黑的发紫的指甲，颜色稍微变浅了。

    那不正常的肤色，也在以肉眼可见的速度，开始变正常起来。

    “现在时间是多少了？”

    鱼栎忽然想到了什么，开口问了一句。

    “下午4:30分了。”

    尚景不知道小鱼为什么忽然就问时间了，看了看墙上的闹钟，开口回答道。

    “好，我知道了。”

    知道了时间之后，小鱼继续观察丧尸现在的情况。

    丧尸经过了长达两个小时的嘶吼之后，也不知道是累了还是其他原因，渐渐的，嘶吼声变弱了，丧尸也开始变得像一个人。

    肤色正常了很多，眼中的神色也开始有了光彩，不像是之前那样，大部分时候都是死气沉沉。

    唯有在看到人类的时候，眼中才会闪过一丝贪婪和渴望。

    “吼--吼--”

    丧尸缓慢的嘶吼着，尚景让人做好饭端上来，让小鱼多少吃一点。

    小鱼这一次没有拒绝，毕竟他现在唯一要做的，就是看看丧尸现在的反应什么时候停止。

    吃完饭之后，小鱼就搬来了椅子坐在不远处观察丧尸的情况。

    尚景也不敢让小鱼一个人在这里待着，生怕等会自己不在这里，到时候丧尸要是挣脱了绳子，到时候小鱼就危险了。

    于是尚景就陪着小鱼一起等着。

    又过了很长一段时间，等丧尸停止嘶吼的时候，小鱼看了看时间，现在已经是凌晨一点了。

    小鱼凑上前去看，发现之前的丧尸，现在已经变了一个样。

    要不是刚刚自己就在这里守着，说不定都要怀疑，丧尸是不是被人调包了。

    “这是······恢复正常了？”

    尚景上前一步，站在小鱼的身边一起看着自己和其他人亲手抓回来的丧尸。

    说实话，要不是这就是自己带回来的，尚景都要怀疑是不是搞错了。

    现在的丧尸，已经没有了黑的发紫的指甲，略显尖锐的牙齿，不正常的肤色，看起来就像是普通人一样。

    “还得再等等。”

    小鱼也不确定，现在这只丧尸是不是恢复正常了。

    “想要知道他是不是恢复了，就看看他会不会说话，有没有想要食人的欲望了。”

    这是人类和丧尸最基本的区别。

    丧尸都是不会说话的，而且，丧尸喜欢生肉，尤其是人肉。

    等丧尸醒过来的时候，到时候试一试不就知道了。

    “先回去睡觉吧，等明天起来再看看情况。”

    虽然还不知道结果，但是看现在的情况，他们已经能成功了一大半，距离成功，只有一步之遥。

    不需要急于这一时。

    “好。我让其他人起来守着。”

    毕竟这只丧尸可是珍贵的试验品，可容不得一点马虎，让人过来看着，要是有什么不对劲的地方，他们也能够及时知道这件事。

    “你先去睡觉，我去安排人过来。”

    鱼栎也没有推辞，点了点头之后，就出去洗漱睡觉了。

    大半夜被人叫起来守夜，看到不久前抓住的丧尸，现在居然有了人样之后，几人也是啧啧称奇，不用尚景多说，一个个十分自觉的守着丧尸。

    这可是很珍贵的试验品，他们得确保不会出了任何的问题。

    基地那边的情况也不知道怎么样了。

    分开这么久，也不知道团长他们是不是还算安全。

