    他的成功就像是一个讽刺，不仅讽刺普莱法师，还讽刺身为助手的自己。

    记忆片段与情绪片段混成了一个不断旋转的万花筒，木钟一闭上眼睛，灵魂里面就像有什么东西在搅动，使得他痛苦，却又不是非常痛苦；懊悔，却又不是非常懊悔。

    这种难受像精神世界里的滴水刑，一点一点，迫使心灵浸入黑暗……

    这一晚，木钟彻夜未眠。

    ……

    第二天上午，心如乱麻的他特地回了一趟学院。

    一回来，他就直奔魔法实验塔，并在那里找到了海林·梅尔特教授。

    将知道的事挑重点说了之后，木钟神色黯然地问道：“海林教授，普莱法师……他还有救吗？”

    海林教授无奈的摇了摇头：“有能够把他变回人类的魔法，但是……如果你问的是能够拯救他的魔法，可能要从第4级别的魔法里面开始找起吧，那个等级的魔法已经涉及到了贤者的领域……”

    ——那是非人的领域。

    说到这里，他微笑了一下，“你不需要给自己毋须有的压力，你的判断对于你个人是正确的。”

    木钟戴上兜帽，遮住了自己的表情，“对不起……我只是有点撇不清关系。”

    他来找海林教授是对的。

    因为参与进了普莱·菲尔卡的最后的人生里面，木钟始终摆脱不了某些无形的牵连——他毕竟是有感情的人类。

    海林教授温和地回道：“这正说明你是个善良的好人。人类是无法将对错彻底分开的，哪怕自己做的完全正确、没有任何错误，也会因为理解了错的一方的想法，在感性上，觉得自己也有错误。”

    “是同理心吗……”木钟想了一会儿，然后郑重地躬身感谢道：“谢谢海林教授！”

    再三道谢之后，木钟离开魔法实验塔，直接返回了罗比镇。

    ……

    跟海林教授的一番对话虽然没有结束他的迷茫，但是，因为知道了自己难受的原因，再有迷茫的时候，他也能正确地消化它们。

    ………

    当天中午，木钟去普伦特家探望了拉加镇长，并把上午回学院的事以及海林教授的话简单地说了一遍。

    拉加·普伦特的伤经过魔法治愈之后，伤口基本愈合，只要接下来的几天不做大动作，就能完全恢复。

    听完木钟的话之后，他又哭了一会儿——这回只是小小的流泪，他哭的已经够多了。

    擦掉眼泪之后，他提出一同前去菲尔卡家。

    拉加镇长是这么说的：“普莱在信上说，他把一切都安排好了，都在他的房间里。”

    木钟没有拒绝。

    拉加·普伦特叫上他的儿子，三个人一同走去了菲尔卡家。

    ……

    凯尔·普伦特打开房间，三个人都走了进去。

    在窗前的书桌上，除去平常的物品外，还摆着四样东西：

    精致的旧木盒、旧木盒上的信封、纯白的小人偶，以及它压着的纸张。

    人偶是魔术道具‘魔法试验人偶’，那个纸张是之前拉夫尔·弗沃寄来的‘身份证明’。

    拉加·普伦特先拆开了信封，并取出里面的信：

    【致我的最好的朋友拉加·普伦特：

    还记得我之前拜托你的事吗？

    安的魔法天赋可以跟我们曾经遇到过的那些天才相比较，当我知道这一点的时候，我就有个想法，或许她能弥补我们当初的失败——因为这个自私的想法，我一直没能在安面前树立好身为老师、身为家长的形象。

    所以，我希望你能忽略掉安的天赋，把她当成自己的女儿，或者……我的女儿。

    她真的很可爱。

    听话时、说话时，她总是一脸认真。——我们好像都做不到吧？

    还有，她吃东西永远不会有剩下，哪怕吃饱了，她也会继续吃，直到吃撑，如果还有剩下，她会悄悄的，或者偷偷的把剩下的藏起来，等肚子有空余之后，再偷偷的吃掉。

    为了她的小身材，你一定不能给她太多吃的，或者你要在她吃得差不多的时候，把剩下的统统收掉。

    ………（省略两千字）

    安的身份证明我已经写好了，想来你应该已经看到了。

    木盒子里装着一些旧相片，我没有勇气丢掉，你留着当纪念吧。

    对外宣布，就说我出去游历了吧。

    补充一句，你知道吗？在写完这封信的那一刻，我保证，这是我三十多年来最轻松的时候。

    普莱·菲尔卡，绝笔】

    这封长信大部分的篇幅写的都是安的事。

    拉加·普伦特哭着看完了这封信，然后抽起旁边的‘身份证明’。

    【安·菲尔卡】

    【普莱·菲尔卡已故友人的女儿，现为其养女。】

    ……

    他小心翼翼地收好旧木盒以及这张证明，然后拿起‘魔法试验人偶’，想要送给木钟。

    他还没说话，木钟摇着头直接拒绝了：“留给安吧，我现在只是一个旁观者。”

    “唉……”

    拉加·普伦特伤心地说道，“不管怎样，我都得谢谢你的帮助……如果没有你的提醒，我可能到死也不知道普莱这些年的绝望……”

    “好好照顾安。”除了这一句，木钟没什么话想说的了。

    ……

    再之后，三个人在菲尔卡家商量了后续的事情。

    第二天，拉加·普伦特父子去了林间木屋，在木钟的面前，跟安说了‘希望接她回我们的家’的事。

    安一边哭着，一边答应了下来。

    当天晚上，木钟邀请安一起去溪边钓鱼，在溪边，他胡乱说了许多话。

    ——安的顺从使他良心不安。

    内心的不安又使他说错了话，他说了一些自己的事，包括学院的事、他来自异世界的事。

    说的不多，但是，安听他说这些话的时候，脸色特别认真。

    ——各种各样的小糟糕吧。

    ……

    然后，在第二天下午，拉加·普伦特过来接走了她。

    林间木屋，只剩木钟一个人在这儿了。

    送走安之后，他在‘菜园’里待了一会儿，想着铲除园圃里的小矮果植株的，但是拿着铲子，他却一直在发愣。

    “唉……”

    最终还是没去铲除。

    到了傍晚，他转身走回木屋，在走进客厅的一瞬间，一种孤单的冷清感侵袭入心。

    “又一个人了吗？”

    凄凉极了。

    木屋里面还有一只活物，就是那只红色的多耳兔。

    木钟把兔笼提放到客厅桌子上，在红色多耳兔身前，他拿出了自己所有研究、记录多耳兔的笔记。

    再拿出一本新的，在封面上写下《多耳兔饲养指南》几个大字。

    对照着那些资料，木钟在新笔记上写了起来······

    ——两天后——

    早上，木钟在离开的路上，顺道去往多耳坡放生了红色多耳兔。

    上午，罗比镇传送大厅内。

    拉加·普伦特、凯尔·普伦特，以及安，三个人都来给木钟送别。

    拉加·普伦特一脸严肃：“我绝对会照顾好安的。”

    他的儿子倒是有轻松的样子：“魔法师大人如果哪一天突然记起我们的话，欢迎你随时再来罗比镇。”

    木钟把写好的《多耳兔饲养指南》交给拉加·普伦特，微笑道：“这是我来过这里的证明之一，你好好利用吧。”

    然后，他扭头看向一旁脸色急切的安，从魔法口袋里取出一只布偶：“安，这是我老师的布偶手办，跟你一起生活了这么长时间，想着最后道别的时候应该送个礼物给你，你拿着吧。”

    安接过布偶，紧紧抱住，继续恋恋不舍地看着他。

    木钟微笑了一下，示意传送师开启传送门，用‘钥匙’解开锁定，然后，他轻轻地走了进去：“再见了。”

    木钟一走，安的眼泪便流了下来。

    她小小声道：“再见……”

    ‘一定，会再重逢的。’

