一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好大的口气。”被叶辰怒喝，张涛像一头凶兽扑了过来，想起前几日被叶辰这个凝气一重重伤，他的脸色在同一时间狰狞的有些扭曲。

    铮！

    依旧是御阳剑气，刺破了空气，张涛似是发了狂一般，疯狂的挥动手臂。

    迎面剑气袭来，叶辰不躲不闪，如一头猛虎冲来，任由那剑气在身上留下一道道血壑，比起看到张丰年他们受拷打，这点伤痛，算不得什么。

    见叶辰以身硬憾他的剑气，张涛不由得色变，因为叶辰已经即将冲到了他的近前。

    “你该死。”乍然一声暴喝，叶辰一步跨越杀到了张涛身前，拳头紧握，丝毫没有动用真气，仅凭肉身的爆发力，结结实实的砸在了张涛脸上。

    噗！

    张涛吐血，被叶辰一拳打的趔趄后退，整个脸盘，都被打的扭曲了，还未等他站稳脚跟，就被叶辰一脚踹翻了出去，一口鲜血又狂喷了出来。

    “这....。”另外两名恒岳弟子见状，纷纷浮现出震惊之色，一个凝气二重的实习弟子，竟然在不动用真气的情况下打倒了张涛，这完全超出了他们的认知

    “杀，杀，给我杀！”疯狂的咆哮，打断了两人的震惊，张涛披头散发的，召唤着自己的小弟。

    “一起上。”知道叶辰不好对付，两名恒岳弟子左右夹攻而来，掌心都有真气萦绕，一个凝聚了掌刀，一个汇聚了剑刃，皆是最基本的控气之法。

    但，这些在叶辰眼中，什么都不是。

    滚！

    一声大吼，叶辰奔雷一掌，将左边的弟子当场抡飞了出去，待到落地，已是鲜血淋淋了。

    一个豁然转身，叶辰一个虎跃，杀到了右边弟子的近前，轻松躲过了那弟子的掌刀，一掌将其肩骨劈的断裂，翻手又是一拳，将其打翻在地。

    干倒了两名弟子，叶辰一脚踢飞了张涛，而后慌忙四道剑气飞出，解开了张丰年他们的锁链。

    “爷爷。”刚刚被放下，虎娃便扑到了张丰年身旁。

    “前辈，都是我的错。”一边为张丰年疯狂的灌输真气，叶辰一边自责的说道，眼中满是愧疚，若非是他，张涛或许也不会这么疯狂的变态。

    “小家伙，莫自责。”张丰年伤的的确很重，虽然年岁已高，但被叶辰用真气护住了心脉，至少不会有性命之忧。

    “叶辰在此发誓，绝不会再让你们受到伤害。”

    忙活了足足三个时辰，叶辰才收了真气，张丰年没有性命之忧，休养几日即可，虎娃经由真气滋养，也无大碍了，倒是那小鹰灵兽，前几日的伤痕未痊愈，加上翅膀被钩穿，恐怕需要几个月的疗养。

    安顿好了他们，叶辰脸上神色瞬间冰冷了下来。

    “我们知错了，我们知错了。”其中一名恒岳弟子被打怕了，慌忙求饶。

    “错了，就要付出代价。”冰冷的声音响起，像是威严的宣判，叶辰当即抬脚，一脚踢破了那弟子的丹田。

    啊…！

    惨叫声顿然响起。

    “我的丹田，我的修为。”那弟子惨叫凄厉，捂着淌血的下腹，疼的冷汗直冒，从今以后，他再不是高高在上的仙人，而是一个彻头彻尾的废物。

    叶辰已经走向了另一位弟子。

    “不..不不…..。”那名弟子一脸惊恐，匍匐着后退，却也难逃厄运。

    啊...！

    随着一声惨叫声响起，那弟子的丹田也被踢爆了，浑身修为被散的干干净净，他也不再是仙人，日后的凄惨人生也依然注定，经受不住打击，他昏倒在了地上。

    最后，叶辰缓缓转身，看向了鲜血淋淋的张涛。

    张涛也是真真的怕了，不曾想到叶辰出手如此狠辣，竟然真的废了他们的修为，那么作为这件事的参与者，他注定也是难逃厄运的。

    “你知道我师父是谁吗？我师傅是葛洪，是地阳峰的首座，你敢伤我？”张涛咆哮着，但他似是没能意识到问题的严重性，到此刻都还拿师傅吓唬叶辰。

    “我说了，今日谁也救不了你。”冰冷的声音依旧彻骨，叶辰一脚干脆利落，废掉了张涛的丹田。

    啊啊...！

    张涛惨叫声甚是渗人，此刻的他，也不再是高高在上的仙人，注定会被师门所摒弃，等待他的将是悲惨的一生，此刻，他才知道后悔，悔不该招惹叶辰，以至于酿成如今的大祸。

    “给他们的痛，要百倍奉还。”叶辰的怒火似是不曾消散，从储物袋中取出了三根银针，插进了张涛的身体上。

    这银针是那驼背老者的毒针，乃是提取蛀虫的毒素炼制而成，经过叶辰亲身试验，这毒针不会让人立刻死亡，中毒者，会在承受毒虫噬身之苦，此刻看来，用在张涛的身上，再合适不过了。

    啊啊....！

    毒素已经散开，张涛哀嚎不断，双手在自己身上胡乱抓着，一道道血痕很快浮现。

    “放了我，求求你放了我。”张涛抱住了叶辰的双腿，“都是赵师兄，都是赵龙师兄，是他想要天灵咒，才派我来的，不管我的事啊！”

    “赵龙。”听到这个名字，叶辰的眸中寒芒乍现。

    豁然的转身，叶辰大步向着门外走去，浑身戾气浓厚，冰冷的杀机无法遏制，他要上山找赵龙决战，这一上去，就注定了鲜血染满战台。

    “就算是死，我也要让你付出惨痛的代价。”

    此刻，正阳山峰上，葛洪高座讲经台，正为地阳峰的弟子传授修炼心得。

    “修炼之道，当尊天地，天地最大，气乃人之根本，修士当以炼气为主。”

    下方，弟子满座，皆是恭恭敬敬的，对于葛洪说的每一句话，都铭记于心，不敢有丝毫的马虎，对于他这个严厉又苛刻的师傅，他们还是惧怕的很呢？

    瞥了一眼下方，葛洪轻轻捋了捋胡须。

    看着那一双双敬畏的眼神，他更是自视自己为前辈高人，他很享受这种高高在上的感觉，在这地阳峰，他就是天，他就是执掌一切的王。

    “赵龙，我在风云台等你。”蓦然一道冰冷的声音传上了地阳峰。

    “是谁在挑战赵师兄。”现场，顿时一片嘈杂。

    “难不成是其他两大主峰的弟子？”

    “是谁都白搭，赵龙师兄将要突破到凝气六重天，更有师傅传的秘术，在这恒岳宗外门，除了三大首座的真传弟子，试问谁能打败他。”

    而下方的赵龙，也已经起身了，嘴角却是浸着戏虐笑容，好似听声音知道是叶辰。

    “龙儿，可知是谁挑战你。”讲经台上，葛洪闭目养神，声音之中却是充满了不屑，赵龙乃是亲手调教的弟子，也是他最看好的几个弟子，对于赵龙，他一向都很有自信。

    “回禀师傅，是一个叫叶辰的实习弟子。”

    “叶辰？”沉吟一声，葛洪眉头微皱了一下，好似在记忆中响起了九清阁中的事情，问道，“是那个年纪十六岁，而只修炼到一重境的叶辰吗？”

    “师傅知道他？”赵龙有些愕然。

    “他想做我地阳峰的弟子，被我拒绝了，我地阳峰从来不收那种废物。”

    “这样啊！”听到葛洪道出的缘由，满座弟子纷纷露出了讥讽，冷笑之声此起彼伏。

    “我看那叶辰，是想入地阳峰不成，这才想到这个方法吸引师傅的注意力，好让师傅收他为徒。”

    “真是好算计。”

    “去吧！”讲经台上，葛洪再次闭上了双眼，很是随意的说了一声，“惩戒一下也好，下手不要太重，免得别人说我地阳峰欺负人。”