    第77章番外—俞夏X司以寒   

    盛夏剧组大部分演员进组前都非常清楚明白导演和编剧的关系，他们大多都是夏铭影业和SW的艺人。

    在这个组里拍戏就好了，什么都不要问什么都不要多话。

    这里没有潜规则没有那么多规矩，最大的规矩，就是别招惹他们。

    

    看看这夏阳就是不懂事，外面来的，还不了解这俩人的脾气。

    上来就撞枪口了，当天周挺让夏阳经纪人把人领走了。

    

    她的金主原本还想讨个说法，司以寒的电话打不通，周挺那边联系他，明着暗着的讽刺了一顿。

    养了一只爱偷腥的猫，那就看好别让她来碰别人的小鱼干。

    

    没剁猫爪已经是寒哥仁慈了。

    

    司以寒阴沉了两天，俞夏安全到家，跟他连上视频，才渐渐好转。

    但好的有限，他喜欢电影，喜欢做导演，这是他的事业，工作期间他可以全身心投入进去。

    手工后回到房间，司以寒的毛病就犯了。

    

    他和俞夏确定关系以来，第一次分开这么久。

    第一周还能扛一下，第二周他又开始失眠。

    心里清楚俞夏在家没事，苏洺看着俞夏，不会出事。

    但就是心里不安稳，睡不着。

    睁眼到天亮，断药半年后，司以寒再次吃起了助眠药，吃多了助眠药身体产生抗敏性，到后面他吃药也睡不着。

    

    俞夏走后半个月，司以寒瘦了十斤，一米八七的身高，只有一百二十五斤。

    电影进度慢，后面越来越难拍，一个月可能拍不完。

    

    荣丰过来看司以寒这戏拍的很有水准，原本打算离开的，因为司以寒这突如其来的毛病，又留下来了。

    

    晚上荣丰带了两瓶酒去找司以寒，司以寒在看书。

    床头堆了不少书籍，什么版本的都有，中间扔着一本夹着笔的笔记本。

    

    荣丰以为是电影分镜，拿起来要看，司以寒说，“日记。”

    

    “这年头谁还记日记？”

    荣丰惊了，把笔记本放回去，拉过椅子坐下，“喝一杯。”

    

    司以寒起身去拿杯子，回来坐下。

    

    一方小桌，两个酒杯，一人一瓶酒。

    

    “你到底不安什么？

    夏夏能照顾好自己，她很好。”

    

    怕司以寒担心，苏洺已经搬过去跟俞夏住了。

    

    “不知道。”

    司以寒喝了一口酒，白酒，很辛辣。

    他往后靠在椅子上，目光中有着迷茫，“外人看来她依赖我，实际上是我一直依赖她。”

    

    荣丰点了一支烟，司以寒也取了一支烟点燃，深吸。

    烟雾缭绕，他开口，“我去参加选秀，也经历这么一段。

    封闭式训练，一个月没见她。

    我还不知道对她是男女的感情，就是心里空。”

    

    “我十三岁到她家，认识她，我们就没有分开过。”

    司以寒又狠狠抽了一口烟，倒酒，一饮而尽，“离开了四年，我失眠了四年。

    现在在一起——”   

    他深吸气，“分开更难，特别难，听不到她的呼吸我就不安。”

    烟在他指间燃烧着，沉默许久。

    他把烟按灭，又倒酒，“也许过几天就好了。”

    

    你好个屁，你这辈子就这样了。

    

    “让她录一段呼吸放你耳边得了。”

    

    司以寒斜睨他，“你懂个屁。”

    

    “你试着跟她打电话，让她不要挂，就睡。”

    

    “饮鸩止渴。”

    司以寒试过，没用，更想了。

    

    荣丰跟他碰了下酒杯，把酒喝完，转头看向窗外遥远处的黑暗。

    

    他们都有可等之人，可盼之人。

    

    他什么都没有了。

    

    心中若没有寄托，连失眠都不会，每一天都在等死，没有期待也没有希望。

    他们喝酒到深夜，荣丰拍了下司以寒的肩膀，“羡慕你啊，有老婆有孩子。

    有所属，有所归。”

    

    这件事没有人通知俞夏，俞夏怀孕六个月，几十个小时的飞行时间，谁也不敢让她冒险。

    周挺很快就飞过来了，带着司以寒的心理医生。

    也没什么用，司以寒的失眠症很多年了。

    但也不太影响工作，他就属于我不睡，只要我不猝死，你也看不出来。

    

    照常的失眠，照常的拍摄。

    

    因为后半段拍的不太顺，比预期多拍了二十天。

    

    周挺都急疯了，安排随组医生二十四小时守着司以寒，就怕他猝死。

    拍完在埃国的最后一个镜头，司以寒在机器前坐了有十分钟。

    

    商锐先注意到司以寒，回头看过去，他安静的简直有点神经质。

    

    司以寒最近一个月都很神经质。

    

    商锐在接这部戏时是奔着让角色带他红的目的，随着剧情，越加深入了解盛晨这个角色，他从另一个角度来看司以寒和俞夏。

    这个是很奇怪的视角，但他就在这瞬间懂了司以寒的沉默。

    

    司以寒突然起身大步往回走，一边走一边吩咐周挺订机票，他要回去，现在立刻马上。

    

    拍摄地太偏了，中间要转机，一共花费了二十六个小时才到达S市国际机场。

    这回他是一个人，周挺要安排剧组事务，保证所有人都能安全回国。

    刘昕原本想跟司以寒，司以寒拒绝了，他身边的人在媒体那边有脸了，带谁都容易被堵。

    

    他戴着口罩帽子，穿着深灰色风衣出门上车。

    S市在下雨，熟悉的潮湿。

    空气混着潮热贴在肌肤上，司以寒看着窗外飞驰后退的机场。

    

    司机从后视镜里看他，欲言又止，只是把空调调低了一档。

    

    大夏天穿风衣，大哥，你不热吗？

    

    到家是下午三点，出租车不能进小区，司以寒走路进小区。

    细雨蒙蒙落在衣服上，潮湿温热。

    穿过林荫小路，走到家门口。

    院子里蔷薇开的旺盛，满园香气，透过蔓藤能看到一楼客厅坐在地毯上练瑜伽的俞夏。

    身段妙曼，肤色白皙。

    

    司以寒拿下墨镜，开大门，手指上沾了雨水。

    

    走上台阶，摸出钥匙开家门。

    门锁咔嚓一声，司以寒推开门进去，他脱大衣摘口罩拿帽子，抽纸擦干净手上的水。

    凛步走到还在练瑜伽的俞夏面前。

    蹲下去抱住她，深拥。

    

    另一边的瑜伽老师都惊了。

    

    “这是？”

    

    “我先生。”

    俞夏乍然看到司以寒，惊的半天才找回声音，他竟然回来了，她抱紧司以寒才意识到不对劲，“寒哥？

    你怎么回来了？

    你怎么了？

    我没事的。”

    

    司以寒松开俞夏，很克制的亲到她的额头上。

    熟悉的感觉，熟悉的气息，熟悉的安全感，嗓音沙哑道，“想你了。”

    

    话出口，司以寒的眼角通红。

    

    “俞小姐？

    还继续吗？”

    瑜伽老师小心问道。

    

    “不了，今天就到这里吧。”

    俞夏看司以寒眼角泛红，她的泪都快出来了。

    

    俞夏起身穿拖鞋，摸了摸司以寒的头发，“我也想你。”

    

    瑜伽老师很快就走了，她拉着司以寒坐到沙发上，“吃饭了吗？

    怎么瘦了这么多？”

    

    这么狼狈。

    

    之前视频只能看到脸，没看到他身上瘦了这么多，瘦的俞夏心脏抽疼，“那边是不是吃不好？”

    

    “嗯。”

    

    “锅里炖着燕窝，你要吃吗？”

    

    “嗯。”

    司以寒看她，他的下巴上已经有青色胡茬，整个人狼狈极了。

    

    阿姨去买菜了，目前锅里只有燕窝，俞夏进厨房小心翼翼端着燕窝出来。

    司以寒已经躺在沙发上睡着了，眼底下有青色。

    

    他穿着黑色T恤，做旧的牛仔裤，长腿荡在沙发下面。

    俞夏小心把司以寒的鞋脱掉，把他的腿放到沙发上，全程他没醒。

    

    俞夏上楼拿枕头和被子，给司以寒盖上被子，调高了空调温度，才打电话给周挺。

    那边接的很快，直接道，“寒哥到家了吗？”

    

    “到家了，他怎么是一个人？”

    

    俞夏坐在地毯上看司以寒，他瘦了，也黑了。

    看起来疲倦极了，她很少见司以寒灰头土脸的样子，他什么时候都是干净的。

    一尘不染，带着一点初冬薄霜的寒气。

    

    周挺迟疑片刻，道，“他现在怎么样？”

    

    “睡着了。”

    

    “那就好，他已经很久没睡了……”   

    窗外雨声淅沥，沸沸扬扬洒在盛放的蔷薇上，眼泪一般。

    周挺跟俞夏第一次聊这么久，挂电话时，天色渐渐暗了下来。

    

    阿姨进门去厨房做饭，房间里很安静。

    

    俞夏把手机放回去，握住司以寒的手。

    他还戴着那个俞夏临时做的手镯，俞夏低头亲到他的手指上。

    

    司以寒这一觉睡的天昏地暗，醒来是在白天。

    耳边有钢琴声，清清淡淡，似乎在弹星星的夜晚。

    

    弹奏着可能不太熟练，琴音间隔时间有些长，但听起来格外美。

    犹如仙境，清越动人。

    司以寒抬手按眉心，他还躺在一楼的客厅沙发上，身上盖着被子。

    

    司以寒这才闻到自己身上的味道，记忆纷纷涌入大脑。

    他活动筋骨，拿起桌子上的手表看了眼时间。

    

    下午三点半。

    

    他这是睡了一天一夜还是压根没睡？

    

    他昨天回来也是三点多，房间很安静，饿是立刻席卷而来。

    他快步进厨房，厨房有吃的，他找了一块松饼咬着上楼。

    

    钢琴音停了，随即琴房门打开，俞夏从栏杆上探出头，“醒了？”

    

    “嗯，我去洗澡。”

    司以寒淋了雨又直接睡觉，臭不可闻。

    

    “我想叫醒你回卧室睡觉。”

    俞夏一边往楼下跑，一边说，“实在叫不起来，我又抱不动你。

    抱歉啊，让你在沙发上睡了一天一夜。”

    

    真睡了这么久。

    

    司以寒睡足了，脑子也清醒，“慢点，别跑。”

    

    俞夏已经一头撞了过来，司以寒揽住她，拉开一些距离。

    撞到肚子了，才又靠近抱住她，把松饼咽下去，嗓音沙哑含着笑，“我一身臭味，都成臭男人了，还这么抱？

    不嫌脏了？

    嗯？”

    

    俞夏仰起头笑的温暖如三月暖阳，“亲一个。”

    

    “脏死了。”

    司以寒仰着头，真的怕味到她，“洗完澡再亲你。”

    

    俞夏掂着脚攀着司以寒的脖子，亲到他的唇上，“老公，我爱你。”

    

    

    

