一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “贫夷之地的人，终究不如我北疆啊！”

    与秦浩擦肩过后，岳大群立在烈焰鹏的背上，发出一声很是自豪的长叹。

    他观秦浩驾驭着宝船，宝船的等阶不低，料定秦浩的身份一定不俗，也许是某个大家族的子弟，甚至是某个帝国的皇子也说不定。

    以秦浩朴素的装扮判断，对方应该是在微服私访。说到底，不过是个皇子想外出装逼罢了。

    可叹，堂堂一国的皇子，连他岳大群的实力都不如。

    由此可见，西凉和北疆完全没得比，岳大群的高档感觉油然而生。

    “我现在穿越了大清的破土地，马上要进洛水，得低调一点！”

    岳大群点点头，抱着和秦浩一样的想法。

    过了洛水之后，不出三日，便可到什么狗屁姜国。

    可是洛水帝国乃西凉第一强国，龙渊大帝的实力比起段子绝的父亲战王，可能还要强上几分，岳大群确实不敢肆意的驾驭魔兽造次，他没有段子绝那般高的身份。

    况且，这只从北疆飞过来的大鹏老祖宗，早就对背上的岳大群不满了。

    圣兽皆开了灵智，它认为岳大群还不配骑在它的背上。

    “我得赶紧找到秦浩，完成世子的嘱托。”

    担心烈焰鹏把自己扔下去，岳大群从空间戒指取出一张画像。

    这张画面是来的时候，段子绝亲手所画，详细描绘了秦浩的长相。

    段子绝对秦浩恨之入骨，一笔一划下足了功夫，超常发挥了自己的画技。

    结果岳大群打开之后，摇头失望了：“世子的画技真令人不敢恭维啊！”

    他一脸苦逼的低着头，目及之后，看到一个长得像大猩猩一样的东西，体型很雄壮，跟他祖宗的怪兽一样，还没有穿裤子。

    但这仅仅是段子绝画的秦浩的体型。

    可圈可点的是……秦浩的面容，倒是被他画得很传神，让人看后，有种面对真人的真实感。

    岳大群拿着画像不由赞道：“此人的棱角分明，眼眸深幽，即便身在一张纸内，却散发一种神秘而又看不透的压迫感，是个人才，也是个人物！”

    单凭一副画像，岳大群便对秦浩赞叹不已。

    可他看着看着，不由眉头紧锁。

    “怎么突然觉得那么眼熟呢？”

    他看看手里的画，又赶紧朝身后望去。

    就在方才，他和一个驾驭宝船的陌生少年擦肩而过。

    那个少年和画中的秦浩，面容上颇有一些相似……

    “难道是我出幻觉了？还是贫夷之地出身的家伙，长得都差不多？”

    岳大群脑子很乱，心有点慌。

    他赶紧低头，准备再仔细端详一番手里的画像，然后和刚才的少年对比一下。

    结果……轰一声。

    一团火焰突然从手中燃起。

    烈焰鹏散发的温度太高，把段子绝的画给烧着了，化为飞灰飘去。

    他祖宗的！

    这下子岳大群急得想骂娘。

    唳！

    不等岳大群表示不满，烈焰鹏骤然加快速度，一声啼鸣，钻入云端，险些把对方从被背上甩下去，明摆着在向岳大群示威。

    岳大群情急之下，抱紧了烈焰鹏的脖子，连一只禽兽，都敢如此的小看自己。

    但也无奈，谁让它是段子绝的坐骑呢。

    眼下只有等进入姜国，再做打算。听世子的口吻，秦浩既然是姜国的杰出人物，想找到并不难。

    念到此处，岳大群又朝背后望了一眼。，此时，那艏宝船早消失不见。

    ……

    另一边！

    秦浩进入大清的领地后，马上把欧阳宏的宝船收进了空间戒指，王级宝船太过招摇，免得引来高手的抢夺。

    比如刚才骑着大鸟的家伙，可能就是这里某个大家族的子弟，秦浩必须得更加小心。

    落地后，他进入了附近最大的一座城池……西平城。

    这个地方被三大世家经营了千年之久，元气倒也恢复不少，在城池与城池之间，还建有大型传送的法阵。

    秦浩约莫估算一下，驾驭宝船到达都城位置，最少得花费半个月左右的时间。

    如果使用城池之间的传送阵，反倒可以节省不少功夫。

    入城后，秦浩向人打听才得知，传送阵由城主府把控，需要缴纳足够数量的玄晶石，方可使用。

    秦浩空间戒指里的玄晶石不少，下品玄晶二十万，中品玄晶十万，是夺得冠军的奖品，应该足够了。

    大步朝城主府的方向走去，一刻不想耽搁。

    西平城的城主，复姓西门，正是掌管整个大清领地三大势力之一的西门家的分支。

    虽说是一个分支，可这座西平城比天噷城还要大，还要繁华。

    “毕竟它曾是一个帝国的城池！”

    秦浩点点头。

    这时候，前方传来一阵骚动，也是挡住了秦浩的脚步。

    因为有大批的百姓，围成一团，把街道堵得严严实实，简直密不透风。

    在人群之中，还传来阵阵爆喝，以及冷言冷语的呵斥。

    秦浩的心情有一丝不悦，挡了朕的路，挤进去看看。

    挤进之后，发现有一队满副武装的甲士，在这群甲士的胸口，烙着“西门”俩个醒目的大字，应该是城主府的卫兵。

    让秦浩意外的是，与这群甲士对峙的，是俩道孱弱的身影。

    一个男孩，年龄不大，十一二岁，比齐小瓜显得稍小一些。

    另一个是女孩，花样年龄，十六七岁，从面貌看，他们是对姐弟。这女孩长得十分清秀，清秀的有点脱俗。她衣着简朴，一看就不是名门出身的大小姐，没有钱买胭脂水粉，恰恰如此，她素颜的样子更显得很纯真，站在乱嚷嚷的街道之上，这种清纯的气质，让人眼前一

    亮。

    “你这低贱的小子，究竟把钱藏哪了？赶紧给本大爷交出来！”

    言语之间，一个满脸大胡子，一身酒气熏天的中年，饥渴的舔起舌头，对男孩恶狠狠的训斥。

    但他的目光却死死的盯在少女的身上，淫靡的眼神仿佛能把少女的衣服撕裂。

    他的嗓门很粗，举止很野蛮。从装扮来，他应该是这群甲士的队长。

    “我不是小偷，各位叔叔婶婶，我没有偷他的钱！”

    小男孩显得慌张，害怕的躲在姐姐的身后，可怜的伸出脑袋，不停向周围的百姓求助，快急哭了。

    而周围这些百姓，只是对城主府的卫兵指指点点，却不敢靠前。

    有些人干脆冷冷的看着，一脸漠视，犹如看戏一般。

    “你这小杂种，老子的钱分明是你偷的，还敢跟我狡辩？偷东西居然敢偷到我们城主府的卫兵身上，简直活腻歪了，信不信我砍了你的手？”大胡子咆哮一声，唰一下子，把腰间的刀抽出来半截，寒光闪闪，令人胆寒。