    文无第一，武无第二。

    身为饱读诗书的文人，竟然难不倒一个总角小孩儿，奇耻大辱。

    士子眼珠子一转，还想考一考丰仪。

    不过他现在不考《论语》，他考《诗经》。

    《论语》记录孔圣和他弟子的言行，那是儒家最为经典的著作之一，但篇幅并不长，大多都是语录对话，死记硬背并不算太难。《诗经》则不一样，且不说篇幅长短，光是里面生涩的内容便十分难记。唯有年纪稍微大一些，懂得事情多了，学着才会简单一些。

    眼前这个小屁孩儿才总角之龄，总不能连《诗经》中诸多生僻的文字和内容都记住了吧？

    “不考你太难的，你背一篇《卷耳》即可。”

    未等丰仪开口，一旁的长生忙得抬起手。

    “这首长生也会背呀。”

    “你会背？”士子诧异，转而垂头看向胖乎乎的长生，“那你背一遍。”

    别看《卷耳》篇幅很短，但生僻字不少。

    长生想要摇头晃脑地背书，丰仪用两手托住她两颊。

    “端端正正坐着，摇头晃脑有失仪态。”

    长生便就着这个姿势，倒豆子一般背出了整片《卷耳》，“采采卷耳，不盈顷筐……额……嗟我怀人，寘彼周行……唔……陟彼崔嵬，我马虺隤……我姑酌彼金罍，维以不永怀……”

    士子听了，眼睛越睁越大。

    他真没想到一个三四岁的小丫头，竟然能背下整一篇的《卷耳》。

    虽然不流利，但每个字都咬字清晰。

    眼前这丫头竟是妖孽不成？

    “那你可知，这篇《卷耳》讲了什么？”

    士子话音刚落，丰仪的眼神变得锐利，瞪了他一眼。

    《卷耳》第一章是女子采集卷耳，想起了远行在外的丈夫，之后又以辛劳男子的口吻诉说思念。虽说《卷耳》有深层意思，但表面来看，少儿不宜懂么！

    长生哪里懂这个，她开开心心地道，“长生知道呀，讲的是一个采蘑菇的小姑娘。”

    士子问出之后便后悔了，等他听了长生的回答，险些喷笑。

    采蘑菇的小姑娘……

    这回答也是一绝。

    丰仪说，“这位仁兄请慎言，长生年幼无知，但您可不是三岁小儿了。”

    士子面色一红，他也知道自己刚才错了。

    被丰仪和长生接连惊到，他已经相信眼前这群萝卜头是真的识字。

    “我记得你们都是金鳞书院的学生吧？”

    金鳞书院的学生都是什么出身，外界也清楚。

    名义上好听说是英烈遗孤，说白了就是穷百姓的孩子。

    这种家庭出来的小孩儿，哪里有什么基础？

    金鳞书院建立时间仅比金鳞阁早那么几天，换而言之，眼前这些毫无根基的小孩儿从启蒙到现在，读书识字还不足一年。这么短的时间，他们已经可以脱离《大夏韵书》读书了？

    金鳞书院到底有什么名堂？

    士子问了一个其他人都好奇的问题。

    “你们平日里在书院，跟着你们先生学什么呀？”

    丰仪恭敬地一一道来，除了一开始的《三百千》，他们还要学《算术》，学《算术》之前要先背【九九算法口诀】。几位先生跟他们说了，学完这些入门，他们便要接触经子史集。

    除此之外，根据个人天赋不同，还要学习琴棋书画等内容。

    “等等——三百千是什么？”

    “《三字经》，《百家姓》，《千字文》。”

    士子的表情变得古怪。

    这三套书，金鳞阁也有收藏，他闲得无聊的时候也看过。

    不得不承认，若是用于幼童启蒙，的的确确是极好的书籍。

    不过，他们为什么没有学《大夏韵书》。

    士子问出这个疑惑，丰仪道，“先生们不教《大夏韵书》，他们教《汉语新韵》。”

    汉语新韵

    这是什么东西？

    众人心下狐疑，这玩意儿根本没听说过。

    丰仪取出自己的课堂笔记本，这是用竹纸裁剪而成的，看得旁人眼热不已。

    他们有些人穷得连笔墨竹简都买不起，人家小屁孩儿用昂贵的竹纸打草稿做笔记。

    士子接过丰仪的笔记本，发现这小子的字写得贼好看，每个字都端端正正的，颇有风骨。

    奇怪的是，除了他熟悉的字之外，某些生僻字附近还画着一串奇怪的符号。

    “看最后一页。”丰仪提醒。

    那人抬手翻到最后一页，发现书页上画了几十个符号，正是刚才看过的符号。

    “这是？”

    “这是《汉语新韵》的韵符，先生们教我们用这些符号拼读陌生字的读音。”

    士子懵逼了，饶是他在金鳞阁泡了大半年，从未见过《汉语新韵》，也没见过这些符号。

    “这什么鬼画符呀……”

    长生惊讶地道，“你不懂呀？可先生不是说了，每个人都要学会？”

    士子面颊一红，他还真没学过。

    他暗搓搓扫了一圈在场的小朋友，发现他们都用所谓的韵符标注读音。

    明明不认识那个字，当他们请教丰仪，丰仪给他们画了韵符之后，他们就会念准发音。

    蓦地，士子好奇了——

    这汉语新韵的韵符，到底是个什么玩意儿？

    不只如此，他还听到几个小屁孩儿的对话，谈论《九章算术》中的方田数题。

    他伸长脖子一看，发现这几个小孩儿桌前放着一张纸，纸上列着十道算术题。

    正是《九章算术》的题目。

    士子见小孩儿凝眉苦思，他心下好笑，打算帮一帮他们。

    哪里晓得，小孩儿算完了十道题，他才堪堪算出第二道。

    他以为小孩儿是瞎算的，不服气地和对方校对答案。

    一模一样！

    士子：“……”

    难不成自己被骗了，金鳞书院的学生其实不是平民出身，他们各个都受过启蒙教育？

    这群蓝白衣裳的小豆丁太显眼了，总能吸引好奇的学子过来凑热闹。

    过来一个惊一个。

    半天过去，常驻金鳞阁的学子都知道了，“隔壁书院”的小屁孩儿不简单。

    至于他们口中的《汉语新韵》，更令他们惊为天人。

    小孩儿年纪小，旁人对他们的要求会低一些。

    如果换了同龄人来金鳞阁推广，早被一群士子围攻，文斗一场接着一场。

    换了这群平均年龄堪堪六岁的小孩儿，他们不仅不会斗，还会将小孩儿放在神童的层次。

    小孩儿能学得这么好，肯定是《汉语新韵》的功劳。