    <!--go-->    曹亚虽强，可终究是中位神，现在进去了，也炼化不了主神格。

    而且贝鲁特也不打算这么早就让曹亚进入众神墓地的第十八层。

    如林雷一般，其实尚在考核阶段，未真正确定，只有青火，是他真正确定了的主神人选, 林雷和曹亚，目前还仅为备选，得看后续他们的修为进度，来使贝鲁特下决心。

    事实上，曹亚得知了这个消息的话，也不会有半分不满。

    开玩笑，对一个主神不满，他有那实力吗？

    不过，在林雷心中看来，贝鲁特所说的至宝，应当便是主神器，他打死也想不到那是主神格。

    “林雷，你帮我通知一下塔罗沙他们，告诉他们这个事情，他们是走是留，就任凭他们吧。”贝鲁特说道，对于塔罗沙，还是有点交情的。

    毕竟那“巴蛇”塔罗沙，曾担当了众神墓地前十一层的管理者。

    “这话我一定带到。”林雷回道。

    随后，林雷和贝贝离开黑暗之森, 回到了龙血城堡。

    林雷传音通知了众人，主动邀请他们, 在今天晚上，参加一次宴会。

    本来, 诸神虽然在龙血城堡中，但也只是偶尔聚聚。

    宴会上，众人谈笑着吃喝，此时，林雷将贝鲁特对他的嘱托公布了出来，诸神听得，都是怔了一下。

    他们还留在玉兰大陆，其实也是为了看看，众神墓地中的至宝，到底是什么？

    也有些进去试试，碰碰运气的想法。

    而今看来，这碰运气的想法，是行不通了。

    “都不让我们进去，那青火大人，是否得到至宝，我们都不可能知道。”塔罗沙摇头一叹，旋即瞥向旁边的帝林，说道，“帝林，你怎么想的？我感到有些无聊了，那阿德金斯也死了，众神墓地只让青火大人一人进去，曹亚大人在七神山苦修，也压根没出来过。我看哪，这玉兰大陆，现在也没什么意思了，我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢？”

    “我？”

    帝林迟疑片刻，旋即点头道：

    “那……我和你一起去地狱吧。”

    旁边的希塞将杯中酒一口喝个干净，说道：

    “去地狱？唉，玉兰大陆的确没什么意思了，又进不去众神墓地，我也不想再等一千年了。我和你们一起去地狱吧。”

    武神没有出声，可是大家都知道，武神是要跟随塔罗沙的。

    没办法，武神炼化的中位神格，是塔罗沙的战利品，所以跟随塔罗沙，这是必然要付出的代价。

    虽则也有时间限制，塔罗沙没心黑到一直让武神当他的追随者。

    “你们去地狱……我也准备离开了，就去生命神界。”大祭司淡然开口。

    “林雷、德斯黎，你们呢？”希塞看向林雷、德斯黎，说道，“你们和我们一起去吧，在这玉兰大陆，没什么乐趣了。”

    “我？现在的我，已没那么多好奇了。”德斯黎摇了摇头，他独立成神的神分身被灭，那给了他极大的打击，什么争强好胜的念头，也全都淡了，后来虽然得到神格，重新炼化成神，且现在还在炼化中位神格，有望成为中位神，但他的确也没什么再去至高位面闯荡的想法了。

    平平淡淡，才是生活。

    “我么？”林雷则是看了旁边的迪莉娅一眼，旋即对希塞笑道，“我不急，你们一个个可都修炼了少说几千年了，我到如今修练还不足百年，我想在玉兰大陆再呆一段时间。”

    “那可惜了。”塔罗沙感叹了一声。

    塔罗沙、帝林、武神、希塞，甚至素来淡然寡语的大祭司，他们也都是交谈了起来，谈论未来在地狱、生命神界中的事情。

    谷冁

    他们言谈之际，满脸憧憬之色，有一种迫不及待的心理。

    林雷看着他们，他必须得承认，他心底也是羡慕的。

    “地狱……生命神界……还有冥界、命运神界、风系神位面、大地神位面……”

    对那些至高位面、神位面，林雷心中有着无边的想象。

    迪莉娅看了看林雷，知道了林雷的心思，她抿了抿嘴唇，忽然轻轻一笑。

    只有德斯黎，是真的心如止水了。

    ******

    ******

    那次晚宴后的第三天清晨，塔罗沙他们，便就离开了龙血城堡，林雷、德斯黎等人，还有武神、大祭司他们的弟子门人都来送别。

    一番依依不舍后，终于，塔罗沙、武神、帝林和他的两个儿子、希塞、大祭司他们，都离开了龙血城堡，化作几道光影，遁射苍穹，飞向北极冰原，消失在了北方天际。

    这位面传送阵，便是在玉兰大陆的北方，不适合生灵生存的北极冰原之中，只有一个位面监守者，在那里看着位面传送阵。

    林雷得到了贝鲁特的授意，将青火独自一人进入众神墓地的消息，传遍了整个玉兰大陆。

    这个消息，外加上阿德金斯陨落，诸多中位神、下位神，也在这几十年来的动乱中丧生，多番因素结合，这对玉兰大陆中的神级强者，影响很大。

    除了极少数神级强者外，大部分的神级强者，在知道了那消息后，都是启程，离开玉兰大陆，前往至高位面或神位面了。

    曹亚也在某次出关后，得知了相关讯息，不过他也并不着急，水系神分身，卡在瓶颈处，愣是圆满不了。

    曹亚没办法，除了领悟其他六系法则外，便是融合水系法则的玄奥，进步也有一些，实力小幅度提升。

    不会到了最后，我这水系法则，六种玄奥的融合，都到九成以上了，结果这单纯的对玄奥的领悟，却还是卡在瓶颈处，突破不了吧……

    曹亚嘀咕，倒也不觉为意，真那样的话，他刚突破上位神，便会是大圆满了。

    反正他的目标，从来不是上位神，而是大圆满。

    平静了近二十年后，突然有一日，林雷、贝贝过来，带着美酒。

    他们同曹亚饮酒后，说道他们也要离开玉兰大陆位面，前往地狱了，询问曹亚要不要和他们一块去。

    曹亚看了看他们两人，只是笑了笑。

    此时的贝贝，已经是中位神了，林雷反而还只是下位神。

    当然，曹亚也清楚，贝贝的进步，那多亏了贝鲁特，否则按贝贝的悟性，不知什么时候才能领悟第二种玄奥，突破中位神。

    可这种帮助，也是有限的，可以领悟玄奥，却无法融合玄奥。

    而且曹亚没记错的话，贝鲁特是请动了大圆满，方才实现了这一点的。

    普天之下，无穷位面，能有几个大圆满？

    还有林雷和迪莉娅大婚时，贝鲁特赠送的那枚神格，亦然如此，有大圆满的手笔。

    否则以迪莉娅的资质悟性，靠她自己成为圣域，只怕也是没多大的可能性，不能说趋近于零吧，只能说肯定也到不了百分之一的概率。

    须知，要炼化神格，基础要求是圣域。

    对有关系的人，贝鲁特还是相当之照顾。<!--over-->

