    超能系道馆馆主艾森整个人如同雕塑一样，愣在了原地。

    抬起头，看着道馆顶端那个被直接冲撞顶开的大洞，天空，是那么的蓝，阳光……是那么的刺眼。

    巨金怪，飞的是那么的高。

    被死死压抑在重力场地之中的巨金怪，突然挣脱了束缚，再加上这四道由加农光炮进行的强力推进……

    这要是巨金怪不上天，谁上天？

    “诶呦！”

    贵宾区域中，麦肯森一巴掌拍在了自己的额头上，看着这眼前无比蛋疼的情景，看来乔治真的没有说错，而且他也没有感觉错……巨金怪真的就火箭升空，还把超能系道馆轰出一个大洞……

    在观众席门口陡然间涌入的人群，让麦肯森更是一阵的吃惊。

    “乔治，怎么回事，怎么突然进来了那么多人？”

    乔治小心翼翼地比划了比划：“老板，我想，是巨金怪上天引发的动静……把周围的这些民众都吸引过来了吧！”

    人天生就喜欢看热闹，在北美地区的民众们自然不例外。

    只是这个时候，麦肯森根本不想见到那么多的人啊！

    “嘿嘿嘿，又一个精灵道馆惨遭杨御教授的毒手！”

    “不对啊，这不是超能道馆馆主自己下令让巨金怪用最大威力的加农光炮的，自己要作死，怎么能怪杨御教授呢！”

    “赶紧，拍照把这照片传回去，哈哈哈，到时候国内的道馆又要开始‘针对’杨御教授了，千万不能在道馆本部打啊，这超能道馆馆主，也是不信邪的人！”

    “试试就逝世！”

    整个道馆在震惊之余，陷入了一阵莫名其妙的滑稽之中。

    这巨金怪……头也太铁了吧！

    “所以接下来该怎么办，巨金怪这到底什么时候从天上飞回来？”

    “这一局精灵对战该怎么算，有人知道吗？”

    “当然是超能道馆馆主的巨金怪算输咯，这要是超过时间……直接判负！”

    “这场面我真没见过！”

    “报告，巨金怪直接飞向外太空了！”

    热热闹闹的观众席，这些北美观众都是第一次看到这无比“神奇”的结局，道馆馆主自个儿下令……把自家道馆的天花板给撞烂了？

    不过，明眼人都能看出来，这是巨金怪被逼到绝境不得不这么做，只是最后的结局……似乎朝着某个不可扭转的方向直接歪楼了。

    正是因为这样，场地之中的华国训练家杨御以及他的精灵呆呆王，才显得更加的高大！

    “呀噜……”

    呆呆眨巴眨巴大眼睛。

    憨憨地摸了摸自己的后脑勺。

    造成这样的结局，他也是没有想到的，嗯……

    “波比咘～～哩！”

    “啵哩啵哩！”

    在观战席这边的波克比和胖丁，看的可起劲了，越是大场面，两只小精灵就感觉到越是兴奋。

    天空中巨金怪狼狈的身影终于缓缓从那大洞里出现，随即降落了下来。

    加农光炮瞬间“点火”爆发的力量，本身就在超负荷的压力，在重力场地瞬间撤去的一刹那，巨金怪的机械神经系统，出现了一定的紊乱。

    在突破了超能系道馆天花板的时候，巨金怪再反应过来，已经彻底晚了！

    巨金怪离开精灵对战场地时间超过了精灵联盟规定的3分钟时间，这几分钟时间里，巨金怪一直在调试紊乱的神经，它现在，需要休息，需要重启。

    换句话说，需要思考“人生”。

    呆呆王给它带来的打击，实在太大了！

    奇迹之眼无法看破呆呆王的实力，同时自身计算能力在与呆呆王的作战之中，完全起不到任何的作用。

    这就是……单方面的实力碾压！！

    “巨金怪，继续进攻啊！”馆主艾森显然想要把这道馆之战的规定“抹除”，奈何对于有着强大大脑的巨金怪来说，立刻选择了拒绝。

    拒绝的方式，也很干脆。

    关机休眠。

    馆主艾森：

    ??????

    杨御：

    ??????！

    巨金怪作为馆主艾森的王牌精灵，在头阵直接输给了呆呆王，而且是以一种无比憋屈的方式，甚至还把道馆顶上的天花板还轰出一个大洞来……

    这让馆主艾森怎么能够接受这样的结局？

    可是，这就是事实，无法挽回的事实！

    巨金怪是高傲的，和他艾森一样。

    在自己最擅长的领域被无情击败……

    艾森感觉到前方有一道目光正一直看着他，毫无疑问，是那个可恶的训练家杨御，现在，那杨御一定在看他笑话吧？

    艾森从身边再一次握住了另一枚精灵球。

    精灵对战还没有结束！

    巨金怪战败了，不代表艾森就没有其他的超能系精灵可以作战。

    剩下的五只超能系精灵，虽然实力略微不及巨金怪，可一样是有道馆级的实力层次！

    “去吧，念力土偶！”

    艾森收回了巨金怪，派出了自己的第二只精灵。

    精灵球光芒闪烁之后，场地之中出现的身影，让杨御的神情不由得凝重起来。

    精灵的名字，依然还是念力土偶，但是，这一只念力土偶和杨御派出哈克龙吊打的那一群念力土偶全然不同，馆主艾森手中的这一只念力土偶……

    黑色的身躯，好似有一种“吞噬光芒”的效果，如果说要用一个词，那就是“黑洞”，但是又和黑洞不一样，眼前的，是一只活生生的精灵！

    “我感受到了宇宙的力量！这是来自外太空的念力土偶！”

    在杨御影子之中的达克莱伊，无比惊愕地道出了眼前这一只念力土偶的来历！

    这样的来历，让杨御心中无比惊诧！

    难道……

    世界精灵联盟一直存在争议的一个话题，是真的存在？

    这让杨御想起来，在世界精灵联盟的历史上，人类训练家第一次前往外太空的世界，第一次登陆月球，就是在北美火箭发射中心的主导下，迈出了人类通往外太空与月球的第一步！

    “达克莱伊，你是说，这一只念力土偶……真正的来历，是源自于外太空，这是从宇宙世界中带回来的精灵？”杨御不知道为什么，眼皮一直在跳动，听到达克莱伊的解释，内心更是一沉。

    “不，这一只念力土偶……身上的宇宙超能力量并不是很强大，应该是从太空带回来的念力土偶的精灵后代！”达克莱伊回答，“即便是这样，它的宇宙力量，在精灵对战中会非常难缠，这是和精灵世界中自然超能力量两种截然不同的超能力！”

    杨御内心开始庆幸，还好有达克莱伊在他身边给他扫盲，否则的话，以杨御的见识，只能认为这一只念力土偶不是一般的念力土偶……

    可没有想到，这是属于宇宙念力土偶的精灵后代！

    “北美地区在太空世界的探索……远远处在世界的领先水准，也不知道，除了念力土偶以外，他们还隐藏着什么来自外太空的精灵秘密！”

    杨御忍不住地猜测。

    关乎于宇宙力量的精灵，杨御不由得往那一只精灵的方向去想……

    处于木星与火星之间，生存在一颗小行星内部，被称为“外星人”的精灵——裂空的访问者，代欧奇希斯！

    宇宙力量，念力土偶。

    精灵世界，看来还存在着许许多多被刻意隐藏的秘密！

    这一局精灵对战……

    将会是宇宙超能力量与自然超能力量的对决！

    “呆呆，我们准备上了！”

    “呀噜呀噜！”

    对决，一触即发！

