    因为一旦离开了灵魂精粹的滋养，陈墨就又会陷入到不时脑海里会浮现各种死灵法术信息的状态，所以他将自己的本体安置在了寝宫之中，转而将自己的意志投射到神孽巫妖身上，通过这样的方式在自己的本体解决问题之前来活动。

    在这样的模式下，当陈墨的意志降临的时候，神孽巫妖的自我意志会收缩到极限，并且尽可能的配合陈墨来使用这具躯体。

    而当陈墨不再关注这具躯体，将意志抽离的时候，神孽巫妖的自我意志又会再度接管这具躯体。

    可以说是非常方便实用的一种模式，可以让陈墨在本体不方便的时候，也能够更好的关注自己所感兴趣的事情，即便这隔着一整个世界。

    当然，对于目前并没有什么急事需要处理的陈墨而言，之所以要通过将意志降临在神孽巫妖身上的方式来活动，主要还是为了接收那两艘从英国订购的航母。

    这两艘航母可是关系到埃及本土防御，以及对中东地区的控制问题，更关系到之后二战陈墨对北非战场的布局，所以他对这两艘航母可谓是格外的重视。

    在之前向英国订购这两艘航母的时候，就特意从埃及本土挑选了优秀的人才送往英国接受训练，为的就是能够让这两艘航母可以快速形成战斗力，不会出现船等人的情况。

    对待这批被送去训练的船员，陈墨可以说是投入了大量的心血，同时也给予了极大地关注。

    为了解决战斗力的问题，这批士兵在出发之前他就亲自对每个人都施加了精神暗示，让他们拥有相当高昂的士气和战斗意志。

    在熟练掌握了操作航母的技能之后，不会出现历史上第二次中东战争中，部队成建制的溃败，将武器装备毫发无损的遗弃给敌军的事情发声。

    而且为了解决军队的贪污腐败所造成的战斗力下降，陈墨更是在整编军队的时候特意授意艾达·王对军队进行了一波清洗，将过去那些劣迹斑斑的军官全部清除出了部队，情节严重的更是全都挂上了绞架，变成尸体之后贬为亡灵劳工，剥夺了一切。

    陈墨如此辣手的处理，着实让埃及军队的精神面貌从上到下焕然一新，加上死灵法师对精神操控的一些小技巧，可以说现如今的埃及军队或许在战斗经验上还存在欠缺，但无论装备还是战斗意志，这两者都已经达到了这支军队目前所能够达到的最高水平。

    也正是因为有着陈墨之前布置的这些措施，整编之后的埃及军队才能够在和英军的演习中，在导演部明显偏袒英军的情况下打出四六开的战绩。

    对于这个结果陈墨已经非常满意，埃及现在的军队已经算是这个世界的一流强军了。

    更何况这次在生化危机世界，陈墨收获颇丰，克隆人生产线搭配记忆灌输，他完全可以量产高素质的士兵。

    事实上他也确实为埃及陆军准备了足够编组五个集团军的克隆人军官团。

    这些克隆人军官或许达不到那些名将的水平，但绝对是合格的高素质中下层军官，用来支撑起一支部队的骨干是毫无问题的。

    等到战争开始的时候，只需要往这些军官团麾下填充士兵，他们很快就能形成战斗力，拉起一支高素质的军队来。

    而这也是德国在二战初期军队战斗力强大的原因。

    受限于一战战败国的身份，德国军队被严重限制了规模，以至于军队中留下来的都是真正的精华，而退役的也不是什么一般人，都是堪称精锐的老兵。

    所以在希特勒上台解放了德国的军力之后，德军才能够迅速的扩张，成为二战中那支令人闻风丧胆的恐怖军队。

    这和德国国防军培养了大量的优秀基层军官和精锐老兵是分不开的。

    因此，陈墨才想要以克隆军官团为骨干，现有士兵进行填充的方案。

    不过生化危机世界那边暂时还没办法腾出克隆人生产线来，所以陈墨暂时还没有打算进行这个计划。

    接收两艘航母的也是之前派去培训的士兵，而不是陈墨从生化危机世界拉来的克隆人。

    毕竟生化危机世界的克隆人军官用的可都是21世纪的美军的战术模板，论战术战略的先进性完全吊打这些二战时期的军事思想。

    这也是陈墨占据了数个世界之后所获得的好处和优势，不同时代的世界之间互通有无，可以很好的将低技术水平的世界迅速提升技术水平，实现快速发展。

    只是现在暂时还做不到这一点，陈墨也就只好暂时按捺住自己想要快速提升埃及军队综合素质的想法了。

    ——————————————

    因为两艘航母现在还在英国，所以陈墨将会从开罗出发，乘坐之前改装过的巡洋舰前往英国。

    不过和陈墨去中国时不一样，这一次他的行程将会有英国海军的特意派出的一支舰队全程护送，以凸显英国人对他这位埃及国王的重视。

    之所以英国人会有如此隆重的待遇，除了在陈墨统治下的埃及和英国有着良好的关系和利益之外，也和英国国王乔治五世每况愈下的身体也有着很大的关系。

    乔治五世曾经在英国皇家海军服役，却感染了严重的伤寒，这不仅结束了他在海军的现役生涯，同样也极大地影响了他健康。

    然而这位国王陛下不听从医生的话，也不遵医嘱服药，这导致乔治五世的身体每况愈下。

    而如果历史没有出现偏差的话，他也将会在1936年与世长辞。

    尽管以这个时代的医疗条件来说，一位活了七十岁的老国王什么时候死都有可能，但是因为乔治五世在英国崇高的威望，英国方面无论是贵族还是民众，都不希望这位受人尊敬的国王离开他们。

    如果是在原本的历史上，他们再怎么不舍得自己的国王也没用。

    但在这个世界，有着能让人起死回生的某死灵法师，英国人的想法并非没有实现的可能。

