    “我这是在哪儿？”

    天秤重吾从昏迷中醒来，发现自己正躺在一张榻榻米上，旋即他回忆起失去意识前的那一瞬，脸上顿时露出痛苦之色。

    “你醒了。”白好奇的凑过头去，看着这个高大壮的年轻人，“你没事吧？”

    天秤重吾吃力的撑起上半身，抬头看去，眼睛顿时一亮，站在白身后的赫然就是带他离开海岛的封火，喜道：“你没事？”

    封火无辜的耸耸肩：“我怎么会有事？”

    “可是我明明已经……”天秤重吾不敢置信的看着他，“难道你真的可以压制失控的我？”

    “当然，不然怎么敢收留你！”封火正义凛然的说道。

    明明是抢过来的，却说成收留，但封火觉得自己的措辞完全没毛病，毕竟，忍者的事，能说是抢吗？

    “那个人呢？他也没事嘛？”天秤重吾紧张的问道。

    “放心吧，没有人受伤，除了你。”封火笑道。

    天秤重吾揉了揉酸痛的身体，脸上却是如释重负的表情：“只要没人因为我受到伤害就可以了。”

    白说道：“那个，以后我也可以帮助你！”

    天秤重吾看了他一眼，并没有因为白的瘦弱而小看他，道：“谢谢你的好意，但是，我……”

    “怎么，还是想离开？”封火看出他心中所想。

    天秤重吾点头，直言不讳道：“虽然你也可以压制失控的我，但是这个世上，只有大蛇丸大人才能彻底帮我摆脱我的兽性，我一定要回到他的身边！”

    封火挠挠头，关于研究这一块，封火把两百个影分身加在一起都不是一个大蛇丸的对手。

    不过，把天秤重吾放回到大蛇丸身边，那是不存在的。

    “不行！大蛇丸是木叶叛忍，穷凶极恶，你回到他的身边，只会助纣为虐！”封火义正言辞。

    “可是，他能帮助我解决我的兽性！”天秤重吾反驳。

    封火冷笑：“我说了，大蛇丸是叛忍，穷凶极恶，这样的人，怎么会无缘无故的帮助你？这一点难道你从来没有想过吗？”

    “可能，可能是看在君麻吕的面子上！”天秤重吾有些手足无措。

    “君麻吕？君麻吕不过是大蛇丸准备的转生容器，是一件‘道具’，他怎么可能会看在一个道具的面子上花费精力来研究治愈你的兽性？”封火无情的撕开了事实真相，冷道，“大蛇丸，不过是在研究你的身体，好从你的身上得到咒印的力量，然后通过咒印为祸忍界！”

    “不可能，大蛇丸大人不会这样做的！”天秤重吾不愿相信。

    封火凑到他的耳边，冷冽开口：“你每次发狂，最多就是杀几个人，可大蛇丸一旦从你身上得到他想要的，到时候，死的人就不止一个两个，而是成千上万，到时候这些人的死，将全部都记在你的头上！是你害死了他们！！”

    “不，不是我，不是这样！”天秤重吾痛苦的摇头。

    封火说得，自然是唬人的话，也就骗骗天秤重吾这样涉世不深的老实人了。

    封火笑摸狗头：“重吾啊，我知道你是个善良的人，肯定不想看到这样的画面，所以啊，离开大蛇丸吧，他太危险了！”

    天秤重吾将头埋在双膝间，隐约有啜泣声传出。

    竟然哭了？

    封火头都大了。

    他忙给白使眼色，白就学着封火，伸手在天秤重吾的橘黄色头发上捋啊捋，就像是在安抚一只小猫小狗。

    封火捂着眼睛，这画面……太辣了！

    随后他留下一具影分身，前往圣树继续用影分身提炼仙术查克拉，在封印世界中制造一颗颗的‘星星’。

    ……

    杀死了白绝分身后，卑留呼在水之国又停留了两天，随后才离开这个国家。

    当他回到雨之国晓组织的总部，天道佩恩以及小南，还有绝已经在等他了。

    “看来，任务的过程不用我再汇报一遍了。”卑留呼看了眼绝的阴阳脸，耸耸肩无所谓的笑道。

    “卑留呼，杀死我的分身，应该不在任务内容中吧。”绝冷声说道。

    “不过是一个分身，值得你们如此大惊小怪吗？”卑留呼一脸轻松，毫无所惧。

    “那么，再不斩呢？”小南清冷开口，高挑的身子让她可以轻松的俯视卑留呼。

    “再不斩？那种废物根本就不值得招入组织！”卑留呼看向绝，笑道，“绝难道没有告诉你们，我是如何轻松的打败他，甚至让他不得不逃离水之国，只为躲避我的追杀吗？”

    “如果没有我的分身，你怎么可能追得上再不斩。”绝冷哼一声。

    天道佩恩亦是开口说道：“卑留呼，你吸收了冥遁后，信心似乎膨胀得厉害，有点不把组织的规矩放在眼里了。”

    “怎么会！我可是真心的在为组织考虑啊！”话是这样说，但卑留呼嘴角扯出的那抹不屑的笑容，却分明是告诉在场的人，他心中的确如天道佩恩所言，膨胀了！

    “看来，你还没有认清自己的定位，让我来帮你吧！”天道佩恩缓缓伸手，“万象天引！”

    嗡……

    一股庞大的引力瞬间作用在卑留呼身体，将他朝着天道佩恩的手扯去。

    卑留呼眼神一凝旋即冷笑着伸手：“爆遁-地雷……”

    “神罗天征！”

    轰！

    引力瞬间化作恐怖斥力，直接将卑留呼排斥到百米开外，狼狈的撞在一处钢铁墙壁上！

    同时他体内的五脏六腑亦是承受不住这恐怖斥力，崩裂出血，他的双瞳，渐渐被血丝充斥，最后溢出一丝赤红鲜血沿着脸颊滴落，凄厉如鬼。

    “噗……”

    紧接着，卑留呼喉咙一甜，喷出一口老血，嘴巴无力的一张一合仿佛离了水的鱼。

    天道佩恩缓缓走到他的面前，居高临下的看着他：“比起大蛇丸，你真是太脆弱了。”

    大蛇丸同样硬抗了他一记神罗天征，不过凭借着软体改造后的变态肉身，大蛇丸虽然受伤，却仍旧有一战之力，相比较而言，卑留呼的肉身实在差劲。

    “可、可恶……”卑留呼努力的调用查克拉，想要自救。

    天道佩恩已经一脚踩在他的心口处：“卑留呼，如果再有下一次，你应该知道迎接你的下场会是什么了吧。”

