    众人见到容蔷这个模样，不免都皱起了眉头。

    这般泼辣的如同市斤泼妇的模样，如何配的和她们这些大家闺秀站在一起？

    便连之前一直依附于容蔷的那几位也有些羞愤的低下头，不愿意再和容蔷有牵扯。

    玄王爷和夏夫子明显是偏着容欢的。

    如今容蔷当众承认了自己坐下的这些腌臜事情还不肯悔改。

    往后哪里还会有在圣德书院乃至南蜀国立足的资格？

    还是早早的离远点最好！

    范师涵眼中全是对容蔷的嘲讽：

    庶女便是庶女！

    一辈子都是上不得台面的东西！

    遇到一点事情就被糊住了，这样的人又怎堪成大事？！

    见容欢突然看向自己，范师涵心里犯起了嘀咕：莫不是容欢还想用这样的手段逼自己露出马脚不成？

    而在此时，容欢突然笑了起来。

    那清脆的笑声落到范师涵的耳中只觉得十分刺耳，总觉得容欢还有后手。

    “我不过是想让五姐姐亲口承认这琵琶是你弄坏的而已。至于下毒，我可没有未卜先知的能力，又怎么能提前知道有人要算计我呢？

    五姐姐不过是沾上了一些痒痒粉，用清水沐浴便会无事。

    只不过五姐姐自己做贼心虚，所以才会信了我的话不打自招。”

    “你故意诈我？”

    容蔷尖叫出声，极其刺耳。

    那副样子，恨不得要将容欢生吞活剥。

    “是又如何？我不过是想要求一个真相。并未真的将五姐姐怎样。

    倒是五姐姐，明明知道小考的重要性，又为何要故意弄坏我的琵琶，难道五姐姐的心里就一点都不在乎我们这些年的姐妹情分吗？”

    容欢可没这么傻，真的在琵琶上抹毒。

    若是真的传了出去，多数人只会如同范师涵一般，认为自己小小年纪心肠歹毒。

    她要的，不过是当众揭穿容蔷的心思。

    只不过单单揭穿容蔷的心思又怎么够呢？

    她可没有忘记，背后真正操控这一切的人，是范师涵。

    她与范师涵本就是井水不犯河水，可范师涵却因为君陌玄，一而再再而三的迫害自己。

    是可忍孰不可忍！

    今日她一定要让范师涵亲自尝一尝她自己酿下的苦果！

    容欢一句一句的质问让容蔷一下子慌了神，支支吾吾的竟然一句话也应对不上来。

    容蔷心中十分后悔自己居然如此鲁莽，被容欢三言两语就给激了出来。

    可如今她已经当着所有人的面承认了这件事情，任凭再怎么巧舌如簧。

    恐怕也改变不了事实。

    既然已经无法改变事实，那倒不如快些认错，兴许夏夫子还会从轻发落。

    容蔷眼珠子滴溜溜的转着，此时的她脑子总算是灵活了一次。

    顾不得身上瘙痒难耐，容蔷径直朝着夏夫子跪下认错。

    “夫子恕我一回吧！学生是鬼迷了心窍，所以才会做出这种错事，还请夫子看在我初犯的份上饶恕学生一次吧。”

    夏夫子的眼中满是失望，曾几何时，她最为看重的学生便是容蔷。

    可如今，她最为看好的人却做出了自己最不屑之事。

    她曾给过容蔷机会，只要她主动承认自己可以既往不咎。

    可容蔷呢？

    非但没有悔过之心，反而句句嘲讽容欢。

    如今认错也不过是见她自己再无狡辩的可能。

    夏夫子对她当真是已经失望到了极致。

    “我曾给过你机会，是你自己不曾珍惜。容蔷，你该明白，做错了事情就要付出代价。”

    饶是容蔷再蠢笨却也听懂了夏夫子的言外之意：

    看来夏夫子这是不肯轻易放过自己了。

    容蔷贝齿紧紧咬住了自己的嘴唇，脸色极其难看：

    怎么办？自己会不会被逐出圣德书院？

    “五姐姐。”

    就在范师涵松了一口气，认为容蔷不会供出自己之时，突然察觉到了容欢意味深长的眼神。

    她还没来得及开口，容欢的声音已然想了起来。

    “虽然我知道五姐姐不喜欢我，但我觉得五姐姐并不是会做出这种事情的人。若是五姐姐有什么苦衷说出来的话，说不定夏夫子还会酌情处理。

    五姐姐可千万别犯傻啊。”

    容欢凑到容蔷耳边，又用只有二人才能听到的声音小声道。

    “难道五姐姐就甘心一人受罚，反而让那个在五姐姐背后出谋划策之人逍遥法外吗？”

    说罢，容欢立刻回到原地站好，在旁人看来她不过是同容蔷走的近了一点。

    可旁人听不见，君陌玄功力深厚，自然是将容欢说的那些话听得清清楚楚。

    君陌玄眼中的笑意越发深邃：

    他的小欢儿，果真是和自己一般腹黑。

    这半分亏也不吃的模样，真是可爱至极。

    他的小欢儿话已至此，想必这容蔷再怎么迟钝蠢笨也该知道如何去做。

    目光扫到一旁伸着脖子努力想要听清容欢与容蔷对话的范师涵时。

    君陌玄的眼中瞬间覆上了一层寒霜：

    这个范师涵，一次又一次的算计自己的人，看来也是时候给她一点教训尝尝了！

    范师涵努力想要听清对话，可却什么都听不清。

    但不知为何，她心里十分的不安，总觉得容欢之前的眼神一定还有什么别的用意。

    可如今容蔷已经被容欢三言两语给诈了出来，如今容欢虽然未曾直说什么，可句句皆是意有所指。

    范师涵总觉得容欢留有后招，她实在不敢在此时多出风头。

    唯恐落入容欢布下的陷阱之中。

    就算心中再不安，范师涵还是按耐住了自己。

    但此时的容蔷却被容欢的一番话彻底乱了思绪。

    若不是容欢提醒，她倒是忘了！

    今日的事情分明是范师涵挑拨自己去做的。

    可从始至终范师涵都没有为自己辩解过一分一毫，眼看着自己要被夏夫子重罚了也不肯站出来。

    果真是自私自利到了极点。

    人在讨厌一个人时，看到她做什么都是不顺眼的。

    比如容蔷，此时此刻，她对范师涵的不满可比对容欢的要多得多。

    她与容欢的恩怨都是旧怨，没什么好说的。

    可是范师涵不同。

    从前自己跟在容菱身后之时，范师涵就经常端着嫡女的姿态明里暗里的嘲讽自己。

    看来嫡姐容菱的面子上，容蔷都一一的忍了下来。

    可如今范师涵还利用自己去算计容欢，失败之后更是将自己一脚踹开。

    想要将她自己撇的干干净净。

    凭什么范师涵可以一直高高在上得到所有人的尊敬，可自己却要被众人唾弃？

    既然范师涵要踩着自己爬上云端，那自己就要将她狠狠拽下来！

    既然要掉落污泥，范师涵也别想一人独善其身！

    容蔷突然恶狠狠的瞪向了范师涵。

    “夫子，学生还有话要说。学生确实使了诡计弄坏了容欢的琵琶，可是怂恿学生做下这些事情的却是范师涵！”

    范师涵被容蔷这突如其来的眼神整的一懵，还未反应过来，就听到了容蔷对自己的指认。

    范师涵的脑子轰的一下炸开了：这容蔷是猪队友吗？！

