    科文和邓布利多两人看着羊皮纸在墨色渲染之下，渐渐地变成了一张结构复杂的地图，随后地图上面出现了密集的人名，每个人名旁边还有两点与之对应的脚印。

    有的脚印正在仿佛动画片一般地行走着，有些则停留在原地不动。

    “很有趣。”邓布利多左手扶着眼镜，认真观察地图的同时笑道：“不止这个地图有趣，开启口令也很有趣。”

    又看了一会儿，邓布利多抬头问道：“这张地图是怎么来的？”

    “韦斯莱双胞胎他们弄到的。”

    科文有所隐瞒地回答，毕竟总不能说这是双胞胎从费尔奇办公室里偷出来的吧。

    邓布利多闻言笑道：“哦，是他们啊，他们总是能给人一点儿小惊喜。”

    “那么……”邓布利多转而问道：“孩子，你希望我从这张地图上看到些什么呢？”

    “是这样的先生。”科文组织了一下语言，随后编造着故事说道：“之前您在晚宴上说了小天狼星的事情，您知道我的记忆力。”

    在邓布利多的颔首中，科文接着说道：“假期的时候，我刚收到小天狼星越狱的消息，便找了当年的相关报纸打算了解一下，没记错的话，小天狼星布莱克是杀死了小矮星彼得的凶手对吗？”

    邓布利多闻言仿佛想到了什么遗憾的事情，有些失落地缓缓点头：“啊，是这样，虽然我对此仍旧持怀疑态度，不过其他人都是这么认为的。”

    科文知道邓布利多为什么会露出如此的神态。

    邓布利多这个‘摄取神念大师’，当年就从小天狼星那里得知了对方并不是凶手。

    不过没有任何证据，小天狼星当年也因为伤心而没有为自己辩解。

    因此，单靠邓布利多一个人的话，他根本就没有办法去阻止小天狼星的入狱。

    无辜的小天狼星坐了十二年的监狱，邓布利多自然会觉得十分惋惜。

    此时，眼见邓布利多有些失神，科文于是立即接着说道：“当年的旧报纸上说，小矮星彼得被炸得死无全尸，仅仅留下了一根手指对吗？”

    邓布利多下意识的缓缓点头，没有说什么。

    “这就十分有意思了。”

    科文微微一笑，接着，对诧异地向他看过来的邓布利多说道：“校长先生不要误会，请听我说完。”

    “啊……当然。”邓布利多清楚，科文不是那种恶言恶语的人。

    “您看。”科文一摊手：“您知道我今年要主攻‘动物变形术’，然后我因为这个名字，从而联想到了一些事。”

    说着，科文伸出魔杖，在‘活点地图’中的一个名字上一点。

    邓布利多下意识顺着科文所指点的位置看去，接下来，他的瞳孔不由突然一缩。

    再次扶着眼镜，俯身去仔细查看‘活点地图’上的名字，邓布利多忍不住露出了愕然的神色。

    “您没看错。”

    科文略微抬起魔杖，然后重新向地图中那个‘小矮星彼得’的名字上一点：“前年，韦斯莱双胞胎有一次给我看地图时，我就看到了这个名字。”

    “不过当初我不知道这个名字代表着什么，所以便一直没去在意。”

    “但今天您着重提到了小天狼星布莱克，我才联想到了这个名字，而后我便突然有了一些猜想。”

    邓布利多显得有些激动，微微深呼吸之后说道：“请说下去！”

    “小矮星彼得。”科文再次用魔杖点了一下地图：“动物变形术，以及最关键的一点……”

    在邓布利多的期待中，科文移动魔杖，最终点到了罗恩的名字上面，随后说道：“您可能不知道，罗恩的宠物老鼠斑斑，恰好少了一根脚趾。”

    嘭！

    科文话音刚落，邓布利多突然愤懑地拍了下办公桌，面色显得有些阴沉，眼神死死地盯着地图上‘小矮星彼得’的名字。

    过了好半天，邓布利多这才重新冷静下来，显得有些疲累地缓缓坐下，而后开口说道：“抱歉，我有些失态。”

    科文回以理解的眼神。

    叹息一声，邓布利多想了想之后说道：“可以先将地图借给我几天吗？”

    “当然。”科文颔首。

    “谢谢你孩子。”邓布利多低声说道：“你总是能给予我们意想不到的回报。”

    闻言，科文由衷地说道：“我也很高兴能够帮到您和教授们。”

    “好孩子。”

    邓布利多眼神慈祥，再次称赞。

    ……

    ……

    将一切线索都交给了邓布利多，之后的事情就不用他去操心什么了。

    接下来的重点，科文要放在‘动物变形术’上。

    也是赶巧。

    前几年是教授们担心他的能力不足，所以没有准许他去试着练习‘动物变形术’。

    去年教授们认为时机到了，却因为蛇怪的事情而有些耽搁。

    之后，假期又因为要练习‘读心咒’而分不出更多的精力。

    直到开学，科文这才算是摆脱了一切干扰因素，终于可以开始去学习‘动物变身术’了。

    这也是他为什么急着将所有线索都尽快交给邓布利多的原因。

    他可不想在掌握‘动物变身术’的过程中，再出现什么需要他去参与的意外情况。

    于是，无事一身轻了的科文，开始从‘动物变身术’所需步骤的第一步做起。

    首先，他从斯普劳特教授那里要了一片‘曼德拉草叶子’，随后向张秋问了一下阴历日期。

    张秋给家里写信，很快得到了阴历对照表，将之交给了科文。

    接下来科文开始等待。

    一直等到了阴历十五的月圆之夜，他开始将曼德拉草的叶子含在了嘴里。

    到下个阴历十五的月圆之夜，科文都不能将草药叶子吞掉、或者吐出去。

    必须保证草药叶子要在他的嘴里停留整整一个月的时间，否则就得重头来过。

    这种体验对科文来说有些痛苦。

    说话可以少说，喝水可以注意，但吃饭的时候也必须小心翼翼，就有些难为人了。

    这种情况，导致科文一连好多天都没有吃饱过。

    即便这样，他也好多次都差点将草药叶子给咽下去。

    太难了……

