    “你可知道三大皇朝复苏到了什么程度？”林墨望向洛尘灵道。

    “具体不清楚，但绝对不是你们能抗衡的。”洛尘灵说道，虽然遗族和三大皇朝合作，但迟早还是会和三大皇朝对上。

    所以，透露一些三大皇朝的底细给林墨等人，对遗族也有好处。

    “中域那边就先别管了，还是尽快提升自身吧，天地将乱，未来恐怕会有诸多意外出现。”兮择说到这里，瞥了冰武缘一眼，“我有事想和林墨单独聊聊。”

    “嗯。”冰武缘应声走了出去。

    “记住你我的约定。”洛尘灵瞥了林墨一眼后，直接消失了。

    这一次，洛尘灵是直接离开了，她原本是想要证实一些东西，然而兮择却没找她谈，既然如此，那再留在这里就没必要了。

    待到其他人都离开后，兮择才传音道：“你小子的胆子还真是够大的，居然邀请洛尘灵一起。说吧，你答应了她什么条件？”

    “具体条件没谈，只是让我以后帮她一个忙罢了。”林墨说道。

    “帮她一个忙……”兮择瞪了林墨一眼，“我看你是见到绝色女子就走不动路了吧？这洛尘灵可不是一般的重生者，小心被卖了。”

    “不是一般的重生者？”林墨眉头一皱。

    “我原本也不知，后来找到这副前世之躯后才弄清楚了一些事。重生者分两种，一种是被动重生的。这被动重生之人，是天地安排的。昔年无数天机被洞悉，秩序大乱之下，天地自然要遵循平衡的法则，所以挑选了一些人被动重生，以维持平衡。”

    “另一种是主动重生者，这类人在各个时代都是属于最顶尖的一批人。像我的前世，还有如今的洛尘灵，都属于主动重生者。而且，这洛尘灵给我的感觉似曾熟悉……应该是前世遇到过的熟人或是仇敌。她隐藏的很好，我都没办法察觉出她的真实身份。”

    兮择缓缓说道：“所以，你以后遇到她，最好小心一些，以免被卖了还要替她数钱。”

    “我会是这么容易被卖的人么？”林墨笑道。

    “这可就说不准了，你确实不差，但别忘了，这世间有诸多重生者存在。如果是在以往，候选者确实算是最顶尖的一批人。可如今重生者不断临世，很快就会出现剧变……”

    兮择说到这里，略有些复杂的看了林墨一眼，继续说道：“你的对手可不止候选者而已，说不定那些重生者会对你们下手。”

    “嗯？”林墨不解的看着兮择，“重生者对我们下手？他们又夺不走我们这些候选者的能力……”

    “谁说夺不走，候选者所执掌的神域，对候选者威胁极大。你可知道神域是什么？”兮择顿了顿语气后，说道：“那是由盖世人物创造出来的一方主宰世界。帝尊之上为玄尊，而玄尊已三魂俱全，凌驾于天地力量之上了，玄尊之上则为神尊。何为神尊？开辟一方主宰世界之人。你们所执掌的神域极大，可能是远超神尊的人物所创。你说，那些重生者会不眼红？”

    “当然，暂时没办法争夺，但不代表不能争夺。”兮择叹了一口气道：“不要将事情想得太好，你得学会做好最坏结果的打算才行。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”林墨郑重的点了点头。

    对于兮择看穿自己是候选者的身份，林墨倒不觉得意外，可能兮择早就猜到了，只是他一直没有说罢了。毕竟，兮择是无兮天境的传人，曾经的帝尊，再加上如今又融合了前世的躯体。

    候选者这个身份瞒得过别人，可未必能瞒得了兮择。

    “不说这些了，谁都无法预料到下一刻会发生什么。话说，你怎么猜到我会来无兮天境内？”兮择疑惑的望向林墨道。

    “灵天帝尊留下了一枚关于你的记录玉简，我从中推断出来的。”林墨回道。

    “我就知道……”兮择轻叹一口气。

    “你早就知道灵天帝尊在记录你了？”林墨有些讶异的看着兮择。

    “虽然我昔年修为丧失，但感知还在，灵天帝尊不是不信任我，只是想弄清楚我的来历罢了。然而，我却没办法对他说，毕竟昔年的无兮天境太乱了，我大哥还活着，万一灵天帝尊来到无兮天境，让我大哥知晓我的下落，那神城必会生灵涂炭。”兮择缓缓说道。

    林墨微微点头，兮择的考虑是对的，兮君帝先前就是一个灭情绝性之人，连自己族人都杀，更何况是其他人。

    “接下来你有什么打算？”兮择望向林墨。

    “还能怎么办，候选者的命运无法打破，就算我不去招惹其他候选者，他们也会迟早找上我。与其坐以待毙，不如赶紧提升自身。”林墨说道。

    “东皇太一是候选者之一的事，想必你应该从祝融御那里知道了吧？”兮择问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “祝融御这个人，你要防着些，他和你结交看似是为了报仇，但具体是否如此还很难说。昔年他是情种，但已经过了那么多年了，人会不会变，很难说得准……人心，是最不可测的。”兮择说道。

    “我会注意的。”林墨微微颔首。

    “还有一个人你要小心，此人藏得很深，在候选者中也是位列顶尖的人物，东皇太一都颇为忌惮此人。我当年曾查过此人的一些信息，此人似乎和奴神教有不小的渊源。”兮择沉声说道。

    “奴神教……”林墨瞳孔一缩。

    关于奴神教，林墨从祝融御那里了解过，整个修罗域六大天，一共有六座总坛，每一座总坛的势力堪比各天的天境势力。

    可以这么说，仅仅奴神教六座总坛的力量加起来，就足以抗衡六个东皇或是无兮天境了。可以看得出来，这奴神教有多可怕。

    而且，这还不包括奴神教的总教的实力。

    “有东皇太一在，那个家伙暂时难以察觉你的存在，就算有所察觉，精力也会只放在东皇太一身上。你现在所要做的就是，尽快增强自身。”

    兮择说到这里，迟疑了一下后，说道：“无兮天境的无兮诛天阵威力很强，炼制之法我有，唯一麻烦的就是没有魔神雕像。若是有无兮诛天阵的话，你就算面对东皇太一，也有保命的本钱了。只是，要用无兮诛天阵，必须得经过无兮天境的同意。这样吧，我带你去找境主他们商量一下。”

    闻言，林墨有些意外的看着兮择。

    “行了，别这样看我，你变强对我也有好处。万一我恢复不了修为，以后还要靠你呢。”兮择挥了挥手。

    林墨没再多说什么，言语根本无法表达二人的交情，更何况他们是过命的交情。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

