    夜行回到客栈后，敲了敲苏娇的房门。

    过了一会儿，苏娇将门开了一条缝。

    “你不是去找那两个白虎族的小妖精了吗？”

    夜行苦笑，“我是真的出去办事了，哪有你想的这么复杂。”

    “消气了吗，带你出去走走？”

    苏娇撇了撇嘴，“我就没有生气。”

    夜行耸了耸肩，“没有生气自然最好，走吧，你也是第一次来往圣城，多走走总比待在屋子里强。”

    苏娇轻哼一声，“今天消费你买单！”

    说罢苏娇就走了出来，快步下了楼。

    夜行苦笑，最近他是不是犯了水逆，必须得破财消灾才行。

    出去转了一圈之后，苏娇的注意力很快就被其他有趣的东西吸引。

    不好的心情转眼就被抛到了九霄云外。

    夜行看着苏娇欢快的背影，也是暗松了口气。

    苏娇就是这样的性子，坏心情来得快，去得也快。

    只不过苏娇的消费力可不是一般的猛！

    不一会儿，夜行就眼睁睁看着自己原本囤积的元晶飞速减少。

    三天后。

    夜行在客栈中一边修炼一边等待着无心那边的好消息。

    另一边，暗影楼的灵塑境跟着标记已经来到了往圣城。

    如今这名强者脸色也是异常难看，难道这一次偷暗影楼东西的是往圣城的人？

    还是说因为暗影楼忌惮圣兽域，所以特地跑到这里藏着？

    昨日他刚接到楼主的命令，无路如何都得将丢失的东西追到。

    他从未见过楼主如此大发雷霆的时候，就算是被丹师协会联合多方势力针对，都没有这么生气。

    因此现在他的压力也很大，尤其是那件楼主最看重的宝贝，绝对不容有失。

    他刚进往圣城，正准备再次仔细感应，尽快找到那拿走匣子之人。

    可下一秒，他就惊愕地发现，无法感应了。

    禁制似乎被人给消除了！

    这怎么可能？！

    那可是楼主亲自设下的禁制，除非半神亲自出手，否则不可能破除！

    可在往圣城的半神，基本上都是大家族或者圣兽五族。

    总不能挨个上门去质问吧？那暗影楼可就真的要将圣兽域给彻底得罪了！

    另外，若是拿走东西的人也是半神，为什么不一开始就解除禁制？

    就算说禁制有些复杂，以半神境的实力，解除禁制也是时间问题，断然不会拖到现在。

    这里面到底发生了什么？

    现在暗影楼的强者焦头烂额，心情差到了极致！

    好不容易追到了这里，现在彻底没有了标记让他跟踪，他如何给楼主交代？

    无奈这名暗影楼强者决定先隐藏在往圣城中，暗暗观察一下情况。

    另一边。

    夜行突然接到了城主府护卫的传信，说无心有事要找他。

    夜行立刻就反应过来，肯定是匣子上的禁制已经破开了。

    无心说得不错，真的只需要三天！

    夜行迫不及待前往城主府内，无心就在城主府门口，早已等候多时。

    “夜大哥，不负所托。”

    无心搓了搓手，露出“你懂的”的神情。

    夜行无奈一笑，如今匣子禁制解除，他也就不那么着急了。

    这一天自然陪着无心消费，他那点元晶几乎快见底了。

    晚上，无心玩得特别尽心，离开前顺手将匣子交给了夜行。

    “夜大哥，收好！”

    夜行眼疾手快，几乎就在无心递过来的瞬间就被他收进了储物戒中。

    “对了，夜大哥，你那个飞舟的修复可能还要再花点时间。”

    “你最近要是没有什么急事，可以再等半个月。”

    夜行寻思要是没有飞舟的话，从圣兽域回天元王朝也要一个多月。

    还不如等飞舟修好，那样也方便赶路。

    “没问题！”

    夜行答应道。

    回到客栈后，夜行紧闭门窗，迫不及待拿出了匣子。

    无心应该还没有打开匣子，夜行缓缓推开匣子上面的滑动盖子。

    很快，昏暗的房间中，夜行看到了一抹幽绿色的光芒闪烁。

    在匣子之中，躺着一个差不多巴掌大小的小瓶。

    瓶子看起来就和日常用的丹瓶形状没有什么两样，只不过没有瓶塞。

    这东西是什么？

    直觉告诉夜行，这绝对不会是随便装丹药用的瓶子。

    夜行不断打量，半天看不出点端倪。

    夜行选择尝试输入元气进去，看看会不会有什么变化。

    结果还是老样子，根本没有任何的反应。

    这让夜行忍不住挠头，这到底是什么玩意儿？

    夜行尝试将丹药放进去，本想着会不会如同融灵丹珠那样，需要将灵药放进去。

    然而很可惜，事情似乎并不是这样。

    丹药放进小瓶之中，半会儿不见动静。

    将丹药倒出来后，丹药也还是老样子。

    夜行端详着手里的小瓶，忽然间看到了在瓶子的内壁似乎刻着一行小字。

    夜行凑近一看，赫然看到清晰的三个小字。

    “炼魔瓶？”

    夜行神情古怪地看着手里的小瓶。

    总不会告诉他，这个小瓶是用来炼化魔族的吧？

    光看字面意思的话，好像这么理解也没有什么错。

    夜行也猜测，或许自己得捣鼓一点和魔族有关的东西，也许能够激活这炼魔瓶。

    夜行最终又捣鼓了一番，确认无果才将炼魔瓶收进储物戒中。

    不知道这炼魔瓶到底是何种宝贝，能够让暗影楼楼主如此看重。

    就算这炼魔瓶真的如同名字那样，可似乎也没有多厉害的样子。

    隔天清晨。

    夜行打算去城主府，问问在往圣城有没有魔族的东西。

    圣兽是魔族的相克之敌，说不定还保留着当年的一些战利品也说不准。

    夜行大早上就离开了客栈，恰好在人群之中，就和暗影楼的强者就这么擦肩而过。

    两人对于彼此的身份都没有半点察觉。

    完全就是两个完全不认识的陌生人就此错过。

    暗影楼强者如今心里郁闷的厉害，因为感应消失，现在对于至宝的消息一点都没有。

    夜行这边很快就来到了城主府，正巧看见了一道人影朝城主府走来。

    是林远！

    “林前辈！”

    夜行主动见礼。

    林远有些意外，“夜行？最近怎么有空过来了？”

