    李珂来到这个世界之后，他第一个学会的语言就是诺克萨斯的语言，而且不知道为什么，上至贵族的隐喻，下到乡间的俚语，还有各个地方的方言，李珂都被迫的学会了。事实上，如果不是那个时候的李珂的大脑已经被他的魔法强化过，并且惩罚和死亡的威胁也在不断的鞭策着他，不然他也是学不会这些，之后的各国语言也自然是要学的很艰难的。

    所以，他才能够在其他人都是一脸茫然的时候，听明白对方所说的话。

    沉闷，但是又带点清脆声的声音在他的手中响了起来，而遭受到这样袭击的两个人，也在一瞬间失去了自己的意识，瘫软的倒在了地上，然后时不时的抽搐一下自己的肢体，显示他们还活着的这个事实。

    “我的天啊……”

    崔斯特张大了嘴巴，忍不住的喃喃自语，而格雷福斯则是嘿嘿的傻笑，因为他觉得李珂很对他胃口，这种熟练的黑吃黑行为简直就是搭档的不二人选。至于厄运小姐莎拉，她现在已经完全的陷入了呆滞的情况，在李珂随手将剩下的士兵扔飞的时候，都只能够呆呆的看着。

    在她的视角当中，是那个士兵对着她不知道说了什么之后，李珂就站出来搞事了，然后在对方给出了一个一看上去就是谎话的解释之后，就给了他一个狠的。

    所以她二话不说，就在李珂敲倒的那个军官胯下猛地踩了一脚，让这个晕晕乎乎的军官直接坐起了上半身，痛苦的嚎叫了出来，并且还瞪大了眼睛，忍不住的看向了莎拉的一双被长筒皮靴，还有紧身裤包裹着的美腿，然后在莎拉转动了自己的高跟之后，忍不住扭头看向了莎拉那带着厌恶表情的脸颊，并在莎拉再次重重的踩了一脚之后张大了嘴巴，伸出手指指了一下莎拉，无声且不甘的倒在了甲板上。

    她当然清楚那个士兵说的不是什么好话，但是她也不希望因为这点小事而和强大的的诺克萨斯发生什么冲突，但是既然李珂已经做了，那么她自然不会去反驳李珂的行为，而是用她的行动去支持李珂，尽管李珂做的事情可能会让他们遇上险境也是这样。

    既然选择了，那么她是绝对不会后悔的。

    “你到底在做什么啊！”

    但是吧，该有的牢骚还是有的，在狠狠地给了另外那个骂自己的士兵也这样的待遇之后，莎拉就对着正在扔那些诺克萨斯士兵的李珂叫了出来。

    “当然是处理废物了！”

    李珂掐着两个士兵的脖子将他们扔到了水中，确保他们暂时不会对他们造成干扰，然后就拔出了他背后的亚托克斯，快速的呼叫了亚托克斯，让他将自己的面容隐藏起来，并且带自己飞到那边的船上。而这次亚托克斯也同意了，李珂的想法刚刚过去，他的背后就出现了一对狰狞的翅膀，然后猛的一个跳跃，李珂就朝着前方的船冲了过去。

    “我去处理掉它们！”

    莎拉根本来不及阻止，她只恨恨的看着李珂离去的背影，然后无奈的叹了口气。但是她转过身之后手中就出现了两把手枪，对准了还愣在原地的崔斯特和格雷福斯。

    “快点！把这两个家伙也扔下去！”

    格雷福斯和崔斯特立马明白这是拉他们下水的意思，但是谁让他们的手上现在没枪呢，而且他们也未必大的过后面那个叫做李珂，能够长出一对翅膀的人来。所以他们两个就在互相无奈的看了一眼，耸了一下肩之后，就一边唉声叹气，一边将被莎拉蔡踩的晕厥过去的两个人。

    而且这两个人在见这两个人扔下去的时候，还忍不住的摇了摇头，毕竟这两个家伙实在是太惨了，崔斯特只要一想到莎拉的高跟鞋是用怎么样的力量踩到了上面，然后又是怎么样的碾动她踩到的东西，他就有一种心悸，并且不敢直视的感觉。

    事实上，他的搭档格雷福斯也是这样，他们两个半眯着眼将两个惨兮兮的家伙，在下方的诺克萨斯人的叫骂声中将他们的长官和同僚一起扔下了大海，然后迅速的接过了莎拉扔过来的手枪，去威胁那些诺克萨斯人老老实实的泡在海里，别对他们这些人产生什么想法。

    也辛亏李珂把他们扔下去的时候，顺手把他们的武器也扔进了大海，并且留守的那些人也不例外，不然莎拉和这两个家伙还真的要和这些诺克萨斯人打上一场，才能够保证他们的安全。

    而李珂这个时候则是在诺克萨斯人的惊呼声当中飞到了他们的船上，刚一落地他的脸上就被一个斧头砍中了。而不太能够适应飞行的李珂也自然而然的吃下了这一击的全额伤害。但是很可惜的是，这沉重的一击除了让他脸上的红色物质出现了一些裂痕以外，根本就没没有伤害到他，只是让他微微的弯了一下头。

    “很好！记得告诉你的长官！我是为了自卫才把你们都打趴下的！”

    李珂的声音响了起来，他直接一拳把这个砍向他的人打飞了出去，并且一脚把身边的一门大炮踹飞了出去，至于那些冲到底他的身边，想要攻击他的人，则是被他一把一个，全部都扔到了大海当中。

    是的，李珂没有杀人，虽然他的确是看诺克萨斯人不爽，但是他也清楚，这些诺克萨斯士兵的主要构成也是和弗雷尔卓德人一样困苦的人，是一群要在下水道和老鼠争夺面包的平民！也就只有那些明显是外族的面容，才会是那些为了诺克萨斯的所谓的荣耀，又或者是作为仆从军加入诺克萨斯人军队的人。

    是的，相比于德玛西亚的士兵大多都是为了保家卫国的平民，诺克萨斯的士兵，几乎大部分都是为了填饱肚子，并且让自己成为不会再饿肚子，再被人看不起的！

    只不过，就算他们这样想，诺克萨斯的现状也不是这样的，大量的底层平民就算是当了士兵也依然吃不饱，而且，他们的上升渠道，说真的……

    “完全就是笑话。”