    暂停结束后，尼火大战继续。

    麦克海尔在暂停时并没有布置什么特别的战术，当然，这倒不是说麦克海尔混......而是火箭这边真没啥好调整的。

    麦克海尔这次请求暂停的目的是为了断一断林易的节奏，事实上，麦克海尔比谁都清楚，这场夏姬霸打巅峰对决，比的就是谁能先打出一波流。

    火箭进攻，还是哈登控球。

    这次，哈小胖倒是成功突破了克莱的防线，只是......介尼克斯的内线，哪是人呆的地方？

    戈贝尔、约基奇瞬间便卡死了禁区。

    火箭有一堆外线堡垒，尼克斯同样有一群移动长城，无奈之下，突入禁区的哈登只好使出了自己的碰瓷绝技。

    “啊——！”

    在惨叫了一声后，哈登用自己的胡子靠着戈贝尔，用体毛拽住了约基奇，然后表情十分痛苦地摔倒在了球场上。

    这一幕，当真是“我见犹怜”！

    裁判们看不下去了，因为尼克斯实在是太过分了，你说你去帽人也就算了，为什么要用气功来攻击哈登？

    戈贝尔犯规喜加1。

    这头法国长臂猿忽然有点想哭。

    感情合着NBA就只会欺负老实人是吧？

    明明是约老师先碰到的体毛，凭什么是吹我犯规？

    啊不对，这球TM哪里犯规了？

    戈贝尔很想和裁判理论，但是不善言辞的他最后还是老老实实地站在了原地。

    骗到犯规的哈登走上罚球线，两罚全中，12比8。

    新赛季，哈登获得的场均罚球次数高居联盟第一，自从林易受到裁判制裁后，联盟碰瓷王这一称号，已经正式移交到了哈登的手上。

    尼克斯进攻，林易继续不厌其烦地与克莱打着挡拆。

    林易今晚的策略正如同歌词里那样写道：我在丰田中心打着挡拆，哈登在哪我就在哪。

    任凭哈登表情如何委屈，反正林易今晚就是认死了死锤哈登这点。

    当然，今晚哈小胖在防守端的表现还是不错的，因为至少.......他防了。

    至于防没防住......

    那不重要！

    塔克这次在绕挡时出现了失误，这辆小坦克为了挤过克莱花费了不少时间。

    林易没有错过这样的机会，左侧45度角，林易果断加速！

    NBA三分线有多远？

    7.25米？

    不......对于林易来说，只有三步。

    三大步后，林易已经杀至了篮下！

    火箭的禁区里，追梦协防了过来，他抬起了自己的脚，说出来你可能不信，追梦竟然准备用“倒挂金钩”来帽掉林易？

    说真的，追梦不去踢足球实在是太可惜了。

    因为论铲球，就算是内斯塔也比不了追梦。

    林易不是罗纳尔多，他没法在空中用钟摆式过人过掉追梦。

    但是，他是林易。

    是与奥尼尔做过队友，与大姚做过队友，在模拟空间顶着科比挑战过拉塞尔、巴克利的林易。

    只见飞至上空的林易用左手挡着追梦，然后用右手抓球，狠狠地，连人带脚一起扣进了篮框！

    TNT电视台的现场解说席上，奥尼尔不会对这样的场面陌生。

    因为在他巅峰时，就追梦这种对手，他没有扣飞七个八个，也最少有九个十个。

    虽然这种打球方式很耗体能，但是对于旁观者而言......这种扣篮实在是太爽了。

    哐当——！

    随着丰田中心的篮框发出一声惨叫，追梦格林在落地后，直接撞向了球架。

    而原本遭遇他“倒挂金钩”袭击的林易则是悬挂在篮框之上，俯瞰众生。

    在这个疯狂提速的年代，128公斤的林易便是当之无愧的内线霸王。

    都说斯蒂芬库里打球不讲道理。

    但是当年的奥尼尔，又什么时候讲过道理了？

    “林不愧是我心目中最强的中锋！”TNT电视台，巴克利惊声尖叫道。

    “这就是统治力！远超沙克的统治力！”肯尼史密斯补刀道。

    奥尼尔：“......”

    肝好痛，好想吃几只猪来压压惊。

    这头该死的飞猪！

    一天不用我当林易的垫脚石，就浑身不自在是吧？

    不过，奥尼尔也挺想问林易这种打法叫好的。

    因为前段时间，在ESPN发起的一档未来是不是不需要中锋的讨论里，竟然有百分之七十的球迷认为中锋在未来将会消失。

    这些说不要中锋的人们，睁大你们的眼睛好好看着吧，没有中锋，怎么来对付林易这样的BUG？

    好吧，在这种时候，奥尼尔还是挺愿意承认林易是中锋的。

    Emmmmmm，很显然，已经没人记得林易本赛季打的是小前锋了。

    14比8！

    霸气如斯的林易为尼克斯连拿12分！

    望天，这第一节比赛打了还不到4分钟时间啊！

    而且，林易的这几次进攻，既有绚烂的突破，又有帅气的空接与霸气的暴扣......

    他一个人，简直就是一档十佳球节目。

    “都说当年的多米尼克是人类电影精华，可是与林比起来......多米尼克最多只能算是一部小成本的电影。”

    “因为林，才是真正的大投资、大制作！”巴克利感慨道。

    “多米尼克可没法与林相比。”奥尼尔的肝忽然好受了一些，因为在听见巴克利又拖了一位名宿来当林易的垫脚石后，奥胖颇有一种幸灾乐祸的感觉。

    场上，比赛继续，火箭进攻，哈登又一次施展出了沾衣十八贴，负责盯防他的克莱在被吹罚打手犯规后，甚至难得去和裁判理论自己刚刚一直背着手在防守了。

    没办法，可能在裁判眼里，刚刚克莱有一双“空气手”吧。

    再次走上罚球线的哈登两罚再中。

    14比10。

    电视机前，不少中立球迷都开始厌烦起了哈登的这种打法。

    毕竟没有对比就没有伤害。

    别看林易与哈登拿的都是两分。

    但是俩人给球迷留下的印象是截然不同的。

    林易前世，哈登不招人喜欢的很大原因便是他的打法。

    要知道......如果把哈登的数据给蒙上，把名字换成科比，恐怕唠嗑早就连拿三次MVP了。

    所以说，在这个年头，打球帅才是王道！

    当然......也不能跟个SB似的一味地追求甩帅。

    毕竟那就不是篮球，而是鸡你太美了。

    律师函警告暂且按下不表，球场上，尼克斯进攻，林易还是挡拆......

    哈登已经放弃了治疗，还好的是塔克没有放弃希望。

    只是，丰田中心，今晚升空的显然不是火箭。

    而是......林易的洲际导弹。

    唰——！

    空心涮网，林易的超远三分，就是如此不讲道理。

    ……

    PS：=。=可爱的小伙伴们该不会以为我猝死了吧？哈哈，机智的阿悄昨天通宵写完后决定调整下更新时间，这样，以后我通宵码字，白天发，我和读者大大们的作息不就对上了吗？

    PS2：这是昨天第一更哈，提前写好的，稍后第二更。