    看着前方浑身流动气息亦正亦邪的比比东，杜白不禁加快了步伐。

    “来了。”

    杜白一下便跟上了比比东。

    站在身后，比比东的曼妙身姿顿时一览无余。

    比比东的身材非常好，曲线玲珑，蛮腰细小、玉腿修长、凹凸有型。

    光滑细腻的皮肤，两瓣仙桃又大又圆，令人垂涎欲滴。

    杜白炙热的目光毫不吝啬的落在比比东令人垂涎的背影上，整个人有些魂不守舍。

    【小东东老婆这身材真绝，好想...】

    杜白心绪菲菲，机械的跟在比比东傲人背影身后。

    杜白的心声自然被比比东听到了。

    “跟紧了！”

    比比东转头瞪了一眼杜白道。

    转头时，那绝世的容颜落在已经想入非非的杜白眼中。

    顿时让杜白心神一颤。

    【好美，好想得到...】

    “跟着，我跟紧了！”

    杜白很快调整好气息，正经的回复道。

    而比比东也已经目视前方，继续前行。

    只不过此刻的比比东俏丽的脸庞上两抹红晕若隐若现。

    “这家伙真不正经！”

    比比东心中暗嗔，不禁加快了步伐。

    “慢点，慢点。”

    杜白小声嘀咕着，同时加快了步伐。

    此时，杜白和比比东两人已经踏入了毒雾的范围之内了。

    这毒雾是毒斗罗独孤博精心布置而成。

    而且在毒雾的沿途还种植有碧鳞七绝花，这些毒花吞吐着毒气，让毒雾的毒更加霸道。

    若是寻常的魂师踏入这毒雾，恐怕会立刻中毒暴毙。

    即使万年以上的魂兽，想要踏入这毒雾之内，也要掂量掂量，不敢轻易踏入雷池半步。

    只可惜。

    杜白和比比东两人都是魂斗罗修为，距离封号斗罗也就五级之内的事情。

    这毒阵难不倒两人。

    即使不幸中毒，也不要紧。

    只要去冰火两仪眼闻一闻百毒克星‘幽香绮罗仙品’，便能够将所中之毒逼出体外。

    再不济，杜白还有大还丹，只要一丸，瞬间恢复所有第九魂技以下伤势，包括毒！

    此刻。

    比比东的身上形成了一个圆形的暗紫色护罩，将自己和杜白护在身体内。

    在这暗紫色护罩之内，杜白和比比东两人如履平地一般穿梭于毒雾之中。

    在两人渡过毒雾期间，甚至还有生活于毒雾中的毒蛇前来骚扰。

    不过，这些毒蛇一感受到杜白和比比东两人那魂斗罗可怕的气息，都很识相的退了下去。

    这些毒蛇要是敢来犯，杜白绝对会让它们无法活着见到独孤博。

    很快的。

    杜白和比比东两人已经成功渡过毒阵，到达毒阵内的无毒区域。

    “进来了。”

    比比东收起武魂，开口说道。

    收起死亡蛛皇武魂后的比比东，再次恢复圣洁之躯。

    浑身仿佛笼罩着一层神圣的光辉，高贵、典雅、恬淡。

    “比比东，辛苦了。”

    杜白感激的说道。

    “不客气，接下来往哪儿走？”

    比比东开口问道。

    比比东这句话，把接下来路程安排的主动权交给了杜白。

    “我们先观察一下四周，看看有没有什么魂兽栖息在这里。”

    杜白沉思道。

    “好。”

    比比东应声道。

    随后。

    杜白和比比东两人开始在这落日森林内围的中心地带搜寻了起来。

    为了逼真，让杜白不怀疑自己什么都知道。

    比比东一直保持着警惕状态，仿佛做好了进行一场大战的准备。

    不知情的杜白将这一切看在眼里，并在心中十分满意，开始制定着往山顶带的计划。

    可怜的杜白，并不知道他所谓的计划，都被比比东知道得一清二楚。

    很快。

    杜白和比比东两人在毒雾范围内搜查无果。

    “奇怪了，这毒雾内竟然没有栖息魂兽。”

    比比东面露一抹惊讶这色开口说道。

    “是啊，奇了个大怪，按理说这里有毒雾守护，应该有什么了不得的魂兽栖息才是。”

    杜白也是一脸惊讶的表情。

    两人陷入短暂沉默，这时候杜白再次开口说道。

    “对了，那小山还没有上去过。”

    “会不会这毒雾阵法守护的是这座小山？这小山另藏有玄机？”

    杜白开始引比比东朝着小山方向思考。

    “有可能。”

    比比东面露沉思之色，点了点头道。

    “来都来了，我们过去看看吧。”

    “好的！”

    随后。

    杜白和比比东两人朝着那座内含冰火两仪眼的小山而去。

    【冰火两仪眼，我来了！】

    杜白心中振奋。

    这次来冰火两仪眼，要将里面的仙草仙花全部连根带走，不给独孤博和唐三主角团留下半株。

    很快。

    杜白和比比东两人来到小山山底。

    两人在山底没有发生什么异常状况。

    “站得高，看得远，到这山顶上俯视周围环境地貌，说不定能够有所收回。”

    杜白开口说道。

    “我也这么认为。”

    对此，比比东是表现得深信不疑。

    于是在杜白不经意间的引导下，杜白和比比东决定上这座山顶探查一下。

    这座小山坡度挺陡的，对于普通魂师来说，攀爬不易。

    但对杜白和比比东来讲，这简直就是三下五除以二的事情。

    杜白和比比东两人如履平地一般顺着山路向上攀登，速度很快。

    登山过程，两人就像是垂直上升一般，姿势奇特。

    很快，两人便来到了山顶上。

    到了山顶，杜白心中暗暗松了一口气，因为四周没有毒斗罗独孤博的踪迹。

    “毒斗罗不在就好！”

    杜白心中舒了口气。

    若是毒斗罗在的话，难免是一场恶战。

    杜白还未成长起来，暂时还不想和毒斗罗交战。

    哪怕，杜白和比比东两人都是魂斗罗的修为，但是火候还不够，难免要在毒斗罗这里饮恨吃亏。

    没遇到是最幸运的结果。

    接着，杜白和比比东皆是被眼前的一幕所震撼到了。

    饶是两人都已经提前知道冰火两仪眼便在此处，但是两人还是目露震惊之色。

    在这山顶之上有一处倒锥形陷下去的山坳，而冰火两仪眼便在这奇特地势之中。

    这冰火两仪眼是一块椭圆形的水潭，由泾渭分明的极冰水和极火水两部分构成，十分奇特。

