    陆子平不知道他逃过了被暴打一顿。

    甚至是免费送进去医院的福利。

    秋哥来了电话，说明天要出院了！

    得！

    算是赶在一起了！

    “对了，任盈盈呢？你们不是复合了吗？她还在照顾你嘛？”

    “别问！问就是不高兴！”

    陆子平：？？？

    “分手了！”

    林燕秋说着。

    陆子平：！！！！

    “又分手了？”

    “嗯，又分手了！”

    “这一次是因为什么事情？”

    “我睡觉的时候，放了个屁……”

    陆子平：……

    “她说我的屁太臭了……”

    “打住，不聊这个话，有味道！”

    陆子平决定不聊这个了。

    这一对冤家就是疯子！

    分分合合！

    这几年来分手几次了？

    十次了吧？

    最长的一次分手时间是半年？

    最短的一次好像是一个礼拜？

    所以……

    现在因为这一个问题又一次分手，陆子平已经丝毫没有任何意外可言了！

    …

    “对了，今天晚上10点，你不是要和那个辰轩决战吗？现在还有时间和我聊天？”

    “不是你打给我的？”

    秋哥想了下：“哦，是哦……有没有信心？”

    “你在废话？”

    辰轩？

    陆子平还真没将他放在眼里过！

    一个跳梁小丑罢了。

    “不过，你怎么知道这事情的？”

    “现在微博上都在讨论这事情了，从晚上六点，那个辰轩就在直播了，对你的不屑，那可是很浓郁的！”

    陆子平笑了笑。

    好吧！

    也是……秋哥也是玩游戏刷微博的，怎么会不知道。

    “他垂死挣扎罢了！”

    “好了，上游戏了！”

    “行！我这就看你去直播！”

    挂断电话……

    陆子平看了下时间……

    快要22点了！

    距离自己和百里守约决战的时间，马上就要到了！

    在登上直播的时候，

    几乎是在第一时间，直播间中人气就蹭蹭的暴涨了起来！

    不过短短的几分钟。

    人气就破了千万！

    那边……

    辰轩早就一直在注意着陆子平……

    所以在陆子平上播的时候，他就知道了！

    因为借助着决战的噱头！

    辰轩现在直播间的热度，那也是很高的！

    甚至！

    直接达到了一千万这里！

    尽管他明白这一千万中，有超过多数的人是因为公子来的，甚至大多数也都是公子的粉丝！

    不过辰轩一点都不在乎！

    因为……

    他的粉丝数，正在不断的暴涨！

    从18点上播的17万粉丝，到现在已经蹭蹭的达到了500多万这里！

    这种速度，导致他直播的时候，全程嘴角都是笑的！

    他知道！

    现在他也是一个大主播了！

    但！

    不够！

    才五百万的粉丝！

    他要上千万！

    甚至要超过公子！

    成为抖播的一哥！

    直播间中有人问着辰轩：

    “辰轩，你觉得你和公子的决战，你们谁会赢？”

    “公子的百里守约实力也是很强大！”

    “当初塔下的时候，一人直接秀死了对面五杀！”

    “你觉得，你能打赢公子吗？”

    “他们说你就是在蹭热度……你承认吗？”

    “还有这一次，你们可是说了，谁输了的话，谁就删除自己的账号，永久退出直播界，你们应该会遵守的吧？”

    在看到这些弹幕，辰轩淡淡一笑：“公子？还是那一句话……我真看不上他的技术…五杀？不是有手就行？

    倒是输的人退出直播界，会不会遵守，这点，你们还是去问问公子好点……”

    若是在以前……

    辰轩还不敢确定自己不能不能赢了公子！

    可是这时候……

    他公子能赢得了自己，那么他辰轩就敢直播吃翔！

    他说的算！

    也是在这时候……

    “快，公子开播了！”

    弹幕中突然出现了这一个弹幕！

    然后……

    让辰轩忍不住张大嘴巴的一幕发生了！

    只见原本直播间还有一千多万的在线观看的观众，正在用着令人恐怖的速度流失！

    一千万……

    五百万……

    一百万……

    五十万……

    十万……

    五万……

    一万……

    短短的时间，甚至连三十秒都不到！

    一下子，就只有一万这里的人气了！

    “卧槽，这一群狗东西，怎么跑得这么快？刚刚不是还一千万的粉丝吗？几十秒，就剩下一万了？”

    “煞笔，这时候还不走留着做什么？真以为大家都是过来看他的啊？要不是公子没开播，谁鸟这个家伙……去辣辣的直播间还更香！”

    “走走，让这个煞笔在这里独自寂寞！”

    在然后……

    蹭蹭！

    人气，又掉到了五千这里了！

    咔嚓！

    辰轩握紧了拳头，眼神中满是狠戾。

    一千万的人气啊！

    他才享受到如此高人气带来的滋味。

    修现在眨眼就到五千！

    甚至比以前的时候还少。

    这种差距，谁能承受？

    再看看看另外一边公子的直播间……

    现在的人气，不过开播一分钟。

    已经达到了两千万！

    更重要的是，这公子，还特么的不在是摄像头面前！

    这才是最为屈辱的！

    “谢谢你们……现在，也就你们还愿意在我身边陪着我了！”

    看着直播间仅有的五千粉丝！

    辰轩虚伪的说着。

    满是感动的样子。

    “你谢谢得太早了！”

    弹幕中传来一条很刺眼的弹幕：“兄弟们，撤了，公子回来了……”

    “等等我，我也一起！”

    “看到这煞笔我就恶心！”

    “等我穿个裤子！刚在拉屎！”

    “看他直播，比较通畅！”

    ……

    又是瞬间、

    直播间孤零零的，竟剩下不到一千……

    看着这一些观众。

    辰轩这一刻眼神中满是愤怒！

    草！

    这一群垃圾！

    凭什么不看我的直播？

    草！

    他骂着！

    在看着陆子平的直播间，怨恨就越发的大了起来！

    行！

    你现在很得意是吧？

    那现在你有多得意，等下你就会有多么的绝望！

    最强百里……是我的！

    你……公子，只是老子雄起路上的一块踏脚石！

    ……

    那边！

    陆子平从洗手间中出来了！

    他开直播的时候，突然有些尿急，也没去管，就先去了下洗手间！

    结果一出来！

    当看到那人气的时候……

    陆子平都被吓了一跳。

    “你们…怎么一下子全都来了？”

    陆子平震惊的问着：

    “我就去洗手间放个水，你们也那么好奇？要不要，下次我去直播给你们看？”

    噗！

    这话一出来，原本正在看着直播的辣辣脸色顿时一红。

    她想起了陆子平上次说的话：18厘米……

    卧槽！

    不行不行！

    不能想这个！

    嗯！不能想~

    对了~应该有18厘米吧？

