    　　等唐洛和林一鸣赶到时，收血玉的人，已经离开了。

    　　这让唐洛有些失望，本以为能找到正主儿呢，结果，来晚了一步。

    　　随后，他询问一番，确定了，来收血玉的人，就是去过拍卖场，救走川口三雄的人。

    　　那个中年男人！

    　　“那就查他们下落吧。”

    　　林一鸣看着唐洛，说道。

    　　“中海，说大也大，说小也小，只要知道长什么样子，想要查到，还是有可能的。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“继续查吧。”

    　　之前，他让白菲菲查过，倒是一直没什么消息。

    　　就像林一鸣说的，中海，说大也大，想找一个人，有时候，真需要一点运气。

    　　不然，那就是大海捞针。

    　　既然收血玉的人已经走了，唐洛也就没再放在心上，跟林一鸣闲逛了一阵子后，把他丢在古玩市场，就回公司了。

    　　林一鸣这家伙，非得说，他再逛逛，也许能捡漏什么的。

    　　唐洛见他这么说，也就没再管他。

    　　反正林大少钱多，被坑也没事儿。

    　　大不了，等他再次再来，帮其找回场子就是了。

    　　最主要的是，那些大的古董店，如今还真没几个，敢坑林大少的了。

    　　钱多人傻林大少的人设，早就已经丢掉了。

    　　唐洛回到公司后，第一时间就去了总裁办公室。

    　　“刚回来？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“媳妇儿，你知道我出去啊？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“来，你看看，我刚买到的好东西。”

    　　唐洛拿出九眼天珠，递给韩若冰。

    　　“九眼天珠？”

    　　韩若冰瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    　　随即她往她手腕上看看，她的九眼天珠还在。

    　　刚才，她都以为她的九眼天珠丢了呢。

    　　“这……一模一样？”

    　　韩若冰仔细看看，惊讶问道。

    　　“嗯，一模一样，而且也是防御型的法宝。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我感觉这两串九眼天珠，是出自一人之手，或者本是一对。”

    　　“我这串，你不是在粤城得到的么？”

    　　韩若冰奇怪。

    　　“这个呢？”

    　　“中海古玩市场。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“这也没什么，可能很早前，这一对九眼天珠就分开了，一个南下，去了粤城，一个在中海。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“真没想到，竟然是一对。”

    　　“媳妇儿，我打算把这一串，送给小萱，你觉得呢？”

    　　唐洛问道。

    　　“你们姐妹俩一人一串，有九眼天珠在，我们也能放心她的安全。”

    　　听到唐洛的话，韩若冰愣了愣，她有些意外，唐洛会要送给妹妹。

    　　“对了，把你的九眼天珠先摘下来，我研究一下。”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“万一两串九眼天珠在一起，有什么秘密呢？就跟双剑合璧一样。”

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头，摘下九眼天珠，都递给唐洛。

    　　唐洛拿过来，摆弄一番，发现也没什么变化。

    　　看来，一对是一对，不过，也只是防御型的法宝，没有别的秘密。

    　　也许，原主人左手一串，右手一串？

    　　“给。”

    　　唐洛把韩若冰的还给她。

    　　“这一串，等你给小萱吧。”

    　　“我给她？为什么不是你给她？”

    　　韩若冰奇怪。

    　　“唔……我觉得你给她更好啊。”

    　　唐洛说道。

    　　要是没昨晚的事情，他自然就自己给了，可昨晚小姨子的话，让他觉得，还是注意一些好。

    　　“你买回来的，就你给她。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“你给，更好。”

    　　听韩若冰这么说，唐洛无奈，点点头：“行吧，那我今晚给她。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头。

    　　“多少钱买的？”

    　　“亏了，六万。”

    　　唐洛想到那摊主的反应，就有些不爽，好歹也还还价啊，哪有特么这么卖东西的。

    　　虽然他知道，六万，他已经占了天大的便宜，但这玩意儿就是这样，不还价，搞得他还是很不爽。首发

    　　哪怕那摊主说个十万，他再加两万，八万买了，那也比六万买，心里舒服些。

    　　“六万？亏了？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰愣了一下。

    　　虽然她不知道九眼天珠的真正价值，但花六万块，买个防御型的法宝，怎么都不是亏了吧？

    　　在她看来，就凭能护身，几千万几亿，都是值了的。

    　　“唉，你是不知道。”

    　　唐洛叹口气，把事情简单得说了一下。

    　　“……”

    　　听完后，韩若冰神色古怪，这么说的话，好像……是亏了。

    　　“好了，能买到，已经占了大便宜，那个摊主觉得他占了便宜，其实他才是吃了大亏。”

    　　韩若冰看着唐洛，安慰道。

    　　“嗯，还是媳妇儿会安慰人，你这么一安慰我，我就觉得心情好多了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　韩若冰哭笑不得，这就是会安慰人了？

    　　“行了，媳妇儿，我就不打扰你忙工作了，我也去忙了。”

    　　唐洛收起九眼天珠，说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点点头。

    　　随后，唐洛离开总裁办公室。

    　　“洛哥。”

    　　刘畅见唐洛出来，打了个招呼。

    　　“嗯，小畅畅，来，帮我个忙。”

    　　唐洛看着刘畅，说道。

    　　“什么忙？”

    　　刘畅好奇。

    　　“你说。”

    　　“你帮我出去买个礼盒。”

    　　唐洛对刘畅说道。

    　　“不用太大，我用来装手串……”

    　　“嗯？什么样的手串？”

    　　刘畅问道。

    　　唐洛拿出九眼天珠，给刘畅看了一下。

    　　“就放这个，一定要好看一些的，我要送给女孩子。”

    　　“哇，这手串很好看，哪买的啊？”

    　　刘畅眼睛一亮。

    　　“古玩市场。”

    　　唐洛说道。

    　　刘畅一听，就不打听了，古玩市场的东西，可不便宜啊。

    　　“洛哥，你这是瞒着韩总，要送别的女孩子东西？”

    　　“别胡说八道的，我是送给我小姨子。”

    　　唐洛没好气。

    　　“一定要好看些的，让小姑娘喜欢的，知道么？”

    　　“哦哦，明白，交给我吧。”

    　　刘畅答应一声。

    　　“嗯，等买完了，给我送办公室。”

    　　唐洛说完，走了。

    　　刘畅也没墨迹，出去买礼盒了。

    　　唐洛回到办公室，泡了茶，喝了一阵子后，就开始修炼。

    　　无论面对血狱阁，还是血玉背后的人，都需要强大的实力。

    　　所以，实力才是最重要的！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

