    克诺萨斯。

    狂暴的金色粒子，宛如宇宙风暴，瞬间席卷整个星系。

    一颗颗星球纷纷无声崩解，炸毁。最后炸毁的是这个星系的恒星。

    巨大的刺目光芒，一下亮起，然后是一圈圈金色白色震荡波，将周围所有碎石尘埃吹飞推动。

    震荡波中，一道黑影一闪即逝，再度出现时，已经回到了星系远处的一艘奇异形态飞船其前。

    这艘飞船整体像是一个巨大的鲸鱼，通体雪白，背部还有着独角和金色开口。

    那金色开口处，赫然是一个开放式的U型露台。

    其中中心，一座金色王座被安置在主位。

    克诺萨斯大皇子，如今的摄政王诺希，此时便端坐在王座上。

    这艘飞船名为命星，是克诺萨斯倾尽帝国资源，打造的一艘超强黑洞级战略武器。

    而把控这把武器的钥匙，就在诺希·东庭自己手里。

    眨眼间，黑光闪过。

    霸龙龙机狰狞的机体，缓缓浮现，漂浮在命星右侧。

    “殿下，一切解决了。”金德的声音从龙机通讯中传出。

    “做得不错。”诺希微微点头，他注视着已经彻底毁灭了的星系。

    “既然想要藏在里面，那就永远也别出来好了。”

    他们这一票人前来追踪的目标，是前帝国情报部部长，一个明明被重创了，却还是能屡屡逃脱的糟老头子。

    这次发现其藏身在这片星系里，诺希甚至连搜查都懒得查，直接下令，让金德将这个星系全部抹去。

    没有借口，没有理由。

    毁灭了无数星系的他，现如今，已经完全不在乎了其余舆论的编排。

    就在这时，一道半透明的模糊人形，骤然在诺希身旁浮现而出，然后单膝跪地，轻声灵能禀报。

    诺希一开始依旧面无表情，但慢慢，随着灵刀的内容变多，他眉头微微挤出一丝弧度。

    “皇妹居然会和复苏会搅和在一起，还有满愿书总控制器，居然会被几个普通人吸收均分...”

    “真灵米诺恩大人，已前往亲自处置。是否要传令让其回归？”传令官轻声询问。

    “米诺恩.....”诺希记得这家伙。

    是之前在那次大规模献祭星系时，一起召唤出来的真灵投影之一。

    其本体实力据说很强。为人也相当傲慢。对他发出的指令，也是看心情听。

    诺希沉吟了下。

    “既然牵涉到满愿书和复苏会，就让米诺恩自由处理。”

    这些召唤出来的真灵，其中很有些人并不服从他的命令。

    毕竟真灵们，很多自以为本体强大无比，对他这个才晋升的本土真灵，完全看不上眼。

    只不过之后还需要依靠他准备各种召唤材料，才勉强聚合在他这里而已。

    但一旦出现什么大事大决断，这些真灵投影，很可能都不会听从他的调派。

    这也是让诺希心中头痛的地方。

    身为能在母河深处留下真名印记的强者。谁不是心高气傲之辈。

    这既是母河体系的优势，也是其中的劣势。

    “诺希，你是想让米诺恩试试复苏会君主，到底是什么层次的实力？”一旁漂浮在半空的木神奥哈拉低沉道。

    “不错。”诺希点头，“复苏会之前展现的力量，让我有些在意。毕竟君主之间也有实力高低。正好米诺恩自己前往试探，或许我们能从这次机会，得到更多复苏会的数据。”

    “风之星米诺恩从其创建的丰功伟绩就能看出，这是个不甘人下的家伙。

    这样的真灵，对于我等如今的大业，根本毫无用处。”水神巴托发出尖锐声线。

    在场的几位真灵，都是诺希最开始时和他一起的几位。

    在后续的接连几次召唤中，这几位真灵都已经被一次次的献祭，提升到了极其接近自身本体的程度。

    所以，事到如今，克诺萨斯帝国真正强大的，还是他们几人。

    “如果复苏会顶住了，我会暂时考虑对其的安抚措施。

    而如果没顶住....”

    在场几个真灵都没有吭声，他们都清楚诺希的意思。

    如果连一个米诺恩都顶不住，那复苏会也就没有存在的必要了。

    随着圆满会的疯狂增长变强，几乎每一天，整个圆满会都有一次极其麻烦的暴涨。

    大量普通母河灵体，能被士兵们召唤后附体。附体后，士兵的灵能等级，基本都能增加一个阶位。

    这种恐怖的增幅，几乎让如今的圆满会实力暴增到一个夸张的程度。

    “所以，做一个小小的试探吧....以决定他们自身的命运。”诺希面色平静。

    虽然当初的时候被复苏会的君主惊讶了下，但现在....那样的力量，已经不足以成为在他面前张狂的资本。

    他现在的核心，是集合更多资源，为召唤上位真灵做准备。

    *

    *

    *

    隆隆的巨大震动，不断在飞船内部传开。

    金色波纹和绿光粒子，相互抵消着，破碎着，朝周围扩散炸开。

    飞船内的所有人纷纷身体震颤得无法说话。

    巨大的灵能冲击，和恐怖到上亿度的庞大炎流，在两股意志的对抗下，使得飞船前半截的空间也开始微微扭曲起来。

    单纯的以纯能量，造成空间扭曲，这样的冲击无疑是巨大的。

    “据说，真灵在陷入绝对威胁时，不会如生命一样产生本能反应。”

    魏合没有开口，声音却莫名的顺着金色炎流传到对面。

    “我很好奇....”

    “愚蠢的人类，你根本不明白真灵是何等存在....”

    绿色巨蟒急速缩小，化为玉翅王冠的米诺恩。

    “我是不明白。”魏合抬起头。

    “所以才要研究啊....”

    他的身体渐渐融化，分成一条条金色炎流，飞出飞船，消散一空。

    正当米诺恩疑惑不解时。

    轰！！！

    头顶上的光一下暗了。

    一根恒星大小的恐怖食指，正从上方斜斜朝他压下来。

    米诺恩自己的体型已经是星球级，但在这根食指面前，却宛如米粒。

    食指表面因为超高速的移动，和无数宇宙尘埃物质摩擦，形成淡淡赤红光膜。

    “这....这是.....！！！？？”米诺恩睁大双眼，浑身颤抖，喉咙里想要说些什么。但在恐怖的压迫力下，他此时什么话也说不出。

    属于真灵的灵能本能的将他全身包裹收缩，化为一点蓝星，就要朝远处飞速逃遁。

    但一切已经太晚了....

    巨大食指仅仅只是靠近，混合了神位权能的强大炎流，瞬间便点燃了蓝星，将其固定在半空中。

    噗。

    食指下，一点蓝星瞬间炸碎，扩散，属于米诺恩的真灵瞬间回归母河，消失不见。

    手指收回，再度没入远处深邃的黑暗宇宙中。

    同一时间，无数金色火焰在小飞船前再度浮现，凝聚成魏合。

    看着飞船里已经完全说不出话来了的几人。

    “大师姐....”他伸出手，眼中闪过一丝柔和。“来帮我吧....”

    “以你的武道境界，只要不受血肉的限制，未来之路绝不会再像今日这样....”

    飞船内，元都子怔怔的望着刚刚那宛如神话的一幕。

    那恒星太阳一样的手指，只是轻轻一压，一切便重归稳定。

    那样恐怖的力量....

    绝不可能是魏合自身的....

    那么现在最关键的问题是...眼前的魏合，真的还是魏合么？？！

    她瞳孔紧缩，仅仅是刚刚那食指带来的视觉冲击，就让她全身微微抽搐，动弹不得。

    一旁的魏恒，宋朝朝，李蓉，已经开始脸色苍白，恶心想吐起来。

    雷萨拉身为不朽，反倒是最状态好的一个。

    但她的情绪波动，也是此时最大的一个。

    “复苏会....复苏会....!!？”她嘴里不断喃喃念着名字。

    此时的她，根本无法理解这个世界到底怎么了。

    圆满会的真灵宛如宇宙天灾，横扫灭绝一切。

    现在复苏会的后台，也如宇宙神祇般，仅仅一根手指，便碾死真灵投影。

    她忽然有种感觉，这个庞大无垠的宇宙，或许现在才是她真正开始揭开神秘面纱的开始。

    “你要去哪！？”忽然元都子的声音传递出来。

    几人一个激灵，赶紧抬头往前。

    正好看到魏合转身朝着远处就要离开。

    “既然圆满会主动出招了。”魏合回道，“我打算去那边试探一下底细。”

    他顿了顿，回过头，右手一指。

    一缕金色火焰宛如丝带，顿时将小飞船缠绕上去。

    “这样你们就安全了。”

    “你别冲动！！现在的克诺萨斯早就不是以前的那个！”雷萨拉大声急忙道。

    “我知道。”魏合平和点头，“所以才去试探。略微展现实力，然后才好更好的平等谈判。不是吗？”

    这话没问题。

    雷萨拉也愕然了下。

    等她想再说什么时，眼前金光消散，人已经消失不见了。

    无论她如何搜索，都找不到人影痕迹。

    “我靠....我爹....绝对不是人！”

    魏恒爬起来的第一句话就是大喘气。

    “刚才那根手指，太带劲了！！”

    “那手指....或许是复苏会一直宣扬的超古代神祇...”宋朝朝出声回答道。

    “复苏会....元都，蓉儿，或许你们真的错了...魏合投身的，可能根本不是星渊，而是....古神！”

    古神，这个名字，在如今的复苏会宣传下，并不陌生。

    但比起星渊来说，古神的复苏到底有何目的，没有人知道。也没有人能猜出...

