    第274章事情继续发酵！！

    “听说是锦州第一棉纺织厂广播站旳干事，人家小小年纪事业做的风生水起的，上了好几回报纸了。”

    “这里厉害！！不愧能考到那个分数。”

    “小姑娘可惜了。”

    “是啊，要是她能进入大学，或许就是咱们的师妹了……”

    京市高校众多，齐聚了全国各地的优秀人才。

    其中不乏家庭坏境不怎么好的。

    听说这个消息，难免有种被仗势欺人的错觉。

    这些人瞬间就抱团了。

    心里对传说中的林棠产生了一股难得亲近和心疼。

    某些正义感爆棚的学生——

    有的写信到报社。

    有的写信到夏茹所在的学校。

    还有的甚至拉了小横幅。

    请求学校重新给林棠一封通知书。

    就算什么都不做的吃瓜群众,在听说了林棠的事迹后，也对她产生了难以形容的好感。

    觉得这个小姑娘努力又聪慧，实在是新时代女性的典范，身上那永不言弃的精神值得所有人学习。

    京市第一高校看这事的影响越来越坏，原本全国第一的学校风评瞬间低到谷底。

    每天收到的信如同箭雨疯狂袭来。

    甚至连报纸上都登出了对学校有不好影响的文章。

    学校领导一看，这不行。

    再这样下去,他们学校的名声该烂大街了。

    领导层连夜开会。

    纷纷想对策！

    头顶光秃秃一片的校长因为这事,脸上的皱纹多了两条。

    看到人到齐,直接开门见山说道：

    “大家都有什么想法？都说说吧！”

    众人目光不约而同看向这段时间两鬓白了很多的新招生主任。

    至于旧的那个,去该去的地方了。

    新招生主任：“……”

    “听从群众的声音吧！出正式文件劝退夏茹同志，把事情记录档案，然后发回户口所在地。”

    “最后，按照林棠同学的想法，规范入学所需材料，杜绝此类事情的发生……”

    他结合林棠登报文章写的几点要求，同时借鉴了这段时间收到的来信，提了几点建议。

    校长觉得很合理，点了点头。

    看向其他人。

    “其他人还有建议吗？”

    上面领导问了，其他人哪怕没什么想说的，都得编几句话啊。

    “寇主任讲的很齐全！不过，我有个疑问，林棠同学怎么办？”

    当什么都没发生不现实。

    让她回学校继续上学,又不符合规定。

    这事很难办！

    另一个人道：“这确实是个问题,稍微处理不当,学校名声就跌倒谷底了。”

    坐于上位的校长继续问,“你们都是什么想法？”

    原本应该招进林棠这个聪明学生,结果却阴差阳错招进夏茹这个猪脑子学生的苦逼医药教授褚越突然开口了。

    “弄错人这件事,我们学校确实要负一半责任。”

    “依莪之见，赔些钱，再真心实意的登报道歉，然后把学校的处置结果告知林棠同学。”

    “我的建议是派个人过去，多点儿诚意。”

    另一个学院的主任立马提了不同意见。

    “赔偿和告知处置结果我同意，但是，登报道歉是不是没必要？”

    他的反对意见刚说完，又有一个人说话了。

    “我也觉得登报道歉多此一举，这会影响到学校的名誉，对以后的招生不利。”

    新招生主任拧眉，不赞同地道：“做错了事就道歉，这为什么会影响到学校声誉？”

    “死不悔改才会，教育即育人，传播的是为人处事的态度，学校亲自给学生上一课，换个角度想，这难道不是一件好事吗？”

    会议室所有人愣住了。

    过了好一会儿。

    校长拍板，“就依褚教授所言处理。褚教授，这事就交给你了，其他人做好配合，会议结束，都各自去忙吧。”

    说完，他站起身，出了办公室。

    褚越，“？！”

    这事有些突然。

    会议室沉默了半分钟，其他人一一站起，排队排了排他的肩膀。

    “辛苦褚主任了！”

    “刚好去看看你想见的林棠同学吧。”

    “有什么要帮忙的，你就直说。”

    不过须臾，办公室只剩下褚越一人。

    然后，一道深沉的叹气声响在四下无人的会议室。

    “一个比一个老奸巨猾！”

    吐槽一声，他抹了把脸，离开了会议室。

    -

    安平县红星公社。

    造恶谣的张晴晴正在家盼着林棠倒霉呢。

    愣是扛了两天，都没道歉。

    结果，没听说林棠倒霉的消息，却听说夏家倒台了。

    听家里人说了这事，张晴晴半天都没反应过来。

    好不容易回过神来，张嘴就问：

    “妈，你刚说的事真的？夏家倒台了？不可能吧。”

    张妈早就对她这两天待在家里不上班不满了。

    听到这话，没好气地道：“我还能骗你？夏志豪早在两天前就被抓走了，现在都没回去呢，大家都在传夏家完蛋了……”

    所以说，人生的境遇真的是无常啊！

    张晴晴傻眼了。

    在她眼里，夏家就是苍天大树般的存在。

    不可能倒的。

    怎么会？

    这么想着，张晴晴拔腿就往夏家跑。

    “臭丫头，你去哪儿？”张妈追到门口就开始骂。

    “班不上，家务活不做，要你能干什么？我就不该把工作让你给！！”

    女人气的胸口剧烈起伏着。

    一想到当时为了抠走张晴晴手里的几十块零花钱，却被反套路，骗走工作的事，女人只想吐血。

    张晴晴对传入耳朵的谩骂充耳不闻，很快到了夏家。

    今天的夏家格外凄凉。

    往日门庭若市的屋子安静的可怜。

    即使有人从门口经过都巴不得绕道。

    门被敲响的时候，夏茹正一脸晦暗地坐在空荡荡的客厅。

    董小莲不见身影。

    听到声音，夏茹从地上站起来，开了门。

    看到门外的张晴晴，她愣了愣。

    张晴晴啊，她曾经的狗腿子。

    “你怎么来了？”夏茹声音干涩，好像有好几天没开口了。

    “……我来看看你。”张晴晴动了动唇回道。

    她几乎不敢相信，眼前这个颓废的人，会是以前那个骄傲得万物都不放在眼底的人。

    夏茹眼底一片晦暗，语气嘲讽，“看我？看我笑话吧？”

    她没料到短短几天时间，她会落得被肆意凌辱的地步。

    (本章完)

