    秦帝来了。

    而出场方式，却让欧阳家和向家惊骇欲绝，连一丝一毫的反抗的想法都没有了。

    认命了。

    凌空飞行。

    这可是传说中的天人境方才能够做到的啊。

    面对这样的一个人，还怎么打？

    如果秦帝只是宗师境巅峰的修为，以欧阳家和向家的实力，还能够拼一拼。纵然宗师境巅峰很强大，也不是没见过。

    他们都知道宗师境有多强。

    而天人境呢？

    在此之前，只存在于传说之中，谁也没见过，天人境到底有多强，谁也不知道，是一个未知数。

    未知才是最危险的，最令人恐惧的。

    面对一个不知到底有多强的天人境，让他们感到深深的无力，连反抗的心思都没有。

    全都被吓坏了。

    更重要的是，欧阳文山和向圣天根本就不知道，秦帝是什么时候在的，在他们的头顶站了多久。

    他们只知道自己等了一个多小时，都没见到秦帝的身影，要不是秦帝的手机突然响了，他们依旧发现不了秦帝。

    也许人家秦帝，早就站在他们的头顶，就那么默默的看着他们，欧阳文山和向圣天之间的对话，也全都被秦帝听的清清楚楚。

    一想到这种可能，欧阳文山和向天圣万念俱灰。

    更关键的是，拥有天人境修为的秦帝，从机场到欧阳家，哪怕中途去了向家，也用不了一个多小时。

    秦帝只怕早就到了。

    如此一来，秦帝还会放过他们吗？

    他们的担心是非常有必要的，推测的也都非常不错，但前提是，秦帝是真的天人境才能够成立。

    实际上，秦帝也就刚刚到而已，他之所以在走出机场后，选择消失，又足足花费了一个多小时才来到欧阳家。

    原因很简单，他去做准备工作了。

    秦帝虽然是修真者，但也只是筑基二层的修为，杀一杀宗师境初期，中期的粗鄙的武夫没什么难度，可对上宗师境后期，他就无能为力了。

    所以，面对欧阳家和向家，动手是不可能的。

    如此就要想办法震慑了。

    凌空飞行，无疑成了最好的办法。

    不过，筑基二层的秦帝，哪怕是修真者也无法凌空飞行，凌空飞行是金丹期以上修为的专属。

    但他可以御剑飞行。

    只是踏在一柄长剑上，站立于虚空之中，固然会让欧阳家和向家的人感到无比震惊，感到非常的不可思议，但却很难让他们把秦帝和天人境联系在一起，划上等于号。

    欧阳家和向家的人只会认为，秦帝是通过一把剑，才事先了飞行的。

    至于秦帝是如何做到的，他们不知道，但他们可以肯定，没有了这把剑，秦帝是飞不起来的。

    秦帝并不是天人境。

    这般一来，震慑力就没了。

    只能短暂的震撼。

    仅此而已。

    为了可以让欧阳家和向家的人，看不到秦帝脚下的飞剑，秦帝大半夜的，从已经关门休息的，卖黄符和朱砂的店铺，‘拿’了大量的空白黄符和朱砂，消耗了十多块蕴含灵气的原石，制作了两张隐身符。

    啪！

    往飞剑上一拍，飞剑隐形了，别人看不到了。

    这才营造成，秦帝实际是御剑飞行，而在欧阳家和向家人眼里，是凌空飞行的假象。

    在这里，秦帝就不得不感谢一下尸魔的那些魔了。

    要不是秦帝在侍魔村的高楼中，血池的周围，弄走了不少蕴含灵气的原石，秦帝想画制隐身符，还需要四处找蕴含灵气的原石才行。

    可就没现在这么简单。

    也不是耽搁一个多小时的事了。

    本来按照秦帝的打算，他是想站在虚空，俯视下方的欧阳文山和向圣天，来一句：‘你们是在等我吗？’

    这一开口，欧阳文山和向圣天抬头发现秦帝，必然会被吓傻。

    可惜突然来了电话。

    不过，最终效果还是一样的。

    只是手机却成了主角。

    从口袋中掏出手机的秦帝，冷冷的扫了欧阳文山和向圣天一眼，如果换做是平时，在其他的情况下，他们也至于如此的害怕。

    可现在在他们的眼里，此时的秦帝是天人境，让他们无法匹敌的存在，内心深处已经产生了畏惧。

    所以，秦帝只是看了他们一眼，就让他们头皮发麻，如坠冰窟一般，从头凉到脚后跟，整个身子也都忍不住打了一个寒颤。

    一个眼神就让欧阳文山和向圣天闭嘴，秦帝这才看向手机。

    来电的是一个陌生号码。

    不过，被这么多欧阳家和向家的人仰望着，哪怕是一个买保险的，这电话也得接。

    “小师弟，你现在人香江？”电话刚一接通，一个焦急的声音便传了过来，“你杀了天道盟盟主的儿子，血煞？”

    “三师姐？你们天道盟这么快就知道了？”秦帝听出了对方的声音。

    正是江湖义气十足，喜欢行侠仗义，有一个女侠梦，最后在机缘巧合之下成为了一名杀手，并在短短几年已经成为了银牌杀手，崛起速度极快的三师姐，马如艳。

    至于杀了血煞……

    一开始秦帝并不认识血煞，在送裴语嫣等人去机场的路上，秦帝除了飙车之外，也从裴语嫣口中得知，他杀的人，都是些什么人。

    血煞！

    国际杀手组织，天道盟盟主的儿子。

    那些女人，则是血煞的属下。

    血煞也没将欧阳家和向家放在眼里，极为的狂妄。

    除了这些之外，秦帝对血煞，也就一无所知了。毕竟，裴语嫣和谢轻妙能知道血煞，也是从向观天和血煞之间的对话中获知的。

    “吸！”

    电话那头的三师姐，马如艳，忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然秦帝没有直接回答她，但答案已经很明显了。

    血煞真被秦帝给杀了。

    要知道，血煞不仅是天道盟盟主的儿子，不仅是天道盟的金牌杀手，更是拥有宗师境中期的修为。

    结果。

    秦帝却杀了血煞，竟能杀了血煞。

    那这个小师弟是什么实力？

    马如艳深吸了一口气，说道：“之前M国黑手党的两个教父继承人，为了争夺教父之位，悬赏杀你，天道盟的杀手接单的人虽然不少，但也不算太多，又是要潜入京城，对你进行暗杀，我其实并算太担心你的安危。”

    “可现在不一样了。”

    “天道盟盟主，亲自下令，天道盟所有杀手，都必须在最短的时间内，赶往香江，要将你永远的留在香江。”

    现在马如艳已经知道，秦帝是京城三大家族之首，秦家的秦大少少爷，京城可以说就是秦帝的主场。

    天道盟的杀手潜入京城，在秦家的主场，杀秦家的大少爷，难度可是非常大的，再加上马如艳这个‘内奸’在暗中配合，想杀秦帝那更是难上加难。

    更重要的是，M国黑手的两大继承人，蒂莫西·詹姆斯和莫里斯·威廉姆斯各自悬赏五亿美金，虽然极为诱人，但也不是所有天道盟的杀手，全都接单了。

    相反。

    接单的人只是极少数。

    毕竟，谁还没有一点自己的事？

    有的还有暗杀任务，不能半途而废，那岂不是破坏自己的名声？而有的人，就像血煞这般，正在度假享受生活，也不想为了钱打破自己的计划。

    杀手来钱快，赚钱也就是为了更好的享受。

    更何况，作为杀手的凶险程度太大，死亡率也是极高的，说不定下一次任务的身后，就直接挂了。

    人死了钱没花完，那岂不是太悲哀了？

    要及时行乐。

    尤其是面对秦帝这样的身份，不把手里的钱花完，就接下如此高难度的任务，万一死了岂不是很亏？

    对天道盟的杀手而言，有钱的时候，一般情况下是不会接单的，除非任务很简单，完成的概率非常大，他们才会接单。

    而现在不一样了。

    血煞死了。

    被秦帝杀了。

    而血煞还是天道盟盟主的儿子。

    血煞的死，让天道盟盟主大怒无比，更是给天道盟所有的杀手下达了死命令，要不惜一切杀了秦帝。

    在这种情况下，就算你手里的钱还没花完，就算你不差钱，就算你有暗杀任务在身，也要放下手里的一切，来暗杀秦帝。

    电话那头的马如艳，沉吟了一声，继续说道：“这次为了杀你，天道盟盟主不仅派出了所有杀手，就连一些天道盟，早已经多年不曾动手的长老，也都被天道盟盟主请出了山，只是为了杀你。”

    “这些长老，每一个人都至少是宗师境，或者是A级异能者，据我所知，足足有十多名长老。”

    “其中更是有一名宗师境巅峰和一名A级巅峰的异能者。”

    A级异能者相当于是武者的宗师境。

    这也就意味着，天道盟盟主为了杀秦帝，不仅出动了所有杀手，连带着宗师境都有十多名，其中有两个宗师境巅峰的存在。

    就这阵仗，对秦帝，那是必杀之。

    当然，也可以看出天道盟盟主对秦帝的重视程度。

    毕竟，秦帝杀了天道盟盟主的儿子，而天道盟盟主，则是宗师境中期的修为。

    秦帝是可以击杀宗师境中期高手的。

    只是这一点，想不引起天道盟盟主的重视都难。

    “嗯，行，我知道了。”秦帝眉头一挑，一脸的淡然。

    虽然天道盟为了杀他，出动的高手非常多，尤其是宗师境巅峰和A级巅峰的异能者，就不是他能对付的。

    但秦帝却不怕。

    他们人再多，再强，他们也不会飞！

    当他们看到自己可以‘凌空飞行’，敢不敢动手还是两说着呢。

    更何况，这不还有欧阳家和向家的人可以利用吗？

    秦帝一直都没想好，如何处理欧阳家和向家，如果轻易的就算了，那就有些不太符合他的性格。

    可若是杀吧，人家欧阳家和向家的人，肯定不会自己自杀，而秦帝一旦动手，他不是天人境的修为之事也就暴露了。

    那岂不是很危险？

    现在好了，天道盟全体出动，奔赴香江来杀秦帝，秦帝就可以让欧阳家和向家与天道盟的杀手狗咬狗了。

    如此，既符合秦帝的性格，又可以不让自己动手的情况下，对欧阳家和向家做出惩罚，更是可以让欧阳家和向家的人认为，秦帝这么一个天人境高手的胸怀和气度。

    至于欧阳家和向家的生死，就看他们自己的造化了。

    生死有命。

    “……”

    电话那头的马如艳却快要疯了。

    行？

    你知道了？

    没了？

    你就一点都不怕？你就一点都不担心？明知道如此危险，你还不赶紧撑着天道盟的杀手还没到，还不赶紧回京城，回到自己的主场？

    你是不是疯了？

    我承认，你能够斩杀宗师境中期的血煞，让我感到非常意外和吃惊，可你不会真的以为，能杀宗师境中期就无敌了吧？

    马如艳很无奈。

    只是先天境的她，实在是有心无力，能为秦帝做的事并不多。

    挂了电话后，秦帝收起手机，在欧阳家和向家众人的注视之下，缓缓的落在了欧阳文山和向圣天面前。

    也多亏了欧阳家和向家的人，没见过天人境是如何凌空飞行的，并不知道真正的凌空飞行是什么样子的，不然，他们必然会发现，秦帝的飞行和凌空飞行是不太一样的。

    真正的凌空飞行，想要从空中落下，一般为了显自己的逼格，则会脚踏虚空，一步一步的从虚空走下来。

    那画面着实很震撼人心。

    而秦帝的落下，则是直上直下，就跟吊了威亚一样，虽然看上去很飘逸，却少了那么几分霸气。

    “欧阳文山（向圣天），见过秦神仙！”

    欧阳文山和向圣天连忙对着秦帝拱手，并向后退了一步，三十度躬身，不敢抬头去看秦帝。

    天人境。

    那就是陆地神仙。

    叫秦帝一声，秦神仙，这是最基本的尊重。

    而欧阳文山和向圣天这一躬身，不敢看秦帝，看向地面时，却惊恐的发现，秦帝的脚并没有踩在地面上，距离地面足足有十多厘米。

    脚不沾地的就这么站着。

    一时间，欧阳家和向家的所有人，都屏住了呼吸，大气都不看喘。

    看着欧阳家和向家人的反应，秦帝暗暗点了点头。

    很满意。

    这个逼装的不错。

    好一会儿，秦帝开口了，“说来，本少爷还真是要感谢一下，你们欧阳家的那个老女人，如若不是她，我也不能这么快突破。”

    秦帝并没有上来就兴师问罪，而是选择弥补一下，他伪装成天人境的一点小瑕疵。

    毕竟，之前秦帝可是被欧阳家的老祖宗追杀的，他不知道欧阳家的人知不知道，但万一知道呢？

    既然他是天人境的修为，又怎么会被欧阳家的老祖宗追杀？

    这就有些说不过去了。

    果不其然……

    在听到秦帝的话后，欧阳文山和向圣天的身子，都齐齐忍不住微微颤抖了一下。

    而这一刻，欧阳文山和向圣天也终于明白，秦帝为什么会被欧阳家宗师境巅峰的老祖宗追杀了。

    那时，秦帝还没突破到天人境，是在被欧阳家老祖宗追杀之下突破的。

    是他们欧阳家，一手造成了一个天人境的敌人。

    秦帝淡淡道：“为了表示感谢，本少爷决定，给你们一个活命的机会，至于能不能活，那就要看你们自己的造化了。”

    “秦神仙请指示。”欧阳文山和向圣天连连恭敬说道。

    还有希望。

    他们两家还有活命的机会。

    秦帝目光一扫，落在了站在两侧的，向观天的身上，“天道盟的血煞，是本少爷所杀，至于为何，天道盟知道此事，本少爷并不关心，如今天道盟的杀手，正奔赴香江……”

    “秦神仙放心，天道盟的杀手，我们欧阳家和向家，必然会让他们有来无回。”欧阳文山连连说道。

    “不错，秦神仙，你是何等的身份？何等的存在？那天道盟又算个什么东西？”向圣天也连忙道：“像天道盟这种土鸡瓦狗，实在是不值得秦神仙亲自动手，秦神仙动手杀他们，简直就是脏了秦神仙的手。”

    向圣天心里忍不住补充了一句：秦神仙，你杀我们，也脏了你秦神仙的手啊。

    “哼！”

    秦帝冷哼了一声，“你们想活命的心，本少爷能够理解，但如果你们再敢打断本少爷的话，你们两家就没有留下来的必要了。”

    欧阳文山和向圣天虽然很上道，但陆地神仙的逼格是要有的。

    “是，是，是，秦神仙教训的事。”欧阳文山和向圣天连连点头，额头冷汗直流，不过心中却是一喜。

    他们知道，秦帝默认他们的做法。

    “嗯。”秦帝点了点头，继续道：“把欧阳仁智那些人的尸体交给我。”

    因为魔族的存在，阴谋侍魔人也就是偷尸人遍布世界各地，到处偷尸体，连车飞航的女朋友，林可儿的尸体都被偷了，更是被复活成魔。

    为了避免魔族的数量和质量增加，从而冲破镇压，欧阳仁智等人的尸体，尤其是欧阳乐极和欧阳生悲这两个宗师境的尸体，是必须要毁掉，不能给偷尸人机会，将他们的尸体偷走，复活成魔的。

    “这……”

    欧阳文山深吸一口气，说道：“秦神仙，实不相瞒，有人趁着我们欧阳家的内部空虚抢走他们尸体，欧阳仁智等人的尸体不见了。”

    “被抢走了？”秦帝眉头一皱，心头忍不住暗道：“是侍魔人干的？”

