    “没什么可惜不可惜的，每个人都有自己的命运，如果我没有破开胎中之谜的话也许是另外一番光景，但现在是他的出现打破了我的命运，不是吗？”薛宇道。

    “命运啊……”

    两人都陷入了沉默，虽然薛宇的他心通听不到将臣的念头，但知晓他是在为命运而感叹。

    “能不能送我一滴你的僵尸血？”

    将臣一愣：“你想做僵尸？”

    “那倒不是，我还是比较喜欢做人。”

    “送你也无妨，难得碰见一个有意思的人。”

    说完掌心一张，一滴殷红的血液出现在掌心，那血液犹如红宝石一般在阳光下充斥着唯美，如同艺术品，任谁也想不到这是一滴僵尸血。

    薛宇右手一抓将其丢入随身空间之中，那虚空藏物的本事让将臣再次眼前一亮，对于这个自称破解胎中之谜的神秘人物愈发的好奇。

    不过将臣从远古活到至今见到的神秘人多了去了，并不是每一个都想去探听。

    站起身，将臣拍了拍屁股上的杂草，看着已经落下的夕阳。

    “该走了，你们也回去吧，也许明年我还会来继续听你们讲故事。”

    薛宇也站起身对着将臣的背影拱了拱手。

    将臣头也不回地回了挥手，一步迈出就是咫尺天涯，顷刻间消失不见。

    看到将臣离开薛宇也悄然松了一口气，面对这么一个大boss虽然知道将臣不会起杀心但心中依旧有些惴惴不安，这就像你待在老虎身边，虽然知道老虎是动物园养大的并不会吃你，但那来自心底的危险却不会消失，因为那时你的生命是寄托于别人的心念之上。

    “不管了，先修炼，这种没有力量再深的感觉实在是太不舒服了。”

    再次回到旅馆之中薛宇直接闭门不出，然后打开系统面板搜寻能够修炼的法诀。

    做过几世皇帝，尤其是在倩女幽魂世界更是搜集了大量的功法秘籍，不过现在要做的就是看看这些功法秘籍在这方世界到底能不能修炼。

    “呼，还好，两方世界都是超凡世界，虽然有些功法因为规则不同无法修炼但绝大部分还是可以的。”薛宇笑着说道。

    既然可以修炼那就要考虑威力和速度了。

    脑海中的功法多如繁星，但毕竟这不是在倩女幽魂世界，在倩女幽魂世界薛宇重修仅仅只用了数月的时间，可知道数月的时间却有着整个阴月皇朝资源在打底，丹药任由取用，如此就是一头猪也能堆成仙了。

    但现在不同，这方世界自己只是一个普通人，所以很多的功法都必须舍弃。

    魔道倒是有很多速成的功法，只是这些速成的功法很容易入魔，而且需要的东西也很残忍，比如说生魂、比如说血液……

    真要是这样的话还不如直接做个僵尸简单。

    想来想去薛宇最终还是看上了当年玄心正宗的无上法决。

    玄心奥妙诀。

    玄心奥妙诀是玄心正宗唯有宗主才能修行的功法，是当年素天心所留下来的，目的是为了对抗七世怨侣的怨气。

    此功法法以自身的寿命来换取强大的力量，一经修炼就无法停止，说是魔功也不为过。

    不过此功法是目前最适合薛宇修行的功法，无需资源，无需杀戮并可在短时间获得强大的力量，代价是寿命。

    至于寿命，根据薛宇以往的推测，能够在这方世界待十几年就已经是顶到天了，根本无需担忧寿命的问题。

    况且每修行突破一个境界都会获得寿命的加持，所以在倩女幽魂原剧情中同样修行玄心奥妙诀的还有金光和燕红叶，最后虽然寿命大减但也没有立即老死。

    倩女幽魂世界的修行之法虽然无法长生，但只要修出元神依然可以获得500年寿命，薛宇不需要五百年，只要给自己个二三十年就足够应对了。

    没有丝毫犹豫，双腿盘膝坐于云床之上开始修行玄心奥妙诀。

    玄心奥妙诀修行的姿势很古怪，整个人跪倒在地，叩拜四方，然后双手胸前结印，凝结符印之后身体后仰，双臂张开迎接天地。

    嗡～

    神魂震动，身躯微震。

    没过多久薛宇就感受到了一股微弱的力量在丹田内升起。

    真气。

    心中一喜，按照玄心奥妙诀功法运行的轨迹快速的运转，每运转一个周天功力都会提升一分，速度之快就是薛宇也有些瞠目结舌。

    薛宇并不知晓这方世界修行者境界的划分，这个时候也没有机会去寻找其他的修行者来验证，索性就直接按照倩女幽魂世界的修行来进行。

    固体、拓脉、塑魂、归一、元神、太上。

    固体境壮大肉身，提升精魄，

    拓脉境炼精化气、精气圆满。

    塑魂境观想天地，神灵普照。

    前者的修行是为精、气、神，待到三花聚顶之时便是踏入归一境之日。

    精气神三花合一，法力初成，虽然不能飞天遁地，但却已有超凡之力，缉鬼拿神不在话下。

    至于元神境，这个薛宇没有修炼过，当时自己所修成的是真剑境，各中奥妙不便叙说。

    前三个境界都是在打基础，因为玄心奥妙诀利用寿命来换取力量速度过快，所以薛宇整整一个月时间都没有离开这座小镇，每日除了吃饭之外其他时间都躲在房间中修炼。

    ……一个月后……

    薛宇再次踏上回归香港的飞机，不要问我为什么没有身份证还能坐飞机？反正就是坐上来了。

    飞机上薛宇扫视了一眼先坐在自己的位置上闭目养神，玄心奥妙诀不愧是古怪的魔功，即便是不修炼每日都能感受到修为的增长，但同时薛宇也透过镜子看到自己头上的那一根白发。

    苦笑一声，不管在哪个世界能量守恒还是要遵守的。

    “喂，阿邦啊！我们绕了这么远应该没事了吧！”

    “肯定没事了，再说了，又不是我们的问题，要不是你多事也不会从泰国转到英国，再从英国回香港，我存这么多钱就是想去泰国好好玩一下，现在倒好钱全部花在路上了。”说话的人怒气冲冲一脸的不爽。

    “还不都是怪你们，本来就是想去好好旅游玩玩的，现在好了，哼。”

    “你还说，都是因为你，要不是你招惹他我们也不会搞成这个样子。”

    争吵的是四个年轻男子，就坐在薛宇的旁边，其中一个是光头，30多岁，看起来像是社会大哥，脾气火爆，裸露在外的双臂更是布满了纹身，脖子上带着一个大金链子给人一种我不好惹的感觉。

    另一个是一个中年的油腻胖子，但仔细一看也就是30岁左右，只是因为地中海发型让他的年龄看起来稍大。

    这两人坐在薛宇的后面，另外两个则是看起来比较正常点的年轻人，其中一个说话还有行为都是畏畏缩缩，行为也是躲躲闪闪，看起来极为猥琐，说话间更是有意无意的朝着不远处的女孩大腿和胸部撇去。

    至于另外一个则是看起来有些小帅，算是这几个人里面比较能够拿出手的一个了，短发，五官端正。

    当然吸引薛宇的不是因为他们几个吵闹，而是在他们身上感受到一股别样的气息。

    “咒……”

    薛宇扫视了一眼不过并没有搭理，自己也不是一个多管闲事的人，况且几人身上的咒术是残留很快就要消散了。

    “你好先生，借过一下，谢谢。”

    薛宇睁开双眼侧了侧身子让他过去。

    “谢谢啊，我叫阿邦，你也是香港人？”阿邦伸出右手很是热情的说道。

    “对，香港人，去英国旅游回来。”

    阿邦更加的开心，难得在外面遇到老乡。

    “哈哈，英国玩的怎么样？哪像我因为急事在这转一圈就回去了，也没好好过过。”阿邦吐槽道。

    “还好，环境挺漂亮的，没有香港这么挤，偶尔出来逛逛还是比较舒服的。”

    “啧啧，真羡慕你。”

    也许是看到了薛宇并没有说话的欲望阿邦说两句便也开始在一旁闭目养神。

    与他的三个朋友不知何时都挤在了薛宇后面的座位，低声小声讨论，口中不时的发出一声声淫笑，满嘴的污言秽语，很是让人不喜。

    乘务员也上来提醒过两次，三人也收敛了一下都是低声讨论，可惜三人的座位就在薛宇的身后，再怎么小声也能够被听得清清楚楚。

    薛宇皱了皱眉。

    “抱歉，我朋友他们就这样，闲不住。”阿邦道歉道。

    没法闭目养神，旁边坐的这个也比较有礼貌，薛宇自然也没有生气，正了正身子。

    笑着说道：“你们应该不是来英国旅游的吧？”

    “你怎么知道？”

    “这个时候英国天气转凉，你这穿着一身短裤短袖真要是到英国也受不了那种天气。”

    阿邦低头看看自己身上的衣衫，竖起大拇指道：“观察真仔细，我们的确不是来英国旅游的，是去泰国旅游的，因为有些事转机来到英国，然后再返回香港，我叫阿邦，修机车的，你叫什么名字？”

    “况天佑。”

    “天佑？这名字好听，喜不喜欢机车？到香港可以打我电话，带你去兜风。”

    阿邦有些自来熟，说话间就把自己的家底给掏光了。

    光头的那个是阿江、秃头败顶的是阿南，眼神猥琐的是阿峰。

    四个人是从小一起长大的好朋友，趁着机会四个人去泰国旅游，准确的来说是去尝试一下泰国的红灯区，只是在泰国发生了一些不开心的事情，只能提前返回，这个时候又没有直达香港的飞机，然后就转籍先到英国然后再返回香港。

    也许是找到了比较能够倾诉的人，阿邦神秘兮兮地跟薛宇说着一些在泰国见到的诡异的东西。

    “天佑，你知道我在泰国见到什么了吗？降头哎！没想到真的有这东西，啧啧，实在是太神奇了，搞得我都想去学。”阿邦一脸遗憾的说道。

    薛宇也是一愣，作为从小跟马小玲一起长大自然也从他口中听到了一些关于降头的东西。

    是流传于东南亚地区的一种巫术。相传，是东南亚地区(泰、柬、老挝、缅、马、印尼、非)的众多本土巫术的种类。

    降头术翻译成中文即是向某人或某特定标的物施行法术的意思，巫术分为降头、蛊毒、傩术等许多种。中降头的特征：运气变差、身体状况变差、脾气或性格异常、出现幻听幻觉；身体有莫名的瘀青、舌头两侧有牙齿痕迹、肌肉跳动有不寻常、皮肤感觉有虫爬感及出现莫名腹痛、全身乏力、眼白处有黑线等等。，

    所谓“降头”，就是使用某种毒素或者昆虫等为道具，在神不知鬼不觉中作用于对方，使对方按照自己的意志行事，道具包括所谓“五毒”（蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍或壁虎）、针、铅、特殊的“神油”等等，施法时一般需要获得被下降头者的生辰八字。

    而施法的方法则有“活降”（将活的降头物用于作法）、“死降”（将降头物做成粉末或者液体）、“直降”（直接将降头物作用到对方身上）、“远程施法”（借助烟、火等远程实施降头）等等，降头粉的配方和咒语都是降头师的“不传之秘”。“降头”的目的则五花八门，有人借此追求自己的“梦中情人”，也有人试图以此方法达到不可告人的目的。

    在中国也有类似的东西，比如苗疆地区的蛊术，鲁班书、过阴人之类的。

    不过这些一直都被马小玲极为摒弃，再道门人眼中这些都是歪门邪道。

    修行这些东西不得长生，且有损阴德，而且自己也会变得人不人鬼不鬼，每次施法都必须要有代价，与魔道无异，一般都是一些左道之士修行，只为满足自己的欲望。

    不过不可否认的是有些东西的效果的确很不错，且就算是没有法力也可以修行，效果立竿见影。

    “我跟你说，在泰国见到了一个降头师，啧啧，太厉害了，看到他跟另一个降头师隔空斗法，你猜怎么着，那降头师最后被他给化成了血水，也不知道是怎么做到的。”阿邦道。

    “哦！你们有没有尝试一下传说中的降头？”

    阿邦摇了摇头道：“我没有，主要是下降头用的东西实在是太诡异了，又是尸油又是山羊粉什么的，总感觉有些恐怖，不过他们三个倒是尝试了一下，他们三个让给乃密他们下了一个金枪不倒的降头，效果也不知道怎么样。”

