
　　王琳心意一动，一道气旋从法坛内飞旋而出，将万山河的鬼体裹了起来，正是王琳调用了绿笛的木之炁，这种气韵平和，在王琳的调用下性属阴，对魂体还有滋养作用，瞬间护住了万山河的鬼体。

　　同时，王琳顺便将灵魂本源之力注入到了万山河鬼体中三缕，进一步稳固了他的鬼体。

　　“就是他，小心此人，他手段毒辣，控制了不少鬼物，我就是被他害死的。”万山河指着管营身边那个谢谢提醒王琳道。

　　而此时，那个邪修自然是看到了王琳，顿时失声惊叫道：“孤煜居士，竟然是你。”

　　“古冥教邪修！”王琳冷声道。

　　王琳自然是认出了此人，先前曾交手过两次，虽然不知道他在古冥教地位如何，但知道他就是和杜三娘在一起，也算是杜三娘的跟班，隶属于古冥教的邪修。

　　“仙师，他、他们来了么？”那管营看不到王琳和万山河，也听不到王琳的声音，但他能听到那个邪修的话，此时不住的颤声道。

　　“他们来了，就在我们侧上方的虚空中。”那邪修说着，手掌展动，一个黑色的旗帜出现在他手中。上面露出了九个婴儿的脑袋，不住的嚎叫，当然了这些情景普通人是看不到的。

　　此时，那古冥教的护法真是有点后悔了，此时王琳以阴神之体而来，他让管营调动兵士抵挡，根本不起一丝一毫作用，若是对付万山河这样的鬼物还有作用，对付阴神法体根本没有用。

　　而且，他甚至都不敢拿出他的万鬼幡，因为他心中很清楚，王琳的手段就是他古冥教驭鬼术的克星，先前数个万鬼幡组成的大阵都不能抵挡王琳，更不要说如今在这里只有他自己了。

　　此时，他已经万分的懊悔，开始用秘术向教中求救了。此时，他甚至都生不出逃走的心思，他知道，有这些兵士挡在前面，王琳还可能有所顾忌，若是他逃走，以王琳阴神的速度，瞬息间就可以追上他，他根本无法逃脱。

　　“让你们的兵士靠近一些，将我们护住，否则今晚我们两个都在劫难逃。”那仙师朝着管营吩咐道。

　　“仙师大人，你也不是他们的对手！”那管营惊恐道。

　　他是深知眼前之人的手段的，在他看来，这老者驾驭厉鬼，无所不能。炼制的丹药更是让其服用后身强体壮，似乎年轻了二十岁。

　　按照那个仙师的说法，若长久服用此丹药，甚至可以返老还童，长生不老也自不在话下。

　　“少废话，赶紧调兵。”那邪修顿时低声怒吼道。

　　“呈圆形布阵，都到我们身边来！”那管营大吼一声，让三百兵丁聚拢过来。

　　那些兵丁不知道发生了何事，但管营的命令却是不敢不听，都疑惑的聚拢到了管营周围，那邪修还朝着兵丁身旁凑了凑。

　　“孤煜居士，我知道你是侠士，以仁修道、以义修身，滥杀无辜，只会徒增因果，让你道心有亏。你放我离开，我保证不再出现牢城。”那邪修怕了，朝着王琳道。

　　那些兵士面面相觑，不知道这个被管营待若上宾的老者发什么疯。虚空中根本没有一人。

　　“嗤！”但就在此时，虚空中出现一朵白色的火焰，如同鬼火一样直射那老者，老者惊呼一声，手掌展动，九婴旗瞬间迎了上去，旗帜上黑雾升腾，隐隐地有九个痛苦各异的婴儿头颅伸展出来，朝着火焰嘶吼。

　　“妈呀，鬼呀！”周围的兵士一看，顿时惊呼出声，四散而逃了。因为鬼婴旗上面的鬼物头颅凝练成了实质雾状，他们自然是看见了。

　　“轰！”火焰接触鬼婴的瞬间，火焰瞬间涨大，顺势就把鬼婴旗包裹住，时间不大，一团惨白色的火焰熊熊燃烧，将旗帜烧成了灰烬。

　　“噗嗤！”那老者又喷出一口血箭，今晚他炼制的几件法器接二连三的被毁掉，让其心神受到了重创，尤其是最后这个九婴旗，更是他本命护体鬼器，这一次受伤更重。

　　“嗤！”在他喷出血箭的瞬间，一道流光瞬间从虚空中激射而出，化作了一道光刃，瞬间将老者的眉心穿透。正是月流苏的气韵所化，极为锐利迅捷。

　　接着，法坛旋转飞出，瞬间将他的先天真灵摄走了。一个未筑基的邪修，根本不是王琳的对手。王琳手一招，将老者的储物袋摄在了手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“万老哥，这个人交给你了。”王琳一指哪个管营道。

　　此时，哪个管营已经瘫软在了地上，吓得全身打哆嗦。

　　“这个狗官，枉自披了一身人皮！”万山河咒骂一声，鬼体往下面一沉来到了他的身前，手掌伸出抓住了此人的脖颈，将其凭空提了起来，时间不大，那管营就死了。

　　其实上，王琳运转神目术可以看出来，这管营不知道服用了什么丹药，体内的生机被提前激发了出来，若不医治，短则一两年，多则数年左右，他必然会因生机耗尽而亡。

　　王琳推测，这必然和这个邪修有关系，或者这就是这邪修蛊惑这个管营的手段。

　　“走吧，万老哥！”王琳见万山河杀了这个管营后，有点失魂落魄，不知道何去何从的样子，不由得道。

　　其实上，王琳见到万山河以及在地牢中的那些鬼物后就有点疑惑了，他们似乎都没有执念物，就那样的化鬼了。

　　很显然，他们化鬼和那邪修在地牢中布置的阵法有关，估计是用某种秘法直接抽取了他们的命魂，从而融合了地魂化鬼了。化鬼后普遍品质不低。

　　东方露出了鱼肚白，一阵阵阳气升腾，万山河感到了极为不舒服，若非王琳用绿笛气韵护住他，同时给他补充了灵魂本源之力，恐怕他鬼体将会受到不小的伤害。

　　回到旅店，王琳阴神回归肉身，万山河看着王琳仍然是一袭青衫，俊朗如初，顿时露出了舒心的微笑。

　　“兄弟，如今你踏入了仙道，和我这个鬼物已经是天壤之别。你走吧，莫要再管我了。”接着，万山河看着东方悄然升起的朝霞道。

　　“万老哥，人死之后未必就是结束，也许是另外一个崭新天地的开始。

　　如今我有两条路让你选，一是让你成为土地神；二是让你成为城隍府阴神，两者皆可守护一方百姓安宁，今后你若是修炼有成，将来未必不能锤炼出金身法体，逍遥纵横世间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百九十一章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 