    

    “胡搅蛮缠，你再怎么狡辩也是没有用的，跟我走一趟吧！”

    熊子晋脸色阴沉，一定要治卫宗的罪。

    “我如果就是不去呢？”

    卫宗似笑非笑，一点都没有将熊子晋的话放在心里。

    “不去？这可由不得你。”

    熊子晋冷笑一声，认为卫宗太过天真。

    “是吗？”

    卫宗嘴角翘了翘，没有说话。

    “你这小子，既然这么不配合，那就别怪我不客气了……”

    见卫宗顽固不化，熊子晋准备采取强制措施，他伸出宽厚的手掌，就要抓住卫宗。手掌伸出，带起呼啸的风声，手上闪耀着金属般的光泽，这等情况，乃是炼体修为精深到了一定程度的体现。

    然而，呼的两道影子闪过，两人分别从一左一右过来，挡在了卫宗的面前。

    正是赤云二鬼！

    见到赤云二鬼挡在自己面前，熊子晋伸出去的手停在了半空中，过了好一会，才尴尬地收回来。

    赤云二老挡在卫宗面前，意思已经是很明显了，要抱卫宗。只是，熊子晋不明白这是为什么。卫宗和他们非亲非故，怎么会被赤云二老看上，难道是少府主的意思？熊子晋心中胡乱猜测，嘴上则是试探问道：

    “二位长老，你们不是应该在陪伴少府主吗？怎么有空到这里来？”

    赤云二老微微一笑，其中一位开口道：“少府主他们有自己的事情，老朽就不打扰他们了。至于到这里来，我们是为了卫宗卫宗而来。”

    “卫宗？”

    熊子晋小心翼翼问道，不明白赤云二老是是什么意思。

    “卫宗的父辈与我二人有旧，之前那事我也看在眼里，确实是那几个散修先挑的事情，因此，看在我二人地面子上，这件事就算了吧！”

    赤云二鬼随意找了个借口将熊子晋搪塞了过去，至于他相不相信，那就是他的事情了。

    “这……好吧，儿为长老地面子在下还是要给的，那此事……就此作罢！在下告辞，就不耽误你们叙旧了！”

    熊子晋一拱手，最后看了卫宗一眼，即使他心中有些不甘，但还是转身离去了。

    见到事情终结，没有好戏看了，其他人也纷纷离开，各自回到自己的营地，四周，终于清静了下来。

    “走吧，没什么好看的了。”

    半空中，见聂高阳还傻愣愣站在原地不走，荣志明喊了一声。

    “知道了。”

    深深看了卫宗一眼后，聂高阳这才恋恋不舍离开，刚才，他总感觉卫宗似笑非笑向自己这边看。难道是自己等人的话被他听见了？他有些百思不得其解。

    见到聂高阳二人离开，卫宗这才目光转移到面前的赤云二鬼身上，淡淡道：“怎么，刚才两位看戏看得够了吧。”

    卫宗早就知道赤云二鬼要来，因为之前在那光门之处时，赤云二鬼就悄悄给他传音，说是有要事相商。

    故而，即使是熊子晋来了，他也不担心，有赤云二鬼在，自己不会怎么样。但是没想到，这两个老家伙一直在看戏，直到最后自己快要跟熊子晋起冲突了才站出来。

    见到卫宗有些不满意，赤云二鬼当中，左边那穿红衣的老鬼道：“卫宗小友，你也不要怪我兄弟二人，我们要你办的那件事事关重大，你总要证明你的价值才行。”

    赤云二鬼当中，哥哥总是一身红衣，而弟弟则是喜欢黑衣。故而他们又分别被称为红衣老鬼与黑衣老鬼，兄弟两人心意相通，他们兄弟二人联手，据说通天之下无人能敌。

    卫宗昂了昂头：“那现在呢？我已经证明了我的价值了吧！”

    黑衣老鬼道：“虽然还是不太确定，但是我们看得出来，你的实力是不弱的，办那件事应该勉强可以了。我们一时找不到合适的体修，找你也是不得已而为之。”

    “找不到合适的体修？熊子晋呢？他的实力应该有保证了吧，你们怎么不找他？”

    “他？”黑衣老鬼摇了摇头，“我们信不过他。”

    “那我一个外人你们就信的过了？”

    “就因为你是外人，那件事你就算是说出去，也没人会相信的。”

    黑衣老者笃信道/

    “所以究竟是什么事情，你们遮遮掩掩的，有什么话，就直说吧。”

    卫宗有些不耐烦道，这两人一直说有事情与自己相商，结果到了现在还在遮遮掩掩，什么都不肯说。

    见到卫宗不耐，两人苦笑一声，他们也知道自己过分谨慎了。于是他们仔细看了看周围，发现没有人向自己这边看过来之后，两人才继续开口。

    不过在外人看来，他们脸上满是笑容，口中说的也是赞美之词，仿佛是在夸奖得意的后辈。但是，实际上两人嘴唇微动，声音传到卫宗耳中，确是另一个意思。

    这是，传音入密！

    “卫宗小友，我们实话跟你说了吧，我兄弟二人想要你找的乃是黑日之塔第五层深处的一朵冰晶之花，那东西对我们很重要，所以就拜托你了。”

    “你们怎么不自己去？”

    卫宗偏了偏头，想要刨根问底。

    “卫宗小友你也知道，我们兄弟二人修炼的都是火焰灵力，实力在那种冰天雪地的环境之下立刻去了七成。再加上有那妖魔威压存在，修为又被压制了一部分，我兄弟二人想要突破层层险阻拿到冰晶之花，实在是太难了。因此这种事情，找你这种体修强者，最为合适。”

    “这倒也是。”卫宗算是接受了他们的说法，但是旋即又问道：“可是，帮你们对我来说又有什么好处呢？”

    “好处？”红衣老鬼嘿嘿一笑，“你不要忘了，那林正信还记恨着你呢，等试炼结束，你以为你能安全离开吗？但是，有老夫二人在，那就不一样了……”

    “不够！”卫宗直接摇头。

    “你这小子……”红衣老鬼有些不爽，心道我们二人救你一命你还不满意，但是黑衣老鬼拉住了他，摇了摇头，示意他不要冲动。

    黑衣老鬼沉思片刻后，接着道：“那我就再加上一枚摧岳丹如何？这东西可是炼体的圣品。”

    说完，黑衣老鬼直勾勾看着卫宗，似乎根本不怕他不答应，这摧岳丹是他们早就准备好的用来笼络体修强者的，现在用到了卫宗身上也不算吃亏。

    “那好，成交！”卫宗痛快答应了，摧岳丹他听过，六品初期丹药，虽然说是炼体圣品有些过了，但是确实是很珍贵的丹药。尤其对于他现在来说，很有用处，能让他的不灭剑体提升不少。

