
    九太子并没有太过认真，他觉得，陈明已经施展了一次绝招了，虽说不知道是什么绝招，但是对于法力的消耗绝对是巨大的。

    

        他挥枪去挡，手中的金乌枪，再一次被劈飞！

    

        金乌太子的上半边头颅，直接被陈明一刀劈下！

    

        周围的地仙都愣住了，“又一刀！”

    

        “还是一刀！”

    

        “又是如此威力绝伦的一刀，星龙太子的法力，这么浑厚？”

    

        “还是一刀劈下了九太子的头颅，而且，这一次可是连头颅整个都劈成两半了！”

    

        陈明此刻都开始想着怎么跑路了，这九太子，看来也不过如此啊，这一次，可是直接连九太子的头颅都劈碎了，应该是死了吧？地仙之中，陈明可没有见过头颅都碎了的修行者还能站起来。

    

        不过陈明却是没有听到系统小姐姐的击杀提示，这只能说明一件事，那就是九太子根本没事！

    

        长枪骤然飞回九太子的手中，如同飞燕还巢，地面之上，九太子的半边头颅，化作一团烈焰，他的身躯，同样化作一片烈焰，两团烈焰燃烧，汇聚到一处，浑身都是火焰的九太子提着金乌枪，趁着陈明反应不及，一枪直接落在陈明的胸膛之上！

    

        一枪之下，陈明直接被轰飞，在胸口之上，也是有着一个鲜血淋漓的伤口！

    

        陈明默默运转《太素灵棺》，调动其他道宫的法力转换成《太素灵棺》的法力，开始修复伤口，不过他现在的肉身太过强大，只是悟道境巅峰的《太素灵棺》，虽说对于《太素灵棺》的感悟，陈明早就已经是地仙的境界，但是修复速度并不算快。

    

        鲜血依旧在回流，血肉骨骼也是开始重组，虽说可以恢复伤势，但是和九太子的涅一比，简直就是渣渣啊。

    

        若是地仙境界的《太素灵棺》，应该能很快恢复。

    

        至于观战的地仙，场面一瞬间变化的太快，表情有点不够用.......

    

        先是陈明一刀直接劈碎了九太子的头颅，就在所有人都觉得九太子已经陨落的时候，九太子瞬间恢复，给了陈明一击，让陈明浑身都是鲜血淋漓。

    

        “这场战斗，压根看不懂了.......”

    

        “这都是怪物啊，一个能够连续施展威力足以一刀斩杀地仙巅峰的术法，另外一个，根本打不死！”

    

        两人，对于所有人来说，似乎都是怪物般的存在。

    

        战斗到了这个局面，谁都不敢议论了，眼前所看到的战斗，根本就是神魔之间的决战！

    

        他们，完全没有任何评头论足的资格。

    

        九太子看向陈明，狂笑道：“哈哈哈哈哈，就你那点手段，对于我来说根本没有任何用处！怎么样，刚刚那一枪的滋味，很不好受吧。”

    

        “这场大胜，已经在我的手中了！”

    

        虽说不敢议论太多，但是此刻，众多的修行者也是看出来了，“星龙太子即便是能够多次施展绝招，但是没用啊！”

    

        “九太子，这就是不死之躯！”

    

        “九太子对于涅术的修行，精深无比，而且，这涅术，同样是精妙无比！”

    

        “看来，这一场战斗，是九太子胜了，星龙太子的刀法虽然精妙无双，堪称地仙第一，但是，拿九太子却是没有半点办法。”

    

        在人群之中，有个戴着斗篷的黑衣人轻蔑一笑，轻声道：“刀法？地仙之中第一？呵呵......”

    

        他的声音并不大，周围的地仙们也没有听清，并没有引起太大的波澜。

    

        九太子也是浑然不惧地看向陈明，笑道：“星龙太子，也不过如此！”

    

        九太子，已经感觉到了胜利就在眼前，他完全可以将对方磨死！

    

        陈明看向对面的九太子，实际上，他的想法或许错了，这渡劫，或许并不是需要打十个，打一百个，打一千个，而是，只需要打一个。

    

        只要他拥有了一招灭杀对方的手段，那么就可以直接镇杀一个天骄，而且，还拥有余力，可以渡劫的情况下。然后，告诉其他人，会死的哦，就可以了啊。

    

        人都是怕死的，又没有什么深仇大恨，何必以死相搏？

    

        有时候，杀一个就够了。

    

        该认真了啊，不认真的战斗，检测出来的实力，都是假的。

    

        不拼个命，都不知道自己到底有多弱。就好像某个扑街的作者，不拼个命，都不知道自己到底能够扑街到什么程度！

    

        陈明的体内，杀意逐渐开始沸腾，如同实质般的弥漫在周围，让人遍体生寒。

    

        “叮，检测到宿主的杀意浓烈，lv3彻底开启，

    

        杀戮之眼启动。由于是宿主第一次开启，所以给你这个提示。很好用的哦亲，记得给五星好评哦亲。”

    

        至于身边的这些观众的话语，对于陈明来说没有任何影响，他和九太子的战斗，不需要任何人去评估，他只是想要试试看而已，输赢而已，并不重要。

    

        好吧，其实还是非常重要的，毕竟，到时候要是一招杀不掉这些天骄，还是得一个打十个！

    

        现在只是打一个，怎么也要赢啊！

    

        陈明呵呵一笑道：“赢得太多，已经忘了失败的滋味了，你很有幸，会见证我再一次的胜利。”

    

        九太子明显地感觉到陈明的气息已经变了，那是浓烈的杀意。

    

        陈明看向九太子，忽然发现自己的视角之中，九太子已经不一样了，在九太子的丹田之中，有着一个红点，明白了，那就是对方的弱点吗？

    

        原来杀戮之眼的用处是这个，而且这杀戮之眼，还要等自己杀意兴起的时候才会开启，不过，确实很好用呢。

    

        所谓的杀戮之眼，便是开启了杀戮的状态，能够看到对方的弱点吗？

    

        陈明再次动身，朝着九太子冲去，八步登龙！

    

        九太子也是浑然不惧，认真又如何？我的涅术，无人可破！

    

        九太子提枪便是朝着陈明攻来，想要跟陈明对撼，他完全可以以伤换伤直接磨死陈明！

    

        九太子口中大笑道：“没有用的，所有的一切，对于我来说都是没有用的！”

    

        “明知是输的战斗，还要愚蠢的上前，便是没有自知之明，而这，便是你的死因！”

    

        周围的修行者也是议论道：“明明知道是输，还要执意上去一战，还真是愚蠢的做法！”

    

        “徒劳无功的做法！”

    

        金镶玉再次看了一眼场中的局面，然后转身离去，莲步轻移，淡淡道：“不用看了胜负已分，星龙太子并没有对付涅术的办法。”

    

        月宫太子也是回头转身，道：“走吧，回去了，战斗就到此结束了，现在场中有着这么多妖族的人，应该不会出什么事，他们应该能够护住星龙太子。”

    

        战斗似乎在此刻已经结束，陈明嘿嘿一笑，是的，已经结束了呢。

    

        不过，只怕我又要让所有人失望了，嗯，我经常让很多人失望。

    

    