    第499章 你不能动我哦   

    吃饭的时候，姜瓷的胳膊总是动不动蹭到陆禹东的胳膊，陆禹东只看了一眼，并不在意。

    

    偶尔他会朝姜瓷看过去，姜瓷会看他，有时候不会。

    

    颇有点儿“就这样，想怎么着”的意思。

    

    陆禹东不跟她计较。

    

    结账，总共才花了五百六十块，姜瓷还有一百块钱的代金券，也就是说，总共花了四百多。

    

    “等一下，我给你找券。”

    说着，姜瓷摘下自己的包，到处翻找。

    

    “姜瓷，你可够抠门的，好闺蜜哎。”

    显然，对姜瓷请吃的这顿烤鱼，韩岚不满。

    

    “你又不是在这里待一天，你在这里的住宿吃饭我都包了，今天这就是抛砖引玉，明天还有大餐，另外我的家里只有一张床，一米五的，睡不开，我给你定学校的宾馆，行吗？”

    姜瓷说道。

    

    她这话主要是说给陆禹东听的。

    

    陆禹东如何听不出来？

    

    好像时隔几年，她对和他一起睡，有些排斥。

    

    陆禹东轻嗤一下，“我记得咱俩一起睡过一米五的床，不存在这种问题。”

    

    姜瓷想了好久，才想起来，自己家的床是一米五的。

    

    “你别自作多情，我不是说给你听的。”

    姜瓷说道。

    

    “可我上心了。”

    

    被陆禹东抓住了把柄，姜瓷只好假装认真地找代金券。

    

    冷不丁地，从她的包里掉出来一张名片。

    

    陆禹东不过看了一眼，就看到名片上的内容了：对外大酒店。

    

    这是庆城唯一一家六星级酒店。

    

    凭姜瓷请客这副“抠门劲儿”，陆禹东便知道，她是不可能会去住这种层级的酒店的，而且，她在学校，住酒店干什么？

    唯一的解释就是：有人来了庆城，住在这里。

    

    估计是那位林彧。

    

    刚刚她说话给他听，不会睡在一张床，转头，她昨晚就在别人的床上睡的。

    

    这厚此薄彼……   

    他得见一见这位林彧是何方神圣了！   

    吃完饭，姜瓷说晚上请韩岚母子出来看庆城的夜景，很美的。

    

    韩岚欣然答应。

    

    陆禹东把韩岚母子送去酒店歇着，又把姜瓷送回家。

    

    他并没有立刻走。

    

    姜瓷犯困，一直在打哈欠，哈欠连连的，跟吸了毒品差不多。

    

    “是昨晚没睡好？

    干什么了？”

    他问姜瓷。

    

    “哦，写论文了。”

    姜瓷随口胡诌，她困是真的，想让陆禹东赶紧走也是真的，晚上一两点睡和十一点睡，虽然睡的时长一样，但区别还是挺大的。

    

    “唔，写什么论文？”

    陆禹东点了一根烟，在房间里抽起来。

    

    姜瓷边拂烟气边说，“你在外间抽烟吧，我去里面睡觉了，你不能动我哦。”

    

    “不动，去睡。”

    

    陆禹东坐在外面的沙发上，缓缓地抽着烟。

    

    姜瓷是真困，不多时就睡着了。

    

    她侧躺在床上，可能刚刚见过林彧的原因，她一直梦见当年的事情，在学校里，她常常因为英式口音和美式口音的发音问题，会搞错很多细微的问题，成绩跟不上，去找林彧，林彧会耐心地把英式口音和美式口音的区别讲给她，他的伦敦音好听极了……   

    

    

