    静，周围死一般的寂静。

    没有人敢再瞧不起他了，看完这首《将进酒》，就算是神鹰帝国当代最有才华的诗人来了，也得甘拜下风。

    就连余有财一个做买卖的，都看得久久无言，看向陈立的目光变得古怪了许多。

    “好诗，真的是好诗啊~”

    白鹭书院的老院长缓缓吐出一句话，不知何时，竟然已经是老泪纵横。

    他上前，皱巴巴的手颤抖着，拿起陈立的诗，高声诵道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪~”

    来了一场声情并茂，情感沸腾的朗诵。

    书院门口，周围那些本来没靠过来的人发现了老院长的举动，纷纷被吸引，围了过来。

    等老院长朗诵完全诗，大家都被这篇千古神作给震住了。

    没有人不服！没有人敢有意见！

    连诗里面的“陈王”这个词，都没人来纠错。

    ……或许在陈立还没读到的丰饶大陆历史典故中，的确有一位类似曹子建的人，也刚好被封为陈王。

    书院前门广场静了一会儿。

    老院长捧着诗文品味良久，好半晌才睁开老眼，对陈立道：“先生大才，乃老朽生平仅见，请受老朽一拜！”

    说着便拱手行起后生礼节。

    陈立被拜得一脸懵逼，甚至没想起来应该阻止，好像是坦然受了一礼似的。

    “老院长……”

    四周的读书人也都知道老院长的怪脾气，对有才华的人非常礼遇，对没本事的人没啥好脸色。

    因此看到这一幕，也没有人敢去阻止，生怕挨骂。

    “老先生，这个……呃，我其实只是来赚钱的，不用行此大礼。”

    陈立反应过来之后，感觉相当尴尬，连忙有样学样，把礼节还了回去。

    再怎么说人家也是七老八十的前辈了，身为一个后生，即便借着诗仙的名头，也不能忘了尊老爱幼的传统美德。

    没想到他这句话一出，老院长却是傻眼了。

    不止老院长，其他人也都是一样的表情。

    “赚钱？”

    “你是说……那一千两银子的悬赏？”

    “你……你好大一个才子，居然沉迷钱财？”

    众人全都无语了，一副想打人的表情。

    老院长似乎受到了一些打击，陈立在他心目中的形象一落千丈。

    “你，你若缺钱，大可以去文试为官，朝廷对于有才华之人向来慷慨。写诗只为钱财，实在是玷污了诗文本身的高雅啊……”

    陈立被说教得有些尴尬。

    但他也不能撒谎，本来就是来赚钱的嘛！

    “诗词歌赋都只是文化层面、精神层面的东西，写得再好也不能填饱肚子。我现在很缺钱，听说你们有悬赏所以我来了。如果这首诗你们觉得可以的话，就请把银子给我吧。”

    他太需要钱了。

    整个原始海岛的建设，不知道需要多少万两的银子才能撑起来。

    千两白银，对他而言已经是一笔巨款，这种时候当然不能强行装高雅，把钱给放弃了。

    众人闻言，开始对比《将进酒》和《春江花月夜》。

    两首诗都是千古名篇，才华横溢的作品，古今少有能相媲美的。

    非要分高下的话，其实不大现实，因为根本就不是一个风格，无从比起。

    但毫无疑问，质量肯定是极高极高，满足要求的。

    老院长看着陈立，一副恨铁不成钢的表情，叹气道：“唉，你怎么……”

    他有些不甘心，老脾气上来了，耍赖道：“你若能再写出一首媲美《水调歌头》的词，老朽便将两千两赏银都给你！如果不能，你哪也不许去，留在我白鹭书院当客卿！”

    陈立顿时懵了。

    两千两？

    不是一千吗？？

    之前听余有财说的时候，他还以为是写一篇诗+一篇词，得1000两银子。

    没想到居然只要写出一篇就有！两篇加倍！

    “卧槽，幸福来得太突然！”陈立心中大喜。

    周围的人看见他瞪眼睛，还以为他生气了。

    余有财道：“老院长，这就是你不讲道理了，我陈老弟已经写出一首好诗，短时间内怎么可能再写出一首好词来！”

    老院长把脸一甩，傲娇起来，直接不搭理。

    “好，我写！”陈立压抑着心中的狂喜，没把贪财写在脸上，生怕老院长看到了气得心肌梗塞。

    他从旁边拿起一支新笔，拿过来一张纸，又开始奋笔疾书。

    字还是那么丑，但落笔之后，又是满场皆惊！

    陈立本想写苏轼的另一首词《念奴娇赤壁怀古》，震惊一下别人。但这首词内含典故，不大合适。

    岳飞、辛弃疾、李清照的那几首名作，也都非常经典，但两位武将出身的大佬都是带着国仇家恨写的词，拿到这里不合适。

    李清照又是个女词人，让他这么帅的一猛男来抄袭感觉怪怪的。

    于是他略一思忖，决定拿北宋“青楼专业户”柳七的名作来装第二个哔。

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。”

    “都门帐饮无绪，留恋处，兰州催发。”

    “……”

    一首婉约派的代表作《雨霖铃》被他一字一字写出来。

    周围落针可闻。

    几分钟后，陈立写完了，把纸张递给老院长，道：“这个还行吧？”

    老院长：……

    太欺负人了，真的太欺负人了！

    陈立内心相当的惭愧，自己是背靠千古文坛，来欺负这小小城市的一方书院。

    老院长直接被他给问无语了，久久说不出话来。

    半晌才摆摆手，对身边的人道：“把钱票给他吧。”

    “是，老院长。”

    旁边的中年人就是当代院长，也是很有才华之人，看了陈立的诗和词，叹服不已。

    20张100两银面值的先祖钱票取了出来。

    本来以为没人能得到，纯粹只是搞搞活动，打算验证白鹭城读书人水平的。

    没想到最后还真给出去了。

    而且从字迹上来看，他们也认出了陈立就是《春江花月夜》和《水调歌头》的作者。

    陈立拿了钱，道了声谢，便带着众位弟兄，和余有财一道离开了。

    老院长目送他远去，幽幽叹了口气。

    “唉，太可惜了。此人若是肯投身文坛，必是一桩佳话。”

    当代院长也道：“是啊，一首诗如此豪放不羁，才华横溢。一首词却又婉约细腻，丝丝入扣。他的才情恐怕当世不超过三人能够比肩，古往至今，也在前十之中。”

    “前十？呵呵。今日他只是为钱而来，而且才二十来岁的年纪。若他注重诗文一道，几十年后，连当朝大学士都只配给他提鞋。古今未来，绝对是最耀眼的一位传奇！”

    老院长对陈立赞不绝口，连当代院长的赞美都觉得档次不够，进行了纠正。

    周围的读书人们看看挂在上面的诗词，又看看老院长手里的诗词，再看看远去的作者本人，陷入了久久的沉思之中。

    “人和人之间的差距，咋就这么大呢……”

    

