    “好，既然这样的话，作为校长，我同意你们国际班作为试点班，如果霍筝同学的方案有用的话，明年上半年我也允许你们继续按照她的方案学习。”

    周校长看了一眼霍筝，然后宣布了这个决定。

    因为他觉得，霍筝或许会给自己带来奇迹。

    如果国际班的这一群学生真的能给自己带来惊喜的话，那么以后他们翰礼或许就不会继续有什么国际班。

    也会让翰礼的教育质量更上一层楼。

    也会在他的档案上增光添彩，何乐而不为呢？

    “霍筝同学，你同意吗？”

    周校长看着一旁脸色平静的少女，他很期待能够出现奇迹。

    霍筝点了点头。

    确定了这件事情之后，周校长和来这里的老师都陆陆续续的回去了。

    “哼，霍筝，还有两个月，真的期待你在翰礼的校园里蛙跳一圈，然后灰溜溜的走人！”高洁恶毒的说着。

    霍筝看了她一眼，耸了耸肩，她觉得这个女生真的可悲。

    “高洁，校长他们都走了，你还留在这里做什么，难不成是想借鉴我们的学习方式？”

    方晖看向高洁，讽刺的说着。

    以前他还没有觉得高洁有多讨厌，现在看着她那一张脸，就想一拳挥过去。

    “哼！”

    高洁不削的哼了一声，扭着头转身离开了国际班。

    “好了，为了看那个高洁蛙跳，同志们，我们要更加努力才行！”

    看到高洁走了，方晖开始发号施令。

    毕竟他们班级最近一段时间的学习氛围真的很好，有几位同学的学习效率明显的提高了很多，这也大大的带动了其他同学的积极性。

    毕竟谁不想扬眉吐气！

    “好！”

    国际班里的同学异口同声的说着，然后纷纷掏出手机，一个个全神贯注的看着。

    霍筝看到这一幕，平淡的目光中，多了几分神采。

    这里的一切真的跟组织里不一样。

    想到这里，霍筝低着头，看着自己的电脑发着呆，或许她应该再考虑其他的方案，毕竟还有两个多月，让这些同学成绩提高那么多，还是有些难的。

    “不要有心理压力，我会给你督促他们的”

    靳一航走到了霍筝的身旁，看着她单薄的身影，语气不知不觉变得柔和起来。

    这个女孩刚来到这里就锋芒毕露，却又低调不张扬，两种矛盾的结合体都出现在她一个人的身上，却一次又一次的让他刮目相看。

    靳一航不知不觉的开始关注起这个女生。

    “辛苦你了，我在想还有没有什么学习方法更加适合他们。”

    霍筝手指灵敏的在手机上打着字。

    至于靳一航，他能够成为自己三哥的徒弟，霍筝并不认为他像表面上看起来的那么简单。

    毕竟做她们这一行的人可没有一个是蠢才。

    “举手之劳，是师父让我照顾你的……”

    靳一航别扭的别过脸，语气有些慌乱。

    不过霍筝并没有注意到这一点，开始思考起来。

    毕竟学习不像其他，不是自己胡乱的说一些思路就能够解决的。

    “星期六克里斯家族在召开记者招待会，你也回去的吧？”

    靳一航看向霍筝。

    霍筝下意识的点了点头，她当然要去。

    俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方。

    记者招待会，各方人马齐聚一堂，也是她混水摸鱼去给克里斯家主治疗的最好时机。

    没有办法，神之手的名声太过招摇，她可不想把那些人的目光引向京市。

    看来以后她还是要低调一点才行。

    靳一航看到霍筝点头，不知道为什么他的心里有一丝窃喜。

    “一航，这一题该怎么做呀？”

    就在他想继续和霍筝说一些什么的时候，方晖突然来到了他的身后，拍了拍他的肩膀，一脸疑惑的问诊。

    靳一航无奈的转身，跟着方晖回到了座位上。

    星期六一大早，霍筝就被傅岚从温暖的大床上拖了起来，梳妆打扮。

    霍筝睁开睡眼迷蒙的双眼，像一个布娃娃一样，任凭自己的小姨来回折腾着。

    “哎呀，筝筝，小姑娘就应该多穿一些这样的小裙子，你看多漂亮呀！”

    傅岚看着被自己收拾好的霍筝，一脸惊喜的说着。

    自己这个小侄女原本就已经十分漂亮了，现在这样打扮一下，更显得精致异常，美丽的仿佛童话里走出来的公主。

    霍筝低头看着自己身上粉色的礼服，她还是第1次穿这么好看的小裙子。

    似乎，真的不错呢。

    “筝筝，等会儿你大哥看到你肯定会惊讶的！”

    傅岚来回打量着霍筝，越看越是满意。

    “如果你妈还在世的话，看到你现在这个样子，肯定会和我得瑟自己生了一个如此漂亮的女儿。”

    傅岚语气突然变低了几分。

    因为她从霍筝的眉眼里看到了自己大姐曾经的样子。

    霍筝抬眼看向傅岚，这还是有人第一次在自己的面前提到母亲。

    “小姨，你能和我说说我的妈妈是一个怎么样的人吗？当初她为什么要抛弃我，把我丢在孤儿院？”

    霍筝打着手语，一脸期待的看向傅岚。

    “不，筝筝，大姐是绝对不会抛弃你的！”傅岚一脸坚定的说着。

    霍筝闻言抬起头看向傅岚，原本平静淡漠的眸子里似乎多了一样叫做期待的东西。

    “当年你妈妈生下你两个哥哥以后，一心一意都在工作上，因为一些研究和你的爸爸经常熬到第二天才回家，所以身体也没有以前好了。”

    傅岚看向霍筝，抬起手在她的脸上轻轻的抚摸着，目光变得深幽，似乎回到了曾经。

    “你母亲怀上你的时候，身体就没有以前好了，医生也建议她流产，可是你妈妈说什么都不同意，她说不管怎么样都要生下你，这是她生命的延续。”

    傅岚摸了摸霍筝的头发，语气变成有些深幽。

    “后来，你妈妈生下了你，也辛亏老天保佑，你们母女平安，你爸妈也很开心，毕竟你是他们唯一的女儿。”

    “所以，筝筝，不管什么样的情况下，你的母亲都不会抛弃你的，除非……除非她保护不了你！”

    傅岚说到这里，瞬间顿住了。

    她以前想到过很多种可能，没想到，居然在霍筝这里听到了她当初根本就没有想到的地方！

