

　　    莫克笑了笑说：“张董，你什么意思啊，有话尽管说。”
　　
　　    张作鹏一直觉得他拿到的工程量有点少了，他就想如何能够在这个项目上拿到更多的利益。现在莫克已经露出了本相，不再是伪装着讲原则油盐不进的那个状态了。既然莫克通过方晶已经收取了回扣，那就说明莫克这方面是可以勾兑的，如果给莫克更多的好处啊，是不是莫克就可以帮他拿到更多的利益了？
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“是这样的，莫书记，我们鹏达集团在施工过程之中，如果按照原订的施工方案进行的话，是有困难的。您知道实践当中跟图纸设计总是有些差距的，要想保质保量的完成这个项目，恐怕原定的方案就必须做一些修改。”
　　
　　    原来张作鹏的目的在这里啊，修改原定的方案，一定是想为增加工程量的，增加了工程量，张作鹏的鹏达路桥集团就能拿到更多的工程款，这就是张作鹏要修改工程方案的真实原因。
　　
　　    不过莫克心中是不反对张作鹏这么做的，张作鹏这么做他也才能拿到更多的好处，便笑了笑说：“张董啊，这倒不是不可以，不过要修改施工方案，是需要我们双方共同研究确定的，这个恐怕是有难度的。”
　　
　　    张作鹏看莫克并没有马上就一口拒绝说不能修改方案，而仅仅是说是有难度的，这就说明在莫克这里修改方案是有运作的空间的，这就好办了，看来莫克跟他想到一块了，都想利用云泰公路项目谋取利益的最大化。
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“有您莫书记在，再有难度的事情也能克服的。这个可是为了工程能够保质保量的完成，莫书记应该有办法解决的吧？请您放心了，有些必要的事情我会做出安排的，到时候保证让莫书记没什么后顾之忧的。”
　　
　　    张作鹏这是在暗示莫克该给他的好处一定不会少了的，莫克想要的就是张作鹏的这个承诺，便笑了笑说：“要解决的话，你们鹏达路桥集团起码也需要先拿出来一个修改的方案啊？到时候我们也好根据方案做相应的研讨啊。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“这莫书记您放心，准备工作我会做好的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“那行，你把方案拿出来之后，我们双方再来探讨怎么办吧。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“好的，我会尽快拿出方案给您的。”
　　
　　    到此，张作鹏基本达到了他此行的目的，就跟莫克闲聊了几句，然后就跟莫克告辞说他还要赶回省城去，就不能陪莫克多聊了。
　　
　　    莫克送张作鹏出了海川大酒店，张作鹏拉开车门要上车的时候，忽然一拍脑袋，说：“你看我这记性，在省城过来的时候，给莫书记带了点小礼物。莫书记您可千万别推辞啊，不是什么贵重的东西。”
　　
　　    说着，张作鹏开了后备箱，从后备箱里拎了一个纸袋出来，莫克一看纸袋上有商标字号，就笑了，说：“雅香斋的糕点，这我最喜欢吃了。”
　　
　　    雅香斋是省城齐州一家老字号的糕饼店，据说有上百年的历史，雅香斋做出来糕点香糯而不腻，住过齐州的人基本都知道这家店的糕点好吃。
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“我知道莫书记原来在齐州呆过一段时间，就猜你会喜欢雅香斋的糕点的，想不到还真被我蒙对了。”
　　
　　    莫克笑了，说：“是别的礼物，我就不拿了，这个嘛，我收下，不过还是谢谢张董这么有心啦。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“莫书记真是太客气了，这么一袋糕点也不值几个钱，值得您谢我吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“值得，糕饼不值钱，张董的心意却是很重的。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“莫书记这话倒不假，我的心意还真是十足的，好了，时间也不早了，我要赶紧上路了。”
　　
　　    张作鹏就离开了，莫克也拎着雅香斋的糕点上了自己的车。上车之后，他就把纸袋里的糕点拿出来看了看，果然在纸袋的最底下，他看到了一张银行金卡。莫克趁着司机没注意，伸手将卡拿出来握在了手里，然后笑了笑对司机说：“这个张董啊，拿这么多糕点过来干嘛啊，我又不爱吃甜食，不接他的吧，又扫了他的面子。不过这糕点确实很好，回头你带回去给你家给你家的小孩子吃吧。”
　　
　　    莫克说着就将纸袋放到了司机座位旁边，把糕点都给了司机，自己却装作很随意的样子，若无其事的将握着金卡的手揣进了兜里。
　　
　　    晚上，莫克回到家中，从兜里拿出那张金卡，放在了桌子上。不用查，他也知道这种金卡里面最少也有二十万的。这二十万要是让一个工薪阶层去赚，目前海川的工资标准最少也需要六年。
　　
　　    但今天他这个市委书记什么都还没做，只是跟张作鹏聊了几句，钱就神不知鬼不觉的进了他的腰包了。这种差别也太大了一些了。
　　
　　    莫克开始觉得以前他的小心谨慎真是多余，且不说方晶卷走的拿一大笔钱到现在也没人察觉，就说今天张作鹏送的这张金卡吧，张作鹏不说，谁会知道啊？而他只要满足了张作鹏的要求，张作鹏又怎么会对外人说呢？这是一个互利的共犯结构，只要满足了这个结构当中每个人的需求，共犯中的成员不出问题，就没有人会知道到这里面发生的利益交换。
　　
　　    难怪有人说这年头撑死胆大的，饿死胆小的。自己这么多年没有好好的利用职务上的便利谋取利益，实在是太胆小了一点。如果早就这么放开手脚，大胆的去做，钱早就应该捞足了。
　　
　　    人就是应该心眼活泛一点的，不要像那个驻京办主任傅华，明明美女往身上贴，他却不接受，结果怎么样，被美女设计了搞出照片贴到了网上，不但声名狼藉，家庭和事业双双陷入了困境。你说这不是死心眼又是什么呢？
　　
　　    再说，这家伙身后有着雄厚的背景，他却根本就不拿这个当回事，如果换到是自己有这么雄厚的背景，还不知道会借机上多少个台阶呢。这家伙倒好，死守着驻京办主任的位置不挪窝了，死心眼不说，还很碍事。这一次这家伙被停职了也是，就没想过找找关系来沟通一下，死等着纪委出结论。妈的，我就不给你出结论，我看你能怎么办？
　　
　　    想到这些，莫克发现自己内心之中，其实是很嫉妒傅华的。他这一生所期待的，费尽心思想要得到的，女人、权利、金钱，哪一样对于傅华来说不都是轻而易举的？
　　
　　    特别是方晶，自己费尽了九牛二虎之力，还是没得到她的芳心。而方晶喜欢的是傅华，傅华却根本就不拿方晶当回事情。这让莫克真的觉得是情何以堪啊。不为别的，就为了这一点，莫克也觉得不能放过傅华。在他心目中，最好是就让傅华的照片事件一直调查不完，这样子他就能一直压着不让傅华复职了。
　　
　　    北京，傅华家中，又是一个无事可做的日子，傅华早上起来已经将近十点了，他热了一点饭，随便就打发了早餐。于是就开始想这一天他要做什么才能打发掉。就在这时，他的手机响了起来，心里就有些高兴，有人打电话来，就有可能是找他有事，找他有事他就可以打发掉不少的时间啦。
　　
　　    想到这里，傅华忽然觉得他现在真是可怜、可笑，居然会无聊到盼望别人打电话来的程度。他想着摇了摇头，拿起电话来看了看，很意外的看到竟然是徐筠的号码，徐筠打电话来干什么，是不是郑莉和傅瑾出了什么事情了？
　　
　　    傅华赶忙就接通了电话，笑着问道：“筠姐，是不是小莉有什么事情要你跟我说啊？”
　　
　　    徐筠犹豫了一下，说：“傅华啊，本来小莉不让我今天告诉你的，但是我想了一下，如果今天不告诉你，你一定会很恨我的。”
　　
　　    傅华听徐筠这么说，心里一下子紧张了起来，徐筠做事一向是大大咧咧的，这么吞吞吐吐的说话，傅华还是第一次遇到。他就赶忙追问道，筠姐，你快点说：“究竟是什么事情啊？”
　　
　　    徐筠说：“傅华啊，小莉要带着傅瑾去法国了。”
　　
　　    傅华惊叫了一声，说：“什么，小莉带着傅瑾去法国干什么？”
　　
　　    徐筠说：“你那件事情在小莉心中始终是个阴影，让她一直心情郁郁不乐，正好她以前的一位要好的同学定居在法国巴黎，知道她这个情况之后，就跟她说让她带着孩子过去住一段时间，放松放松心情。再说巴黎又是时装之都，小莉也可以借机学习一下法国的时装设计。小莉就动了心了，就决定带着傅瑾去法国。”
　　
　　    傅华紧张的说：“筠姐，这什么时间的事啊？”
　　
　　    徐筠说：“有段时间了，现在小莉护照什么的都办好了，今天的飞机飞巴黎。”
　　
　　    “什么，今天的飞机？”傅华惊叫了起来，“筠姐，你啊？飞机现在起飞了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

