
战斗很快就进入到白热化的阶段，尤其是日军对棚原陡坡的进攻一度使美军告急……

这或许有些匪夷所思，美军的武器装备全面占优，而且还有准备，怎么会在日军的进攻下进退失据。

但这其实一点都不奇怪，原因是此时日军是有计划的将美军的火力分散开……

对美国海军，就是加大自杀式攻击的强度，日军战机甚至在夜色里找不着目标而派出侦察机朝美军军舰打照明弹，此时美军军舰就尴尬了，因为在这种情况下其高射火炮的远射程根本就发挥不出来，等看到日军自杀式攻击战机的时候已经近在咫尺没有多少反应时间了，同时又因为战机没有夜战能力而无法升空拦截，于是只能频繁的改变位置躲避自杀式攻击。

频繁改变位置及应对的另一个意思，就是只能对美国陆军提供有限的而且不太精准的火力支援。

美军炮兵方面，则是暂时被日军炮群给牵制住了。

这其实也是炮兵的无奈……炮战这玩意，其情况往往“不是你死就是我活”，美军在黑夜里可以看到日军火炮打出的火光，日军同样也可以看到美军火炮打出的火光，甚至日军还不需要用侦察机观察与炮兵协同，日军占领的南部是丘陵地区，地势较高，而美军则是在中部平原，日军只需要在每个高地上安排几个炮兵观察员配上望远镜、炮对镜之类的，然后再牵上电话线也就可以了。

于是美军炮兵常常都在压制日军火炮，就算有稍许空档那也是在转移阵地以免被日军炮火反制。

美军步兵，则大多被牵制在高地上无法增援。

这使得棚原陡坡一带的日军不仅在兵力上，连装备上都处于优势……日军在该处投入了一个战车联队，而美军却只有少量坦克前去增援。

“将军！”一名参谋在步话机的位置朝十几米外的盖革叫道：“威尔少校请求增援，敌人有很多坦克，他们就快守不住了！”

“再派一个坦克连上去！”盖革当即下令。

盖革无法承受棚原陡坡被日军突破的风险，就像他之前所说的，棚原陡坡一旦被日军突破，美军整条防线都会因为被日军抄了后路而崩溃……防线崩溃不要紧，高地重新落入日本人手里也不要紧，要紧的是盖革没有做好撤退的准备，尤其是在黑夜里撤退，于是这结果肯定就会使美军付出巨大的伤亡。

张弛没有阻止盖革，因为他知道盖革不会听自己的。

张弛只问了一句：“我们还有多少坦克部队？”

“浦添机场和读谷机场各有一个坦克连！”盖革回答：“我们在岛上并没有多少坦克……”

盖革正要解释，张弛就点点头表示理解。

冲绳岛这样的地方，还有日军所使用的战术……的确不需要太多的坦克，坦克多了也用不上，事实上基本没有用武之地，大多都用来守机场了。

谁又想到敌人会突然跑出一个战车联队来。虽说日军坦克不经打，但在夜战而且还是不计损失的状态下还是能给日军提供很强的火力防护和支援……日军最需要的就是能够贴近敌人打近战，而美军的火力又往往使日军无法近身，日军坦克在这一点上就帮了大忙了，这些坦克只需要为日军步兵带一段路，只需要小小的一段路，就算坦克被炸毁了也没关系，被炸毁的坦克也可以为日军提供一个绝佳的掩体。

然后，日军就可以冲进美军的防线与美军厮杀在一起。

接着是什么结果就不用说了，美军在棚原陡坡方向一退再退，眼看就要被日军突破，好在盖革调来的一个坦克连顶了上来。

原本以为这个坦克连会挡住日军的进攻……虽然美军一个坦克连只有十几辆坦克，而日军的战车联队却有数十辆坦克，但美军的“谢尔曼”坦克向来都是无敌的存在，所以这么打原本是没有问题的。

问题就是……这时候是在夜里，双方坦克都没有夜战能力，不管是日军坦克还是美军坦克都是如此，于是美军坦克就很难发挥其火力猛、射程远的优势。

更糟糕的还是，日军根本就没打算以坦克对美军的坦克，而是用步兵对美军的坦克……

事实上这么做还是对的，这就有点类似“田忌赛马”……坦克对坦克肯定打不过，那为什么不用步兵对坦克，然后再用已方的坦克对敌人的步兵呢？何况这还是在黑夜，步兵更容易靠近敌人坦克。

后一点在战场上得到了证实，美军虽然有照明弹，虽然用照有弹把战场打得跟白昼似的，但坦克里头的机枪手和炮手的视野都很小，依旧很难观察到坦克外忽明忽暗的东西，尤其是那些移动跳跃的人还很有可能是自己人……

于是很快美军的十几辆坦克就被一个个抱着炸药包或是手榴弹的日军炸毁，日军依旧在棚原陡坡方向如入无人之境般的推进。

这让盖革有些慌了手脚，他看了看张弛，就说道：“少将，我没得选择……”

张弛点了点头，盖革的确没得选择，只能将驻守浦添机场和读谷机场的坦克部队调上去。

同时张弛也无法阻止，毕竟张弛的想法仅仅只是个猜测或是推断，而美军的危机却是迫在眉捷的。

要怪，就该怪盖革并没有做好充分的准备……盖革所谓的防御准备，就是在防线上构筑工事并补充弹药，他相信以美军的火力再配合地理及工事上的优势完全能挡得住日军的进攻，所以并没有考虑到撤退的情况。

想到这里张弛不由叹了一口气……只怪自己这段时间一心关注新一师的渗透作战和离间分化而把防御方面完全丢给盖革去做。

这要是让张弛来整这个防御的话，他非得设下个陷阱让日军往里跳不可！

但现在想这些都没用，张弛能做的就只能留了一手……分別调一个中国营去补机场防御的空缺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874566"  chaptername="第六百一十一章  棚原陡坡">加入书签</a>
</div>
