    “庖栖陛下卸任，我人族为纪念其恭谨，尊号为东以封帝！”

    “你们看，这会不会很有趣呢？”

    风曦的笑容很暖人心，可说的话却字字如刀。

    “东华帝君，我们同样尊其为帝，认可其地位权威，但他的地盘在东，名分在西。”

    “这名虽正，但言不顺呐！”

    “未来哪天，人族胜利了，取得了天地主角的地位，开始排排坐、分果果。”

    “那东华帝君名与实间的微妙，或许便是女娲娘娘的突破口。”

    “一来，伏羲陛下不可能胳膊肘往外拐。”

    “二来，太上皇——太昊，和实权封王——少阳，他们怎么可能一点摩擦都没有呢？”

    风曦浅笑。

    二昊之争！

    这是满满的算计布局，却又不显得阴柔诡谲，反倒是堂皇大气的很。

    太昊者，庖栖也，曾君临天下，以之为至高帝号——开天辟地太昊皇陛下！

    少昊者，东华也，其户口本上的正式称谓是“东华紫府少阳帝君”……阳之贵者，如日中天。

    日在天上，便是昊。

    东华帝君，少阳神圣，尊其帝号为少昊……有问题么？没有问题。

    太昊、少昊，都待在东边的大地上，坐镇东夷，那一定会是很有趣的事情。

    当然，如此一来，肯定有龙想发疯。

    共工祖巫的目光如刀如剑，看着风曦，是恨不得给来个三刀六洞。

    然而……这绝不是结束。

    风曦眸光温和，回敬了共工祖巫一眼，而后接着对在座的十二祖巫开口言道：“感谢之前共工祖巫的自揭伤疤，用自己血淋淋的历史过往，郑重警告我们，小心伏羲大圣和东华帝君和串通勾结。”

    “根据——谁主张，谁举证的原则。”

    “在多数人都认为陈年往事已然盖棺定论，一切纯属巧合，绝非剧本安排的前提下，共工大神有决心、有勇气逆流而上……那么同时，也烦请在往后岁月中，肩负起职责，严防死守，多多注意这两位大神通者间的互动，尽早拿到真实无虚的证据，不要单纯口嗨，进行造谣——这会抹黑我们巫族整体形象的，让别人认为我们巫族是杠精汇聚的组织，如南华真人经历的那件事。”

    风曦言笑晏晏，却胜过万千刀剑。

    他谈到了南华真人……这位真人，可是道门中的天字第一号辩论家，还是哲学家，思想家。

    其相当出名的辩论，可有这样一件——鱼在水中游，快乐不快乐？

    南华认为鱼快乐，他的朋友则说‘你不是鱼，怎么知道鱼快乐不快乐？’……由此展开了套娃大赛。

    最终，南华真人将问题掰正回到了根本，道“请循其本”，结束了辩论。

    ——他站的位置高，知道的更多，明白鱼离了水会死的道理。

    鱼在水中游，最起码还活着……不管是人是鱼，是死了快乐？还是活着快乐？

    哪怕再怎样凄惨，只要活着，也都有追寻快乐的可能。

    朋友你要反驳我，好歹根据现实，找到实证，证明“生不如死”，而不是问我为什么认为觉得鱼快乐，从此开启抬杠游戏。

    此刻，风曦以此为例，谆谆叮嘱共工祖巫——组织上现在给你赋予了重任，希望你能恪尽职守啊！

    你不是怀疑东华帝君有问题吗？

    你不是认为伏羲和东华狼狈为奸、坑瀣一气吗？

    对于你的举报，我们巫族大集团不可能为了莫须有的事情，动用组织力量，帮你去查证。

    但是嘛！

    我们会把监督的权力授予你……去吧，去在游戏规则的范围之内，好好监督那两位有没有违背规则的行为，拿切实的证据糊到我们的脸上！

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    可别说你不愿意哦？若是你这个切身利益受损的“受害者”都不尽心尽力，那我也有理由怀疑，你先前所言纯属捏造，就是为了实现自己的野心欲望！

    “龙族若不尽心，我觉得……之前许诺给龙族方面的一切特权，大抵是可以废除了。”

    风曦对后土说道。

    “善！”

    后土抚掌而笑，很是欣慰与满意。

    有忠臣风曦，实乃神生一大乐事！

    轻易就给扳回了许多劣势，不再如之前那般难堪。

    毕竟……

    ‘龙族尽心不尽心……到时候还不是我说了算？’

    ‘没找到证据，就是他们不尽心尽力！’

    ‘不服气……那可以大家集体表决嘛！’

    ‘哪怕不能收回龙族方面从我占的便宜，将龙图腾彻底压下去，但是也可灭其气焰，再休想如刚才那般猖獗，敢对本皇逼宫！’

    后土乐观的想着。

    她深以为，共工不可能找到证据的——并非是深信伏羲的人品，不会勾搭东华——而是相信其手段，作弊了也能把证据抹除的一干二净！

    ‘老龙，太没眼力见了……这挑的都是什么对手？’

    ‘唔……虽然老哥这纪元不跟我一条心，但我女娲手下能臣干将无数，擅用借刀杀人，可以将他给牵涉入局。’

    ‘这样也好。’

    ‘一方面，能巧妙拉扯兄长入局，制衡苍的野心；另一方面，也可用苍龙的力量，去盯死老哥，省得他悄无声息间又搞出什么大新闻来！’

    ‘完美！’

    后土心底赞叹，对风曦提议下血本拉拢东华一事也算放下了戒心……这却是觉醒的帝王本性了。

    帝王者，统御也，如何能容忍他人擅动权柄？

    他们时时刻刻想的，便是——总有刁民想害朕！

    好在，风曦此刻交给她的答卷，让她满意。

    戒心稍去，后土的气质无声无形间生了微妙变化……他人不觉，风曦却是立生感应，只觉得心头一块沉甸甸的大石搬开了。

    风曦莫名间便升起了这样的明悟——娘娘又想躺了，想做条咸鱼了，需要鞭笞督促，才能让她高速提升……

    这明悟毫无来由，让他心中直呼罪过。

    ‘顺风混子，逆风暴走，绝境乱杀？’

    ‘满血拉二胡，残血到处浪？’

    ‘血条空了，帝王心术就能无师自通，领袖魅力、平衡权术……所有条件全部拉满，成为最可怕的对手，是为绝境爆发型选手？’

    风曦勉力收束着自己胡乱奔跑的心思想法，好不容易才安稳下来。

    他的表现给力，让女娲觉得又能躺了，于是压制尽去，风曦又可以皮了。

    ‘迟早哪天，我要搞明白这背后的猫腻……’

    风曦心中长叹，旋即振作精神，继续努力的给某龙上些眼药，同时也是谨防事态失控的手段。

    “东华帝君和共工祖巫互相平……砥砺，彼此督促，共同进步，这是人族的一大好事。”风曦慢悠悠的说着，“不过，臣以为……单只这样，还不太够。”

    “还需要再加上点什么。”

    “嗯？”共工祖巫露出了真正要杀人的眼神。

    “嗯！”后土重重的哼了一声，袖袍鼓动，截断了杀机。

    两位祖巫小小的摩擦了一下。

    水土之争，时空茫茫，一种绝对的无在蔓延。

    “小伙子，尽管说。”帝江祖巫淡笑着，伸手划开永恒，罩住了风曦。

    “是。”风曦应命，“两强相争，难免容易过火……三足鼎立，才是最恰到好处。”

    “庖栖陛下，虽然也会被安排在东边，但他毕竟已经退位养老，兼且在天庭为羲皇，很难说会有多么用心。”

    “所以，我们需要再安排一位大能的班底过去些，对东华帝君和龙族始祖能同时形成隐性的监管与平衡。”

    “出于种种原因考虑，这位大能自身要足够强，同时跟他们都有历史渊源……最重要的，不会有盘古想法。”

    风曦解释，“强大，才能让他说话有分量；有渊源，一些问题能交流；没有盘古想法，行为处事才有公平而言。”

    “你的意思是……”帝江做若有所思状。

    “烦请句芒祖巫，诚挚以邀凤凰一脉最初古祖，于彼时往东夷而行！”

    风曦转身，对着句芒祖巫躬身一拜，尽显恭敬。

    这一拜，让一直老神在在看戏，甚至此刻都有些神飞天外的句芒聚敛了精神，“让我……不，是让凤凰往东夷而行？”

    “正是！”风曦颔首，“少昊登位，凤鸟适至！”

    “如果说，龙祖代表我巫族监督的派系，那凤凰，就代表公正超然的派系。”

    “这天底下，没有比凤凰更适合出使前往、露面威慑的人物了。”

    “第一纪元的霸主之一，可以跟龙祖平起平坐。”

    “还是苍生眼中的祥瑞象征，也算是给够了东华面子，帮助他初步凝聚人心。”

    “有凤凰的势力居中调和，想必很多事情，东华和龙祖都能达成愉快的共识，一致为了人族的事业而努力，而非互相拆台，动不动就打小报告，还打到人族王庭这里。”

    “您觉得，大家觉得，这建议如何？”

    风曦笑问。

    “不如何！”共工立刻有激烈抗议。

    这特么的夺笋呐！

    安排一个东华帝君，让跟他互相制衡，这已经够可以了。

    还来一只凤凰，带着她的班底而来？

    艹！

    庙小妖风……不，这一个破东夷，远不如人族王庭的地方，安排几个太易扎堆？

    养老的太昊，懒散的凤凰，上进的东华，野心的苍龙。

    尼玛的就离谱！

    死亡开局，地狱模式，噩梦对手！

    丧心病狂！

    共工觉得，就冲风曦这张嘴，他都有必要给他个报复过去。

    “我觉得可以。”后土笑眯眯的道，“凤凰，对她我还是信得过的……她曾经明确表态过，本纪元不参与盘古之争。”

    “她代表我们去巡视东夷，将一些矛盾冲突控制在可以接受的范围之内……我认为可行。”

    “不过……”后土这回看着共工，眼神中带着点同情，“我们也不能太欺负老实人不是？”

    “凤凰转移些班底过去就好，自身在那里不要太经常性的活跃，给参赛选手带去太多压力。”

    “麾下的一些小鸟蹦跶便行，自己挂个虚衔，活不干，钱照领，做个吉祥物。”

    后土说道，共工的脸色方才缓和些许。

    若非如此，他就准备翻脸了！

    “行。”句芒欢快的应和，“没问题，这活我熟！”

    “当个橡皮图章什么的，我最拿手了！”

    句芒笑眯眯，“多领一分钱，我什么意见都没有，绝对不会管太多的。”

    “唔……到时候，若是哪边上道，知道多孝敬一下本凤凰，说不定就会对某些兼并的事情睁一只眼闭一只眼哦？”

    句芒很欢脱，让在场小半的祖巫都是扶额叹息。

    “您……样子还是要做一些的。”风曦干咳两声，郑重提醒，“要注意分寸，最起码在天庭打过来的时候，让他们别再内斗了，一致对外。”

    “至于寻常时候，便不用管他们死活……都是野心家，死了干净也好，只要掩饰的到位。”

    他说的坦然，浑然不顾共工还在现场，露出要把他生吞活剥的眼神。

    “我明白我明白。”句芒慵懒的道，“我这方面的经验太多了……想当年，我可是凤凰势力里的良心担当，所有面子工程的负责人。”

    “干坏事的，都是伏羲、白泽、接引这几个……坏水长流太昊皇，收费改史白泽神，借贷抽成接引佛。”

    “好多坏神在里面待着，唯有凤凰，是整个势力的良心担当，负责一个人拉高全体的节操值。”

    “这样的工作做多了，我也知道个度……明白什么时候干什么事，能恰到好处的转移子民视线，将内部被关注的激烈纷争给掩盖过去。”

    句芒露出过来人的表情。

    说着说着，这位祖巫看向风曦的眼神里，满是意味深长，“小伙子……你，不简单呐。”

    “过奖！过奖！”

    风曦拱手道。

    ……

    “事情就说好这么办了！”

    后土看着“皆大欢喜”的局面，欣喜执笔，“我这就写下法旨，以待他日与东华盟誓，许诺其势力自主，自有大义名分！”

    她挥洒笔墨，在诸位祖巫的注视下，书写决定大势的文字。

    不过。

    后土没有注意到，有那样的一位祖巫，眼神是那般的微妙。

    ‘青帝，是你自己推上去的。’

    ‘炎帝，是你自己亲手选的。’

    ‘白帝，是你自己说让他独立的。’

    ‘这……可都是你自己做的……’

