    第51章 林羽下载完

    林羽下载完了。

    又瞄了一眼星云，看星云还是没有反应。

    林羽就用眼角描的星云大声的说，我删掉了啊，这什么破节目。

    一点也不好看，不是，我一点都没看。我一看这么庸俗，我就删掉了。

    我还举报了啊。

    林羽说完，举报，眼角的目光一直盯着星云看。

    看星云还是没有反应，就有点无趣的把投影仪关了。

    准备回房间睡觉。

    林羽走向房间的脚步一顿，咽了口唾沫。

    才感觉到口干舌燥。

    林羽感觉到了，口干舌燥，又想到的刚才投影屏幕上的魅魔。

    林羽想到这，觉得口更干了。

    林羽吞吞了一口口水，舔了舔嘴角，就转身走向厨房，连续喝了两杯饮料。

    林羽还倒了一杯，准备拿回房间，晚上渴了慢慢喝。

    林羽端着杯饮料摇摇晃晃走向房间，林羽心情不错，还在想着那只魅魔妖娆的动作。

    林羽走出妖娆的步伐，走过星云旁边走过，走向房间。

    左一步，右一步，林羽走向房间的步伐一顿，往后到两步。

    往后退两步，退到星云充电的地方才停下。

    林羽看星云还是没有反应。

    林羽倒是想看看星云到底有没有监视自己，现在星云在充电，不是最好的机会吗。

    林羽想到这，说做就做。

    林羽就在充电的星云面前做出各种搞怪的动作，看星云还是没有反应。

    林羽装模作样的假装思考了一会。

    还用星云能听到的声音说，我就准备出大招了。

    林羽用眼角瞄着星云看星云还是没有反应。

    林羽搞怪到这里，心里就有点不太确定的，在想星云有没有偷窥自己吗，难道星云这次真的在充电。

    林羽又想到刚才想去整蛊一下星云的时候，走向星云，想剪他充电线的一瞬间。

    林羽记得很清楚，星云那睁开眼睛的一瞬间，那尴尬的想去上厕所的瞬间。

    星云那两双电子眼用蓝汪汪的眼神一直盯着我的那一瞬间。

    林羽想到那尴尬的。不要，不要的，那几分钟的对视，林羽就把自己的想法给打断了。

    林羽肯定了自己内心的想法，肯定了星云在监视自己的想法。

    林羽把自己认为星云不会监视自己的想法掐灭。

    林羽又肯定了一下自己内心的想法。

    林羽就继续的准备让星云化出原形，让星云就是个偷窥狂的事实，发给林爸林妈。

    林羽想到这就准备下户星云。让星云露出马脚。

    林羽就做出要把手中杯子里的饮料泼到星云身上。

    林羽做出泼出去的动作，眼睛一动不动的盯着星云。

    林羽手快速的，结果左手上的饮料杯用右手做出泼饮料的动作。

    星云的热感应器，感应到了林羽泼饮料动作，而且之前也听到了林羽要泼饮料到自己身上声音。

    所以星云的电子大脑感应到林羽要泼出饮料的动作。

    星云的电子眼就要睁开的时候，星云的半人工智能又想到，我可是防水的，怕什么饮料。

    瞬间睁开，电子眼的动作就关闭了。

    林羽两眼睁大盯着星云，就等星云的反应，林羽就看到星云的电子眼闪过一个蓝光。

    林羽就赶紧收回，做出假动作，没有拿杯子的那只手，“揉揉眼睛”，看自己是不是看错了。

    林羽就赶紧把饮料放在旁边，睁大眼睛，眼睛瞪着星云的两双电子眼，看自己是不是看错了。

    林羽挠挠头，又揉了揉眼睛。

    (本章完)

