    章雪晴居然会在这个时候打电话来，是王逸没有想到的。

    他打了个哈欠，说道：“哟呵，章大美女，这才早上八点，这么早是有何贵干呐？总不会是单纯想我了吧？”

    对于王逸的说话方式，章雪晴早已经习惯，也就自动过滤掉了那些没营养不着调的部分。

    “我听说你是去三亚旅游去了，我正好要来琼岛一趟，听说王总你也在琼岛旅游，要不要一起约个时间聚一聚？刚刚打了好几个电话你都没接，你那边很忙吗？”

    不提起这个还好，一提起这件事王逸就非常郁闷，向章雪晴抱怨道：“忙个屁啊，我今早买了一船皇帝蟹，正打算拉回去慢慢吃，结果不知道哪里跑来一群二傻子，非得找我来买，烦都烦死了。你又不想我，来琼岛干嘛？”

    “一船皇帝蟹……”

    章雪晴一听，顿时惊喜说道：“我就是要去那儿找皇帝蟹的。我们家酒店过几天要举办一场活动，需要一批又大又鲜活的皇帝蟹装点门面。”

    “你是来琼岛买皇帝蟹的？白云市没有？”

    王逸很诧异。

    按理说，粤省也是沿海，白云市就在海边，从地球仪上看，琼岛和粤省也差不多是挨着的，琼岛有的白云市也应该有才对。

    章雪晴一脸苦恼地说道：“王总有所不知啊。世界上最好的皇帝蟹，都生活在南边海域五百米深的水下。从琼岛启程去捕捞皇帝蟹，比从粤省出发，路程要缩短一半以上。因此，想要最好最新鲜的皇帝蟹，还是得去琼岛。”

    “原来是这么回事。”王逸似懂非懂地嘀咕了一句，便点头说道：“那成，我把我的地址发给你，到时候你直接过来把我这皇帝蟹拿走就行，送你了。”

    王逸之所以买下这些皇帝蟹，不过也就是顺手罢了，自己吃是绝对吃不完的，既然章雪晴需要，那送给她也没什么所谓。

    不过，章雪晴是个聪明的女人，她知道什么东西可以要，什么东西不该要。虽然惊叹于王逸的财力雄厚，但是对于白送的皇帝蟹，她还是直接就拒绝了。

    “王总这说的是哪儿话？王总肯把皇帝蟹卖给我一些，那就是我的荣幸了，你要说送，那可就真是折煞我了。”

    王逸懒得跟她扯这些乱七八糟的东西，再加上很困，便直接说道：“别拽文了，赶紧的吧，我玩了一夜还没睡呢。我先睡一觉，你到了告诉我。”

    “好的。”

    白云机场。

    候机大厅。

    章雪晴结束了与王逸的通话，眼神之中便闪烁着异样的神采。

    “今年的远洋捕捞规模比往年少了许多，像皇帝蟹帝王蟹之类的高档珍贵海产，产量本来就很低，在白云市甚至是粤省，基本都有价无市。没想到王总直接就是一船一船地买，果然是手段通天的人物。”

    “既然王总手里有货源，那我就不着急了。”

    想到这里，章雪晴给章盛辉打了个电话。

    “爸，我找到了一批品质上佳的皇帝蟹。”

    电话那头，章盛辉看了看墙壁上面的挂钟，疑惑道：“这个点，飞机不是还没起飞吗？”

    章雪晴笑道：“我了解到，王氏地产的王总现在正在琼岛旅游，而且恰好他手里就有一批皇帝蟹。他说要把这些皇帝蟹送给我。”

    章盛辉一听，赶紧说道：“乖女儿，你这可不能答应啊。”

    见章盛辉的语气突然紧张，章雪晴顿时就乐了。

    “放心吧爸，我还没那么傻。”

    听到女儿说没要，章盛辉才松了口气：“这是一个很好的能够跟王总增进感情的机会。你只能买，而且还要高价买！让他看到我们的诚意！钱不是问题，只要让王总高兴了，花出去的钱随随便便都能通过投资赚回来！”

    “放心吧，我自有分寸。好了不说了，快检票了，先挂了啊。”

    “好。”

    几个小时之后，章雪晴来到了王逸下榻的文华东方酒店。

    这是一家超豪华的五星级酒店，按道理来说，如果不是特殊场合——比如大公司开年会什么的——都会比较安静。但是现在，拿着行李箱的章雪晴，却错愕地发现，一百多平米的前台大厅里，比菜市场还热闹。

    “王总，我要找王总，我要买皇帝蟹。”

    “特么的先来后到，别插队。”

    “妈的再挤信不信我弄死你？”

    这些平日里衣冠楚楚文质彬彬的酒店业大佬们，此时此刻一个个化身祖安狂人，各种互飙垃圾话，看得章雪晴目瞪口呆。

    “他们好像在找王总买皇帝蟹？”

    章雪晴心中一凛，很快提取出了关键信息，随后赶紧拿出自己的手机，给王逸打了个电话。

    房间里，王逸整个人显得异常狂躁。

    床头的电话线都已经被他给拔掉了。

    虽然得到了暂时的清净，但是想到刚才前台说，有至少一百人，在楼下等着找自己买皇帝蟹，他就感觉到头疼。

    不就是一点点皇帝蟹吗？为什么会惹出这么大的麻烦？

    真特么蛋疼！

    正在这时，手机铃声响了，王逸看到是章雪晴的电话，便接了。

    “喂，王总？”

    王逸有气无力地躺在床上，说道：“你到了？”

    “嗯，我已经到了酒店，但是我发现大厅里很多人，似乎是在找你买皇帝蟹。看来，这里的皇帝蟹，跟粤省一样，也很紧俏啊。”章雪晴心中有些忐忑。

    她本以为，到了这里，王逸肯定能够满足她的需求，现在看这场面，应该是自己想得太过美好了。

    王逸扶额。

    “是啊，我特么也没想到啊，虽然个头是大了些，但本质上不还是螃蟹吗？搞得跟信仰一样，就泥马离谱！我现在头疼得要死，你说我这要怎么处理？他们在这里围着我，我出门都出不了啊。”

    章雪晴想了想，建议道：“既然大家都想要，王总不如搞一次拍卖，价高者得。”

    “拍卖？”

    王逸一下子坐直了身子。

    章雪晴道：“不错，举行一次皇帝蟹专场拍卖，这样大家也不会争来争去了。而且，我认识一个拍卖场的老板，如果委托他的话，很快就可以办妥。”

    王逸听了，顿时大喜，当场决定要把手里的麻烦事丢给别人处理：“好啊，那你赶紧帮我安排！”

    “好啊，乐意效劳。”

    虽然被王逸甩锅，但是章雪晴非但没有生气，反而还非常高兴。毕竟，王逸将这么重要的事情交给她，那就代表着对她的信任。

