    狂牛祖师的反应，让在场的人一呆，而他的这个表现，也终于让东方霸道和黑马会的另外一个一路上默不作声没说过一句话的闭关长老认出了林东方来！

    　　

    　　    当然，之前不是他们不想认，是不敢认！毕竟，这世界上，相似的人太多了，他们不想，也不愿意眼前的人就是那个人！如果，眼前这个人真是那个人的话，那么他作为血衣黄泉门的幕后老板，那自己这些人，还报个什么仇？能整个回去就不错了。

    　　

    　　    “这位小朋友，我们认识么？”林东方看向了钟品亮，有些疑惑的问道。

    　　

    　　    这里面，除了钟品亮和黑马会的钱泊光还有明日复明日教派的纯阳天尊他不认识，其他的人，他都有印象，十几年前，他都见过。

    　　

    　　    “我……我……我……”钟品亮连说了三个我字，直接吓得双腿一软，两眼一黑，栽倒在了地上口吐白沫不省人事，他被吓晕过去了！

    　　

    　　    林东方愣了愣，他明明没见过眼前这位小朋友，可是这位居然直接晕倒过去了，让林东方很是纳闷。

    　　

    　　    “我们出去说吧。”林东方不想在村里面暴露身份，这不符合他隐居的目的，所以，也不等众人开口，直接率先一步的出了食杂店儿，而血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三人则是跟着他一起出了食杂店。

    　　

    　　    狂牛祖师看着晕倒在地的钟品亮，倒是也不会嘲笑他，毕竟大师兄狂龙祖师当年就死在这个人的拳头之下，他再次看到了这个送他上西天的人，难免会后怕。

    　　

    　　    抱起了钟品亮，狂龙祖师跟着率先一步出了食杂店，而纯阳天尊，虽然当年没和林东方说过话，打过交道，但是却也远远的看过这人的样子和狠辣，所以这时候也吓得不轻，看到狂牛祖师出了门，他连忙也跟了出去。

    　　

    　　    剩下的，东方霸道、黑马会的闭关长老，也跟着出了食杂店，倒是黑马会的钱泊光会长，此刻十分的莫名其妙，这些人都是怎么了？

    　　

    　　    怎么看到这么一个山野村夫的老农就不说话了？莫非这老农是什么高手不成？不过，就算这老农也是一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，也没有必要如此害怕吧？

    　　

    　　    加上这老农，血衣黄泉门才有三个天阶后期巅峰实力大圆满高手，加上一个天阶后期巅峰实力的高手，而自己这边，则是有四个天阶后期巅峰实力大圆满高手，加上一个天阶后期巅峰实力高手，优势还是很明显的！

    　　

    　　    不过，既然大家都出去了，钱泊光也只能带着疑问，最后一个出了食杂店，只留下了卖了一瓶天价酱油的王寡妇，莫名其妙的看着离开的这一群人！

    　　

    　　    刚才，狂牛祖师买了一瓶酱油，直接给了一百块钱，让王寡妇惊愕了半天，回过神来，这些人已经走了，王寡妇觉得，这是不是拍电视啊？

    　　

    　　    什么门派啊，教派啊，这是拍武侠片呢吧？毕竟，这些东西，距离她一个农村妇女，实在是太遥远了，她压根也没有想过，这些东西都是真的，所以直接抛在了脑后！

    　　

    　　    在她看来，估计林老头也客串了演员，不然怎么几句话，就将这些人喝斥傻了，不敢说话了？这肯定是剧本里面事先设计好的！不然，一个乡村游医哪里有这么巨大的能耐？

    　　

    　　    想到自己还卖了一瓶酱油，不知道有没有机会出镜呢？要是真的有自己的镜头在电视里面，那自己可就出名了！想到这里，王寡妇顿时得意了起来，哼着小曲将一百块收了起来。

    　　

    　　    当然，她实在是孤陋寡闻了，这里连摄像的人都没有，怎么可能是拍电视剧呢？但是她没有什么见识，哪里知道这些东西？所以，她准备等再看到林老头，问问他电视什么时候播出！

    　　

    　　    林东方一马当先的走在前面，他的步伐很快，虽然他不是修炼者，但是他的速度却是不慢，很快的就来到了西星山上，距离那口灵泉水不远的地方。

    　　

    　　    林东方之所以来到这里，也是有算计的，毕竟这么多人，以他目前的体力，是不可能全打倒的，最多可以打倒两三个，但是打完之后，就必须要立刻喝灵泉水进行补充，不然就和二狗蛋一样，身体异常虚弱，那时候，恐怕就会暴露弱点了，所以这灵泉，乃是保命用的。

    　　

    　　    这里，是无人之处，林东方在这里，也就开诚布公了，他看向了身后的这些人，说道：“血衣黄泉门的三位老祖，乃是我的仆人，他们做的事情，也是我默许的，你们如果有什么意见，可以对我说。”

    　　

    　　    这时候，钟品亮经过狂牛祖师长途跋涉，终于清醒了过来，不过听了林东方这话后，再次差点儿没有晕倒过去，他连忙说道：“没意见没意见，哈哈，我们怎么能有意见呢？哈哈，早说嘛，血衣、黄泉、阴森，你们都是东方先生的仆人啊，那可不可以也收我我当仆人啊，哈哈，小弟也行……”

    　　

    　　    “我还没有收小弟的计划。”林东方看了钟品亮一眼，脸色愈发的古怪，这人到底是谁？哪里来的？

    　　

    　　    钟品亮的话，听在在场的大部分的人的耳朵里面，都是十分的赞同，也难怪，这些人当年都目睹过林东方的威风，但是却也有少数的人，不知道林东方是何许人也，这就是黑马会的钱泊光会长了！

    　　

    　　    当初，他还不是黑马会的会长，而是一名在外面执行任务的普通长老，所以他对林东方一点儿也不畏惧，虽然钟品亮吓得屁滚尿流要当林东方的仆人，但是在钱泊光的眼中，钟品亮只是一个军师，一个普通的地阶高手，胆子小也不足为奇。

    　　

    　　    “你们都是怎么了？这老东西到底是谁？咱们不是说好的么，现在我们一起击杀阴森老祖？”看到大家都不行动了，钱泊光有些着急了。

    　　

    　　    “这个……钱会长，你可能有所不知，不认识这位高人，但是，可以问问你们黑马会的闭关太上长老，他应该是认得的。”狂牛祖师有些尴尬的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

