    赵五婶听了这话，忍不住冷笑：“你二哥要帮，也是帮大嫂，咱能比得过大嫂吗？你也不想想，你二哥家言之一年能回来几次，还不是恨着你大嫂。”

    赵富平日里虽不怎生待见大房，可毕竟事关家里的脸面，听得这话，他还是忍不住皱了眉。

    “你胡说什么，二哥那是心好。”说的这话，他似又想起了什么一般，忙又道，“银姐儿都是都攀上了李财主，咋几两银子都拿不出来，你下次得好生说说她！”

    夫妻两说完这话，又商量起了找赵三姑帮忙的事儿。

    然而，还没等他们找过去，赵三姑居然直接来了，不过，他没去赵家主屋，而是直接去找了芸娘。

    彼时，田狗剩伙着青姐儿他们上山捡豫子了，罗婉儿正在帮林芝芝腌酸笋，同时，还不忘仔细跟她解释原理。

    林芝芝听得仔细，她压根就没想到酸笋竟那么简单，一时间，忍不住问了一句：“婉儿，你说着酸水这么好做，螺丝酸水面块又那么好吃，咱到镇上去卖，多好。”

    罗婉儿一听，也热了心。

    她想，既然芸娘他们都喜欢，那就说明，青河县的人还是能接受螺丝粉的，若在镇上开一家螺蛳粉的铺子，兴许生意还会很不错。

    正要点头表示赞同，外头就传来了赵三姑的声音。

    “婉儿，大嫂，看看我给你们拿什么来了！”

    芸娘看到赵三姑格外高兴，只以为柔姐儿又托她带东西回来了，谁知，赵三姑却拿了小半袋的柚子过来。

    这个季节，正是吃柚子的时候。

    赵三姑一共拿了五个过来，刚一塞给芸娘，就交代道：“大嫂，你可别跟娘他们说我送了柚子来，不然，还不知道怎么编排我。”

    芸娘有些无措，下意识的朝灶边的罗婉儿看了一眼。

    罗婉儿察觉出了芸娘的不安，让林芝芝捎等等她，自己则快步上去跟赵三姑打了个招呼。

    “也不知道婉儿喜不喜欢吃这柚子，你要喜欢，我下次再多给你摘点过来？”赵三姑见她过来，脸上笑意越浓。

    这般热络的样子，引得罗婉儿忍不住皱眉。

    据她所知，这赵三姑和他们素来也不怎生亲热，逢年过节都不一定能走动上，可如今，她频频来示好。

    想来，也是有所图的。

    不动声色的走到了芸娘身边，罗婉儿轻声笑了笑：“我们都不怎生吃得了酸，三姑，你还是拿给阿奶他们尝尝吧。”

    于她而言，这五个柚子简直就是个麻烦。

    先别说赵三姑的示好是有所图谋，就说赵婆子那样的性子，若让她知道了这事儿，还不知道会怎么闹腾。

    “婉儿，你这说的是什么话，这也是我这当三姑的一片心意，你们说什么也得收下。”赵三姑和声说着，又眯了眯眼，“婉儿，听说你在卖芽糖，一年应该也会用不少麦子吧。”

    罗婉儿心里暗道了一声果然，很是不给脸的朝她摇了摇头：“也没什么生意，所以就用不了多少。”

    赵三姑面色沉了沉。

    用不了多少？要真用不了多少，当初还一口气买这么多？

    她这摆明了就不想照顾翠花的生意，还害她家翠花在婆家遭人笑话，实在是可恶。

    心里虽这么想着，赵三姑依旧是堆了一脸的和善：“你翠花姐和你好歹是亲的，你要真的有需要，你翠花姐给你的价格，自然是最低的。”

    罗婉儿淡声一笑，不置可否。

    赵三姑本想借着这机会，帮女儿说说话，好歹要给她家翠花挣几分颜面回来，谁知道，罗婉儿竟就这么不咸不淡的。

    那样子，就像是没听到她说话一样！

    赵三姑气的嘴角一歪，正要说话，就听外头传来了赵五婶的声音：“她三姑，你来了？”

    赵三姑听着这话，下意识想将那柚子扔在地上，赵五婶的人就到了她跟前。

    赵五婶将她的反应看在眼里，倒也不戳破，只笑问道：“他三姑，你是听到金宝定亲的事儿来的？”

    赵三姑点了点头，她女儿就在镇上，没什么事能瞒的过她。

    不过，她今日除了来凑热闹外，还是冲着芸娘来的，没办法，二郎如今是千户近卫，她就算是为了自家儿子，也得讨好着来。

    不动声色的点了点头，赵三姑随口问了一句：“金宝怎么那么快就定亲了？我这当三姑的也没个准备。”

    赵五婶就怕她不问这话，她本就寻思着跟她开口借钱，如今，少不得顺杆子往上爬。

    “还不是为了让他入伍参军，二郎都答应了要提携他，可我家金宝非得要先成家，我们这些当爹娘的，还不得帮他解决了这事儿。”

    赵三姑的面色变了变。

    二郎答应了提携赵金宝，她儿子怎么办？

    赵五婶见赵三姑不说话，索性就直接道：“他三姑，既然你也来了，我便直接将话跟你说清楚了，其实，我和老五正在愁彩礼钱，你看，你这当三姑的？”

    “彩礼钱不够，你跟我说什么？”赵三姑没好气的打断了赵五婶。

    赵五婶实在没想到她会这么不给脸面，毕竟往日里姑嫂间虽有龃龉，却多能维持着面上的和谐。

    像这番举动，以往还真不曾有过。

    然而，更打脸的还在后头。

    只见赵三姑上上下下的将赵五婶打量了一眼，适才道：“不是我说你们，金宝是什么人，你们看不出来？就他还从军呢，别到时候当逃兵，给赵家惹祸事儿！”

    赵五婶一张脸黑了个透！

    她蠕动了几下嘴，气的心窝子发痛，半天也没憋出一句话来。

    赵三姑倒完全不顾她的反应，继续道：“你和老五想嚯嚯老赵家，我没话可说，可你要想祸害我儿子，那是没门！”

    先别说赵金宝入伍后，二郎会忘了她儿子，就说赵金宝要真在军中惹出什么事儿来，那时候，祸及了他儿子，那可怎么办？

    赵三姑越想越气，也顾不得讨好芸娘了，直接就往赵家主屋走，她非得把这事儿给闹黄了！

