    暗红色的血液在大地上翻涌。

    安林在某个瞬间，感受到了某股让他心悸的力量。

    他将目光转向那个巨大的蘑菇建筑上：“是在那里吗？”

    “和我对战，还有闲情关注别的地方？呵呵……”血色猫人迈着猫步走向安林，手中长剑轻轻一抖，身子便消失在了原地。

    下一瞬，猫人便已经来到安林的面前，猩红长剑朝安林的心脏突刺而去！

    安林的反应也极快，手持胜邪剑正面刺向猫人。

    轰！两剑尖碰撞，剑气震荡间，血浪倒卷，方圆数百米的房子瞬间被摧毁成了齑粉。

    安林被这一剑撞得手掌发麻，猫人迈着灵巧的步伐不断后撤。

    “咩哈哈哈……”

    一声浪荡的笑声突然传来。

    羊头人身的怪物，出现在了安林的身后，手掌伸出猩红尖刺，直取安林的脖颈！

    但瞬间，它又寒毛竖起，立即转身，双手护在身前。

    白色的圣炎狂暴席卷而来，将它和安林彻底吞没。

    轰隆！

    火焰爆炸，恐怖圣炎呈扇形将面前的一切都吞噬殆尽。

    许小兰有些纳闷，为什么敌人总是忽略她的存在，看不起她，一次次给她创造偷袭的机会。

    这不，这一次羊头人也是忽略了她，将注意力集中在安林的身上，把后背全部交待在她的面前。

    真以为她是青蛙奥牛这种货色吗？！

    许小兰有些生气，所以二话不说就给那不知天高地厚的羊头人来了一发红烧剑斩。

    由于是全力释放，安林自然也在攻击范围内。

    不过许小兰对此没有丝毫的担心。

    因为安林的皮有多厚，她是深有体验的。

    这点火，还烧不熟王霸安。

    “咩……！”羊头人后背被撕裂，吐血爆退，血色的身体仿佛要蒸发了一般。

    “咳咳咳……小兰，你要谋杀亲夫吗？”安林的抱怨声响起，衣衫褴褛地从火焰中走出。

    许小兰撇了撇小嘴：“别装了，先打赢了那两个魔血兽族再说。”

    安林撕烂了自己的白袍，然后纳戒一闪，崭新的衣服出现在身上，秀了一波秒换装。

    青蛙和奥牛早就退居幕后，一脸惊惧地望着远处的战斗。

    “哞！那两个魔血兽族是我见过的最为强大的魔血兽族，那种力量已经超脱于化神之上了！”奥牛一脸惊叹道。

    青蛙同样一脸惊羡：“呱！是的，那种威势，我只有在神卫队的队长，无双刀魔身上感受到过。”

    “安林和许小兰不愧是人类修士中最为妖孽的存在，竟然能以化神中期的境界和它们正面交战，并且不落下风，顶呱呱！”

    “加油，呱！”

    “哞……干死它！”

    两个兽族强者疯狂呐喊。

    许小兰浅笑道：“有个吃瓜群众狂喊666，是不是更有干劲了。”

    安林：“……”

    猫人和羊头人此刻再也没有了装逼的心情，特别是羊头人，在中了那一道火焰斩后，已经对许小兰有了不少的畏惧。

    它觉得许小兰要是再用力一些，它绝对会灰飞烟灭。

    “猫神，我们换个对手。”羊头人开口道。

    “哈？”猫人眨了眨双眼。

    “你不是一直觉得自己比我强吗？我承认了，所以我们换个对手，我觉得那个男的好像好欺负一点。”羊头人继续道。

    安林：“……”

    这句话，他可不能当作没听到！

    被小看了啊……

    “喵！妙啊！就等你这句话了，看我怎么将差点秒杀了你的可怕敌人，一剑秒杀！”猫人很得意地笑了，显然同意了羊头人的要求。

    许小兰：“……”

    这句话，她可不能当作没听到！

    被小看了啊……

    许小兰双目变成了纯金之色，一步步走向猫人。

    猫人看到主动向其走来的许小兰，收敛了笑容，恐怖的剑意直冲云霄，举剑齐眉，摆了一个弓步突刺的姿势。

    猩红色的长剑爆发出无尽的红芒，地面上的血液因为那积蓄的剑势，竟朝两边排开，露出了一片纯净的空间。地面不堪重负，开始出现漆黑的裂缝，一直蔓延至许小兰的脚下。

    剑未出，而天地开！

    不得不说，猫人的这一招，已经很有顶尖剑仙的风范了。

    “嘭！”

    猫人敏捷的身躯，瞬间撕裂空气，猩红血剑的威能积蓄在剑尖，没有惊天动地的剑芒，有的只是汇聚到极致的锐芒。

    血剑尖锋所过之处，虚空崩裂，好似没有任何事物能够挡住这一剑，目标直指青衣女子的心脏。

    许小兰神色沉静，脚步向前一踏，好似主动迎上那锋芒。

    同一时刻，领域之力瞬间释放。

    轰隆！

    无尽朱雀圣炎和真龙雷光，在那一刹彻底爆发。

    天地出现异象，青龙盘旋带起雷霆万钧，朱雀飞舞席卷九天圣炎，至高至上的威势倾压诸天。

    面对如此恐怖的力量，猫人竟是咬牙穿透了雷霆和圣炎，带着焦黑的身躯，坚持递出那必杀之剑！

    血剑洞穿虚空，带着一往无前的威势，朝女子的心脏刺去。

    “去死吧！”猫人豁出去了，刺杀剑招真意在生死关键时刻，竟又有了些许突破！

    也在那一瞬，青龙盘旋在许小兰的身围，凝聚得仿若实质。

    红芒和青龙碰撞，爆发出惊天的锐鸣之音。

    “给我破！”猫人舍弃了所有防御，任凭圣炎和雷霆肆虐，也要将攻击加持到最大化。

    咔嚓……青龙护壁开始碎裂！

    “舍弃防御？当我不会挥剑吗？”

    许小兰声音清澈悦耳，语气显得平淡至极。

    猫人在那一刻，身体突然发寒。

    它望向许小兰，看到的是圣洁却又傲视众生的金色瞳孔，以及朝它一落而下的剑斩……

    猫人突然明白了，自己从未真正了解到面前这个女子的强大。它高估了自己的力量，也严重低估了对手的实力……

    轰隆！

    这一剑，蕴含着极强的朱雀之力，所过之处血海蒸干，万物焚空，在虚空拉出了一道长达数里的火焰轨迹！

    舍弃了防御的猫人，在这一斩下，彻底灰飞烟灭！

    不仅是猫人，在猫人后方的羊头人，也被这一斩击中。

    毕竟，它们之间是一前一后的站位，而那一剑可是又长又宽，延绵数里的……

    幸好羊头人反应及时，做出了防守。

    但是，也是被这一剑斩得重伤爆退。

    那个人类女子果然很强！它提出换人果然是对的，猫人特么直接被秒杀了啊！但是，它的选择又是错的。

    因为它尽管高看了许小兰，实际上却又是低估了许小兰，这一剑就是明证。它一个还未战斗的吃瓜群众，竟然被战斗波及所重创，你敢信？！

    但很快，羊头人发现自己还是错了。

    当安林以一种它无法理解的速度，冲到它的面前时，它真的错了。

    换不换对手，真的没有什么两样。

    面前这个人类男子，同样是一个妖孽！