    封奕凌走到他身后，忘了一眼楼上，拍了拍墨璟琛的肩膀，安慰道：“人死不能复生，节哀！”

    墨璟琛不悦的瞪他，封奕凌惹不起的缩了缩脖子，随即不满的说：“凶我有什么用，我觉得刚刚你大哥教训的很对。你怎么蠢到娶了丁宁静。要是万一哪一天小妤就跟妃妃一样，重新回来，看到你已经结婚了，甚至特么的还有儿子，会出现见你才怪！

    别以为小妤死了，你就可以自暴自弃，男人嘛要自结自爱，不然活该你心念念的妤妤不回来见你！”

    趁着墨璟琛恼怒之际，封奕凌赶紧拿着车钥匙走人。

    反正，绑匪绑架了两个没什么价值的人，墨夜笙都能安心上楼睡觉，他还留在这儿干什么。

    倒不如早点走，顺便可以去接他家宝贝收工。

    回到车上，封奕凌立马给Shawn打了个电话。

    此刻，Shawn正在舞蹈室排练新舞，听到自己的手机响，也没管，继续跟舞蹈老师的节奏，对着镜子练习。

    封奕凌岂会不知道他又故意不接自己电话，只是一次次，他也是会恼的。

    一连十来个电话，都没有被接起来，这次封奕凌彻底恼了。

    迅速发动车子，油门轰鸣，车子如离玄的箭，疾驰离开了墨家。

    大约半个小时后，车子一个急刹车，稳稳的停在封氏娱乐公司的门口。

    封奕凌一脸阴沉的开门下车，保全见状，吓得忘记打招呼。

    我的妈，大晚上，这封总杀气腾腾的过来，是要炸楼吗？

    他们要不要先通知消防队待命啊？！

    封奕凌疾步走进电梯，按下Shawn平时惯用的舞蹈室楼层。

    短短几十秒的时间，封奕凌尽量深呼吸，仅存的一丝理智告诉他，冷静冷静，不能对宝贝发火。

    可这几十秒的时间，哪儿够呢。

    电梯门一杯打开，封奕凌杀气腾腾步出电梯，走到1080号舞蹈室。

    砰——

    门直接被踹开。

    屋内除了Shawn，有一名舞蹈老师和六个舞伴，以及Shawn的助理。

    众人听到踹门声，被狠狠吓一跳，纷纷转头看过去。

    当看到门口来人是谁，纷纷瞠目。

    封总怎么这么大的火气？

    Shawn并没有转头，只是从自己面前硕大的镜子里，看到封奕凌满面怒气，心头微微一震。

    记忆中，几乎很少看到二哥如此生气。

    “Shawn，你看……”舞蹈老师用眼神指了指门口怒火冲天的男人。

    Shawn敛了敛心神，道：“今天就到这儿，大家先回去吧！”

    有了Shawn发话，大家这才赶紧收拾东西，纷纷对着封奕凌说了声：“封总，再见！”之后，迅速跑走。

    很快屋内，直接剩下两人。

    Shawn也没有心思继续练舞，脚下动了动，准备去拿东西走人。

    砰的一声巨响，身后的门被关上，随即一声落锁的声音。

    Shawn心头忽然一跳，隐隐有种不好的感觉。

    他刚一转身，撞入封奕凌怀中。

    “二哥，我唔……”

    他的话还在嘴边，唇-瓣就被封住。

    Shawn惊讶的瞪大眼眸，意识到他在吻自己，刚一挣扎，封奕凌强势的把他按在镜子墙上。

    