    

    第794章霜落寒心

    乔叶知道自己的伤势不致命，因为，大多数都是来自精神攻击所造成的伤势。

    精神创伤的麻烦之处在于恢复需要相当的时间，而且，丹药灵草几乎无效，只能靠自身慢慢的恢复。

    这也是非常多的人讨厌精神攻击的原因。

    不过，精神创伤有一个好处是几乎不致命，因为遭受精神攻击而死亡的情况挺少的，最严重的情况大概是变成痴呆什么的，除非像乔叶那样，完全将精神力转化成了肉身属性，精神方面完全不设防，那就是另外一回事了。

    但总的而言，乔叶撑过来了，不过，因为是精神创伤，乔叶觉得自己死是死不了的，应该也不用变成痴呆，但大概得在床上躺几天。

    可眼下，乔叶竟然发现自己的精神创伤好像没有那么严重，或者是竟然恢复过来不少。

    这有点让人惊讶，甚至可以说是神奇，精神创伤不是那么快能恢复的。

    但乔叶尝试着坐起来，可以明显感觉到好了不少。

    与此同时，就在乔叶尝试起身的时候……

    “乔叶！”

    林紫衣的喊声响起，小姬迅速的将手给收了回来。

    林紫衣快步来到乔叶跟前，将乔叶扶起来道：“你怎么样？没事吧？”

    乔叶被林紫衣扶着坐在地上道：“没事，死不了。”

    秦剑川跟在林紫衣身后，警惕的看向四周道：“东方耀呢？”

    “死了！”乔叶朝着不远处的尸体努努嘴道：“那里呢！”

    秦剑川惊愕道：“你现在这么强了么？那可是东方耀，你真的杀了？”

    “侥幸！”乔叶老实道：“九死一生，正常来说的确打不过他。”

    东方耀毕竟是武皇境九阶巅峰的修为，正常来说，乔叶没有杀死东方耀的机会，借用了乾坤万象，乔叶有了能够杀死东方耀的机会而已，但最终谁生谁死，的确是未知数，只能说乔叶抓住了活下来的机会。

    乔叶看向两人道：“你们呢？轩辕北暮跟金胜衣呢？”

    林紫衣道：“那冰谷入口被封住了，我们根本出不去，但刚才封住冰谷的雷霆消失了，轩辕北暮伤的有点重，金胜衣就带着轩辕北暮先离开了，然后让我们回来看看，是不是你这边发生了什么，所以才导致谷口的雷霆消失了。”

    乔叶点点头，然后道：“联系守界人了么？”

    “还没有。”秦剑川道：“这冰谷内无法传讯，我现在联系。”

    秦剑川拿出传讯灵纸。

    乔叶勉强起身道：“走，去看看那是不是兽神的宝库，如果是兽神宝库，可以一起上报！”

    林紫衣扶住乔叶道：“你慢一点，真的没事么？”

    “还行！”

    乔叶肉身方面受伤不严重，特别是武尊的肉身，可不光是能打跟耐揍而已，恢复能力也是相当的恐怖，之前的伤都恢复了许多。

    乔叶道：“再说宝库内万一有什么灵丹妙药我能吃呢？”

    林紫衣一想也是，伏着乔叶走向宝库的入口。

    来到宝库前，秦剑川上前推了推道：“能直接推开！”

    秦剑川言落之后，双手用力，然后将那扇巨大的冰门给一点一点的推开。

    宝库大门被推开之后，秦剑川跟林紫衣很警惕的看向四周。

    乔叶现在已经无力再战，而且，宝库内是否有危险也说不准。

    不过，这次两人的担心有些多余了。

    这是一片四方形的不规则空间，应该是掏空了山壁建成的，中央立着一座雕塑，是一头凤凰的模样，如无意外应该是寒天冰凤。

    两侧的山壁被掏出了一个一个的格子，足有上百个之多，里面方着各种各样的武器跟宝具。

    秦剑川惊讶道：“还真是兽神的宝库！”

    乔叶道：“这应该不是全部！”

    兽神的藏品不止这么点儿，乔叶当初在朱厌的战场，看到展示出来的东西就超过三百件，寒天冰凤这里应该不至于少那么多。

    乔叶道：“这宝库应该是寒天冰凤掌管的众多宝库中的一个，不过，也算是巨大收获了。”

    秦剑川道：“那上报？”

    乔叶道：“你们没什么想要的东西就上报吧。”

    探索秘境，找到东西的时候，守界人可以自己先挑是不成文的规则，回头报备一下就可以了，反正上交了东西，本来就有奖励的，将挑走的东西从奖励中扣除就可以了。

    不过，这地方的宝贝虽然多，其中不乏一些好东西，但乔叶三人不是很看的上眼，因为都是兽域的东西。

    魔域，灵域，武域的宝具几乎都可以通用，但兽域就另当别论了，因为八成都是给御兽用的，跟好坏无关，因为不好使。

    既然如此，还不如上交呢，反正回头就算不能拿到等值的东西，也不会让他们白忙活的。

    不过，就在这时候，四不相忽然的从小姬怀里跳出来，跑到一个石格的位置，不断的拿爪子扒拉起来。

    乔叶凑上去一看，发现那石格里摆着一件灵材，那灵材似水晶，又似冰块，呈心形，内里流淌霜雾。

    乔叶的眼前浮现出光幕。

    霜落寒心（灵材）（一品）：极寒之地的深处所凝聚的千年冰魄，天下间至寒之物中可列入前十，乃寒霜本源。

    乔叶取了东西，看向四不相道：“你要？”

    四不相将霜落寒心给叼住，然后一溜烟的朝着后方跑去，直接来到北极星的身边，将霜落寒心放在了北极星的脚边。

    北极星看上去有点扭捏，不知道应不应该将霜落寒心给捡起来。

    乔叶露出个恍然的表情，四不相虽然能喷吐霜雾，但其实并非寒属性的，而是月属性，真正想要这东西的应该是北极星，但看北极星的样子，似乎不好意思讨要，然后四不相非常善解人意的直接叼过去了。

    乔叶看向北极星道：“要的话就拿去吧，不用有顾虑。”

    拿件灵材而已，回头跟林界须说一声就可以了，又不是什么有探秘价值的东西，林界须也不会在意的。

    得到了乔叶的首肯，北极星这才半跪在地上，将霜落寒心高举过顶，似乎像是在向乔叶行礼，表示谢意，然后才将霜落冰心收下。

    ……

