    太乙门和漠北齐家之间，虽然在面对飞鸿宗的时候，隐隐有联合之势，但是彼此之间，仍然是戒心十足。

    而且为了避免刺激到飞鸿宗，两家势力在表面上没有什么来往。

    实际上，以无尽沙海目前的局势，短时间之内爆发内战的可能性很小。太乙门和漠北齐家之间的联合，也只是为了以防万一。

    孟章的主要目光，还是开始投向了无尽沙海之外。

    在火云派大败亏输，战争结束之后，火云派背后的玄风真君，暂时没有新的动作。但是大风城和无尽沙海之间的商贸往来，并没有立即恢复。

    这样的做法，肯定不是大风城的本意。

    大风城之所以能够成为商贸大城，很大部分原因，就是因为位置优越，处于通衢之地。

    北连无尽沙海，南接九曲盟核心区域。西面是茫茫大海，东面是一望无际的大草原。

    无尽沙海这边产出的各种资源特产，基本都是输入大风城，而大风城常年向无尽沙海出售各种修炼物资。

    尤其是太乙门占据了妖风戈壁大片区域之后，更是开始将妖风戈壁的出产，源源不断的买到大风城之中。

    如果失去了这些生意，大风城的整体交易规模起码跌落三成以上。

    大风城当然不愿意永远失去这些生意，玄风真君不好惹，但是利益同样不能轻易放弃。

    在火云派入侵无尽沙海的时候，大风城按照玄风真君的意志，断绝了和无尽沙海那边所有的交易。

    现在虽然战争已经结束了，但是元神真君的面子还是要照顾一下的。

    大风城并没有公开恢复和无尽沙海之间的交易。但是在两个地方的边界之地，突然多出了大量走私商人。在两地之间来回奔走，交易物资。

    妖风戈壁和大风城之间也有一段不算太长的边界，同样出现了不少的走私商队。

    上次孟章从大风城中，雇佣了许多的散修，前往无尽沙海参战。

    在大战之中，这帮散修死伤惨重。

    战后，孟章并没有食言而肥。答应了的好处，一分不少的给了出去。就连那些战死的散修，孟章也按照他们生前的愿望，将答应的酬劳，交给了他们的亲朋好友之类。

    虽然这让太乙门背负了沉重的财政压力，但是好处也有不少。

    一些幸存的散修，纷纷表达了继续为太乙门效劳的意愿。

    太乙门派出的走私商队之中，就有这些熟悉九曲盟那边情况的散修参与。

    太乙门重信守诺的名声，也慢慢在九曲盟那边传开了。

    名声这个东西看不见摸不着，看似无用，但是在某些时候，又能发挥意想不到的作用。

    一个重信守诺的门派，在和其它势力交往，进行商贸往来的时候，会有着许多无形的便利。

    大风城官方虽然没有恢复和和太乙门、飞鸿宗等的交易，但是通过这些走私商队，倒也将商贸恢复了不少。

    古月家族事后也偷偷派出使者，前往雄狮岭拜访孟章，表达了家族的歉意。

    充当使者的是孟章的老熟人古月幽兰。她态度放的很低，充分的述说了家族当初的难处。

    为了表达古月家族的歉意，她代表家族给出了不少的补偿。

    之前，太乙门曾经用妖风戈壁的出产作为，从古月家族那里借贷了一大笔灵石。

    古月家族愿意减免一部分利息，还可以延长还款的期限。

    在双方的生意方面，古月家族愿意做出一些让步，给出更多的利益。

    当初古月家族派人前来断绝和太乙门的往来时候，孟章表示理解，却有点不能接受。

    在之前，因为和古月怀蝶是好友的关系，他还以为古月家族是太乙门靠得住的朋友。

    现在看来，这一切都是孟章期望过高。面对元神真君的压力，可没有真正靠得住的朋友。

    这也算是给孟章上了一课，让他明白了修真界之中，不同势力之间，绝对不能靠私人的感情来维持彼此的关系。

    古月幽兰在孟章面前，还特别指出，上次家族做出的决定，遭到了她和古月怀蝶的强烈反对。只不过她们人微言轻，没有能够改变家族中其它长老的看法，更改变不了族长的决定。

    对这件事情，她和古月怀蝶心里都很过意不去。她这次过来，也是带古月怀蝶致歉而来。

    孟章成为金丹真人之后，他心通这门天赋神通，可以轻易读取一般筑基期修士的想法。

    但是像古月幽兰这种出身大家族的修士，不是修炼了锁心秘法，就是身上带着阻止读心的法器。孟章难以读出她的心思，也不好判断她说的是真是假。

    不管怎么样，不管古月怀蝶到底是什么态度。反正从此之后，孟章会多长一个心眼，暗中增强对古月家族的防备。

    作为一派之主，不管心中怎么想，孟章在表面上的做法，还是要尽量保证太乙门的利益。

    他非常大度的表达了既往不咎的意思，对于古月家族当初的难处，也表示了充分的理解。

    古月幽兰在他还是筑基期修士的时候，就和他交情不错，他当然不会怪罪老朋友。

    古月怀蝶这位前辈，更是对他帮助巨大，他一直不曾忘记。

    不管古月家族和太乙门发生过什么不愉快的事情，古月怀蝶都永远是他孟章的至交好友。

    孟章在古月幽兰面前，毫无身为金丹真人的傲气，仍然是一副平易近人，平等交往的姿态。

    对太乙门和古月家族之后的往来，孟章当然希望尽快恢复正常。

    孟章的态度让古月幽兰非常满意。她也算是达成了这次前来拜访的目的。

    古月幽兰别看只是一名筑基期修士，但是身为古月怀蝶的弟子，又是家族全力培养的下一代天机师。在古月家族内部，地位仅次于那些金丹期长老。

    像太乙门这种只有一名金丹真人的金丹宗门，如果不是孟章的关系，她还真不一定瞧得上。

    对于孟章来说，古月家族和现在的太乙门有着天壤之别。这根大腿虽然不可靠，但还是要努力抱住的。

    现在太乙门占领了妖风戈壁那么大一块地盘，有着非常丰富的资源。在大风城不少家族眼里，太乙门都是很有发展潜力的一家宗门。

    九曲盟之中，早就有势力觊觎妖风戈壁的资源了。只不过因为天竹真君的关系，以前从来没有势力敢贸然入侵。

    在周边修真势力眼中，无尽沙海、妖风戈壁和死亡沙海，都被默认成天竹真君的地盘了。

    太乙门开发出这些资源运往大风城出售，算是给了他们一个得到这些资源的渠道。

    古月家族急着修复和太乙门的关系，很大部分原因，就是为了妖风戈壁的各种资源。

    古月幽兰在雄狮岭呆了好几天，谈妥双方继续合作的细节之后，才告辞离开。

    古月幽兰离去之后，孟章召集了门中长老，一起商议太乙门的商贸大计。

    现在的太乙门之中，在修真百艺上面修炼有成的修士越来越多。在平日里，能够满足门中一部分需要。但是太乙门还是需要从外界购入大量物资。尤其是战争时期，太乙门对外界物资的需求更大。

    这一次发生的事情，证明了大风城这种看似中立的商贸大城，在关键时刻根本就靠不住。

    太乙门不能将自己的商贸命脉，全部寄托在大风城上面。

    下一步，太乙门就要想办法开辟新的贸易渠道。

    这件事情说起来容易，做起来却很难。

    太乙门现在占据了妖风戈壁和无尽沙海大片领地。

    北面是死亡沙海，自然没有商贸一说。

    东北方向是漠北齐家。

    漠北齐家的领地非常贫瘠，出产不多，家族本身也没有强大的生产能力，对太乙门帮助不大。

    实际上，现在是漠北齐家求着太乙门。

    漠北齐家被飞鸿宗压制多年，对外的商贸渠道有限，全靠齐明云真君偶尔输血，家族才能够坚持下去。

    有了太乙门这个强大的新邻居，漠北齐家多出了一个方便的商贸渠道。漠北齐家还要从太乙门那里，采购丹药、符箓之类的物品。

    和漠北齐家之间的商贸利润不高，好歹也是有利可图，太乙门也就一直维持着。

    太乙门东面是飞鸿宗。双方出产的资源高度重合，互通有无的地方很少。

    飞鸿宗经历巨变之后，门内生产能力大打折扣。

    和飞鸿宗的贸易往来，对太乙门没有多大帮助。

    而飞鸿宗继续往东，有一段边界线和大草原接壤。

    和大草原之间的商贸往来，是飞鸿宗的禁脔，绝对不容他人染指。

    太乙门西面，是妖风戈壁的剩余部分。那里仍然是妖兽的地盘，生活着不少三阶妖兽。

    以太乙门目前的实力，那些妖兽不主动进攻太乙门，就是天大的好事了。

    只有孟章一名金丹真人的太乙门，实在是无力继续向着那个方向扩张了。

    而且现在大家讨论的是门派的商贸问题，不是门派下一步的扩张方向。

    太乙门和那些妖兽之间，可不会存在商贸往来。

    思来想去，众人讨论了半天，太乙门要想开辟新的商贸渠道，还是要在九曲盟之中想办法。

