
　　紫薇关下。

　　战旗已经竖起。

　　依然是孤独的两人，一魁梧，一娇小。

　　拖着刀，提着剑。

　　从彼岸走到这风尘漫天的人间。

　　二十余万的盗寇在两人身后数近千米处，紧紧跟着，而随着靠近，神色都开始变得狠厉起来。

　　亡命之徒们，在战场上从不惜命。

　　而这时脚步停下了，魁梧的身影静屹不动。

　　较小身影也随之停下，连同远处那人头涌涌的数十万人。

　　柳恋夕很自觉道：“还是我去吗？”

　　这些日子，她已经习惯了独自斩杀敌将，然后破城。

　　对于剑道的领悟，则也水涨船高。

　　毕竟她不过极致之境，近日所面对的敌人，完全都是越级的，所获心得自然也是良多。

　　但是，这些心得却完全不是继承父亲，不再是“断水流，长歌愁，山外青山楼外楼”…

　　她已经另辟蹊径，感觉走向了另一条道路，每日运转基础内功，从不间断，而体内血气愈发旺盛。

　　柳恋夕感觉自己若是不加控制，整个人甚至会化身为巨大怪物，然后扛起八九米的巨剑，横扫下去便是无数尸骨，这就是她一直想着的剑道…

　　今日风寒，但血滚烫。

　　所以，她邀战，请战。

　　但关无常摇了摇头，他昂头看着面前这座雄关，虽然墙面上还有不少被炸出的坑坑洼洼，以及之前尚皇攻城的痕迹，但依然固若金汤。

　　墙上人头攒动，刀兵反射着凶厉光寒，如地狱的刀山，而产生了一种威慑的势。

　　中央，则是一名老僧独坐，面色悲苦，手指不时拨动攥着的木佛珠，一颗一颗拨动。

　　空即是色，色即是空。

　　过去，便是现在，刹那，则至未来。

　　汹涌时间洪流里，何必在乎太多，淡然心境，世事变迁，沧海桑田，而我心自不动。

　　心若不动，则自可安然。

　　城下，关无常淡淡道：“这一次，我攻，你守。

　　你与这二十余万盗寇守在这城下，若有人靠近，则杀无赦。”

　　柳恋夕点了点头，她自然清楚今日一战，必将使得龙藏洲大势进入新阶段，或者尘埃落定，或者逆转局势。

　　而如此大战，强敌无数，人命如草芥，稍有不慎，便是直接殒命。

　　和往常不同，此时一别，未必不是永别。

　　对于这位与自己相处数月，可谓自己真正老师的盗寇传奇，她情感异常复杂，一方是感激，另一方则是并不苟同他那嗜杀成性的作风。

　　一路下来，他们屠了整整十七座城池！

　　简直是毫无人性。

　　可是，此时真到了分别的时刻，她竟然有些舍不得。

　　发自内心的舍不得。

　　父亲早逝，而自己见惯了世态炎凉，从无知小姐到凶悍盗寇，其中的心路历程自是坎坷至极，一言难尽。

　　难尽便是心中有千言万语。

　　也许平日里无法诉说，不愿诉说，甚至觉得没什么好说。

　　但到了分别的时候，却是怎么也说不尽。

　　所以，柳恋夕第一次在战场了失了神。

　　关无常却也第一次没有呵责她。

　　风寒如渊，两军对峙之间，没有丝毫来年初春的暖意，一切还都冻煞藏蛰，在残忍冷酷下缩着头。

　　关无常露出了微笑。

　　这是所有寒冷里，唯一的笑。

　　然后，这美髯大汉伸出手，揉了揉面前少女的头发，“你…还是不合格啊。”

　　他说着这样的话，但语气里却没有半点责怪。

　　柳恋夕猛然抬头，想要说些什么，可是这亦师亦父的大汉，已经远去，拖刀，在漠漠朝阳里，更显寂寞。

　　两人的离别，她竟一句话都未曾说出口。

　　“活下来啊。”柳恋夕在他身后突然发生大喊。

　　但风很狂。

　　萧萧兮若水寒。

　　她如孩子般的大喊被风吹散，并没有传到那魁梧大汉的耳中。

　　她也没有机会再说第二次。

　　因为四面八方，从远处冲来的骑兵，丐帮大阵，以及世家残存，不堪盗寇残虐的关中起义军，带着浩大的声浪，携着正义的名义，来了！

　　“杀，把这群盗寇赶出关中，赶出我们的家园！”

　　“今日紫薇关下，瓮中捉鳖，必然一战功成！”

　　“往日里欠下的仇恨，今朝要他们全部清偿！”

　　“困兽犹斗，这紫薇关就是恶贼们最初，也是最后的葬身之地了！”

　　“杀了他们！”

　　“为了死去的无辜百姓！”

　　“为了未来的天下苍生！”

　　“诸位，还让我们联手，现将这些恶贼全部送入地狱！”

　　七舵的丐帮大阵，从各处逼近，竹棍敲击地面如骤雨而临，整齐划一，极具威慑！

　　为首者乃是穿着虎皮的狂莽大汉，仰天大啸声破云霄，一根粗转碧绿如萤的长棍名为打狗，是丐帮帮主的传承之物，更是九转奇功“打狗棒法”的施展条件。

　　乔青峰披头散发，豪气冲天，如林中猛虎，带着汹涌气势，而逐渐开始奔跑，咆哮。23sK.com

　　之前的几次大战，他都未曾出场，皆是因为需要坐镇关中。

　　若非是他，世家官府早就败北，而关中更是彻底的被五王收拾的干干净净，彻底成了后花园。

　　这位始终藏在地下，默默坐着工作的豪侠，此番终于从阴暗之处走出。

　　这一走出，便是八方皆动，七舵数十万乞丐全部出击，可谓是再无余地！

　　一切，只因决战时机已到。

　　“是成是败，就在今朝！”乔青峰哈哈笑着，身姿隐约如云中盘龙。

　　另一边，东西两方的张惊绣，张西任，赵紫龙，君莫望也出现了，带着骑兵队，纵横交叉，切割对方阵型。

　　龙家，叶家这些早已一败涂地的世家派来的高手，也以精英的身份，加入了神枪堂的阵营，使得其高端战力更加突出。

　　再则，反抗五王的起义军们更是汇聚出了令人难以想象的兵力，从一侧整齐划一的推进，人数竟也足足有数十万，实在是令人恐怖。

　　这些人都是正义的，他们所行的事情似乎也没有错误。

　　柳恋夕静静望着他们。

　　他们咆哮着，高喊着口号，再反观自己这边，皆是穷凶极恶，满手血腥的亡命之徒。

　　那么…似乎自己等人真的该被消灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，36.最是无言在别离（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 