
    轰！

    龙雪澜体内传出骨骼爆裂声，被恐怖的威压硬生生按入地面，肌肤裂开，鲜血淋漓，甚至能看到其中青玉般的骨骼，有骨刺刺破血肉冒出来。

    她一动不动，体内脏腑都已经碎裂，身体几乎瓦解，已经到了濒死状态。

    “门主夫人！！”

    “雪澜！”

    ……

    血妖、擎天、甄媚，以及重伤的冰月等人，都是尖叫起来，血妖和擎天眼睛血红，冲向空中的巫宇穹。

    “你该死！”

    血妖俊美的脸变得狰狞，他浑身血浪滚滚，杀气几乎实质化，手持bǐshǒu，冲在最前面，要杀巫宇穹！

    擎天虽然刚才被一掌拍飞，不过他的肉身强悍，此刻硬撑着要和巫宇穹等人拼命。

    除了他们外，其余龙门的人，也都是咆哮出声，如同被逼到绝境的困兽，虽然知道不是巫宇穹等人的对手，却不管不顾，冲向高空，要奋死一搏。

    “冥顽不灵！”

    巫宇穹冷漠的目光，从一动不动的龙雪澜身上移开，落到朝着他冲来的血妖和擎天等人身上。

    他嘴角勾起，神情不屑，淡淡道：“既然不愿臣服，那么都去死吧。将他们都杀了！”

    说到最后面一句，他看了身后几人一眼，在他看来，这些人甚至都没有资格让他亲自出手去杀，那样子，只会弄脏了他的手。

    “是，教主！”

    他身后几人同时应了一声，冲向血妖等人。

    于此同时，选择了投降的施远丘、鲜于拓等人，也是主动冲向龙门的人，已经将自己当成了万毒教的一份子般，要将龙门的人赶尽杀绝。

    “老子和你们拼了！”

    一个龙门成员，举刀劈向一名万毒教长老，他手上长刀爆发出惊人刀罡，然而却是被那万毒教长老随手拍散。

    嘭！

    紧接着。

    万毒教长老一手拍出，那龙门成员脑袋bàozhà化作血雾，无头尸体坠向地面。

    “米粒之珠，也敢放华。可笑！”

    那万毒教长老冷嗤一声，一掌拍出，又是几个龙门成员身体爆裂，化作漫天血雾，看得永夜城内的众人心惊不已，龙门和万毒教的人，双方实力根本不在一个层次上，这根本不是战斗，而是单方面túshā！

    （本章未完，请翻页）

    “施远丘，你这贪生怕死的东西，老子杀了你！”

    袁山显露本体，变成身躯庞大的搬山魔猿，朝着施远丘杀去，他如今已经踏入逍遥境一阶，威势惊人。

    然而，却依旧不是逍遥境二阶的施远丘对手。

    “吼！！”

    施远丘发出一声虎啸，冷笑着冲向袁山，片刻后，袁山被施远丘一拳轰向地面，将地面撞出一个巨大凹坑，胸口微微凹陷下去，不断咳血。

    “哞！！”

    一道高有六七米的庞大身影，朝着施远丘冲来，那身影一声吼叫，空间震颤，像是背负着万丈高山，要将所有挡在他面前的事物都给撞得灰飞烟灭！

    那是一头青牛，头上两个黑色的角泛着金属光泽，将空间撕裂出一阵阵暴鸣声，看向施远丘的眸子里杀气爆闪！

    这是牛擎的本体。

    驼天青牛！

    他刚才被巫宇穹一巴掌打伤，此时强撑着身体，要将施远丘这个叛徒斩杀！

    “这位大人，快救我，我不是他的对手！”

    施远丘原本想追上袁山给他致命一击，此刻见到牛擎显露本体冲来，他脸色一白，知道自己不是对手，忙对着不远处的一名万毒教长老叫喊。

    那名万毒教长老，看起来又矮又胖，动作却是极为迅猛，雷光一闪便到了驼天青牛身旁，抓住一根巨大的牛角，猛地一掰！

    咔嚓！

    那牛角竟硬生生被他掰断。

    “哞！！”驼天青牛一声惨叫。

    那长老冷笑一声，抓住驼天青牛另一只角，把它当做铅球一般，猛地朝着龙门总部扔去！

    轰！！

    驼天青牛坠落在地，龙门总部轰然倒塌，化作废墟，只遗留下一个巨大的天坑！

    “这妖兽的力量倒是不弱，只可惜，境界太低，若是逍遥境六阶，倒还能和我争锋一二。”

    那长老居高临下看着重伤的驼天青牛，嘴角带着得意笑容，不可一世，身上逍遥境七阶的气息滔天。

    另一边，血妖、擎天和雷千刃三人合力跟和一个万毒教长老交手，然而仅仅几个呼吸的时间，却也就落败。

    雷千刃不过是逍遥境一阶，血妖和擎天更只是化神境九阶，虽然他们都是同层次中的佼佼者，不过，面对着一个逍遥

    （本章未完，请翻页）

    境八阶的万毒教长老，却远不是对手。

    三人直接被那万毒教长老，一巴掌拍向地面，在地面犁出三道巨大的沟壑，将许多房屋都給撞毁，最终身体散架般，一身鲜血躺在地上。

    “这狗屁龙门的人，实在太弱了，连一个像样的对手，都找不出来。”那万毒教长老一声叹息，摇了摇头，似乎觉得很是扫兴。

    永夜城内，抬头看着半空中一幕的人，只觉得浑身冒着寒气，万毒教实在太强大了，龙门的人无疑是螳臂当车。

    “很快的，龙门就将彻底在南域消失了！”有人叹气，觉得有些惋惜。

    “倒也不算，毕竟那龙门门主还活着，只是其他人都死了而已，以后他完全还可以再建一个龙门。”有人说道。

    “嗤！就那种贪生怕死的玩意，就算以后要重新建个势力，他好意思还叫龙门吗？再说了，我估计他已经逃向其它几域，这辈子都不敢回来了。”

    “……”

    半空中，龙门的人越来越少，空气中弥漫着浓重的血腥味。

    那都是龙门成员的血！

    “你们两个长得不错，我饶你们一命，你们跟我回去，以后呆在万毒教好好服侍我吧。”

    一个身材高瘦，眼神淫邪的中年人，打量了甄媚和青沫几眼，缓缓开口。

    他是万毒教的六长老，逍遥境七阶的境界，青沫和甄媚两人，根本不是他的对手。

    听到他这话，甄媚呸了一声，一脸恶心道：“我宁愿死，都不想和你有什么关系！”

    “那你去死吧！”

    中年人眼神恼火，一掌拍出，打向甄媚脑门，丝毫不怜香惜玉！

    满对着这快到极致的一掌，甄媚根本无法躲开，她心中绝望，同时一个念头从她脑海浮现：

    ‘如果，他知道我死了，会不会心疼呢？’

    “副门主！”

    见到这一幕，许多龙门的人都是悲呼出声。

    下一秒。

    极为突兀的！

    那万毒教六长老身体一震，接着双手抱住脑袋惨叫起来，似乎在承受难以想象的痛苦，紧接着他瞳孔涣散，生机断绝，坠向地面！

    巫宇穹脸上淡然的神色一僵，眉头拧了起来：“魂技？”

    一道身影，从远处，飞掠而来！

    （本章完）
