    一分钟，“老子会飞”没出来。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    两分钟，还是没出来。

    三分钟......众人开始骂了！

    “玛德，不敢吃还打什么赌，真他妈扯淡。”

    “人呢？怎么不敢冒泡了？不是说赌输了直播吃翔吗？”

    “虽然我不是陈锋的粉丝，但对这个‘老子会飞’的做法还是没办法认同。尼玛瞎喷就瞎喷吧，我也经常在网上乱喷。可尼玛多少像个男人一点啊，说好的直播吃翔呢？老子就喜欢重口味啊！”

    “a老子会飞，孙子，我记住你了，以后见你一次骂你一次。”

    无数人跟帖，无数人艾特“老子会飞”，全都再骂，一部分人是陈锋的球迷，在理直气壮的骂，一部分人是纯属看热闹的，也跟着骂，骂了足足有数百楼，都快达到上千楼了。

    看到这情景，“柳家千金”了一个笑脸表情：“早知道这孙子不敢吃，我只想对那些喷子说，要是不敢吃翔，以后最好闭上嘴巴。当然，如果有敢吃的，尽管来和我打赌，来者不拒。”

    “......”

    “汗......”

    “话说谁敢啊？吃翔，那画面光想想我都快吐了。”

    又有不少人跟帖，但没有一个敢再骂陈锋，倒不是服气了，而是实在没人敢出来打赌。吃翔啊，谁能吃啊？

    当然，也有不少人的关注点在陈锋身上，比如说“逆风最妖娆”，直接了一句话：“保定人民来贺电，恭喜陈锋个人得分创新高！”

    后边，立马跟了一大串：“阳江人民来贺电，恭喜陈锋个人得分创新高！”

    “宜昌人民来贺电.......”

    “眉山人民来贺电.......”

    一连串贺电跟在后头，足足有数百，队列整齐，看的柳青顿时就乐了，指着电脑屏幕，对石小猛等人道：“快来看，实在是太乐了。”

    “什么啊？”

    “这是......呵呵，太搞笑了，牛逼！”

    众人一看，顿时也乐了，刘杰反应最快，立马登6账号，也了一条：“安义人民来贺电......”完，他才心满意足的道：“学长可是咱们安义一中出去的，怎么能少了安义人民。”

    “哈哈，就是。”众人大笑。

    电脑屏幕里，卡莱罗娜海岸大学叫了个暂停，画面进入广告时段，而琥扑，企鹅体育上，支持陈锋的人陡然增加了很多。

    当然，黑陈锋的人也没见减少多少，但因为支持陈锋的多了太多，所以立马给淹没了。

    更何况，“老子会飞”已经弄得个灰头土脸，以后多半都不敢露面，只能换马甲了。即便是黑陈锋的，这时候也大多偃旗息鼓，不愿意在这时候冒泡，因为那完全是自取其辱。

    论坛上，支持陈锋的帖子一片飘红.....．

    美国。

    如今比赛时间还剩下3分钟，比分（uc1a）71:58（卡罗莱娜海岸大学），uc1a领先了14分。

    这种情况下，很多球迷都知道，今天这场比赛uc1a赢定了，13分的优势，3分钟的时间，不可能翻盘了。

    支持uc1a的球迷都为uc1a高兴，但高兴之余，他们也有些遗憾，因为大局已定，陈锋多半不会上场了。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方球员上场，看到uc1a的阵容时，球迷们猛地欢腾起来。

    “陈，陈上场了。”

    “哈哈，陈还在场上，没有被换下去，太好了！”

    “卡尔教练真够意思，我爱死他了！”

    不少人激动地议论，一个个干脆也不坐下了，就这么站着，反正比赛还剩下三分钟而已。无数双眼睛盯着陈锋，至少有上千人站着，如此情景，让贾巴尔，比尔-沃顿这些名宿也不由得一呆。

    一瞬间，他们仿佛又回到了几十年前，回到了他们打ncaa的时候，两人眼圈一下子红了。

    球迷大声欢呼，喊着“mVp”三个字母，毫无疑问，陈锋是今天这场比赛当之无愧的mVp！

    卡莱罗娜海岸大学进攻，虽然落后了13分，但他们并没有放弃。换了任何一个队也不会放弃，因为这是季后赛。

    “唰！”

    戈登突破，一个急停跳投命中。

    uc1a进攻，陈锋过了中线卡莱罗娜海岸大学的人便上去包夹，不过没等他们靠近，陈锋直接在三分线外一米的地方停下，收球，跳起，抖腕，眼睛死死盯着篮筐，动作一气呵成。

    “唰！”

    球进，空心！

    “吼......”

    这也能进，无数球迷疯狂了。

    观众席上，又响起了“mvp”的呼声，无数人齐声喊：“mVp，mVp，mVp......”

    电脑前，无论是美国人，还是华夏人，也都疯狂了，又是一个三分，陈锋的个人得分达到35分了！

    卡罗莱娜海岸大学进攻，又是戈登，也许卡罗莱娜海岸大学的其他人这时候都没了斗志，但他还有，他面对雷纳德的防守一个加，转身，在空中一收，躲开查尔斯的封盖，拉杆上篮打进。

    unetbsp;   陈锋过了中线之后把球吊给查尔斯，查尔斯拿球就遭到包夹，他迅分球，给到外线，陈锋拿球就是一个突破，不过只突了一步，然后飞快的一个变向，后撤一步，又是三分出手。

    “唰！”

    又进！

    “mygod！”

    这一刻，无数球迷全都呆了。

    又是一个三分，再一次将分差拉开，达到了14分，陈锋的个人得分也达到了38分。38分啊，这是要干什么，奔4o+去了啊！

    转换球权，卡罗莱娜海岸大学没能打进，全场比赛时间只剩下一分多钟。没时间了，卡罗莱娜海岸大学开始执行犯规战术。

    底线球，陈锋接球对方就犯规，陈锋走上罚球线，稳稳将球罚进，个人得分达到了4o分，也彻底杀死了比赛。

    卡尔示意换人，将陈锋换下。

    这一刻，无数人起立，将欢呼声，喝彩声送给陈锋......