    

    第一百八十六章公主召见，实话实说

    “清河郡公，已是夜晚，为何你还来皇宫，是否出了什么大事？”

    伴随着急促的脚步声出现之人，竟是长乐公主！

    长廊之上，昏暗的火把照耀在她那张着急的脸上，让她看起来十分担忧。

    罗通则是眉头一挑，没想到长乐公主居然在这个时候出现了。

    要不是利用长乐公主的身份，趁机上奏李世民，并将认罪书交给对方呢？

    这个念头，在罗通脑中一闪而逝！

    这么做，他虽然可以达到目的，但却利用了长乐公主，这不是大丈夫所为。

    虽然是穿越者，但作为一个男人，他不希望自己和长乐公主的感情之中掺杂着任何政治成分。

    大丈夫，有所为有所不为！

    念头通达的罗通换下严肃之色，抬头盯着已然在自己身前的长乐公主，笑道：“劳烦公主殿下担心了，末将来此只是为了向陛下汇报一事。

    不过，陛下正在殿内和兵部尚书侯君集大人商议军事，看来今晚陛下是没有时间召见我了。

    公主殿下来得正好，不如趁着月色，我与公主殿下共赏御花园的一品红，如何？”

    既然不想长乐公主参与进来，他就要想办法让对方离开。

    但他要是自己在这边等候，以长乐公主的性格，多半会陪着自己，不如干脆和长乐公主一起去御花园赏花。

    “这……”长乐公主闻言先是一阵错愕，随后看了一眼周围的侍女以及王德，萧唯等人，这才颔首：

    “好吧，难得清河郡公进宫，移驾御花园！”

    她以为罗通有重要的话对自己说，这才想找个无人的地方呢。

    伴随着话音落下，长乐公主在前，罗通在后，带着一群侍女离开了太极殿。

    背后，宦官总管王德和萧唯两人则是对视一眼，相顾无语。

    而离开的长乐公主和罗通，穿过长长的走廊水榭，来到了御花园。

    “本宫要和清河郡公说些话，尔等在此等候即可！”长乐公主对下人吩咐了一句，这才跟着罗通单独进入御花园。

    园内，百花齐放，一片万紫千红！

    纵然是夜晚，周围只有寥寥数盏灯笼和油灯，却依旧将此地照得美轮美奂。

    罗通和长乐公主身处万花之中，远远看去，真是好一对金童玉女，羡煞旁人。

    但，长乐公主在看到周围无人之后，她便一脸着急盯着罗通问道：“清河郡公，为何浑身是血，是否发生大事？”

    作为李世民的女儿，长乐公主自小便接受良好的教育，她刚才在看到罗通的时候就注意到了对方身上的血，只是碍于人太多，这才没有过多追问。

    如今，此地只有他们两人，长乐公主没了顾忌，自然是要开口询问的。

    罗通作为她的驸马，两人马上就要成亲了，她可不想罗通在这个时候出事。

    罗通见她一副担忧的模样，心中升起一股暖流，右手情不自禁地握着长乐公主的玉手。

    “劳烦公主担心了，这只是我刚才在进宫路上遇到歹人袭击留下的，并不碍事。”

    为了让长乐公主安心，罗通简单说了刚才发生的事。

    “什么？在进攻路上遇到了袭击，这……这怎么可能，这里乃是长安城，是天子脚下，怎得有人如此大胆敢袭击清河郡公你！”

    长乐公主闻言大惊，脸上露出不可思议之色。

    她万万没想到，作为清河郡公，冠军大将军，自己驸马的罗通，居然会遇到袭击。

    “怪不得你要面见父皇，此事换做是我，也要去找父皇！”

    长乐公主露出恍然大悟之色，认为罗通去找自己父皇的目的是说这件事。

    但，罗通却摇摇头，一脸正色道：“公主殿下猜错了，我进宫乃是为了替我父亲报仇。”

    随后，他将就取得了裴矩和王珪这两人认罪书一事，简单说了一遍。

    他们毕竟要结婚了，罗通不想对长乐公主隐瞒这件事。

    再说，这件事又不是什么见不得人的事，他为何不能说出来？

    “啊……竟有如此之事！”长乐公主闻言脸色一变，露出不可置信之色。

    她常年在宫内生活，对这些事情知道的当然不多，所以才会有如此反应。

    若不是此事乃是罗通告知她的，她甚至都不敢相信还有这种事发生。

    对于罗通的父亲罗成，她也从别人口中听过一些，只知道对方是对大唐有功的名将，却并不知道对方的死还有如此故事。

    陡然听到这件事，她心中自然是震撼无比。

    但很快，她又脸色一正，主动拉起罗通的手：“清河郡公，既然长乐不日就要嫁与你，那此事和长乐也有关系。

    你的父亲，也是长乐的父亲，若是需要长乐之处，你尽可明说。”

    长乐公主不想让罗通独自一人承担这件事，她想尽自己一些绵薄之力。

    “这……”罗通迟疑了片刻，并未马上答应。

    毕竟他的初衷是不想让长乐公主涉及到这件事，现在要是答应了，就会将对方给卷进来。

    他不想自己和长乐公主之间，因为这件事而变得没有那么纯粹。

    说白一点，他不想利用长乐公主的权势和地位！

    再说白一点，他不想吃软饭走捷径！

    可就在罗通迟疑之际，长乐公主又拉了拉他的手说道：“你知道长乐为何会在此刻出现在太极殿吗？

    那是因为我听到有人说你遇到了麻烦，而且好像受伤了，所以才会匆匆忙忙赶往太极殿。

    若是按照你刚才的说法，这分明是有人故意利用你我的关系，想让我拦住你，不让你将认罪书交给父皇。

    我明白你不想让我参与这件事的初衷，但现在我已经卷来了进来，再也无法置身事外了！”

    为了能帮到罗通，长乐公主主动说出自己为何会出现在太极殿的原因。

    罗通一听这话，双眼顿时一眯，浑身气势暴涨！

    “哼，他们真是不知死活，居然把主意打到你身上，还想利用长乐你和我的关系拖住我！”

    罗通冷哼一声，双眼散发冰冷杀意：“既如此，那我就要让他们知道如此做法的后果！”

