    挂着羊城牌照的保时捷卡宴，逐渐驶下了高速。

    汽车内的气氛既有点古怪，又有点暧昧。

    蓝敏倩看着自己依旧没完全干的的衣服，恨恨不已的抱怨：

    “都怪你把水喷得我全身都是，到现在都还没干。”

    柯凡非常的无辜：

    “还不是你，突然搞事捉弄我，不然我怎么会突然呛住。”

    眼看前面就是高速的收费站, 只要下了高速就是汤县的。

    柯凡突然有种近乡情怯的感觉，毕竟已经两年多，快三年没有回来了。

    等渐渐的驶出高速后，柯凡完全不需要再使用“不升级地图导航了”。在这个里，自己从小生活和长大的地方，生活了将近二十年的地方。

    每一条街道, 每一个小巷, 全都在他的脑海里，是他再熟悉不过的了。

    “你要去哪里呢？我先送你过去。”

    “我要去河间路那边，我到时就住在我闺蜜家。”

    蓝敏倩说出了条道路的名称。

    只是听到这条道路的名称，柯凡就一个机灵。他直接转动方向盘在，大路的旁边停了下来。

    蓝敏倩费解的看着，柯凡突然的举动，弄得她一傻一傻的，她直愣愣的看着柯凡：

    “怎么了？怎么突然停车了？这不是你家乡吗？难道你不知道那条街道在哪里？”

    柯凡一边停下车，一边摆着手说道：

    “要不你直接打个车过去吧，或者叫你闺蜜来接你，这里离河间路也并不远。”

    蓝敏倩简直是惊呆了，就是要自己下车找过去吗？

    “啊，为什么？不至于那么小气吧，这点路也不送我过去。”

    柯凡继续摇手解释道：

    “不是，那边是有我害怕的人。我暂时还不敢去那附近。怕被他们发现。”

    废话，自己家就在河间路，能不知道怎么过去吗？只是他现在还不敢过去啊。自己是偷偷回来的，而且是带着计划和目的的, 他现在可不想被自己的父母发现。

    不说还好, 柯凡这么一说, 蓝敏倩却更加好奇了：

    “有你害怕的人，是什么人？那让你那么害怕，连出现都不敢出现。”

    这就让蓝敏倩燃起了熊熊的八卦之心，按理说像柯凡这么年轻的富豪，应该是意气风发，无所畏惧才是。

    怎么还会有让他如此害怕得，连出现在附近都不敢的人呢？

    是债主吗？这也不可能，毕竟柯凡那么有钱。

    是仇人吗？那也不至于害怕成这样，感觉也不可能

    或者是情敌吗？可柯凡都还没有女朋友啊。

    蓝敏倩想了一圈，都没有想到什么靠谱的答案，更加好奇的问道：

    “是什么人，能让你那么害怕的？你不说出来，我就不下车了。”

    柯凡半是崩溃，半是无语，只能两手一摊，无奈的解释：

    “我家就在那边，我这次是偷偷回来的。”

    蓝敏倩一副我懂了的表情：

    “Oh，好吧。你是怕被家里催婚吧？”

    “是的、是的，你说的对。”

    柯凡现在是只要不让他自己出现在河间路, 蓝敏倩说什么他都肯承认。

    见到如此, 蓝敏倩实在不好意思再让柯凡麻烦，于是从副驾驶座跳了下来，一起跟着柯凡去后备箱拿自己的行李：

    “那回头见到。我让我闺蜜过来接我吧。

    “嗯，回头联系。”

    和蓝敏倩一声道别之后，柯凡准备继续驱车往前走。

    只是心头难免想起，一个好奇的问题，他边调头边问已经站在路边的蓝敏倩：

    “蓝敏倩，你的闺蜜究竟叫什么名字呢？住在河间路，那应该就是我所认识的邻居。”

    蓝敏倩的年纪也就比自己小不了几岁，那这个闺蜜很有可能就是自己认识的邻居。

    在脑海中想了一圈，回想之自己周围的邻居以及同龄人后。

    依旧是找不到线索和答案，柯凡决定不想了，直接问不就行了。

    没办法，柯凡出生的前后两年，那条街道也出生了不少小孩。这使得他童年的童年玩伴也特别多。

    不过就是，在柯凡出生的前后那两年，那条街道出现了非常搞笑的事情，这是那两、三年的时间里，所有出生的孩子竟然只有柯凡以及另一个男生，其他全是女生。

    这就导致了柯凡如果要回忆，是哪个邻居家的女孩是蓝敏倩闺蜜的话，那就要把自己那条街道，所有认识的女生都列入范围内，这就完全等于没有线索了。

    “╭(╯^╰)╮哼，不告诉你，让你不载我过去。”蓝敏倩的声音从车外传来。

    “切~，爱说不说，走了，回头见。”

    柯凡继续开着车穿梭在熟悉的街道上，看着外面那即熟悉、又陌生的街道。景物和人不断的在车前和窗外后退。

    保时捷卡宴虽然也是豪车，但是行驶在汤县这个小县城却没有太多的存在感，甚至连多看一眼的人都没有几个。

    无他，汤县毕竟处在潮汕和客家的汇聚处。

    自古以来潮汕经商的才能是出名的，有句话就是这么来着的：犹太人就是西方的潮汕人吗？

    客家自古以来，在官场也是比较有名的，在现代也是老区红区之一。

    而汤县特殊的地理位置，造就了这里的人，即会说潮汕话，也会说客家话，也同时有了两者的优点。无论是经商还是从政，都有不少的能人。

    所以出自于汤县的达官贵人也不少，保时捷宝马奔驰自然是不少见了。

    柯凡特别记得，自己毕业前那年的春节，晚上肚子饿，走出来吃宵夜。不到一公里的路程，他一路上居然遇到了十五辆宝马，九辆奔驰，七辆保时捷，三辆宾利，一辆劳斯莱斯。

    这都简直了，可以堪称南方小迪拜了。不到过年，完全看不出家乡在外面赚到钱的，居然有那么多土豪。

    随着车辆不断深入汤县的各条街道，柯凡心中的想法更是难以形容，感慨万千。

    即有近乡情却的感慨。又有一种我胡汉三，今天回来了的高兴。

    看着那两年没见，依然熟悉，没有什么变化的街道，扑面而来的是满满的回忆。

    这是他的家乡，这是他的根。不管是生他养他的地方，还是他人生中最美好的记忆，是他人生组成的最重要部分。

    小的时候总是向往大城市的繁华美丽。当你长大了走出去之后，却总会怀念小时候的家乡。

    就像某本书上看到过的围城，外面的人总想着进去，而里面的人总想着出来。

    带着心里的感慨，柯凡一路驱车到了一家酒店门口。

