    也就是说，这道黑气，不属于他知道的任何一种剧毒。

    那到底是什么东西？

    “试试能不能逼出体外！”

    眼神凝重，张悬调动体内的真气。

    虽然不知道毒气的危害，但任由它一直留在体内，早晚是个祸害，之前没发现倒也罢了，现在知道，必须想办法尽快处理。

    否则，一把刀放在心口，任何人都会不舒服。

    用真气逼毒，在一本书里有记载，学习起来并不复杂，思绪一动，已然学会。

    咕咕咕！

    看到真气涌来，黑气像是见到了克星一般，轻轻一晃，钻入了经脉之间，隐藏了下来。

    “不行……”

    脸色一沉。

    这股毒气实在太厉害了，竟然能够躲避真气的围杀，此刻只是钻入经脉之间，无关紧要，一旦发疯进入身体重要的部分，恐怕来不及反抗，就会被当场毒杀。

    能躲避真气，和有了智慧一样，这是什么毒？

    又是啥时候中的？

    搜遍图书馆关于毒的书籍，都没有这东西的任何记载，说明这毒的级别高于天玄王国！

    这种级别的毒气……却在自己体内发现。

    张悬越来越迷糊。

    诸多解毒手法都用了一遍，发现没有任何用处，只好暂时放弃。

    看样子这道黑气，对他的真气十分畏惧，暂时还不敢捣乱，否则，也不可能活这么久都没发觉。

    不过，虽然暂时不会有生命危险，可如何中毒，是个大问题，无意中的倒也罢了，被人下毒却不知道那就可怕了。

    对方一击不成，肯定还会来第二次。

    不怕贼偷，就怕贼惦记啊！

    “先确定是重生前中的还是重生后，是人为还是无意，也能提前有个防备！”

    生出警惕，张悬再次看向黑气，研究了半天……结果，屁都没研究出来。

    不是他太笨了而是……这个毒实在太高级了，超出了天玄王国能理解的范畴，任何蛛丝马迹都看不出来，更别说研究啥时候中的，到底是什么东西了。

    “试试天道图书馆！”

    纠结了半天也没搞明白，正打算放弃，突然心中一动。

    他研究不出来，不代表图书馆也无能为力！

    图书馆必须手指触摸到或者对方打拳，才能形成书籍，知道缺陷，这道毒气隐藏在经脉之间，手指触摸肯定不行，让它打拳……咳咳，更是做梦。

    不过，只是确认一些简单问题，倒是难不住张悬。

    随手取出一个空白的书本，拿起毛笔写了下来：“体内的毒气是重生后中毒，有人陷害！”

    手指划过，脑海立刻出现了一本一模一样的书籍。

    随手翻开，果然出现了这句话的缺陷。

    看完内容，脸色铁青。

    根据天道图书馆反馈来的内容，这个毒是重生前中的，并非自己无意，是被人下了黑手！

    也就是说……有人要杀他。

    “难不成……前身死亡，并不是喝酒郁闷而死，而是……中了这个毒？”

    之前就奇怪，前身也太弱了，堂堂真气境巅峰强者，喝个酒能喝死，现在看来，根本不是这么回事。

    想到就做，在书本上把各种猜测写了出来。

    不知过了多久，张悬停了下来。

    通过这半天的推测，已经知道了一个大致轮廓。

    前身果然是被人毒死的，正因为如此，才有了自己的穿越。

    重生后的自己之所以没事，是因为修炼的天道真气太过精纯，这股毒气天生畏惧，被压制的无法动弹，否则，也不可能活到现在。

    也就是说，能活下来，亏了还算勤奋，修炼不辍，否则，一旦真气不足，那道黑气会立刻反噬，将之毒杀。

    “又是前身留下的烂摊子……”

    本以为解决完师资考核的事，已经可以活出自我，天高任鸟飞了，结果才发现想多了。

    这道黑气不彻底解决，将会一直处于危机之中。

    “必须想办法找出想杀我的人才行。”

    想杀他的人，隐藏起来，不可能找到，但只要下次还敢动手，凭借天道图书馆，就肯定能连他祖宗八代都查得出来。

    所以，并不足惧，只是心中疑惑。

    前身只是个孤儿，连个亲戚都没有，本身又是废物，没得罪什么人，到底是谁，能用天玄王国都没有的毒来杀他？

    能把这种毒找过来，实力肯定不简单，费这么大手脚，干嘛不一巴掌拍死？

    这不是脱裤子放屁自找麻烦吗？

    想了一会想不通，张悬不再多想，下毒的人暂时没出现，想再多没用，只能先想办法解决体内的问题。

    “想要解毒，必须先知道这是什么毒，天玄王国关于毒的书籍还是太少了，看样子要去书籍更多的地方才行……”

    拥有天道图书馆，只要有足够关于毒的书籍，他自己就能解。

    不过，这些书籍并不好找，王室藏书库都看完了，没有任何收获，其他地方的书籍，不用看也知道，肯定也没有。

    毕竟这个毒太高级了，高级到天玄王国都找不到。

    连毒都没有，又怎么可能有解决方法。

    真正想要消除隐患，恐怕必须去更高级别的王国，寻找拥有此类书籍多的地方。

    “回头找三位名师打听一下……”

    这种地方他并不知情，或许三大名师能知道一二。

    他们从更高级别的王国过来，游历甚广，肯定比自己知道的多。

    “也不着急，先把这里的事情解决掉再说。”

    反正有天道真气压制，黑气短时间内也不敢作恶，张悬只好摇摇头不再多想，伸了伸懒腰继续解决骗钱遗留下来的问题。

    ……………………

    “刘师，咱们干嘛换衣服？”

    三位名师走在洪天学院的街道上，郑非看着身上的便装，忍不住道。

    平时都穿着名师特有的服饰，走到任何地方都受人尊敬高高在上，一下换成普通人的衣服，还有些不适应。

    “名师服饰太显眼了，真穿着过来，张悬老师肯定会直接跑过来，言听计从，恭敬至极，真要这样，还怎么看出他的真实品质？”

    刘凌道。

    “是啊，换成便装好，谁都认不出来，正好考验人品！”庄贤紧跟着点头。

    郑非明白过来。

    换上普通人的衣服，再故意压低了修为，谁都猜不出来他们三个是名师，都会把他们当成一个普通的老者。

    这种情况才能看到最接近事实的真相。

    一路打听，时间不长，就找到了张悬的课堂。

    “这教室也太小了吧！”

    看到眼前课堂的模样，刘凌等人眉头皱起。

    洪天学院的规模，一路走来他们都见到了，就算最一般的老师用来授课的教室，都有数百平方，而眼前这个连一百都没有，无论建筑还是装饰，都显得异常简陋。

    一看就知道是最差的一类。

    “看来这位张老师在学院的待遇的确不怎么样！”

    这么差的授课环境，真不知道，这位张老师是如何忍得下来的，换做他们，肯定早就和学院大闹，拂袖而去了。

    “在这种环境下授课，还能保持淡定，胜不骄败不馁，看来已经忘却宠辱之情，令人敬佩。”

    刘凌感慨。

    受到不公平待遇，心底却没有怨言，不因此敷衍学生，单这种宠辱不惊的品质，就令人佩服。

    “王涛堂兄，张老师讲的，凝气汇流，我到现在还理解不了，你能给我再讲一遍吗？”

    向里走了几步，还没进入课堂，就听到房间前面的草坪上，传来询问的声音。

    三人停住脚步。

    “好，不过，对于这段，张老师讲的十分玄妙，就连我也只领悟了不足十分之一，这样吧，张老师讲解的时候，我做了笔记，咱们一起研究！”叫做王涛的学长，犹豫了一下道。

    “太好了！”第一个声音满是兴奋。

    “你看，张老师是这样说的，聚息境，凝气汇流，将天地的灵气当成身体的一部分，而不是强迫吸收，这样以来，气息就会把人当做载体，从而汇聚灵气的速度增加；当时张老师说了十个方法，我只记了三个，咱们可以一块研究，你看这第一个……”

    王涛的声音紧接着传来。

    “将天地灵气当成身体的一部分？”

    将二人的对话听在耳中，三大名师同时一震，一个个露出惊骇之色。

    “这个理论我也是从我老师的口中听说过的……这个张悬老师，居然讲的如此玄妙？”

    刘凌嘴巴张开。

    行家一出手，就知有没有，他们是名师，站在教师这个职业的最巅峰，自然深谙授课之道，也知道讲解那些是正确，那些是错误的。

    虽然没听到讲课，光从两个学员对话，他们就能听出这个张老师的理论，不光新颖，还十分正确，直指修炼核心。

    这种水平的授课内容，就算是他们，都很难讲的出来。

    前方的二人越讨论越多，所说的理论不是多么玄奥，却精辟入里，如汪洋大海，一眼看不到尽头的辽阔和深邃，听的越多，对修炼越有帮助，受益匪浅。

    三大名师越听越震撼，一个个激动的全身颤抖，站在原地都走不动了。

