    对于无法再移动的天道珠，风绝羽也是一副束手无策的样子，只能淡淡的叹了口气。

    到得如今，他也没办法再隐藏天道珠的秘密了。

    “大家看到的异魔神墨陵，都知道他是觉醒了元厄血脉的至强魔尊，而对于元厄血脉，想必大家并不熟悉。”

    风绝羽开口宣讲道，勾起了众人的兴致。

    圣宫仙子问道：“我只知道，此血脉跟劫难之力关系密切。”

    “没错。”

    风绝羽点了点头，和盘托出道：“其实我也是数百年才知道这个秘密，那段时间，我在修炼时总是感觉到无法集中精神，整个人浑浑噩噩，每一天脑子都是混沌的，后来为了解决这个难题，我受青权子阁主指点，去了一趟焚海，因为他告诉我，那里是宏图星“道”开始的地方。”

    “道，开始的地方？”众人错愕。

    “这话什么意思？”

    “起初我也不是很了解。”

    风绝羽看向圣宫仙子，问道：“仙子可有听说过？”

    圣宫仙子道：“略有耳闻，我也曾去过，包括青权子，也曾经在焚海寻找过，可惜我们毫无收获，你接着讲吧。”

    风绝羽嗯了一声，继续讲述道：“经阁主指点，我前往焚海，在焚海女王的珊瑚宫中，意外进入了一个奇异的幻境。”

    “在那个幻境中，我看到了宏图星的始祖，也就是千叶古林中的那个九衡的雕像的本人，你们应该有印象吧？”

    “就是那个凌鉴楼带我们去的地方？那里的确是一尊人像，是一个普普通通的老者。他叫九衡？”

    “对，但我还是习惯称呼他为老九。”

    风绝羽忆起往事，长声兴叹道：“幻境之中，我亲眼见证了他是如何取得本星的第一缕神阳，老九是个得天地气运的人，而焚海也是最早九界山起源的地方，上古时期，那里到处都是崇山峻岭，老九像个凡人一样日出而作、日落而栖……他还养了一尾鳞鱼，在他住的地方寒潭中……而那尾鳞鱼，应该就是墨陵的前身。”

    “什么？还有这种事？”

    众人听着风绝羽的讲述，都震惊不已。

    风绝羽没有接话，只按照他的思路继续说道：“我在幻境中，曾与老九独处了一大段时间，不知道有多久吧，月余是有了，他指点了我何为天地气运，何为劫难之力，又教会了我怎样去了解气运。”

    “其实气运和劫难的关系，就如同阴和阳，本是相克，又相辅相成，缺一不可。”

    “老九说，大世界繁衍需历经劫难，方能日益壮大，顺利渡劫，传承可保，若灾祸灭世，便香火尽断，其实意思就是告诉我们，在这个世上，不光是我们修行者，到了某种境界需要渡劫，即便是大世界的本身，也会历经灾难的，而这种灾难大约每隔十二万年便会有一次，或是天灾，或为人祸，总会发生。”

    “这样的周期，老九称为量劫。”

    “量劫？还是第一次听说过这种新鲜的说法？”圣宫仙子眼神发亮。

    风绝羽掰着手指头，用自己理解的方式讲解道：“一元十二会，一会劝为一千零八十年，一元会就是十二万九千六百年，便是老九所说的量劫了。”

    “按照老九的说法，修士渡劫，天降劫雷，劫雷中蕴藏少量劫难之力，在修士历劫之后，无论是否成功，劫难之力便会以无形的方式留在人世间，在所有人看不见的地方积累着。”

    “大世繁衍，便是量劫节点，每逢十二万九千六百年左右，就会迎来一场大难，或天灾、或人祸，或方方面面，总会有异象出现，就比如现在的异魔神。”

    风绝羽遥望千里之外道：“根据我的了解，墨陵在宏图星至少已经生存了十二万年了，但他究竟是不是当初老九身边的那条鳞鱼，我无法确定，我只知道，老九取得天地第一缕神阳之后，开道得运，获得了无上修法，从而让他身边的那尾鳞鱼也开蒙得道，后来那条鳞鱼带着一样天地灵材逃出了寒潭……”

    “老九得知之后，有感于鳞鱼即将遇险，便取了大世道初时的一味奇毒，前去解救鳞鱼……再后来，我就不知道了，不过我现在可以确定，即便墨陵并非当初的那尾鳞鱼，也是其后代，因为那味奇毒名为笑芝，若鳞鱼获笑芝而得救，便会在体内滋生出天地第一奇毒……万毒噬种。”

    风绝羽拐了老大一个弯，其实目的要讲的也不这个，但他讲着讲着，就觉得有些事也该让一些知道了。

    就是不知道这种直白的阐述，算不算泄漏天机。

    风绝羽想了，泄漏就泄漏吧，反正待会还不知道是死是活的，管那么多干什么。

    至于听着他去讲解、阐述的圣宫仙子五人，此刻早就懵了。

    觉得脑子不够使了。

    什么老九、鳞鱼、神阳、笑芝的……这一切对于他们来说，都太陌生了。

    既陌生，就神秘。

    风绝羽终于绕了回来，继续说道：“老九走后，我走出了幻境，再也不知道他的下落，但我后来才意识到，那个珊瑚宫可能就是曾经老九住过的地方，由于某种原因，留下了老九曾经历程。”

    “他曾说过劫难之力和天地气运的关系，一如阴阳相克、阴阳相辅一般，凡人历劫，有劫难之力留下，大世历劫，同样也是。而劫难代表毁灭，有毁灭，便有重生，重生带来气运，引导世界繁衍，生阴阳、化五行，这便是天地灵气的来历。”

    “所以说，劫难之力和天地气运，是不可分割的，就像白就有黑、有长就有短一样。”

    “而异魔神体内的元厄血脉，便是劫难之力积累所致，我不知道它需要积累多少才会转化为元厄，但它绝对是毁灭之祖、充斥着破坏和邪恶的源泉，就像墨陵豢养的那数十条大长虫，它们便是劫难之力所化，这也是为什么，我们用平凡的法器应对毫无效果，反倒在天运之地孕育的法宝才能克制它们的原因。”

    众人听完，全部恍然大悟起来。

    “原来如此，如此看来，异魔神之所以所向披靡，就是因为他修炼的元厄血脉，而元厄，便是劫难之力的代表。”

    “没错。”

    风绝羽现在是慢慢分析，而这也是一种悟。

    他说道：“一如衍机真人所言，厄，也是劫难之力，但并不纯净，而元厄方为最纯净的劫难之力，方才强大，厚重如海。”

    “要想让厄，变成元厄，千难万难，我能感觉到，墨陵隐忍了十万年，恐怕是早有预谋的，当初他被困幻山，弄不好就是他的阴谋，想用被封印的方式，躲避着什么，不管是什么吧，他最终还是成功了。”

    “至于那块黑色的晶石，应该是墨陵用宏图星的本元和初识以及穹渊底层的魔王蠹炼制而成，现在我不知道它有什么用途，不过我相信，此枚黑色晶石，一定比墨陵的命还要重要，否则，他不会花上这么大的心力，又是骗又是抢的往返于宏图星和诸星界两地，搞出这么大的阵仗。”

    这时众人终于听懂了。

    腾琅坤担心地问道：“风盟主，你将黑色晶石收入天道珠中，是否有办法消灭它呢，按照你的说法，此晶石是诸星界的祸之根源啊，那毁了他，可能要比杀了墨陵还要重要。”

    风绝羽道：“是啊，我也是这么觉得的，所以才将黑色晶石收进天道珠，这么做，我有两个原因，其一，天道珠是我早年偶然间得到的一件至高空间法器，此法器究竟是何来历，我到现在也不清楚，只知道，里面有广袤天地空地，且拥有不毁之力，若将晶石置入其中，除非墨陵杀了我，否则他夺不回去。”

    “原因之二，那就是此枚天珠可以主动从下界汲取天地间的气运，数百年前，我发现天道珠的这个功能的时候，便已经开始积攒天地气运，用以在珠中世界开天辟地，没想到那气运非但没有消耗，反而越发浓郁，刚刚我将晶石置于天道珠时，天道珠的天地气运自行涌出，开始将那枚晶石施压。可我现在不明白是，气运已经和劫难开始抗衡了，但我却无法再将天道珠取回，它已经不听我的号令了。”

    “还有这种事？”

    风绝羽不置可否，因为讲到这，他要说的话也说完了。

    众人也了解了气运和劫难之间的关系，而这番话对于之后对抗墨陵，绝对会起到关键性的作用的。

    要不然，他也不会在这个节骨眼，颇为口舌的讲了一大堆。

    反正他们现在也插不上手，只能坐在那干着急，盼着龙渊尊上带着上百半神一鼓作气干掉墨陵。

    那样，他们到是省事了。

    可是，这似乎是白日作梦。

    因为别看他们在这聊的挺轻松，但在一元门方向，那场恶战早就到了白热化的地步了。

    上百半神境啊，如今已经死了三十多人，远远的看着，墨陵的身上也开始出现伤势了，不过伤的很轻。

    由此可见，已经成为异魔神的墨陵，强大的没边了。

    六人正看着，忽然，一股股滔天战意出现在西方的空中。

    六人一怔，不约而同的回头。。。

