    魂灵殿，这是焱在完善了魂灵体系之后，准备用以推广魂灵体系取代现有武魂殿体系的一个组织改革计划。

    简而言之，这个组织日后就是负责魂灵契约的各方面工作，类似《绝世唐门》时期成立的传灵塔，但是规模更大，且作用更广, 各方面都更强。

    按照焱的计划，日后的契约魂灵将彻底取代杀戮魂兽契约魂环，而拥有魂灵契约能力的武魂殿地位，将永远不会被动摇。

    天色逐渐昏暗，当最后一头魂兽完成了与魂师的契约成为了魂灵，所有的人和兽都在短暂的寂静之后发出欢呼。

    魂灵体系的验证工作效果喜人，魂师们看到了新的希望, 魂兽们也看到了再度崛起的契机，大家都很高兴。

    这其中最高兴的就是那些已经拥有了魂灵的魂师们, 几乎待在自己魂灵的身边，与它们交流着培养感情。他们那一个个兴奋的样子，着实是很让其他魂师眼红来着。

    不过也有一些人很是郁闷，那就是诸位号斗罗了。他们的魂环已经完整，除非再天赋异禀到百级成神，不过神之魂环好像也不是猎杀魂兽得到的，所以理论上来说，他们是拥有魂灵的。

    不过这些大佬一个个都早已站在了魂师界的巅峰，还不至于心态崩掉，只不过看着那些后辈们炫耀自己的魂灵，有点点点的羡慕罢了。

    第一天的实验大获成功，接下来的一切工作展开就很顺利了。第二天开始，魂灵实验还在继续。

    这是一个全新的体系, 还需要解决的问题有很多, 譬如魂灵能化出几个魂环，一个人能够融合几个魂灵，平等契约能否由魂师自行施展等等。这些问题, 也是接下来要研究的重中之重。

    当然了, 后续的问题就不再是两方待在星斗大森林的边缘临时营地来进行实验了，而是直接开启了魂灵殿的建立工作。

    魂灵殿总部的位置未设立在武魂城，不过武魂殿的总部更多的是象征意义，实际上的主要工作开展处放在了星斗大森林，决定在原本星斗分殿的基础上修筑魂灵总部副殿。

    原本的星斗分殿就位于靠近核心区的森林内圈位置，面积很大，扩建工作有了众多魂兽的帮助就更容易了。

    武魂殿之前就有了建立魂灵殿的提议计划，现在开展实施起来自然容易。因为整个斗罗大陆完成了统一，资源调动方面也是非常容易，魂灵总部副殿的扩建进展相当之快。

    魂灵的试验成功，令人类和魂兽之间一直以来不可调和的矛盾出现了明显变化，在场的众多魂师和魂兽都清楚，一个全新的时代来临了。

    魂灵的出现，缓解了人类和魂兽的根本矛盾，甚至根据武魂殿的后续计划，魂兽和人类能够达到共存互惠，双方都能发展的更好。

    按照焱的后续计划, 武魂殿将逐步减少魂师猎杀手令, 最终在百年后完成整体的取缔，将契约魂灵变成主流，魂兽世界将重新繁荣，而斗罗大陆或许会变成另类的‘宠物小精灵’世界。

    到了那个时候，杀戮魂兽的情况或许依旧还会存在，但在明面上肯定不被提倡，甚至会被认定为是一种犯罪，而武魂殿掌控魂灵契约法阵，间接影响控制整个魂师界，真正的万世不易。

    魂灵殿的建设在继续，完善魂灵体系的各项复杂实验也逐步进行着。

    众多魂师势力和魂兽强者们都留了下来参与其中，包括和武魂殿不对付的昊天宗和蓝霸遗脉，所有了解内情的魂师都清楚的知道，在这个时代若是落后了，就有可能会真的完蛋掉。

    这接下来的一段时间内，斗罗大陆的局势趋于稳定下来，斗罗帝国之内的纷乱局势梳理清楚了，星罗余孽的反扑被彻底歼灭。

    伴随着帝国的局势稳固，魂灵殿的建立和推广工作也更快进行着，各地的武魂分殿开始有了全新动作，与各地的魂师学院联合进行全新的摸排情况。

    按照武魂殿高层指示，从新一代的魂师开始，将逐步进行契约魂灵取代炼化魂环的工作。

    这个工作是属于强制性的，让新一代魂师底蕴更强的同时，也压缩了一些隐世魂师和邪魂师的生存空间。

    试想一下，当几十年之后，所有的魂师都是契约魂灵后才有的魂环，那么专门猎杀魂兽炼化魂环的魂师，将会变得异常醒目，很容易被武魂殿发觉并且调查清楚底细。

    ……

    谷噱

    外界的风云变幻，并没有影响到星斗大森林之内的工作，近段时间焱都待在星斗大森林的魂灵副殿之内，他完全都是在各种忙碌中度过的。

    魂灵殿设立是他的计划，各个方面当然需要他来亲自把关。这个过程当中也不是没有波折，主要是关于魂灵殿的内部权力构架，各方势力进行了角逐。

    魂灵殿这一新兴势力关系到日后魂师和魂兽的大局，两方都想要更多的权利，自然是进行了磋商谈判。

    当然这方面的事情焱并不是很感兴趣，主要是人类一方占据优势极大，就算没有他出面，比比东和千道流随便来一个都能压着帝天，帝天哪怕是有雪帝的支持也占不到多少优势。

    这方面的情况其实倒也没什么，但后续的事态发展才是麻烦，人类对魂兽一方谈判获胜后，内部又有了利益问题，这方面则主要是各个封号斗罗和魂斗罗的谈判磋商。

    武魂殿是一个大整体，而这个整体之下还分为很多派系，一个封号斗罗哪怕是孤家寡人，都代表了一个不弱的派系，大家都想更多的利益，当然得好好谈谈了。

    这些具体的问题焱并不是太在意，反正他们就算是组成什么议会之类也都只是有讨论的权力，真正做主的还是焱这等强者。

    在这些人磋商谈论的这些日子里，魂灵殿的工作开展倒是颇为顺利，议会之类的行政机构成立之后，焱的工作更轻松了许多，每天就是在主殿的魂灵塔进行着各种研究。

    这魂灵塔应该算是星斗大森林内现存最宏伟的建筑了，归属于焱，算是他的一个独立实验室。魂灵殿的办公机构在魂灵塔旁边，除了一众人类魂师外，魂兽一方也有强者进驻。

    星斗大森林方面，帝天亲自领衔，带领翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王、暗金恐爪熊之王熊君，三头赤魔獒赤王，地狱魔龙紫姬等凶兽。

    极北之地则是雪帝、冰帝、泰坦雪魔王和极北冰熊王四个凶兽，比星斗大森林少点，但他们更为团结。

    这两方魂兽代表相处的时候还闹了一些事情，冰帝觉察到星斗大森林深处有个熟悉的气息，是出自极北之地的一个古老魂兽。

    那个古老的魂兽就是天梦冰蚕，一个奇葩的‘大药’，论及年纪他比帝天和雪帝都大得多，年份修为接近百万，但实力连十万年魂兽都不如。

    这天梦冰蚕出身极北的冰蚕一族，本身实力和潜力很垃，但却运气逆天的发现了一个万载玄冰窟，将里头的万载玄冰髓吞噬一空后修炼了将近百万年，修为达到九十万年之上。

    后来这天梦冰蚕被冰帝发现后追杀，逃出极北一路南下，最后在星斗大森林又被抓着成为了一个‘充电宝’。

    当初众多星斗魂兽为这天梦冰蚕大打出手，小舞的父亲也是死在那一场乱战当中，那一战也导致了帝天等凶兽的沉睡，算是星斗历史的一个转折点。

    天梦冰蚕被冰帝发现之后，魂兽内部一度爆发乱子，最后还是雪帝和帝天保持克制私下解决了矛盾。

    这之后的一段时间，人类在忙碌，魂兽们也没有闲着，帝天和雪帝等强者亲自出动，逐渐的展开斗罗大陆上的魂兽聚集地统一工作。

    魂灵体系的彻底推广需要人类和魂兽界都完全认可，人类方面已经完成了大陆统一，那么魂兽方面也是需要跟上。

    这方面星斗大森林优势明显，位于大陆中央，向着四方距离相差不大，除却极北之地也没什么魂兽聚集地能够和他们抗衡，一切进展的倒很是顺利。

    就在帝天亲自出动去联络各方魂兽的时候，焱在魂灵塔这边做着工作的同时，和各个魂兽族的妹子们联络着感情。

    “碧姬长老，接下来这段时间，麻烦你多注意了。”

    魂灵塔的最高层，焱正准备进行一个全新的实验，旁边站着一位美丽的绿裙女子，正是星斗大森林当中天赋最强的凶兽，翡翠天鹅碧姬。

    碧姬这些天和人类接触多了也知道客套了，她对焱的印象还是非常不错的，此刻自然是有礼貌的回应道：“焱圣子言重了，能够帮助到您，是我的荣幸。”

    焱的掌心之内绽放出一抹魂力光辉，将自身魂力调动运转到目标之后，向着碧姬点了点头，二人也时刻关注起了目标状况。

    不多时的功夫，被焱研究的那个目标的情况不妙，碧姬连忙出手，解决了一个难题，而两人的关系也在这种合作当中逐渐亲近了起来。

