    飞行在空中，一人一马的速度很快，即便不时出现一些腐尸鹫，黑羽雕，火烈鸟等等一些飞行野怪，他们也能很快解决。

    有着高达百万的攻击，即便是首领级的BOSS，也只需一招就能瞬间秒杀。

    吼！

    突然，几公里外的地方，传来一声异响。

    而在这异响之中，也有夹杂着阵阵愤怒的嘶鸣在其中。

    陡然听到这样的声音，萧寒眼神立刻一亮，随即双腿一夹马腹，立刻大声喊道：“那边，快点去那边。”

    啾！

    经过这段时间的朝夕相处，即便没有使用御灵术，紫焰雷翼驹也立刻明白了他的意思。

    紫色的翅膀猛的一拍，瞬间化作一道闪电，直奔手指标示的方向飞去。

    啾！啾！啾！

    雷翼狂袭之下，只是一个呼吸，速度就提升到了极致，而阵阵熟悉且愤怒的嘶鸣，也立刻钻进了耳朵里。

    此时，已经隐隐能够看到，远处的天空中，正有数十个身影杀的难解难分。

    而其中一方，正是他非常熟悉的雷翼驹。

    轰！轰！轰！

    数十道雷霆同时落下，精准的击中一头长着血色双翅的狮子身上，可它好似没有感觉一般。

    身形只是一闪，便已经出现在一匹雷翼驹的身边，泛着寒光的利爪猛的一挥。

    砰！

    即便相隔千米之前，萧寒还是听到了沉闷的拍击声。

    而那匹被拍中的雷翼驹，一扇淡紫色的翅膀，立刻耷拉了下来，旋转着从空中掉落。

    啾！啾！啾！

    其它的雷翼驹看到这一幕，全都发出愤怒的嘶鸣，同时还有两匹立刻飞了过去，似乎想要将其背起来。

    不过那头血色的狮子却立刻追了上去，蒲扇大的巨掌紧跟着又拍了过去。

    吼！

    与此同时，一声暴虐的吼叫，也从它的口中传了出来。

    啾！啾！啾！

    这一幕在眼前呈现，紫焰雷翼驹更显焦急，紫色雷翼拍动的速度更快了。

    “血色的狮子，应该是帝君BOSS吧！”

    萧寒轻声嘀咕了一句，随即眼中闪过一抹精光，即便是相隔千米之远，一组数据也立刻在眼角呈现了出来。

    血翼魔狮（帝君）：等级90，生命值＋520000000，物理攻击＋360000，物理防御＋420000，魔法防御＋380000

    技能①：血爪狂击，瞬间对目标造成三次伤害，每次伤害都会额外造成200000点伤害，同时产生击飞效果，冷却2秒

    技能②：血翼剑雨，瞬间射出翅膀上所有的血色羽毛，对方圆两百米内的所有目标，造成300000点的额外伤害，如果同时被十根以上的羽毛命中，则会产生重伤效果，每秒损失百分之一的生命值，持续1分钟，冷却24小时

    技能③：狮王咆哮，移动速度增加200％，同时对方圆百米之内的所有目标，造成500000点的音波伤害，有百分之二十的概率，令其眩晕三秒

    技能④：血魔之怒，燃烧体内的血液，全属性增强150％，同时拥有百分之二十的吸血效果，持续60分钟，冷却6小时

    介绍：血翼雷狮是稀有的上古物种，被魔气同化之后，已经变成了暴虐嗜杀的血翼魔狮，它不仅有着极为强悍的肉搏能力，同时也有着不弱的远程攻击能力，被转化为魔狮之后，尤其厌恶雷属性的生物

    看到这样的数据，萧寒的脸上立刻露出了一抹喜色，同时轻声嘀咕道：“嘿，刚跑了一个帝君BOSS，没想到这么快就又遇到了一个。”

    仅从属性上看，血翼魔狮还是很强的。

    至少它的几个技能都非常变态，但和深渊地窟中的深渊恶魔，还有深渊炎魔相比，就弱了不止一筹。

    虽然同为帝君级别的BOSS，且不说属性攻击，仅仅物理攻击就低了一半左右。

    从强度上来说，应该和红岩矿洞中的赤炎裂甲兽差不错。

    当初他的实力还很弱，确实不是这种帝君级BOSS的对手，但也在一个奶妈和一条噬血蠕虫的帮助下，将其给宰了。

    而现在，无论是物理攻击，还是物理防御，又或者生命值，都已经比之前强了不止一倍。

    面对这样的BOSS，想要将其斩杀，并不是一件太困难的事。

    同时这还是一个九十级的BOSS，一旦从它身上爆出装备来，也是立刻就可以装备的。

    不出意外的话，经过百倍奖励的提升，至少也会得到一两件宝器级别的装备。

    而现在最为需要的具现符，应该也会爆出一两张来。

    “嘿，今天这运气，有点不错啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒的双眼死死的盯着那头血翼魔狮，眼中也有了一抹期待之色。

    轰！

    这时，紫焰雷翼驹已经飞了过去，一道紫色的雷霆，瞬间从空中落下，精准的命中了血翼魔狮的脑袋。

    一个十几万的伤害值，立刻从它的脑袋上冒了出来。

    吼！

    可血翼魔狮根本没有在乎这样的伤害，怒吼一声的同时，立刻放弃了身边的几匹雷翼驹，直奔紫焰雷翼驹冲去。

    轰！

    又是一道雷霆落下，紫焰雷翼驹猛的一拍翅膀，极速向上攀升了十多米。

    显然它也知道，正面硬碰硬，它不是血翼魔狮的对手，所以也不敢硬接这样的攻击。

    不过血翼魔狮却身形一个闪烁，立刻又追了上来。

    啾！啾！啾！

    眼见身后紧追不舍的身影，紫焰雷翼驹即便极力将速度提升到了极致，却没有将其甩开，连忙急切的嘶鸣了起来。

    “呵，你不是挺能的吗？”

    萧寒轻笑一声，立刻轻轻一夹马腹，身体里的能量，立刻灌注进胯下坐骑的身体里。

    而这时，紫焰雷翼驹也极为聪慧的停了下来。

    接着身形猛的一转，高高抬起的前蹄，也猛然向下砸落。

    轰！

    即便是在空中，一阵沉闷的轰鸣，也远远向四周扩散而开，同时一道紫色的光波，也迅速向血翼魔狮蔓延而去……

    PS：第四章

