    第235章 被追杀的紫晶翼狮王！

    黑岩城外，一处山崖之上，流云静静的盘坐在一块青石之上，强大的气息自他体内狂涌而出。

    片刻后，气息逐渐内敛，流云缓缓睁开双眼，眸中露出一抹精芒。

    感受着体内浑厚强大的力量, 流云嘴角微微上扬。

    这段时间，虽说自己吃了不少的苦。

    但好歹得到了不错的回报，让他的实力不断暴涨。

    如今的他，已经是五星斗灵的存在。

    这样的实力，放在加玛帝国中，也算是一个不弱的高手了。

    不过, 实力的提升倒是其次。

    最让流云心中激动的是, 他已经将太阴神焱炼化完毕，而且还凝聚了第一朵本命真火，成功的将九阳焚天诀第一重修炼入门。

    一阳化身！

    便是九阳焚天诀第一重修炼成功的标志。

    昨天他身化蓝色巨日，便是一阳化身的体现。

    九阳焚天诀修炼到最高层次，可同时化出九阳化身。

    到那时，九阳横空，流云将会拥有着毁天灭地的力量。

    而且，九阳焚天诀乃是至尊级别的功法。

    修炼成功之后，流云可以明显的感受到，自己的修炼速度，还有体内斗气恢复速度，比起以往，不知道快了多少倍。

    今后，即便是在对战之中，流云频繁施展遮天掌和魔影迷踪, 可绝不会出现体内斗气匮乏的情况。

    至尊级别的功法，足以支撑地阶斗技的大量消耗。

    甚至，只要流云再得到一朵天地灵火，将九阳焚天诀修炼到第二重。

    届时，他的修炼速度和斗气恢复速度将会进一步得到提升。

    想到这里, 流云心中突然有些期待。

    若是自己将青莲地心火给拍卖了，应该也会得到一朵天地灵火吧。

    到那个时候，自己便能顺利的凝聚出二阳化身了。

    流云心中有些迫不及待。

    但他也知道，这件事急不来。

    异火的出现，太过于惊世骇俗。

    若是拿出来拍卖，那就更加令人震撼了。

    在加玛帝国内，流云可没打算拿出来拍卖。

    毕竟，也没人能够买得起这种天地奇火。

    异火这种处于传说中的东西，乃是无价之宝。

    以加玛帝国的实力，是绝对无法消化的。

    而且，米特尔拍卖场中出现异火，而且还拿出来拍卖，这实在太过于惊世骇俗了。

    说不定，会招来不少其他势力的注意，给米特尔家族带来祸端。

    毕竟，对于整个西北地域而言，加玛帝国的实力, 并不算很强。

    魂殿，黑角域，其他几大帝国……

    一旦米特尔家族拿出异火来拍卖，绝对会吸引这些势力齐聚加玛帝国。

    特别是韩枫，以他对于异火的痴狂，听到异火的消息，肯定会召集大量强者，前来加玛帝国夺取异火。

    面对这些势力，米特尔家族可无法抵抗。

    当然，若是流云选择暴露出自己的全部实力，倒是能够抵抗住。

    但流云此刻觉得，还不到自己完全暴露实力的时候。

    若是他暴露出背后的势力，这样的一个突然冒出来的强大势力，势必会引起不少强者的注意。

    其他的实力，流云倒是不怎么担心。

    唯有魂殿！

    以他现在的势力，还不足以与魂殿对抗。

    因此，他不打算这么早将自己暴露在所有人的目光中。

    至于手上的青莲地心火，流云打算拿到黑角域去拍卖。

    借助黑角域那混乱的局势，倒是可以掩盖青莲地心火的来历。

    脑海中闪过这些思绪，流云缓缓起身。

    后天便是成年礼了，他也是时候回到帝都去了。

    而就在这时，一旁的林海突然起身，对着流云道：“主人，属下感应到，有两股斗皇气息，正朝着这个方向而来。”

    “其中一个，有些熟悉，似乎是紫晶翼狮王的气息。”林海皱着眉头道。

    闻言，流云眼中闪过一丝诧异。

    紫晶翼狮王？

    它怎么会跑到这边来？

    莫非是因为昨天的事，感应到了自己的气息。

    只是，另外一尊斗皇又说谁呢？

    这时，林海又开口说到道：“不对，紫晶翼狮王似乎是在被人追杀，追杀它的斗皇，修为似乎已经达到了九星斗皇巅峰境界。”林海释放出属于斗宗境界的灵魂力，将自己感知到的情况，一一说给流云听。

    “九星斗皇巅峰？”

    闻言，流云心中更加惊讶。

    在加玛帝国中，九星斗皇巅峰的存在，只有两位。

    云岚宗老宗主，云山！

    加玛帝国守护者，麻袍加老！

    云山此刻应该正处于突破斗宗境界的关键时刻。

    不可能出现在这里。

    那么，答案只有一个。

    此刻正在追杀紫晶翼狮王的九星斗皇，正是加刑天！

    得出这个结果，流云脸上不由露出古怪之色。

    这加刑天怎么跑到黑岩城来了？

    莫非是上次无名出手，给那位女斗灵留下来的印象太深了。

    皇室中人猜出李家背后有斗皇镇守。

    所以，这次索性加刑天这位九星斗皇强者亲自出马。

    想到这里，流云有些无语。

    这皇室是太闲了，还是太多疑了？

    加刑天好歹也是个九星斗皇强者，怎么感觉就像个打杂的一样。

    哪里需要就往哪里赶。

    流云心中腹诽不已，转身看向一旁的林海道：“紫晶翼狮王情况怎么样了？”

    林海凝神感应了一番，回答道：“似乎吃了点亏，正朝着我们这个方向逃遁，应该是感应到我们的气息了。”

    流云闻言，不由咂舌。

    不愧是畜生，这鼻子也太灵了。

    就稍微泄露出一丝气息，就被它给感应到了。

    “没死就行。”

    流云闻言，顿时放下心来，嘴角露出一抹笑意。

    这头死狮子平日里这么高傲，今天正好让加刑天这位九星斗皇灭灭它的气焰。

    “你掩藏自身气息跟过去吧，让它吃点苦头再助它解围。”想了想，流云对着林海吩咐道。

    “是，主人。”

    林海点了点头，又问道：“那后面那尊九星斗皇要除掉吗？”

    说话间，林海眼中露出一抹杀意。

    流云闻言，摇了摇头：“别杀了他，稍微震慑一下就可以了。”

    加刑天一死，那整个加玛帝国局势可就乱了。

    流云还打算安安稳稳的混几次拍卖会呢？

    只要皇室不作死。

    流云目前还没有抹掉他的想法。

    毕竟，一个稳定的局面，更适合自己举办发展拍卖场。

    林海明白了流云的意思，点了点头，身形一闪，立马离开了断崖处。

    (本章完)

