    叶少阳看着他，说道：“不瞒你说，这是山河社稷图。”

    “山河社稷图！”雪魔惊叫起来，他也不是生在就在鬼域的，曾经也在阴阳中轮回，不然也不可能会说人间的语言，只是在轮回中的信息已经抹去，那段最刻骨铭心的记忆，也不想再提起。

    跟别人一样，山河社稷图的名字，他在人间的时候就曾听到过，只是一直当成传说中的东西，从来没想过竟然真的存在，盯着叶少阳手中的山河社稷图，一时间有些出神。

    叶少阳道：“你可知道，山河社稷图是怎么用的？”

    雪魔没作声。

    叶少阳立刻就看出，他肯定不知道。

    “我出道也有日子了，我实力就这样，你看到的，在人间还算可以，但是我遇到的修罗鬼母、化蛇之类的，哪一个都跟你差不多，但我都赢了。靠的就是这山河社稷图。一旦展开，就没有收不了的邪物。刚才你也看到了，收服天池罗刹，一眨眼的事情而已。”

    雪魔想了一下，道：“你想说什么？”

    “我只要出手，就能立刻收了你。上古凶灵化蛇，至少你打不过吧，现在还在里面呆着呢。”

    雪魔一笑，道：“那你不动手，还跟我说这么多？”

    叶少阳道：“因为其实咱俩不是敌人。”

    雪魔神色中流露出一丝怪异，道：“哦？”

    “我不知道你为什么想杀我，但是……”叶少阳指了指芮冷玉，“你是要保护她的吧。”

    “当然，我等正是为此而来，有什么就直说，别绕弯子。”

    叶少阳道：“那我们目标就是一致的。我刚才就是为了她，从山谷中杀出来，空界所有人都要杀她，这个我不说你也明白。我需要人帮我，你正好带了人过来，可以帮我挡住他们。”

    雪魔冷笑道：“用我的人帮你？”

    “不是帮我，是帮冷玉。不然咱们就打一场，你可以试试，不过我得提醒你，进去就出不来了。”叶少阳冲他晃了晃手里的山河社稷图，说道。

    雪魔望着山河社稷图，他的内心其实是有所怀疑的，不过看到山河社稷图，立刻想到了之前的天池罗刹，这可是活生生的例子。而且他也注意观察了叶少阳的表情，甚至一些细节。看上去真的有点胸有成竹……

    雪魔犹豫了一下，叹了口气，问道：“你要带她去哪？”

    “先回人间，找个地方躲起来再说。”

    雪魔道：“你躲不掉的，阴司绝不会让转世鬼童在人间存在。”

    叶少阳道：“先躲了再说，别的我也没地方好去。”

    雪魔突然笑道：“不如跟我去太阴山。你是个可塑之才，与鬼童殿下又有夫妻关系，如果归服我太阴山，必受重用。”

    叶少阳心头一沉，还是第一次有人跟他说这种事……归服太阴山。这简直……想都不敢想的疯狂。

    “我还没活够呢，这件事以后再说，总之，你先助我逃出空界，否则我立刻召唤我所有门人停止跟他们的战斗，过来对付你，大家鱼死网破而已。”

    雪魔转头朝山谷望去，光是在谷口，就看到了两帮人惨烈的战斗。

    叶少阳也看了一眼，小九虽然没恢复十成修为，但毕竟也是九尾天狐，与摇光仙子一时间不分胜负，还在僵持。

    别的门人，也都在抵挡着空界联盟的进攻。那帮人十分想出来，但是谷口狭小，被他们死死占据之后，后面的人就算再多，一时半会也只能被堵在里面。

    这也是叶少阳能够气定神闲说这么多的原因，如果真有谁出什么事，他不可能放弃任何人不管的。

    雪魔心中念头飞转，冷冷说道：“我会去人间找你，杀了你，带走殿下！”

    “没问题。”叶少阳耸了耸肩，“不过你要赶在阴司找到我之前，不然就晚了。”

    叶少阳知道他一定能找到自己。

    人间虽大，但太阴山的人，与芮冷玉之间肯定有着某种神秘的联系，能够感知到她的存在，自己只要跟她在一起，肯定会被找到。

    至于阴司，更不用说，生死簿上就有自己的信息，不管躲到哪里，都是躲不掉的。

    “你把天池放出来！”

    “这个恐怕不行，以一敌二，我很危险。等我脱困之后，我一定放了她。我跟她又没仇。你说呢？”

    “我不怕你跑！”

    雪魔哼了一声，提起酒葫芦灌了一口，吼了一声：“列阵向前，提防山谷中有人冲出来！”

    所有鬼兵尸兵立刻飞奔过来，组合成一个扇形，朝着山谷方向，这样只要是山谷里出来的，必然会先跟他们撞上。

    叶少阳立刻挨个激活了掌心的魂印。

    这么做当然不是他的本意。

    他最初的动机，就是忽悠雪魔，不挡自己的路，好让自己可以回到人间，否则前面有拦路的，后有追兵，自己带着芮冷玉，只有死路一条。

    在雪魔让手下列阵之后，叶少阳灵机一动，突然想到了利用太阴山来消耗空界联盟的实力，正好可以让自己一干门人都撤出来，远离危险。

    “小玉……”叶少阳走到芮冷玉身边，对他伸出手。

    芮冷玉立刻戒备地想后退出老远，凝视着他的眼睛，很用力地看，似乎在搜寻记忆。

    叶少阳注意到，从她身上散出的煞气，比之前更加浓烈了。

    瓜瓜等人，收到了他的信号，并不知道什么情况，还以为他出什么事了，一个个从山谷里鱼贯而出。四宝、老郭等人在他们的招呼之下，也一起飞奔出来。

    空界联盟要对付的叶少阳和芮冷玉，对他们并不拼死追击，只是跟着一起追了出来。

    小九在谷口，能够看到这边生的事情，叶少阳之前的打斗，她都看在眼里，很想过来帮忙，又怕摇光仙子等人放出来，到时候腹背受敌，更是陷入危险的境地，因此一直忍耐到现在，察觉到叶少阳的召唤，她等瓜瓜等人都出来之后，这才最后一个赶来，冲到叶少阳身边，望着眼前的雪魔和一干鬼兵尸兵，道：“怎么回事！”

    (本章完)