
　　李乐檬的实力在疯狂的提升，他本就是天狼圣尊的血脉，得到其传承契合度极高。原本只是君玄期境的李乐檬，一下子就突破了瓶颈，达到了王座境，而且还在不断的疯狂提升。

　　李枫却不知道这些，他盘腿坐在那里。天狼圣尊给他的那股力量融入到龙骨中，力量和龙骨交融在一起。这股力量滋养元神，第四重天境缓缓的形成。在龙骨之上，出现了更多的纹理。

　　在第四重天境中，除去出现了一道生死印外。还有一个很暗淡的黑色印记，李枫知道这就是天狼圣尊所说的变化印。

　　李枫心神融入到其中，感知着其中的道韵。这金色印记却没有想象中的玄奥，甚至比起想象中要容易感悟的多。

　　没有多久，李枫就抓到了其精髓。变化印虽然号称变化，可在李枫看来，这不过就是幻术而已。

　　李枫感悟着其中的变化，元神和纹骨共振，纹骨中恐怖的力量渗透到他的四肢百骸中。李枫感觉的到他的实力在缓缓的提升。

　　没有多久，李枫就感觉到自己达到了神神士境极致，触碰到了瓶颈。

　　四重天境依旧在凝聚，而在四重天境凝聚的同时。龙骨渐渐的交织，四重天境组成的浩瀚天宫变成了一座塔。

　　没错，一座四层的塔。这座塔深邃黝黑，带着毁灭的气息。而在这座塔的每层塔上，都贴着一面印篆。印篆不是别的，就是每一层天境凝聚出来的七星龙印的一印。

　　四层塔坐落在李枫的识海中，元神盘坐在这座塔之上，渗透出来的气息和其完全交融在一起。

　　而就是在第四层塔完全形成，第四道印化作的印篆贴在其上时，周泽的身体猛然的颤动了一下。

　　一股恐怖至极的天地元气没入都李枫的身体中，这一刻李枫的瓶颈好像要突破，但李枫李枫压制了自己的力量，士士境已经到了极致。

　　而就是此李枫眼睛睁开的刹那，一股横绝的气息冲出来，带着恐怖气息。

　　但李枫并没有因此而停止感悟，第四层天境中的变化印越来越暗淡了，很快就要消失。李枫的心神完全沉浸在其中。

　　而就在变化印完全消失的那刹那，李枫突然大喊了一声：“变！”

　　而就随着李枫这一喊，他整个人突然一变，身体骨骼错位，脸上的肌肉鼻梁都猛然变大，胡子一瞬间从脸上长出来，变成了一个粗狂的大汉。取出镜子，打量了一下此刻的自己，李枫大喜过望，根本看不出这是自己。

　　李枫忍不住驱动了一下力量，想要试试这副模样适不适应。但让李枫意外的时，他刚一驱动力量，身体瞬间恢复原状，恢复了之前的翩翩少年。“怎么会这样？”李枫微微一怔。

　　“本尊说过这只是变化印的皮毛而已，算不得真正的变化。这只是能变个模样而已，但不能驱动力量，因为一动用力量，法则的力量就会摧毁其带来的变化力。”天狼圣尊说道。

　　“那有什么用？”李枫微微一愣，心想要是能变一个模样，可以做很多事。可要是不能施展力量，那变化起来还有什么作用？

　　天狼圣尊没有回答李枫，而是看着李枫说道：“那股力量能助你龙骨成型，但要真正的掌握融合龙骨，还得靠你自己。”

　　“龙骨成型？”李枫疑惑道。

　　“你刚把天境凝聚成的塔，就是成型。”天狼圣尊说道，“这只是太古苍龙骨的第一步。大人当年就担心得到太古苍龙骨的人不能入门，特意留下这股力量牵引你入门。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“这只是入门？”李枫问着天狼圣尊。

　　“这只是入门！等你将来能达到五重天境的时候，或许才算登堂入室了。”天狼圣尊说道。

　　“如何才能不断的开启天境？”李枫问道。

　　“吸收天地灵物，吸收天地的道韵这都能壮大滋养你的天境！”天狼圣尊回答。“吸收天地灵物？”李枫喃喃自语。

　　“没错！天地灵物本身就是夺天地造化所形成的。其实要不断的出现天境，就是要吸收天地的造化和大道。只要满足这一点，就能不断的开辟天境。但最重要的是还是需要靠你自己，要是你自身跟不上，再如何吸收天地灵物，都无法开辟天境！”天狼圣尊回答道。

　　李枫点点头，转而看着他说道：“此刻的我算入门，会带来什么变化？”

　　“不知道！一切都要你自己悟！”天狼圣尊说道，“对于你的七星龙印，你要不断的悟。一重天境有一印，你不断的悟其中的道，你能解开其中的秘密”

　　李枫听到这句话摇摇头，要是解不开其中秘密呢？

　　圣尊的解惑让他越发的疑惑，要挖开生死印的秘密，就要把七星龙印全部悟会，这不知道何年何月了。

　　李枫没有再问他什么，因为他看到天狼圣尊越来越虚幻，很快就要消散了。原本大开的棺柩，这时候也合拢起来。

　　李乐檬被符文缠绕，此刻的李乐檬实力居然也达到了神士境。那些符文不断的没入到李乐檬的额头中，在李乐檬的额头出现一个印记。

　　“这是我所有的传承，配合龙珠，能让你将来的修行事半功倍。至于你能达到什么层次，能不能把龙珠和我给你的传承全部掌握，或者更上一层楼，就看你自己的悟性和能力了！”天狼圣尊对着李乐檬说道。

　　“多谢祖宗！”李乐檬此刻身上多了一分神韵，脸泛红霞，眸波如水，有一种堪破尘世的灵动，很是美丽。天狼圣尊点头，又看向李枫说道：“无法看到你走到那一步，只希望你当傲立当世，败尽一切敌，战破此方天穹！”

　　李枫听到天狼圣尊的话，苦笑了一声却不回答。

　　“我的任务也完成了！你大放异彩的那一天无缘得见！但希望有朝一日，能找回大人的尸骨，让我与他共埋一地！”天狼圣尊看着李枫。

　　“若有机会，晚辈自当尽力！”李枫回答天狼圣尊。

　　天狼圣尊没有再说什么，目光落到李乐檬身上，最后一缕神念也没入到李乐檬的身体中，化作力量完全融入到李乐檬的血液中。

　　而这一刻李乐檬实力再次一涨，达到了神士境巅峰。对于这点，李枫一点都不惊讶。一个圣尊的存在帮人提升到神士境巅峰算什么？就算提升到神王，李枫都不会意外。那毕竟是无敌的尊境啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十六章李乐檬的传承免费阅读。https://www.23sk.net 