    娱乐圈本就是这样的，朋友什么的都不存在，娱乐圈中的人看重的都是自己的利益。

    就算是朋友，也都是塑料友情。

    只要和自己的利益有冲突，她们哪里会管其他的，她们连犹豫也不曾有就会将朋友给出卖了。

    更何况，中年秃头男人许诺给孟佳佳的还是两个不容易拿到的资源。

    中年秃头男人听见孟佳佳答应了，顿时痛快的哈哈大笑了起来。

    他们两人的声音虽然不大，但是他们的座位和叶冷峰他们的座位太近了，再加上四个小美女和叶冷峰一直注意着旁边的情况。

    所以，他们的对话还是传到了叶冷峰和四个小美女的耳朵里。

    四个小美女听见他们的话，顿时变了脸色。

    她们都看向了身边的叶冷峰，说道：“大叔，他们想要对媛媛不利！”

    “大叔，他们想要给媛媛设局，我们一定要通知媛媛！”

    因为姚梦媛和四个小美女的年龄相差并不大，所以，四个小美女和姚梦媛加上微信之后，她们就经常聊天。

    四个小美女的心里已经将姚梦媛当成了自己的朋友。

    所以，她们怎么可能看见这样的事情发生。

    说着，四个小美女都从包里拿出了手机想要给姚梦媛发消息将这件事情告诉她。

    这时，叶冷峰说道：“不用告诉媛媛这件事情，我会将这件事情处理好的。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，都放下了手中的手机。

    在她们的心里叶冷峰是无所不能的，既然叶冷峰说了他会将这件事情处理好，那他就一定会做到。

    说完，叶冷峰的双眼中闪过了一丝冷意。

    无论是那个女人想要项链，还是想要害姚梦媛，他都不会让她如愿。

    竟然敢算计姚梦媛，他一定要让她身败名裂！

    她不是龙国的清纯女神吗？明天一早他就会让她无颜再出现在众人的面前！

    四个小美女压低了声音，愤怒的骂道：“孟佳佳那个贱人竟然这么的恶毒，她竟然为了自己的资源想要害我们媛媛！”

    “对，我真是将她揍一顿，将她那张假脸给打烂！”

    “我要将那个贱人的丑事曝光，让她在自己粉丝面前抬不起头脸！”

    四个小美女都捏紧了拳头，恨不得现在就教训孟佳佳一顿。

    ……

    等到拍卖会开始的时候，拍卖台上的灯光也亮了起来。

    这时，一个一个身着旗袍，身材曼妙的年轻女人扭着细腰走上了拍卖台。

    年轻女子五官姣好，身材火辣，她身上的旗袍及膝，露出了白皙修长的小腿。

    而且，她身上的旗袍开叉开的很高，每走一步，那双白皙的长腿就露了出来。

    一出场就吸引了在场的男士不少的目光，毕竟这个女人实在是个尤物。

    年轻女子走到了拍卖台中央，她的目光在台下的众人身上扫过。

    “先生们，女士们欢迎来到我们这一次的拍卖会，拍卖会现在正式开始！”

    “我先预祝各位宾客都拍到自己满意的拍品，现在是我们的第一件拍品。”

    “这一次拍卖会的第一件拍品是一件青花瓷花瓶……”

    说着，拍卖会就为大家介绍起了第一件拍品。

    在拍卖会中，越是往后的拍品，它们的价值越大。

    所以前面的这些拍品的竞争都不大。

    第一件拍品被叫了五六次价，就以一百二十万的价钱被拍了去。

    叶冷峰对前面的这些拍品不感兴趣，四个小美女选择的礼物也在后面。

    所以，连举牌的兴趣也没有。

    但是叶冷峰的举动落在了那些大老板的眼中，就是叶冷峰就是一个穷鬼，连牌也不敢举。

    他们从一开始就在注意着叶冷峰的举动，然而三件拍品过去之后，叶冷峰连一次牌也没有举。

    因此，众人看向叶冷峰的目光中全是不屑和鄙夷。

    在一般的情况之下，在这样的拍卖会中，越是靠前的拍品起拍价越低，拍下的成交价也相对来说要低一些。

    然而，叶冷峰连前面的这些拍品也不敢举牌，更别说后面那些价值不菲的拍品了。

    那些拍品叶冷峰就更加的不敢举牌了。

    万升集团的董事长也冷哼了一声，喃喃道：“没用的废物，连这些东西都买不起，还能买的起什么？”

    “那四个小美女我要定了！今天我就要抱得美人归！”

    叶冷峰自然注意到了那些人的目光，但是叶冷峰根本没将他们的目光放在眼中。

    这时，拍卖师说道：“接下来的拍品是一件来自世界有名的珠宝涉及大师设计的一枚红宝石戒指。”

    随着拍卖师的话说出，拍卖台上的升降台升了起来，升降台上摆放着的就是一枚精致的戒指。

    彭丽双眼一亮，说道：“哇塞，真好看，我的眼光还真是好啊，那枚戒指真好看。”

    叶冷峰看见彭丽的样子，说道：“放心，既然你这么喜欢，那我一定会帮你拿下的。”

    叶冷峰的话音刚落，拍卖会的声音再次响了起来。

    “这枚戒指的起拍价是二十万，现在竞拍开始。”

    随着拍卖师的话音一落，在场的人都纷纷的叫起价来。

    “二十五万！”

    “三十万！”

    “五十万！”

    ……

    在场的男人对这样的戒指自然是没有什么兴趣的，但是耐不住他们身边的女伴喜欢。

    有钱的男人都极为看重自己的面子，所以若是他们的女伴提出了想要这枚戒指的要求，他们还不帮她们买下的话，那他们的脸面往哪里放？

    所以，一时之间叫价的竞争非常的激烈。

    随着他们的叫价，那枚戒指的价钱瞬间就到了三百万。

    然而叫价并未停住，还在继续。

    “三百五十万！”

    “四百万！”

    “四百五十万！”

    ……

    在场的人都是商人，他们在买东西的时候都会评估那件东西的价值。

    等到这枚戒指的叫价已经远超于他们心里的理想价之后，他们也都放弃了叫价。

    所以，随着价钱越高，也有不少的人放弃了叫价。

    仅剩的几个还在继续叫价的人，其中有一个就是万升集团的董事长……

