    走在回程的路上，张镇岳低垂着头，丝毫没有死里逃生的兴奋。

    其实大家都是如此——除了江山，龚声武是邪恶异能者这件事实在太过离奇且难以置信，有种新闻照入现实的错乱感。

    不过张镇岳的意志尤为消沉。

    因为他全身上下最贵重的装备，那面卓越品质的大盾，彻底的损坏了。

    拿去修理都没法修的那种，除了分解师，大概没人能在这些看不出原状的破烂碎片上做什么文章。

    江山作为全队唯一血赚的成员，在开心了一路之后，终于后知后觉的发现张镇岳的低沉。

    毕竟他不喜欢看男人。

    “张队长，别伤心了，回去我亲自给你打一面更好的盾牌。”

    江山安慰道。

    他也不担心会食言。

    铸甲匠和锻铁匠是两个非常特殊的职业，其实它们本是一体，连职业技能都一般无二，只是由于历史原因分裂成两个职业，一者主攻武器工具，一者主攻防具盾牌，而在他的异能面板中，这两者的区别除了被动技能之外也微乎其微，职业技能重合度极高，江山当初突破了锻铁匠的职业技能，就相当于突破了铸甲匠的技能，只要再把等级突破，江山立即就能制作一阶的卓越盾牌。

    当然，等级可能不会高，不过没关系，张镇岳之前那面盾牌也只是一阶低级而已。

    “江老板……要突破了？”

    张镇岳霍然抬头，激动的看着江山。

    江山点头：

    “这对我来说并不难。”

    这话说的底气十足。

    确实，突破任务就挂在任务栏里，照着做就能突破，换谁来也不难。

    张镇岳满脸激动。

    他倒不是有多信任江山，当初给他打造这面盾牌的可是一阶巅峰铸甲匠，江山再天才也不可能一突破就超过人家老牌工匠吧？

    但至少，有个肯为他兜底的，这就足够了！

    一面高品质的盾牌对他来说极为重要，马上就是大考了，如果在这么关键的时刻失去他最强有力的臂助，他的大考成绩可想而知。

    别说圣灵学府了，北原学府都不稳！

    这时候江山肯出手帮他，他自然是欣喜若狂。

    “那就拜托江老板了。”

    张镇岳一脸感激道。

    江山正要回复，突然眼前又跳出熟悉的文字。

    【生产任务：锻造更好的大盾】

    【任务描述：张镇岳正心痛于自己突遭横祸的大盾，你却夸下海口自称要送他一面更好的盾牌，请完成你的诺言】

    【任务要求：制作一面等级至少一阶低级、品阶至少卓越的盾牌，并得到张镇岳真心实意的夸赞】

    【基础任务奖励：铸甲匠经验+5000，技能提升卷轴*2，对应品质随机一阶矿石*30】

    好耶！是新的任务！

    等等，什么叫夸下海口？

    江山有点不爽的看着任务面板上的描述，蛐蛐一面卓越盾牌罢了，这对我来说很难吗？

    “没事，你就安心等着吧。”

    江山道。

    很快，队伍离开秘境，众人一路飞奔，回到城内，先去交了任务，张镇岳作为小队队长，领取了小队的任务报酬，而江山则去领取了自己的外快报酬。

    当然，是在贵宾室里。

    江山坐在贵宾室柔软的座椅上，面前放着一只精致的玉盒，里面收纳着十枚刚刚采摘的完美红皮果。

    接到消息后急忙赶来的任务发布人正在认真查验每个红皮果的品质和新鲜程度。

    此时其他任务已经全部交接给冒险者行会，只有这个任务因为特别注明了要本人查验，所以拖到了最后。

    已经等了半天还要被迫再等半天的江山看着他抱着个红皮果翻来覆去查看的样子，心里真想给他一锤。

    亏得是他园艺实力高超，采集手法和存放器皿都无懈可击，将新鲜度维持在极高的程度上，不然换了普通园艺工接了他这任务，明明符合要求的材料也被他耗到不符合了。

    扣扣

    等了半天还是没等到他辨识结束的江山轻轻敲了敲桌面，语气不善：

    “这位兄台，如果你连这点辨识能力都没有，就不必浪费我这些红皮果了吧？”

    连辨识个品质和新鲜度这种基础中的基础都如此吃力，还学人家玩高端材料？

    快进到完美变优质。

    “啊，抱歉。”

    坐在桌对面的任务发布人一惊，手忙脚乱的收起正在查看的那枚红皮果，脸颊涨的通红，手足无措的道歉。

    一副被强迫社交的究极死宅模样。

    江山看着他已经不再年轻的面容，心里不禁沉默。

    这就是人类宅了几十年之后的样子吗？

    怪不得自家姐姐总是想让自己出门多走走，原来这宅的久了危害这么大！

    和同性说话都如此磕磕绊绊，那还怎么和妹妹聊……咳，人设崩了，我心中无女人来着。

    江山乘胜追击，再次发问。

    “另外，我记得你的任务报酬中说的是“对应品质”精神结晶对吧？”

    江山伸手示意了一下自己交付的材料。

    “我能先看看货吗？”

    江山自认为委婉的提出质疑，顺便自动忽略了任务报酬中的火焰结晶和真水结晶。

    开玩笑，这死宅要是想拿这两样充抵报酬，我直接拒绝交付。

    江山暗暗打定主意。

    江山本以为自己的问题对眼前这个一看就水平很次的烹调师必然是一记绝杀，没想到说到这个他反而没有了之前的那种局促感。

    “没问题，而且你的红皮果品质真的很高，就算是我朋友亲自出手也不会好太多，我可以给你十份。”

    这大哥一脸爽快，伸手掏出一个装得满满的透明塑料袋，解开，随手捞出十个，递给一脸呆滞的江山。

    江山看着面板里显示的【完美】字样，再看看他那包装随意无比的一大袋纯粹而瑰丽的精神结晶，脑子里有点混乱。

    这种死宅也有朋友？

    啊不是，一阶烹调师这么赚钱？

    完美品质精神结晶，随身一大袋？

    订好的任务报酬，随随便便翻十倍？

    “你怎么有这么多精神结晶？”

    江山忍不住问道。

    大哥腼腆一笑：

    “之前原山城主猎杀了一头五阶构装体，正好他之前想让我在原山城组建分解师行会，把我请了过来，顺便就请我帮他分解一下，结果我有些失误，分解出一大堆低阶的能量结晶，城主看不上，就都给我了。”

    说到这里，这大哥苦恼的挠了挠头，显然是非常不满。

    江山咽了口唾沫。

    城主？五阶？请来组建分解师行会？

    “这位大哥，您几阶啊？”

    江山胆战心惊道。

    本以为是弟弟，没想到是巨佬！

    “四阶，离五阶还有点距离。”

    大哥谦虚道。

    显然，他和林金良那种四阶说成七阶的人不是一路。他说的“离五阶还有点距离”，说不定没几天就突破了。

    而且，如果他真的是普通四阶，搞坏了城主的猎物，砸了自己的招牌，他怎么还能在原山城里呆的下去？

    “冒昧问一下，您老分解出几枚五阶的精神结晶？”

    江山突然想到这个问题。

    “就七枚，第八枚没凝聚好，碎成低阶的了。”

    大哥仍然非常谦虚，听的江山无话可说。

    十分钟后，被低调大哥秀了一脸的江山沉默着下楼，和终于兴奋起来的小队众人会合。

    “老板老板，快来，这是你的那份！”

    小员工献宝似的凑过来，突然发现自家老板心情好像不怎么好。

    没有之前那种众人皆亏我独赚的快乐心态了。

    “老板，你怎么了？”

    小员工担心道。

    江山叹了口气：

    “没事，就是突然很想突破。”

    小员工一怔，突然一脸羞红。

    原来女强男弱，对老板压力这么大吗？

    我是不是该放慢一点修炼速度了？

    小员工不禁深思起来。

