    暂且将对未来的迷茫抛出脑海，克莱恩拿起了罗塞尔日记，令他无奈的是六页日记中，有两页都是相同的。

    这本身是无法避免的事情，除非真的让塔罗会普及简体中文，否则以这个时代人那充分发挥想象力的书写习惯，哪怕是同一份日记, 看起来都会显得完全不同。

    至于剩下的那四页，同样没有什么有价值的信息，基本都是属于罗塞尔失去理想，沉迷于金钱的时期，通篇记录着“我今天‘发明’了什么”“我明天准备‘发明’什么”“卖出了多少金币”“得到了多少投资”等句子，看的克莱恩险些失控。

    嗯, 是对没有得到有用内容的失控，绝对不是因为罗塞尔有钱（迫真）！

    翻完日记，克莱恩深吸口气, 视线终于投向了小太阳提供的古神传说，这属于比较粗略的讲述，将第二纪那九位存在分为了四个阵营，巨人王奥尔米尔，精灵王苏尼亚索列姆和吸血鬼始祖莉莉丝是盟友，对抗者空想志龙安格尔威德、不死鸟始祖格蕾嘉莉、异种王瓦西图恩，而恶魔君王法布提和毁灭魔狼弗雷格拉。

    在这三方之外，之前提到过的那个疯狂、古老邪恶、混沌的“不可名状之神”则还要在这之外，祂就如同自然现象一般，存在于古神们的领土之外，仿佛包裹着智慧生物未能涉足的一切区域, 祂所在之处规则会被扭曲，秩序会被颠覆, 就连古神们的超凡之力也会被压制, 哪怕是最勇武的巨人王也不敢进入祂的领域。祂一度被认为是世界规则的一部分, 吞噬着一切企图向外探索的存在。

    在白银城的记载中, 除了那个连理解与描述都无法完成的“不可名状之神”之外，其它八位古神也都有着暴虐、邪恶、恐怖、残忍等描述, 即使是被称为“美之化身”的吸血鬼始祖莉莉丝，也有恶心狰狞的一面。

    克莱恩看着白银城记载中的莉莉丝，思考着这与血族传说之间的差异，将自己对这一切的猜测与注意到的细节记在心里，然后挥手散去了手中的纸张。

    他一如既往的战术后靠，嘴角噙着高深莫测的微笑，扫视青铜长桌两侧道：

    “你们可以开始了。”

    正义得到愚者先生的指令，立刻将明亮的目光投向月亮先生：

    “月亮先生，有长者之树果实和镜龙血液的情报了吗？”

    月亮先生下巴轻点道：

    “一共七百五十镑，只要付出这么一笔钱，它们就将属于你，当然，还有我的报酬，一百镑。”

    对于月亮先生的报价，奥黛丽甚至都没去想总价是多少，当即欣喜的回应道：

    “成交！我希望今天或者明天就能完成交易。”

    “没问题。”即将得到一百镑外快，可以给艾米丽买一些配饰的月亮先生立刻点头，一旁的倒吊人则看向了吸血鬼先生：

    “那位血族男爵的遗产，你嗨哟啊吗？四千五百镑，这是我为你争取到的最好价格。。”

    脸上毫无变化的在价格上加了一千三百镑的倒吊人先生目光灼灼，月亮先生的表情立刻变得扭曲，这已经不是艾米丽少一件新衣服就能解决的价格了，他在挣扎了片刻后，终于还是发出了贫穷的声音——

    “我，我再考虑一下。”

    “没问题。”倒吊人嘴角含笑，视线聚焦在斯诺身上，似乎是在思考要不要引入这位先生，来给月亮制造一些压力。

    不过想到自己现在是塔罗会“最孤独”的人，还是放弃了这个败坏人缘的想法。

    斯诺见两桩交易已经完成，这才看向了正义小姐，在对方那意识到了什么一般的眼神中，笑着道：

    “正义小姐，我已经完成了对那件无面人特性的加工，它能够赋予你对于危险的直觉，同时可以压缩空气制造相当于蒸汽步枪威力的空气子弹，并且每天三次，能够在你受到伤害的时候自动触发一個纸人替身，让你能够规避伤害的同时，选择性的瞬移到半径二十米内的任何地方——当然，这需要你在身上携带纸人，除此之外，它还能提升你对身体的控制能力，当然，改变外表的能力也完美的保留了下来。”

    “它几乎没有副作用，唯一的问题是，如果你过度的依赖它改变自己，有可能会让自我认知产生偏差，这点要尤为注意。”

    “我给它的定价是六千镑，不过最近我并不在贝克兰德，所以还是要拜托愚者先生进行交易。”

    “恶魔先生不在贝克兰德？怪不得格莱林特最近很开心，我还以为他是因为得到了一个不错的替身的原因呢！”奥黛丽心中腹诽一句，随即将注意力转向了那件神奇物品：

    “自我认知偏移？我有恶魔先生送我的那个人偶，将来还能晋升心理医生，这点小缺陷根本不是问题！”

    想到这里，奥黛丽当即点头道：

    “我会在收到那件神奇物品后的两天内支付。”

    “六千镑……他回购特性才用了三千八百镑！工匠真是赚钱的职业啊！”

    刚才还在看月亮先生笑话的克莱恩觉得自己眼睛都红了，当然，不只是他，月亮和魔术师此时也同样受到了相当的刺激。

    毫无疑问，作为穷人阶层，他们对于六千镑这个数字，充满了“敬畏”。

    也只有对金钱没什么概念的太阳先生只是在心里衡量了一下对应的魔物的讨伐难度，然后对着魔术师道：

    “魔术师小姐，你的食灵者胃袋已经准备好了。”

    “非常好！我会将三百镑支付给倒吊人先生的。”

    佛尔思的语气颇为兴奋，倒吊人也跟着具现出了太阳神官的配方，而太阳则是具现出了怪物清单，让倒吊人挑选配平差价的非凡材料。

    塔罗会的成员们彼此兜兜转转的交易之间，大家都得到了自己想要的东西，克莱恩几乎可以看到，要不了多久，大家就会迎来一次集体晋升。

    嗯，除了距离凑够钱遥遥无期的月亮先生。

    克莱恩在用世界求购秘偶大师剩余的辅助材料之后，心中微微腹诽两句，随即轻笑道：

    “自由交流。”

    正义本来习惯性的想要作为开启话题的角色，但却发现这周没什么可分享的内容，而其他人的交流也都偏向于平淡，而让斯诺在意的是，世界，没有发言。

    “没有班西的情报吗？是白玛瑙号还没抵达班西港，还是，干脆错过了？”

