    第45章忍不住了

    沈初微回头就看见拦住自己的是一个身材挺拔，面容帅气的男子。

    她作为护卫，的确是新来的，便点点头。

    “来来，到后面来，新人可不能不懂规矩。”秦骁拉着沈初微往后走。

    沈初微看着一个个比自己高出一个头的侍卫，她站着中间有种鸡立鹤群的既视感。

    沈初微长的又白又嫩，身材娇小，立马惹来一群侍卫好奇的目光。

    卫驰上上下下打量着沈初微，“这谁招来的啊？怎么招了一个这么白嫩的小屁孩？毛长齐了没有？”

    沈初微举起自己的拳头表示，“兄弟，你没听过英雄不问出处，侍卫不问身高，主要靠拳头说话。”

    一群侍卫看着面前的粉嫩嫩拳头，直接笑喷了。

    卫驰笑的最大声：“就你这细胳膊细腿的，这拳头只能弹棉花吧？”

    沈初微看着一群笑的前俯后仰的侍卫，也懒得去解释，不是她吹，一拳头一个还是不在话下的。

    沈初微前脚到太子寝宫，常良娣后脚就来了，站在门口候着。

    萧锦言一袭月白色劲装出现在门廊之下，怀里抱着雪团，他只看见常良娣不见沈初微，他在四周扫了一圈，就看见人群后那一抹红色的身影，而那群侍卫的目光都盯着沈初微瞧。

    他眉头皱了皱，吩咐一旁的刘公公：“让沈奉仪坐马车。”

    “喏。”刘公公从一侧走向沈初微。

    萧锦言和常良娣率先走出去。

    刘公公走到沈初微身边小声道：“沈小主，殿下让小主坐马车。”

    沈初微有点郁闷：“不能骑马吗？”

    “殿下倒没说这个，肯定是殿下怕小主骑马屁股疼。”刘公公猜测的道。

    沈初微道：“那我骑马，还可以看看长安街的繁华大道。”

    皇帝以及其他皇子都已经上了马车。

    萧锦言和常良娣先后上了马车。

    刘公公回来复命，“殿下，沈奉仪想骑马。”

    萧锦言掀开车帘，没看见沈初微的身影，他吩咐道：“给她选一匹个头较小温驯的马匹。”

    “喏。”刘公公卫驰在马骝里选了一头个头较小的马匹给沈奉仪牵过去。

    沈初微看着大家都骑上了高头大马，左顾右盼盼来一匹马，比其它马匹娇小一些。

    “你是不是牵错了？这马还没成年吧？”

    卫驰将缰绳塞进沈初微手里，“就你这小身板最适合骑这匹马。”

    卫驰塞完缰绳后，就骑上高头大马，正准备出发。

    沈初微看着面前的娇小的马儿，马儿那双犹如铜铃的大眼睛也正盯着沈初微瞧，好似在说，咱们都是小短腿～

    大部队都开始出发了，沈初微不得已骑上娇小的马儿，与威风凌凌的他们来比，矮了一大截。

    沈初微拍了拍马儿的脖子，激励道：“马儿，咱们虽然腿短，可速度不能比他们慢，你走快些好不好？”

    马儿哼了哼，慢悠悠的走着。

    沈初微：“……”

    萧锦言修长的手指撩开车帘，就看见沈初在马背上，欣喜的拍着马脖子，他勾了一下唇角，看样子很喜欢这匹马。

    常良娣今天心情很好，看见萧锦言时不时掀开车帘看向外面，眼里闪过一丝疑惑，“殿下，外面有什么新奇的事吗？”

    “没有。”萧锦言冷冷的回了一句，便放下车帘，手肘支撑着的额角，打算闭幕休息一下。

    雪团窝在萧锦言身边，毛茸茸的脑袋趴在前肢上，慵懒的眯着眼睛。

    常良娣还想和萧锦言聊一会，结果就看见他闭目养神，她试图往边上靠近一些，结果雪团突然抬起头瞪着她，朝她龇牙。

    常良娣吓的缩回手，她不明白，殿下出来狩猎为什么要带着宠物？

    而且沈奉仪抱着雪团时，雪团却很乖，为什么她一靠近，雪团就这么凶？

    马车外

    沈初微看着马儿迈着老年的步伐，侧头看向身边的卫驰，“卫大哥，咱们换匹马儿好不好？”

    卫驰直接拒绝，“不换，那么小的马，我骑着像什么样子？”

    “……”沈初微：“我骑着就像样子了吗？”

    秦骁看着一人一马，忍着笑道：“你还是老老实实骑着吧，不小心摔下来，也不会伤的很重。”

    沈初微扭头看向秦骁，笑嘻嘻的道：“秦大哥，我们换换好不好？”

    秦骁同样拒绝的很直接：“不换。”

    沈初微看着悠哉悠哉的马儿，直接趴在马背上当咸鱼，还不如乘马车。

    等了出了皇宫，沈初微又来了精神，看着热闹的繁华大道，忍不住想下马走走。

    可惜这是皇家队伍，稍有不慎，可是要掉脑袋的。

    看着老婆饼、糖葫芦、糖人从眼前闪过，沈初微馋到不行。

    繁华的街道，不缺各种小吃，还有很多沈初微没见过的。

    忍不住了。

    沈初微拍了拍马脖子，“马儿马儿，往马车边上靠点。”

    马儿悠哉悠哉的往马车边上靠了点，秦骁默契的往后退了几步让开位置。

    等马儿靠近马车，沈初微一手握紧缰绳，一手搭在车窗上，手指挑开车帘，就看见萧锦言绝美的侧颜。

    她很小声的唤了一声：“殿下？”

    萧锦言只是闭目养神并未睡着，听见沈初微唤自己，便睁开眼睛看向窗外，就看见沈初微女扮男装的样子。

    小脸粉嫩精致，不需要任何胭脂水粉来修饰，额头上画着半花朵样式的花钿，显得她娇俏可人。

    那双清澈的双眼，正期待的看着他。

    “有事？”

    沈初微很小声的问：“殿下，属下想下马买点东西行吗？”

    萧锦言听见属下二字愣了一下，她倒是转变的够快：“不合规矩。”

    沈初微不死心的继续道：“属下会赶上来的，不让别人发现。”

    萧锦言看着沈初微一脸期待的小模样，一副非要下马不可，他问：“你想买什么？”

    常良娣好奇的探头看了一眼窗外，想知道萧锦言这是在和谁说话，语气与平时很不一样。

    结果看见一张青稚的脸，五官精致的让人心生羡慕。

    尤其是那蓄满星辰的双眸，璀璨夺目。

    而这张脸很熟悉。

    …

    …

    …重点解释一下，免得宝子们只看到女主什么东西都吃。

    女主知道什么东西能吃什么东西不能吃，她自己就是神医，灵泉水解百毒，即便有毒的食物，她会吃也是有目的性的。

    女主每天喝的水都来自灵泉水。

    ?  ?宝子们，除夕快乐呀！

    ?      撒娇卖萌求推荐呀呀！

    ?      …

    ?      …

    ?      …关于男装画花钿，很多古装电视剧动漫都有哦，女主十五岁还是少年有花钿特别好看。

    ?  

    ????    

    (本章完)

