    1022、大妖

    灵气一直在复苏，一次次的灵气潮汐席卷之下，地球上许多不毛之地也逐渐多了一份绿意，戈壁滩也是其中最大的受益者，但这些对原本最熟悉戈壁滩生态结构的骆驼而言，却是很大的不幸，无他，天敌开始增多了；

    眼前一家子的骆驼就是一个明显的例子，原本的骆驼群早在前几次逃亡之中走散，也就是骆驼夫妻相互扶持才走到今日，若非今日刘浩出现，纵使它们夫妻能够逃离，这个刚出生没多久的小骆驼也多半只能沦为野狼妖兽的食物。

    相遇，就是机缘，既然要它们承载自己前行，刘浩也不是小气之辈，该给出的好处也不会少，然在刘浩看来不过而已的功法，对这骆驼一家子而言，却是天大的好处，行不过百里地，俨然已经使它们突破一个阶位，这使得它们接下来的日子里更加尽心尽力起来。

    沙漠之中有绿洲，戈壁滩之内也亦然，抵达一处绿意盎然之地，难得的休息了一番；

    “朽木白哉经过过这里！他的灵压还残存至今，看起来在这里大战过一场！”

    “似乎还失败了哦！不得不逃的境地，还真是难为大白菜了！”

    京乐春水发言之前，刘浩早就发觉了，而且更是发觉了朽木白哉对战的对象，如今正潜伏在眼前的小湖泊之内，这是一条鳄鱼，体型不大，修为却不浅，金仙巅峰左右；

    唯一让刘浩奇怪的是这条鳄鱼到底是从哪里到来这里安家的，据刘浩所在，哈萨克斯坦可没有这种生物，也只能是外来品种，但到底是此前作为人类宠物进化而来，还是后来从其他地域迁徙至此就需要好好询问一番才行了。

    有了刘浩提醒，京乐春水也发现了小湖泊内的鳄鱼大妖，眼看刘浩没有出手的意思，也只能硬着头皮拔出斩魄刀抬步而上，口中还念念有词，这家伙也是个大懒汉，能不动手决不动手的家伙。

    随着京乐春水拔刀，小湖泊内鳄鱼大妖似乎也发觉了无法继续隐藏，它浮出水面，几个收缩，不一会就化作一个鳄头人身的妖怪；

    这变化的‘人身’之上，还带着众多鳄鱼该有的特征，手脚如此，尾巴亦然，更像是一头鳄鱼学者人类直立，但好歹算是熟练了，仿佛本该如此一般，这倒是让刘浩啧啧称奇，这样的妖族还真是第一次遇到。

    妖族修行，倘若非走佛道之路，皆是妖修，更倾向于本体修炼，哪怕化作人身，也乐得保留本体独有的特征，这是洪荒世界的常态；

    但在地球之中，却绝少出现这般情景，几乎所有遇到的妖族，皆锤炼本体，作战之时，更不可能抛弃自己最熟悉的模式；

    故而才有了刘浩这番感叹，心中更想着是不是这附近有着其他世界通道存在，才引起了这番变化来？如果是这样的话，这头鳄鱼大妖的到来就显得更加合理了。

    可从镇元子那得来的信息却显示这附近真没有什么世界通道可言，这又让刘浩有些奇怪，仔细对比眼前鳄鱼的特征，这才让他有些恍然大悟的神情，好家伙，这不就是来自阿三国特有的恒河鳄吗？

    那修长如锯子一般的长嘴，以及嘴部最顶端那小锤子一般模样，根本就是恒河鳄才有的特点，这家伙莫非在阿三国混不下去了？又或者被白泽驱使的妖族赶出了自家地盘？

    大概率是这样了！越想刘浩越觉得本该如此！

    白泽趋势的妖族进入阿三国，直接空降到最高统治阶层，那些被赶下王座的大妖要么顺服，要么逃离，而白泽作为妖族，对这些逃离的大妖多半也不会赶尽杀绝，如此看来倒也对上了。

    眼前这家伙大概率是看到了洪荒前来的妖族变化之术，也跟着学了，但却学了一个四不像，反而促使自己最大的优势丧失干净；

    不得不说倒是满可悲的，有传承和没有传承就是不同，好端端的天赋绝佳者，到了洪荒，说不得成就更高，但生在地球，未来的成就反而有了限制；

    在刘浩看来，眼前这家伙与其逃离白泽的统治，还不如顺从换取更多的妖族传承来得实际一些，低了头，未来也同样能够脱颖而出，以妖族弱肉强食法则，一旦出头，地位同样会大肆提升；

    相反，逃离了阿三国，确实是自由自在了，但一切好处也必然和它无关，这么一个落单的大妖，迟早要落入人族大修士之手，一声鳄鱼皮多半只能被裁减成服装，徒被他人做了嫁衣。

    今日倘若只有刘浩一人，眼前的鳄鱼大妖还能逃得性命，以刘浩修为也只会对它无视干净，只要对方不找死招惹刘浩即可；

    然京乐春水看到了，却不会留着对方，要知道，这里离着死神世界区域可不远，卧榻之侧岂容他人安睡？就为了可能的危险，也绝不会放过对方。

    不得不说，这就是命！

    京乐春水似乎也是拿着对方印证自己所学，也没有解放斩魄刀的意思，但作为观众，刘浩看了一会也失去了乐趣；

    这家伙剑道水平提高了不少，但也仅限于此，似乎在尸魂界坐镇太久，一身所学依旧只有那些，好端端两大金仙打架，反而打出了武侠气息，越看越让刘浩觉得别扭，似乎自己在七八阶的时候才这么对战吧？难道尸魂界那些死神就没有吸收外来的功法技能？没道理啊！

    “黑棺！”

    京乐春水一声叫唤将刘浩从沉思之中惊醒，这鬼道倒是省略了不少言语，效果也提升了好几个等级，速度更是加快了无数，几乎一瞬间就将这头恒河鳄大妖圈禁其中，炸裂开来，也是第一次让鳄鱼大妖身上出现了伤口；

    “六杖光牢！”

    又是一个鬼道，时机更是恰到好处，正好也是对方挣脱黑棺之时，气息尚未回复之际紧随而至，也使得鳄鱼大妖被直接禁锢当场；

    等它想要再次挣脱之际，却看到京乐春水手中的斩魄刀已经朝着自己最脆弱的腹部划来，这让他有些亡魂大冒，这才想起了自己不该化出‘人身’战斗，可如今却已经晚了；

    慢了这一个呼吸时间，就等于将屠刀交给了敌手，只能眼睁睁看着自己最柔弱的腹部被缓缓切开，原本挣脱的力气一下去的七七八八。

    论战斗意识，京乐春水直接甩出了鳄鱼大妖好几个台阶，这根本也是智商上的碾压，这家伙倒是个省事的，以最小的代价换取最大的收获，这样的家伙才能活得更久，山本老头选取他作为继承者也是有道理的。

    似乎发现了自己危机万分，这恒河鳄大妖再不敢留手，直接祭出了最后的底牌，一口吐出体内金丹，直接砸向还待继续对它腹部切割的京乐春水；

    虽少有和妖族大战，京乐春水对妖族的招数还是十分了解的，眼看大妖金丹射来，赶紧收起手中斩魄刀，一个瞬步转换位置，随手对着鳄鱼大妖又是一个‘黑棺’，这番想法，也是想着隔绝大妖和对方金丹的关联之意。

    效果也确实有一些，在此被黑棺笼罩之后，原本被鳄鱼大妖意念指挥的金丹无论是速度还是方向都减缓了许多，这也让京乐春水再次跳开位置；

    然这番动作，也让京乐春水背后冷汗直流，他甚至感觉此前朽木白哉多半就是因此而败，大妖金丹的速度和追踪绝不是开玩笑的，看其威力，哪怕是朽木白哉解放了斩魄刀也多半没有难以抵挡。

    这本就是妖族最后的杀手锏，京乐春水的分析还真是没错，此前，朽木白哉就是败于鳄鱼大妖这一手，若非他逃脱够快，这小湖泊附近就该多一具尸骨了；

    当然，或许更大的可能还是两败俱亡，沦为其他妖兽口中的粮食。

    黑棺再次爆开，鳄鱼大妖身上的六杖光牢也消失殆尽，身体更是匍匐在地，以本体模式直面京乐春水；

    鲜血横流，踹息不已，腹部被斩魄刀切开，也确实受创不轻，这不，发射而出的大妖金丹也不敢冒然收回，使其悬浮周身，警惕看着敌人，口中更是发出嘶吼之声，这是要拼命的姿态。

    湖边，刘浩没有挪动半个身形，骆驼一家子仿佛也没有看到眼前大战，悠闲的盘坐在刘浩身侧，那头小骆驼更是依靠着刘浩，不时的发出哟哟的声音；

    也是刘浩怕这一家子被吓死，这才遮掩了他们的感知，这一路以来，刘浩也顺手训化了骆驼一家子，未来虽不会将它们带着身边，也乐得他们在这片土地之上成长成一方霸主；

    这也算是闲暇的一颗棋子，不管日后能否用得上，总是好的，既然出手，他就不想对方冒然夭折，适当的保护还是必须的。

    这周边戈壁，刘浩也抽空扫视了一圈，除去眼前这头鳄鱼，似乎最强的也不过真仙，有了刘浩教导的功法，他也相信过不了几个年头，这两头骆驼夫妻就能崛起；

    到了那时，统领一群骆驼在这周围戈壁滩之内，总好过野狼泛滥来得好一些，也算是给就近的死神地域一点帮助了。

    面对拼命的鳄鱼大妖，京乐春水选择了谨慎而行，一副敌不动我不动的姿态，反倒让受伤的鳄鱼大妖十分难受，刘浩看到对方好几次想要只会大妖金丹砸向敌人，又或许是惧怕京乐春水继续给他来几次黑棺才选择了等待，这使得场面一下得到了缓解，二者死死的盯着对方。

    “呔……”

    也是等烦了，刘浩忍不住发出了一个声音，原本他想着打破二者对峙，可没想到这一声呼叫却带着先天三音的震慑，直接将鳄鱼大妖外露的金丹打散当场，瞬息就了结了敌人，这让他反而有些不好意思起来，本该留给京乐春水历练的对手就这么没了。

    金仙巅峰大妖金丹的消散，直接化作灵气返回天地，迫使周边绿植疯狂生产，刘浩见此只得出手，他可不想好好的戈壁滩成为了森林，改变了一番地理环境，造成的影响可不小，与其如此，还不如将这些灵气撒播在周边万里之地。

    然即使如此，也让小湖泊周围不少生灵得了众多好处，其中又以他训化的骆驼一家子为最，原本六阶的骆驼夫妻如今在这些灵气的加持下，顺理成章的踏入七阶，更是一下子达到了巅峰，也好在刘浩及时出手压制，否则，便是踏入八阶九阶也不是没有可能。

    他却不想骆驼夫妻根基受损。

    “修为差距造成的碾压有这么大吗？”

    身边，京乐春水的声音传来，其色幽幽，显然也是被刘浩给吓着了，能以一个声音直接打杀眼前鳄鱼大妖，也意味着能一个声音打杀他，这可让他有些受不了。

    “等你提升了就能明白了！太乙和仙阶已经是天堑，更何况再之上！正好现在周围灵气密度够大，你还是抓紧时间吸收吧！”

    京乐春水一肚子话被刘浩憋在心里，几次张口也不知如何回答，只得悻悻然盘坐在地运转功法修炼起来；

    另一头，刘浩却直接将鳄鱼尸体招来，微微思考之后，吐出一口火焰炼化起来，过不多时，就看到一双手套呈现出来，这手套五指外露，其色黝黑；

    雏形搞定之后，刘浩又在其上开始刻画符文，不到几分钟时间，整双手套已经大变，颜色再次返回褐黄，一眼就能看出鳄鱼皮质结构，也是材质所限，到最后不过六道禁制，堪堪入了灵宝等级，想要提升，却既无可能了。

    这种等级的灵宝，刘浩怎么看都不顺眼，随手就扔到了京乐春水脚边，连收起的兴趣也没有，似乎就是一件垃圾而已。

    也难怪刘浩嫌弃，他自从被斩出之后，走的匆忙，根本没有从本尊哪里弄得灵宝，但眼光却没有丝毫变化，又怎能忍受这样低劣的灵宝在手？

    也就是这会才想起自己手中空空，可本尊这会早已经返回洪荒，短时间内别想得到宝贝了。

    “洪荒，不知道孙猴子这会如何了！”

