    她之所以借青梅之手，便是做好了倘若事情败露，也可以脱身的准备。为此，她处处谨慎小心，尽量不留下痕迹证据——

    可竹林曾出现过的那个伙计，却是意料之外的。

    若是其他人还且罢了，京城如此之大，无从找起，可偏偏那人身穿白记茶楼伙计的行头，占了个身份明确不说……竟还被青梅这贱人记了下来！

    青梅自幼为婢，在进了曲芳楼之后，察言观色、眼皮活络更是必不可少，因此练就了一副记人样貌的好本领。

    她将那伙计的年纪样貌身形大致形容了一遍，程然当即命人拟了画像，前去白记茶楼找人。

    张眉妍藏在衣袖中的双手，已经浸满了冷汗。

    此时，阿荔凑在张眉寿耳边，小声嘀咕道：“姑娘，您说这青梅也真是蠢的离谱。她如今落得如此田地，不去怪前大房这个始作俑者，却要来怨我们张家——奴婢说句难听的话，若奴婢换成她，即便要毒，也要去毒死前大房他们才对！她倒好，还倒过来被张眉妍利用了个干干净净。”

    听阿荔言辞耿直，张眉寿眼中不禁浮现一抹笑意。

    人的脑筋本就千奇百怪，且奴性这种东西，对有些人而言，一旦养进了骨子里，轻易是不好拔除的。

    对青梅而言，只怕自幼便认定了前大房才是她和她爹娘真正的主子。

    “她若能有你这份觉悟，也就不至于将自己逼入绝境了。”

    阿荔听得眼角眉梢都是得色，脊背也挺得更直了几分。

    姑娘这是在夸赞她吧？

    而此时，一道冷冷的声音，忽然传入主仆二人耳中。

    “不知约束下人言行且罢了，竟还与下人一同公然论人长短，张姑娘还真是好教养啊。”

    阿荔头一个皱眉。

    这听着一腔正直，却偏偏分外惹人厌恶的声音，好像在哪里听过似得。

    阿荔扭过头，就见得一张长相儒雅却脸色紧绷的少年面庞。

    原来是这厮，怪不得说话这般招人嫌呢！

    不必自家姑娘开口，阿荔已经自行反讽道：“嫌犯已经认罪，受害的是我们家中大公子，我与我家姑娘闲谈两句，怎还成了论人长短了？那照此说来，偷听姑娘家悄悄话的邓公子，又是何等教养呢？”

    她与姑娘已经足够小声，他却还听着了，这不是偷听又是什么？

    这般眼盲心瞎，已经不多见了，没想到如今还练就了这般猥琐的本领，还真是世间罕有啊。

    她声音不低，引得不少人都看了过来。

    邓誉脸色一沉，皱眉看向张眉寿：“张姑娘便是这般教导贴身丫鬟的吗？”

    “是又如何？”张眉寿皱眉反问道：“偷听还有理了？”

    邓誉脸上一阵红白交加。

    片刻后，方才从唇齿些挤出几丝讥诮来：“不做亏心事，不怕鬼叩门。你若言辞坦荡，又何惧为人所听。”

    方才若不是听她们说的实在难听，他也断不会主动开口。

    张口闭口一个毒死前大房，实在令人听不过耳！

    “且真相未明之下，便对她人满口揣测，未免过分刻薄狭隘。”

    他像是想将攒了许久的不满都借此时机倒出来。

    “这位公子当众出言刁难一位姑娘家，岂不更是刻薄？”

    祝又樘不知何时走了出来，缓步行至张眉寿身前，不着痕迹地将人挡在身后。

    自己则看向邓誉，语气平静地道：“况且，案情未明之前，本就是任人揣测的。既有嫌犯当众指认，官府就该依律查问。程大人尚在‘揣测’，堂外诸人亦是句句不离揣测，而阁下为何独独只盯着张家姑娘一人不放？不知这是何道理。”

    张眉寿看着面前少年的背影，心中有些讶然。

    她还未听他这般跟谁说过话。

    言辞虽是在缓和地摆理，可其中之意，显然并不平和。

    听周围隐约有交头接耳的议论声，又见面前气度不凡身份不明的少年人就这般挡在张眉寿身前，毫不遮掩替她出头的意图，邓誉紧紧握起了拳头。

    “阁下既也知案情未明，便是有所揣测，却也该放在心中。若想议论，待结果得出，再依实论之也不迟。”他看着祝又樘说道，一副正人君子的磊落模样。

    阿荔听得想骂人。

    说什么‘便是有所揣测，也该放在心中’？

    管这么宽，怎么没累死他！

    祝又樘笑了一声，却是看向一旁的苍斌，问道：“苍百户，堂审之时，案情结果未明之前，当堂百姓不可出声议论——大靖律中，可有此规制？”

    邓誉皱眉。

    此人究竟是何来头，面对堂堂锦衣卫千户，竟也敢这般公然发问。且语气随意如常，半分敬畏也无，当真不知天高地厚。

    “并无。”

    苍斌也看向邓誉，冷声说道：“堂审之时，之所以准允百姓围观，意便在此，又岂有堵众人之口的道理。”

    邓誉的脸色不由愈发难看。

    “那便是了，大靖律都管不着的事情，怎生阁下偏要来管？”祝又樘语气依旧如常：“阁下这般忌讳旁人有只言半语的揣测，不知是质疑官府断案会被一人之言左右，还是根本信不过堂中那位被指认的姑娘，替她心虚？”

    闻得此言，张眉寿心中已是目瞪口呆。

    她往常怎没发现此人辨起理来，竟也这般拿手？丝毫不让人？

    就算不做皇帝，当个御史应当也是极在行的……

    邓誉听到这里，已近要恼羞成怒。

    “我如何说，与阁下又有何干？”

    祝又樘的神情却无半点变化。

    “这句话，确实适用于我与阁下。故而，若有冒犯之处，还请阁下见谅。”

    少年人声音清越，神色坦然，不见丝毫嘲讽或异样神态，甘认己过，大度而从容。

    紧接着，又注视着邓誉，徐徐说道：“但，同样适用于阁下之于张姑娘——”

    话中之意，已是不言而喻。

    阿荔反应过来，眼睛陡然一亮，看着朱家郎君，内心遂升出钦佩之情来。

    对，邓誉如何说，与朱家郎君确无干系，朱家郎君承认有冒犯之处，亦能坦荡认错。

    可她家姑娘如何说，与他邓誉又有何干呢？

    况且，又是他嘴贱招惹在前，理应也要跟她家姑娘认错才对！

    若是不认，那就是说一套做一套，只许他嘴贱，却不准别人反驳！

    朱家郎君这是变着法儿地让这厮给她家姑娘赔不是呢！

    四下不少人都在留意着这边的动静，此时视线都聚集在了邓誉身上。