    下班时间到。

    莱纳德敲响了办公室的门，随后探进半个身子来道，“嗨，你们在忙什么？”

    “没忙什么。”项南吓了一跳，连忙将演算的草稿放好，同时向霍华德使了个眼色。

    霍华德明白过来，也连忙将草稿收好。

    “你们在搞什么鬼？”莱纳德见状疑惑道。

    “没什么，做一点微不足道的小研究而已。”项南咧着嘴笑了笑道，“你是要做什么？”

    “噢，下班了，想约你们一起去吃饭。”莱纳德笑道。

    “不好意思，我们可能没有时间。”项南摆摆手婉拒道。

    他和霍华德的演算正在关键时刻，时间耽误不得，因此他们打算买个汉堡将就下，然后继续工作。

    “你们没什么吧？”莱纳德皱起眉头，心中疑虑更深了。

    “没什么，就是工作嘛。”霍华德笑了笑。

    “那好吧。”莱纳德退了出去。

    项南则跟霍华德继续工作。

    到七点左右，项南的手机响了起来。

    “哈尼，你在哪儿呢？”电话是潘妮打来的。

    “我还在工作，有项研究正在关键时刻。”项南解释道。

    “这样呀，那我自己找节目好了。”潘妮有些遗憾的道。

    “嗯，不好意思。下次再有这种事，我会提前打电话告诉你的。”项南也抱歉的道。

    “好吧，就这样吧，再见。”潘妮随后挂了电话。

    “哥们儿，我真是佩服你。有妞儿都不陪，居然在这忙工作。”霍华德又是羡慕，又是嫉妒的调侃道。

    “豪伊，一旦我们这发明研发成功，不要说潘妮这样的小美女，就算是维密天使也要倒追我们。”项南撇撇嘴道。

    “有道理。”霍华德一听，赞同的点了点头，随后舔了一下嘴唇，十分猥琐的道，“真不知维密天使是什么滋味。”

    “先别瞎想了，赶紧工作要紧。”项南被他恶心的够呛，连忙提醒道。

    ……

    一直忙到深夜，两人才离开学校，各自回家。

    而他们的演算并没有完成。

    这让项南知道了他和谢尔顿的差距。

    谢尔顿在受了莱纳德的启发之后，只用了不到一晚的时间，就完成了全部的演算，并且把论文都给写完了。

    而他和霍华德忙了近十二小时，至今也只是演算到一半而已。

    想要完成全部演算，即使顺利，也要至少三天时间。

    相比谢尔顿，真的差出很远。

    不过即使如此，项南依然不打算向他求助。

    回到家中，项南稍事洗漱之后，倒头便睡。

    今天他搞了一天研究，用脑过度，困得厉害，一沾枕头就睡了过去。

    不知睡到什么时候，忽然，项南就被重重的敲门声惊醒。

    他不由自主地打了个冷颤，随后爬下床，从床下抽出一根棒球棍。

    美國的治安环境并不是太好，抢劫、偷盗、勒索、敲诈非常常见。

    剧中，谢尔顿、莱纳德就曾多次遭遇盗窃。

    项南随后拎着棒球棍来到门前，透过猫眼向外看去，却见潘妮正站在门外。衣衫凌乱，醉眼惺忪。

    项南连忙开门，顿时就闻到一股浓浓的酒气，以及醉酒后呕吐的酸腐味道，令人闻之欲呕。

    “我的天，你这是喝了多少。”他一边屏住呼吸，一边将她搀了进来。

    “没关系，我没醉。”潘妮傻乐道，“再拿酒来，我们再喝。”

    见她醉成这个样子，项南不禁皱了皱眉。

    实话说，他还是比较喜欢自律的女生。

    尽管如此，项南还是忍着酒臭，帮潘妮换下脏衣服，然后帮她放水洗澡，温热牛奶帮她排毒。

    忙完一切之后，送她上床休息。自己则裹着被子，在沙发上蜷了一宿。

    ……

    第二天，潘妮醒来，见到自己躺在项南家里，顿时有些疑惑。

    昨天晚上她约朋友去唱K，一边唱K一边喝酒，到最后她整个人都喝蒙了，不知道自己怎么回来的。

    她搔搔头，爬下了床，来到客厅，就见餐桌上摆放着早餐，香肠、煎蛋、吐司。

    旁边还放着水杯和药瓶，药瓶下面还压着一张纸。

    潘妮将纸拿起来一看，就见上面写着，“哈尼，我先去工作了，看你睡得很熟，不忍心叫醒你。

    早餐就在桌子上，有可能会有点凉，记住放微波炉里热一下。不要吃冷的，对胃不好。

    瓶里放得是保肝药，一次吃两粒就可以了。记住，以后不要喝那么多酒了，对身体不好。”

    落款是心疼你的拉杰，旁边还画了一颗心。

    “噢~”见到这张情意满满地纸条，潘妮的一颗心都要融化了。

    她交往过那么多男朋友，从没遇到过像项南这么温柔、体贴的。

    真是令她感动。

    ……

    接下来的几天时间，项南和霍华德都铆足了劲做演算。

    但是有几项数据，他们两人就是演算不出来，让他们颇为头疼。

    “没办法了，我看只能向谢尔顿求助了。”霍华德演算了半天，铅笔都削了十几次，但依旧演算不出来，忍不住发起牢骚道。

    “别急，就算要向人求助，也不一定非找谢尔顿。”项南摆摆手道。

    他承认自己不如谢尔顿聪明，但他也相信谢尔顿不会是加州理工学院最聪明的人。

    在剧中，就有多人智商不逊于他，甚至比他还高。

    比如那位十五岁的北朝神童、莱斯利·温蔻、[第八区 www.yeyin8.com]巴瑞·柯瑞普克、艾米·菲拉福勒，以及那位苏聯看门大爷。

    “那你有什么人选？”霍华德好奇地问道。

    项南盘算了一下，先把北朝神童、艾米·菲拉福勒和巴瑞·柯瑞普克三人排除。

    北朝神童还没现身，而且他的性格相比谢尔顿，有过之而无不及，一样令人难以忍受。

    艾米·菲拉福勒同样也未现身，而且她毕竟是神经学博士，跟物理学终究有些隔阂。

    巴瑞·柯瑞普克则是一个阴险自私的小人。剧中，莱纳德、霍华德跟他合作通讯系统，结果被他抢走了所有研究成果。

    前鉴如此，项南自然不会再犯同样的错误。

    因此剩下的也就两个人选，一个是苏聯看门大爷，一个是莱斯利·温蔻。

    两者比较，项南更倾向与莱斯利·温蔻合作。

