    

    宇宙佣兵联盟驻地的中心，是一座雪山。

    这座雪山是‘蔚曦’星形成早期的一座火山，山顶是个火山口。

    ‘蔚曦’星形成后，星球地质逐渐稳定，火山也沉寂下来，随着气候环境变化，整座山变成雪山。但山顶的火山口下仍有岩浆余温，火山口中落下的雪融化，形成一个湖泊。

    ‘幻光世界’的创造者是一名精通光线法则的界主，据说几乎成就不朽，可惜最终寿命耗尽。他晚年在此隐居，将自己界主世界的入口设置到湖面。

    化名‘法尔默’的星盗‘玛尔’和他的两名恒星级9阶随从来到雪山下，经过宇宙佣兵联盟的设在这里的守卫检查，飞到火山口。

    火山口中的湖泊旁，只有一名老者随意站在湖边，背负双手，眺望着不远处的湖面和天空。

    老者头也不回，声音传来：“湖面正中心那处七彩漩涡就是考核世界入口，里面危险处处。如果不想继续，现在还可以退出。”

    “如果想继续参加考核，就直接进入！”

    星盗‘玛尔’淡然一笑，带着两名随从飞到湖面中心的七彩漩涡处，互相携手，飞进漩涡。

    空间变换。

    之前还是阳光下平静如镜的湖面，一转眼，就变成了充斥着奇异光芒的世界。

    轰！轰！轰！

    界主世界内，重力无比强大。化名‘法尔默’的星盗‘玛尔’和他的两名恒星级9阶随从刚刚进入，就立即以惊人的速度疯狂下坠。几人连忙操作体内的微型恒星控制重力，依然来不及，重重的砸在地上。

    其中一人还是脸先着地。

    星盗‘玛尔’从地上爬起，四处张望。

    整个世界充斥着奇异光芒，天空中有类似极光的光带在来回飘动，还有一些光团在缓缓移动，让整个世界显得明亮而舒适。

    脚下是无尽的土黄色沙漠，向四面八方延伸，直到视线的尽头。

    “这里是‘幻光世界’的一个沙漠类型的危险区域，重力极强，还有极其危险的沙漠风暴。先到处看看，寻找区域边界，确定准确方位。”

    星盗‘玛尔’迅速辨别出地貌特征，带领两名随从随意向一个方向飞去。

    宇宙佣兵联盟驻地的情报室。

    袁至悬坐空中，悠然的将新得到的考核世界情报又过了一遍。

    “没有意外情况。”

    他关上资料信息屏，离开情报室，前往驻地中心的雪山。

    雪山顶上，湖面平静如镜，倒映着天空的镜像。湖泊正中心，有一个七彩的漩涡，悬浮在湖面上方几米处。

    这就是‘幻光世界’的入口。

    袁至缓缓飞到七彩漩涡前，他开启感知，察觉到漩涡中有一种奇特的波动。

    “这应该就是空间波动。”

    袁至开启感知加速，抬手握住背后的三阶原力战刀‘维帕德’，悬空踏出一步，进入七彩漩涡。

    下一瞬，他感觉空间变换，自己已经来到一个景色奇丽的地方的空中，上方天空飘动着类似极光的光带，有些光带直接延伸到地面，下方是一望无际的沼泽。

    强大无比的重力立刻作用到袁至身上，拉的他开始高速下坠。

    袁至迅速调动体内的微型恒星，控制住自己的下降速度，优雅的悬立在沼泽上空。

    无边无际的沼泽地面上飘动着一团团雾气，到处都是的大小不一的水潭，水潭中隐隐有各种变化着的彩光。沼泽上空时而飘过云雾，下起怪异的小雨。

    “这里是一个沼泽类型的危险区域，主要危险是迷雾、云、雨水和幻境水潭。”

    袁至回忆最新的情报信息，随便选了一个方向飞去，要通过区域边界来确定自己的大致方位。

    ‘幻光世界’内部空间极其广阔，经过宇宙佣兵联盟改造，里面被人为设置了几种特定的危险地形，分别是沙漠、沼泽、雨林、岩浆海。

    每种地形占地范围从方圆几十公里到几百公里不等的危险区域，比如这几十公里范围是沼泽，下几十公里可能就是沙漠，接着又是一百多公里的雨林，然后是数十公里的岩浆海。

    这些危险区域的大小和位置还会缓缓产生变化。

    一般而言，离考核世界的中心越近，每个区域的面积就越大。越靠近考核世界边缘，区域的面积就越小。

    每个区域并不能看到其他区域是什么地形，远看只能看到和自己当前地形一样的景色，无边无际的延伸到远方。只有靠近区域边界的时候，才能看到边界上的景物变得不真实，出现虚影。

    进入虚影，就会进入另一个区域。另一个区域可能是不同的地形，也可能是和当前地形一样的。并且可能一进入就遇到危险。

    上方天空也不能无限飞高，达到十几公里高度的时候，就会遇到那些飘动着类似极光的光带。一般的恒星级9阶，被这些光带碰到就会直接融化。

    每种地形也有不同的危险。

    比如这沼泽里面，地面的一团团迷雾、天上的云和雨水有一种腐蚀的力量，一般的恒星级在里面无法存活超过十分钟。又比如沼泽中的水潭，看似水潭，实际上是一个个的幻境。意志不够坚定，就会永远留在里面。

    沙漠、雨林、岩浆海也有各种不同的危险情况。

    来进行宇宙见习佣兵考核的冒险者需要拿到两种任务物品，第一个是独角铁犀的独角，第二个是获取考核世界特有的幻光晶、暗影石或幻影晶。

    这些任务物品都被宇宙佣兵联盟的人做了记号，考核完成后就会被收回，并且每过一段时间就会进行调整。一旦发现有人在外界售卖这些任务物品，宇宙佣兵联盟会派人直接将其击杀。

    因此进入‘幻光世界’中的冒险者必须自己来获取这两种任务物品。

    第一种任务物品在考核世界的边缘。

    考核世界的边缘被随机设定了许多百公里大小的区域，里面放养着独角铁犀，地形是草原和湖泊。

    冒险者们必须穿越考核世界边缘的危险区域，找到这些独角铁犀的聚居区，击杀独角铁犀来获取任务物品。

    第二种任务物品在考核世界的中心。

    考核世界中心是一座占地方圆数百公里的巨大金属山脉，上面散布着无数极光样子的光带，和一些来回飘动的光团，光团里面蕴含着对恒星级来说难以抵抗的幻境。

    山脉的中心有一座深渊，深渊中会不时的喷出光带或光团，偶尔会带着幻光晶、暗影石或幻影晶出现。

    因此，冒险者们想完成宇宙见习佣兵考核，首先需要去考核世界的边缘寻找独角铁犀击杀。然后去考核世界中心寻找幻光晶、暗影石或幻影晶。

    最后从考核世界中心出发，再次穿过重重危险区域，抵达到考核世界边缘的出口，离开考核世界。

    袁至小心的避开沼泽上空的云雾和雨水，时而降落到地面，绕过那些触及地面的光带，很快行进了几十公里，眼前的景色开始出现虚化的现象。        

