
　　杜飞从里院出来，原想回办公室，刚到前院正跟周鹏遇上。

　　看他那意思，应该也是上了里院去找王主任。

　　杜飞跟这货算是谈得来的狐朋狗友，但跟周鹏父母并不认识，也犯不上凑上去巴结。

　　所以，过年也没打算上他家去。

　　俩人抽科打诨，说了几句闲话，便各自忙去。

　　然而，杜飞刚回到办公室，却见朱婷气哼哼的莫名其妙瞪他一眼。

　　杜飞也不知道自个又哪儿惹到这位大小姐了，笑嘻嘻凑上去道：“朱姐，今儿我可没惹着您”

　　朱婷哼了一声道：“你以后少跟周鹏往一块凑。”

　　说着坐在办公桌后边，拿出红纸笔墨开始写对联。

　　朱婷不仅钢笔字写的漂亮，毛笔字也有十多年的功夫。

　　杜飞也不理会朱婷的态度，腆着脸凑上去看。

　　其实他也分不清什么叫‘颜柳欧赵’，但看朱婷表情严肃，一笔一划，架势十足，只管叫好就对了。

　　写的是‘祖国山河好，人们岁月新’，接下来是‘艰苦朴素为人民服务，豪迈昂扬誓革命到底’，毕竟要贴在单位门口，肯定不能写恭喜发财啥的。

　　正好前后两进院都有了。

　　杜飞见朱婷写完了，连忙凑过去，嘿嘿道：“姐，还有红纸呢！给我也写一副呗，省着花钱买了。”

　　朱婷翻个白眼道：“合着让我写就为省那几分钱？”

　　杜飞忽然脸色一变，后退一步，作揖躬身：“小生杜飞，久闻姑娘书法超绝，特求一幅墨宝，传诸子孙，以为珠玉，请姑娘不吝挥毫。”

　　朱婷见状，先是一愣，随即咯咯笑道：“你少没溜儿，好好说话！给你写一副。”

　　说着拿起笔，蘸饱了墨，舔了舔笔，稍微想了想，落笔一蹴而就：自信人生二百年，会当水击三千里！

　　杜飞瞧着，虽然这幅字写的很快，它明显比前面两幅用心，但杜飞看完了却摇摇头。

　　“怎么，写的不好？”朱婷皱眉，她对自己书法十分自信。

　　杜飞道：“字是好字，但这词……有点太大了，我也不敢贴门上啊！”

　　朱婷暗暗松一口气，不是字的问题就好。

　　旋即撇撇嘴道：“你才多大，老气横秋的，年轻人不就该有这个气魄吗？不然怎么继承先烈的志向，解放世界，赤化全球？”

　　杜飞塌着眼皮，一脸无语。

　　朱婷被看的有些尴尬：“哼~就你事儿多，再给你写一副。”

　　朱婷再次提起笔……

　　就在这时，钱科长从外边进来，手里提着一个方形的纸包，不知道有啥好事儿，眉开眼笑的。

　　“小朱，写对子呢！”钱科长打声招呼。

　　杜飞因为背对着，这时才看见钱科长，连忙笑嘻嘻的作揖拜年。

　　钱科长听他说完吉祥话，笑呵呵道：“对啦，今年我带你婶儿回她们老家过年，初二赶不回来，你小子甭去了。”

　　杜飞有些诧异，前两天还没听说这茬，他说初二过去拜年，钱科长答应的好好的，怎么说变就变了？

　　不过杜飞也没多嘴，既然人家这么定了，肯定有人家的道理。

　　杜飞道：“这事闹的，早知道我把东西拿来，直接给您送去了。”

　　钱科长道：“行了，知道你有心。”

　　杜飞没再接茬。

　　这时朱婷的第二幅对联也写完了，搁在边上晾着。

　　然后叫上杜飞，把前边两幅到外边糊上。

　　等都弄完了，杜飞找个借口，出去转了一圈，再回来手里已经多了一个大布兜子。

　　到小办公室，往钱科长桌上一放：“钱叔，刚才我回趟家，给您和我婶备的，没啥好东西，初二去不上，先给您拿来。”

　　钱科长一愣：“你小子，刚才这屁大功夫，还跑家去取来了！”

　　杜飞嘿嘿一笑。

　　钱科长指了指他，也没假惺惺不要，直接塞到桌子底下。

　　对面的朱婷看见，哼一声道：“我的呢？”

　　杜飞撇撇嘴道：“某人还欠我一顿老莫没兑现呢！”

　　朱婷脸一红，瞪了他一眼，嗔道：“一天就知道吃，怎么不撑死你呢！”

　　杜飞没皮没脸道：“哎~我这叫宰相肚子里能撑船！”

　　“我呸~就你还宰相……”

　　俩人你一言我一语，闲逗闷子。

　　不知不觉已经到了晌午头儿。

　　今天中午直接下班，小食堂不开门。

　　而且大部分人等着晚上的年夜饭，中午这顿就直接省了。

　　各家都炸了丸子、大枣之类的，饿了就叼两口，垫吧垫吧。

　　杜飞骑上自行车，没直接奔陈中原家去，四合院那边春联还没贴呢！

　　况且今儿晚上他人虽然不在家，但大年三十的鞭炮却不能不放。

　　杜飞蹬着自行车一溜烟回到四合院。

　　轧钢厂那边下班没这么早，许多人还没回来。

　　但四合院里过年的气氛却相当浓郁。

　　各家各户都张灯结彩。

　　尤其在前院，三大爷摆开一张桌子，给各家各户写春联，趁机收点润笔。

　　杜飞回来，三大爷搁那正写得起劲儿。

　　中院后院的不少人，也都围在桌子周围，大人小孩的看个热闹。天籁小说网

　　杜飞推车进来，也过去扒个眼儿。

　　还别说，三大爷这字儿真拿得出手，这春联贴出去不寒碜。

　　正好三大爷写完了一副，一边蘸墨一边抬头问道：“哎？下一个谁家？”

　　正好看见杜飞，立刻笑道：“呦~小杜还没写呢吧？”

　　杜飞嘿嘿一笑：“不劳您驾，刚才在单位，我们领导给写了一副。”

　　三大爷一听，倒起了好胜心，放下笔，起身道：“领导的墨宝，这可得看看。”

　　杜飞也没藏着掖着，反正回头还得贴出来。

　　支上自行车，就把刚才朱婷写的对联拿出来。

　　三大爷接过去，放到桌上展开一看，目光微微一凝。

　　常言说，外行看热闹，内行看门道

　　三大爷端详片刻，不由得叫了声好：“好，好漂亮的柳体！”

　　杜飞一知半解，但也知道朱婷这字不掉架，嘿嘿道：“还不错吧？”

　　三大爷点头道：“好字！好字！”

　　杜飞美滋滋收起对联，没再耽误三大爷写对子，推自行车到了中院。

　　还有一章，得等一会，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十二章 过年啦免费阅读。https://xs.23sk.com 