    女鬼大喜：“道长，你好坏呀...”

    故作扭扭捏捏，一副欲拒还迎的模样：“人家...人家有些不好意思了。”

    “呕...”

    张青云内心翻涌，天眼之下，女鬼换了一张皮，在张青云面前还是本来面目。

    腐烂的身躯，满是蛆虫，随着女鬼故作扭捏的神态，身体扭动的时候，身上蛆虫刷刷掉落...

    这模样...

    “幸好贫道心态好，不然就真的哕出来了。”

    女鬼不知道他的厉害，很明显女鬼跟他来也是不怀好意。

    一人一鬼，各怀心事鬼胎，演技都很拙劣。

    张青云感觉自己快要演不下去了，强忍着呕吐的不适，嘿嘿笑道：“贫道活了三十多年，还是童子一个，今晚居士要是愿意，童子身送给你了...”

    女鬼低下头，眼睛中红光闪烁。

    张青云自己不清楚，已经筑基境界的张青云，天地灵气改造的身体，已经纯净无暇，每一个细胞都是蕴含磅礴生机。

    这对于阴物的吸引力是致命的，张青云的鲜血肉身，对于阴物来说，那就是灵丹妙药，长生不老的灵泉。

    为此，哪怕是冒险，这些阴物也在所不惜，甚至是在诱惑中失去理智。

    “快到了吗？人家都忍不住了...”

    要是眼前是一个千娇百媚的女人，说出这么一句话，一般人还真把持不住。

    然而张青云，都快忍不住，符篆直接扔这女鬼脸上：“真是他么的太恶心了。”

    转身，张青云快步向道观走去，女鬼亦步亦趋，飘飘荡荡跟在后面。

    张青云眼睛余光看向街道两旁，每一家店铺门前的摄像头，禁不住想：“不知道，摄像头，能不能拍摄到这种阴物？”

    前方，忽然出现两道身影，张青云双眼微眯，转身看了一眼身后女鬼。

    果然身后女鬼双眼闪烁诡异神光，女鬼嘴里咕哝着：“好浓郁的书香味道，这是特殊的灵魂！”

    眼珠子转了转，张青云嘿嘿一笑。

    女鬼一惊，抬起头来，张青云笑道：“遇到了熟人，打个招呼。”

    张青云还没打招呼呢，王坤就带着媳妇张珊珊走过来了：“青云道长，真是好巧啊，要不要吃烤串？”

    王坤手中拿着很多烤串，香气扑鼻。

    一咧嘴，张青云笑道：“我这是与朋友一起逛街呢。”

    “朋友？”

    王坤看了一眼空荡荡的街道：“什么朋友，青云道长的朋友在哪里？”

    现在已经凌晨快两点，他们小两口下楼吃烧烤。

    步行街上，放眼看去，就只有他们三个人，哪里还有多余的人？

    “咦？”

    张珊珊忽然捂住了鼻子：“怎么突然间好臭啊。”

    他们肉体凡胎，自然看不到女鬼，这个时候女鬼已经站在了张青云身边，女鬼双眼泛着诡异神采，看着王坤，偶尔伸出舌头舔一舔嘴唇。

    “就在我身边啊...”

    张青云诡异一笑。

    王坤感觉浑身直冒冷汗，鸡皮疙瘩都簌簌往下掉：“道长别开玩笑，我...我们先回去了？”

    大晚上的，说句吉利的话不行？

    干嘛这么吓唬人？

    王坤拉着张珊珊，快速溜走。

    “怎么，你也想吃烤串？”

    女鬼看着王坤离开，似乎很是不舍，猩红舌头添着嘴唇。

    “不是...”

    女鬼也不多言。

    为什么古代女鬼还有妖邪，都喜欢书生？

    因为书生，身上有一种特殊的力量，对阴物有着致命吸引力。

    这就是书香之气，融入灵魂。

    王坤是网络作家，身上就有书香之气。

    张青云已经推开了道观大门，女鬼打量了一眼，忽然阴恻恻的说道：“他们看不到我，你不感觉奇怪吗？”

    “奇怪？”

    张青云摇头：“有什么好奇怪的？”

    贫道早就知道会这样，干嘛要奇怪？

    抬步走进院子，女鬼忽然伸出双爪，指甲长有十几厘米，嘴中满是獠牙。

    张青云一转身，女鬼恢复了正常。

    “啪...”

    一声闷响，一个塑料袋，满是汤汁，落在了女鬼头上。

    本来蠕动的蛆虫，纷纷散开。

    汤汁是咸的，蛆虫自然要避开。

    女鬼伸出舌头舔了一下，猛然抬头。

    “忘记告诉你了，贫道道观，会有高空...”

    “砰...”

    张青云话音未落，一只鞋子落了下来。

    正中女鬼头顶。

    这女鬼真倒霉...

    张青云以前很是讨厌高空抛物，现在嘛...似乎感觉很好玩。

    这是一只高跟鞋，长长的鞋跟，插入女鬼脑袋，女鬼仿佛没有感觉到痛，只是抬起了脑袋。这刚刚抬脑袋，一个大垃圾袋，装着全是婴儿的尿片落在了脑袋上。

    “滋滋...”

    刹那间，女鬼脑袋上白烟直冒，冒起阵阵火光。

    “啊...”

    女鬼尖叫不已，伸手就要把脑袋上的尿片扯下来。

    然而，双手刚刚沾到尿片，手掌同样，冒出一道白烟。

    “啊...”

    女鬼手掌颤抖，瞬间消融了一半，迅速的抽了回来。

    女鬼想要后腿，这一抬脚，退后一步，一脚踩在了一个尿片上，脚掌瞬间消融，阵阵白烟升腾。

    “啊...”

    女鬼惨叫出声，渗人的声音，在道观中响起。

    然而，这些声音，普通人根本就听不到。

    “这才是真正的童子尿啊...不对，贫道已经有了三十多年...”

    张青云皱起眉头：“这女鬼也真够悲催的。”

    张青云亲眼见证了童子尿，可以灭杀鬼魂，低头看了一眼自己的水库，眉开眼笑：“贫道随身带着一个水库，可以灭杀多少恶鬼？”

    “不好...”

    尿片太多，足有数十个，落满了女鬼一身，眼看着女鬼就要彻底消失了，张青云连忙念动咒语，一道火光，笼罩住了女鬼。

    眨眼间，尿片还有女鬼消失的无影无踪。

    张青云体内，暖流涌动。

    “太少了...”

    上次灭杀十只怨灵，得到九千多道功德，这次灭杀一只鬼魂，功德才九十九道：“是了，鬼魂也是有等级的，这只是一只普通的鬼。”

    九十九道，也算是白捡的，张青云心满意足。

    看了一眼天色，张青云忽然心中一动：“对了，我干嘛要去找鬼魂，干脆我自己布置一个阵法，吸引孤魂野鬼到来啊...”

    张青云钻进自己的房间，他记得有一个大阵，名为幽冥鬼府阵。

    这个阵法布置并不难，阵法之中阴气森然，布置成功了，对于孤魂野鬼有着致命吸引力。

    “贫道真是太聪明了...”

    张青云眉开眼笑：“只是这个阵法，乃是魔道产物，要是使用的话，要小心翼翼。”

    修行者自私自利，张青云现在才有深切体会：“贫道也是想要提升实力啊。”

