    第二天一大早，乔梁醒来，听到院子里有动静，从炕上欠身往窗外看，外面风停雪止，爸妈正在扫雪。

    今天是大年初一。

    乔梁刚要准备穿衣，接着看到枕边放着两个红包。

    乔梁知道这是妈妈给自己的压岁钱，每年都是这样，只是往年都是一个，今年为何是两个？

    乔梁接着穿好衣服出去，拿过妈妈手里的扫帚，边扫雪边问妈妈：“妈，怎么今年压岁钱有两份？”

    “一份是你的，一份是给小雅的，小雅的爸妈都不在了，以后每年的压岁钱我给发，你回头捎给她。”妈妈道。

    乔梁听了心里热乎乎的，想起昨晚小雅发给自己的拜年信息，鼻子又有些发酸。

    乔梁揉揉鼻子，接着让爸妈进堂屋坐好，然后给爸妈磕头，这是一直以来的风俗，从小到大乔梁都是如此。

    磕完头，爸妈刚要起身，乔梁道：“爸，妈，先别动。”

    “怎么？”妈妈道。

    “刚才磕的头是我的，现在我代小雅给你们磕头。”乔梁说着又跪下磕头。

    爸妈对视了一眼，妈妈接着轻微叹息一声，眼里露出疼怜的目光。

    然后爸爸带着乔梁出去，给村里家族的长辈拜年。

    乔家峪大多数人家都姓乔，是一个宗族的大姓，有些长辈年龄没有乔梁大，甚至比乔梁爸爸还小，但不论年龄论辈分，还是要规规矩矩磕头的。

    一个上午都在拜年，然后乔梁和爸爸分开，分别在家族里年长的同辈家里喝酒，中午喝完晚上接着喝，一天就这么过去了。

    晚上喝完酒回家，乔梁在电视上看江州新闻，看到了安哲、骆飞等市领导到郊区一个村里与民同乐搞团拜的报道，徐洪刚、楚恒和张海涛都参加了。

    这是每年初一的例行项目，今年依然如此，团拜结束大家就各回各家各找各妈了。

    想到昨晚安哲和安然一起过的年，乔梁心里感到安慰，又遗憾，此次安然回来，见不着她了。

    因为这一天喝了不少酒，乔梁接着就睡了。

    初二是传统的回娘家，乔梁妹妹、妹夫带着孩子回来了，妹妹、妹夫带着孩子给爸妈磕头，领压岁钱，然后孩子又给舅舅磕头，乔梁给孩子发了压岁钱，一家人其乐融融，很热闹。

    初三，乔梁进城参加高中同学聚会，在县城繁华闹市区的一家酒店。

    高中的同学里，现在就数乔梁混得好，理所当然，乔梁成为大家围绕的中心，同学们纷纷和他喝酒，怀着各种不同的心情和心态，说着或真或假夸赞的话。

    按说同学之间的友谊是最纯真的，但走上社会后，因为不同的经历和环境以及现状，大家变化还是不少，特别是那些当初瞧不起农村人的城里同学，此刻面对混得比他们的好的乔梁，心情还是比较复杂的。

    面对同学们的敬酒，乔梁保持着谦和低调的态度，来者不拒，不知不觉又喝了不少。

    虽然喝了不少，但乔梁没醉。

    同学聚会结束后，大家散去，乔梁出了酒店，沿着人行道摇摇晃晃走着。

    经过一家酒店门口的时候，乔梁随意转头看了一眼，接着站住了，眼神直勾勾看着。

    酒店门口站着一帮叽叽喳喳兴奋聊天的年轻人，在这些人中，乔梁看到了薛源和小桃，此刻小桃正站在一边低头不语，薛源在她旁边满脸堆笑轻声说着什么，看薛源的神情，似乎还带着几分讨好。

    乔梁皱起眉头，小桃和薛源是高中同学，此刻他们在这里，不出意外，应该也是刚结束高中同学聚会。

    自己一直不愿意让小桃见薛源，一直不想让薛源知道小桃在安哲家做保姆的事，没想到他们还是碰面了。

    这似乎不可避免。

    此次薛源见到小桃，不知是否已经知道小桃在安哲家做保姆的事，看薛源一个劲讨好小桃的样子，乔梁心里没有底。

    这时小桃一抬头看到了乔梁，接着和薛源说了一句什么，薛源也看到了乔梁，微微一怔。

    接着小桃就冲乔梁走过来，薛源也跟着过来。

    “乔哥，过年好。”小桃先打招呼。

    随即薛源也乐呵呵道：“乔主任，过年好。”

    “二位过年好。”乔梁呵呵笑了下，“你们这是……”

    小桃刚要说话，薛源抢先道：“我们高中同学今天聚会，我和小桃是高中同学，今天正好遇到她，呵呵，真巧，我今天才知道，原来小桃也在江州……”

    听薛源这话，乔梁心里微微一沉，显然，这小子知道小桃在哪里做事了。

    乔梁随即也笑道：“呵呵，是啊，是很巧，没想到你们俩是同学。”

    小桃的神情这时微微有些不安，对薛源道：“你先过去吧，我和乔哥聊几句。”

    “好的。”薛源痛快点点头，然后回去和其他同学继续聊天，边聊边不时扫着乔梁那边。

    乔梁不想站在这里，对小桃道：“往前走走。”

    小桃点点头，乔梁抬脚就走，小桃跟着。

    薛源看乔梁和小桃走了，心里有些着急，但又无奈。

    不过，薛源此时已经暗暗打定了主意。

    乔梁和小桃往前走了一会，然后乔梁站住看着小桃：“薛源是不已经知道了？”

    小桃知道乔梁问的是什么，点点头。

    “你主动告诉他的？”乔梁又问道。

    “不是，是其他同学无意中聊起来，薛源知道的。”小桃忙道。

    乔梁点点头，既然薛源和小桃是同学，既然他们参加同学聚会，那这也似乎是在情理之中的事。

    乔梁接着道：“我看薛源对你挺热乎。”

    小桃两手扭在一起，低头不语。

    乔梁知道，虽然那次进京，在逛安然学校的时候，小桃看到薛源有了女朋友，虽然小桃也知道自己现在的身份配不上薛源，但她对薛源的情感似乎还是有些纠结，这应该和她的第一次给了薛源有关，不管怎么说，两人是有过那种关系的，对女孩子来说，这种关系似乎意味着什么。

    看到薛源今天对小桃的热乎劲，乔梁心里不由隐隐有些莫名的担心。

    但虽然担心，看小桃此时的样子，乔梁却又不好多说什么，毕竟这是人家的私事。

    想到这里，乔梁道：“小桃，你的私事我不多加评论，不过我从一个老兄的角度提醒你，凡事自己心里要有数，不要被光环和假象蒙蔽了眼睛。”

    小桃松了口气，忙点头：“嗯呐，乔哥，我知道了，我知道你是为我好。”

    “好了，我走了。”乔梁说着抬脚要走。

    “哎，别忙，乔哥，正好今天见到你，我有事要找你呢。”小桃拉住乔梁。

    “什么事？”乔梁看着小桃。

    小桃接着从口袋里掏出两张老人头递给他：“呶，还给你。”

    “还我？”乔梁眨眨眼，“我没记得啥时借钱给你啊，莫非是你给我的压岁钱？”

    小桃抿嘴一笑：“这是我爸给我的压岁钱。”

    “你爸给你的，你干嘛要给我？还是还给我。”乔梁愈发不解。

    小桃不好意思道：“这二百元，是我爸从你那里诳来的。”

    “啊？”乔梁睁大眼睛，“诳来的？我这么聪明的人啥时被诳过？你爸我都没见过，都不知道他长啥样，他怎么诳我的钱？”

    小桃更不好意思了：“除夕那天，我爸在县城遇到你，给你看相……”

    “靠，我靠，那看相的是你爸？”乔梁顿时懵逼。

    小桃尴尬点点头：“我爸农闲时就喜欢捣鼓这个，他早就从我口中知道你，了解你的一些情况，他经常看电视，看到安书记新闻的时候，知道跟在他身边的是你，记住了你的样子，所以那天他看到你就认出来了，于是他就神神道道忽悠了你一番……

    除夕吃年夜饭的时候，我爸喝多了，给我发压岁钱，一得意，就把这事说出来了，我一听气坏了，他竟然如此忽悠你，我把我爸数落了一番，准备回江州的时候把钱还给你，正好今天遇到你……”

    乔梁听了哭笑不得，怪不得半仙如此神，原来如此，原来他是小桃的爸爸。

    如此，半仙带给自己这几天的心神不定，终于可以放下了。

    乔梁长出一口气：“我靠，当时你爸说的煞有介事，搞的我想起来就不安。”

    小桃继续尴尬：“乔哥，我爸忽悠你的那些话，你可不要信啊，他都是瞎编的，你就当他什么都没说，千万不要放在心上。”

    “嗯，我知道了。”乔梁如释重负，接着摆摆手，“这钱我不要。”

    “怎么？”小桃一愣。

    “就当我给你的压岁钱好了。”乔梁咧嘴一笑。

    “这怎么行，你又不是我长辈，怎么能给我发压岁钱？而且这钱是我爸忽悠你得来的，来路不正，当然要还给你。”小桃不答应。

    “好了，不要客气了，你爸能从我手里忽悠出去钱，也算他有点本事，虽然我不是你长辈，但作为长兄，给你发压岁钱也还说得过去。”乔梁道。

    小桃眨眨眼，接着嘻嘻一笑：“真给我了？”

    “废话。”乔梁道。

    “那好吧，等回到江州，我请你吃饭。”小桃也不再客气，把钱收起来。

    “吃饭不必，既然收了压岁钱，你是不是得给我磕个头呢？”乔梁一咧嘴。

    “哼，我给你磕头你受得起？”小桃撇撇嘴。

    “受得起，来，现在就磕，在这里磕。”乔梁来劲了。

    “噗——”小桃笑起来，“美得你，我才不。”

    “那不然就等回了江州再磕？”

    “不行，都是同辈，怎么能给你磕头，你做梦去吧……”

    正嬉闹，小桃手机响了，小桃摸出来一看：“我同学找我，我要回去了。”

    “好了，去吧。”乔梁点点头，接着小桃走了。

    搜索并关注：天下亦客，你懂的。

    看着小桃的背影，想着薛源，乔梁沉思片刻，继续往前走。

    接着乔梁又想起小桃爸爸对自己的忽悠，无声笑起来，靠，自己如此聪明，竟然会马失前蹄。

    此时乔梁心里因为小桃爸爸说的那些话带来的阴影彻底消失了，既然知道了真相，当然不会再纠结。

    但乔梁此时做梦都想不到，小桃爸爸无意中的忽悠，竟然很快成为了现实。

    【作者题外话】：搜索并关注作者微信***：天下亦客。

