    众人的表情越来越不妙，人的潜意识都是准确的，这地方，有危险，念头闪过，不自觉地，这些人往曲檀儿等人的身上靠拢一些。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才，那东西从眼前一闪即逝，曲檀儿也感觉到了，她仰着头，看了一下墨连城，“城城？你看见了吗？”

    看见了，但没有他人的紧张，墨连城表情镇定，“好像是磷火之类的东西……”

    曲檀儿点了下头，这也是她第一样联想到的事情，“这个城堡建立在地下，会产生磷火之类的东西，并不奇怪，只是，我感觉，好像不是磷火这么简单？”

    因为就刚才，他们准备出的那一瞬间，她似乎还听见了在他们面前稍纵即逝飘过的磷火的嬉笑声？

    她将心中疑惑地，告诉了墨连城。

    墨连城听了，面不改色，只暗暗地握紧了曲檀儿的小手，“藏宝地里每一关都不简单，这里，大概是藏宝地之中某一关吧，我们小心应付。”

    闻言，秦岭等人明白地纷纷点头。

    众人又开始迈步，这一次，比刚才更加谨慎地。

    每一步，都眼观四方，耳听八方，亦步亦趋，不容走神。

    “我不要玩，我也不想死……放过我！求你放过我！”突然地，身后响起男子一声声绝望的呓语。

    众人皱皱眉头，不满地瞪过去，只见，是一个男子，他站在队伍的末端，像被人点了穴般，纹丝不动。

    他的一张脸，不知道是不是站在比较暗的地方缘故，光线照射着他，散出与常人不一样的脸色，配上他的一脸苍白，看起来如同死了多年却被冰封住的那种灰败，很吓人。他明明没有移动过半寸，但是，空洞黝黑的眼瞳里写满了抗拒与恐惧，微张的嘴巴出的嗓音越来越急促！那是被死神盯上了，命悬一线般的焦灼感！慌乱！就仿若被逼上了穷途末路时候的方寸大乱！以及深深的绝望。

    “不玩了！我不玩了！放了我！求求你们，放了我！……”

    他哭丧着脸，眼睛里开始泛滥出眼泪。

    就连那嗓音，也明显地变得尖锐！语音末端，出现了破音。

    但是，他只是一个劲地哀求，人却依旧动也不动。

    你们？他在求谁？

    众人疑惑不解。

    “我擦！这里已经够吓人了好不好！你有屁就放！装神弄鬼地吓唬谁呢你！”站在他旁边稍微靠前一点的那人，不耐烦地推了他一把。

    这一推，那人惊叫一声，“啊……！”

    缩回去的手摊开一看，只见刚碰触男子的那几根手指，瞬间被烫成了焦炭。

    “这……”众人呆了一呆。

    这时，男子嘴里出鬼哭神嚎般的诡异恳求声，“不玩了！……我不玩了！放我回去，我再也不来寻宝了！”

    这乞求的说话不到一会，便又换了个音调，“嘻嘻！好玩……好好玩，大家都陪我玩！”

    前后截然不同的极端变化，众人惊悚，“？！！……”

    冷不丁地，墨连城吆喝一句，“大家远离他！”