    在肖盈盈的眼中，姐夫就是万能的。

    此时，她万能的姐夫正躲在被子下面暗骂着，妹的，到底是哪个混蛋啊？

    怎么还不来呀？

    哼哼……老子都快让被子给闷死了。

    “咚咚咚……”

    门终于被敲响了。

    还敲门？

    这来人似乎挺有礼貌的嘛！

    然而，被子里的叶青则是不屑的撇了撇嘴，外面这个混蛋敲门只是为了确定肖盈盈的动静吧？

    如果肖盈盈没喝药，他敲门也是为了让肖盈盈察觉不到他有什么龌龊的心思，如果肖盈盈喝了药，那一切都不是问题了，不是吗？

    试探，绝对的试探！

    “吱！”

    仅仅过了一分钟，房间的门就被推开了，一个年轻男子出现在了房间中，如果肖盈盈在这里的话，一定认得这个男子是谁。

    正是她的同班同学卫东集团的大少爷耿伟杰，也是谭淑萍一心想着攀的“高枝”。

    看到床上睡着一个人，而且没有任何的反应，耿伟杰的嘴角翘了起来，他知道睡在这里的人正是他窥探许久的校花肖盈盈。

    耿伟杰走到床前，并没有急于扑上来，而是喃喃的自语起来。

    “哼哼……肖盈盈啊，肖盈盈，你不是一向清高吗？你有没有想到会有今天啊？”

    “呵呵……居然让自己的老妈亲自送到老子的床上来，简直了，等老子今天玩个够后，看你以后还傲不傲？”

    “哼哼……你那奇葩老妈还想让你和我订婚，做梦吧，哼……从今天起，你只能成为我的玩物，永远成不了我的老婆，老子就是要狠狠的羞辱你，你能如何？”

    “啧啧……今天终于可以一品这朵美丽的校花了，舒心啊！”

    随即他将自己的手机在一个地方架好，调整好角度，我去，这是要录制视频的节奏啊？

    这家伙的心思可真够阴暗的啊，这是准备录制视频来威胁肖盈盈啊！

    不得不说，如果今天在这里的是肖盈盈，如果真让这混蛋录制了视频，以后肖盈盈还怎么做人啊？

    摆弄好手机后，耿伟杰终于向床上扑了过来：“肖盈盈，哥来了，你就等着哥蹂躏吧！”

    “砰！”

    然而，他并没有等来想象中的香玉满怀，反而是自己被人踹了一起，整个人倒飞着跌落在床前。

    抬起头，他就看到了一个陌生的男人正站在床上，居高临下的俯视着他。

    被这个混蛋踹了一脚，耿伟杰怒火腾升起，直接骂道：“你他娘的是谁？怎么在老子的房间中？”

    虽然叶青这个肖莹忆捡来的赘婿在筑城赫赫有名，但是真正认识他的人倒是不多，所以耿伟杰并不认识叶青。

    “你的房间？”叶青撇了撇嘴，一脸戏谑的看着耿伟杰，“如果我记得不错的话，这房间好像是谭淑萍订的吧？”

    “哼……我知道是她订的，不过这房间也是她给我订的，而且还是她让我来上她女儿的。”耿伟杰冷哼着说道。

    他才不担心这混蛋拿什么非法闯入他人的房间来威胁他，哼哼……这可是谭淑萍那个奇葩女人求着他来的。

    谭淑萍要卖自己的女儿，关他毛事！

    “你确定是她主动让你来的，而不是你让她这么干的？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然不是！”耿伟杰翻着白眼说道：“是那个女人自己找上我老爸的，说什么希望撮合我与肖盈盈，然而，因为肖莹忆悔掉严大少的婚，所以我老爸并不相信她。”

    叶青都还没有审问，这家伙自己就说了这么多，看来还是相当年轻，沉不住气啊！

    “然后，为了证明诚意，她就给自己的女儿下了药，让你们将生米煮成熟饭吗？”叶青冷声问道。

    “是的！”

    看到耿伟杰点起头，叶青怒火更是腾腾的升起，原本他还以为是别人挑唆谭淑萍，让她这么做的，却没有想到这根本就是谭淑萍自己策划出来的啊！

    如果谭淑萍只是被别人挑唆的话，叶青觉得她或许还有得救，不管怎么说，她终归是肖家姐妹的老妈，不是吗？

    但是现在看来，这个谭淑萍是真的没得救了。

    肖家姐妹搬出肖家别墅，远离这个女人，看来是对的。

    对待这个阴暗的女人，最好的办法就是让她自生自灭吧！

    “你他娘的到底是谁啊？”耿伟杰还是一脸飞扬跋扈的向叶青嚷着。

    到现在，他似乎还没有意识到自己已经是别人脚下的一只蚂蚁，想怎么踩死，就怎么踩死啊。

    唉……纨绔就是纨绔啊，永远不知道死活。

    叶青淡淡的一笑，说道：“叶青！”

    耿伟杰听到这个名字后，愣了愣，随即就“哈哈”大笑起来，这笑声要多嚣张就有多嚣张。

    “原来你就是肖莹忆捡来的那个傻子赘婿啊！”耿伟杰撇着嘴，一脸的不屑。

    他可是堂堂的卫东集团大少爷，而眼前这个混蛋只是一个赘婿而已，两人的身份地位差得实在太多了，他又如何看得上一个赘婿呢？

    显然，筑城的纨绔圈也是很多个的，而才十八九岁的耿伟杰只能算是最年轻的一个纨绔圈中的纨绔了，他现在的圈子还无法接触到筑城更高层面的事情。

    所以他也就不知道叶青是多么可怕的一个人了。

    哼哼……一个能连续干掉三个筑基之境高手的人，是他能小瞧的吗？

    很可惜，他并不知道这些，此时，在眼前的面前，他觉得自己似乎还想当的牛b，一个傻子赘弱敢将他怎么样呢？

    “啪……”

    打脸来得极快，就在耿伟杰还在鄙视叶青的身份时，叶青的耳光就重重的落在了他的脸上。

    “啊！”

    惨叫声中，耿伟杰捂着他那脸上鲜红的五指印，瞪大着眼睛，一脸惊诧的看着叶青，喝道：“你他娘的一个傻子赘婿而已，你居然敢打我？”

    这家伙还真是够无知的啊？

    不要说煽他耳光了，就是杀了他，又如何呢？

    叶青又不是没杀过人，不是吗？

    说实话，如果不是叶青还有话要问他的话，此时，他还能站着？

    恐怕早已经被这一耳光给煽飞了吧，能不能活着都不一定呀！

