 面对紫光闪耀的“裂地剑”，武藏万里心悸的同时，将剑高高举起，剑意蓄到顶峰，仰天大笑道：“能见识如此惊天地、泣鬼神的剑式，纵然没能突破到‘先天境界’，武藏万里此生也无憾了。”

“那就来一决生死吧。”

陈飞宇指端巨大的紫色剑芒越发惊天动地。

“正有此意！”

武藏万里陡然睁开双眼，眼中精光一闪，仗剑向陈飞宇冲去。

这一剑，汇聚了他所有的精气神，是他一百五十多年练剑生涯的精华所在。

而感受到主人的决死意志，武藏万里手中长剑发出的悲鸣，响彻整个月下山巅！周围众人齐齐震撼，不愧是东瀛武道的神话，武藏万里这一剑，绝对达到了超凡脱俗的境界，所有人为之心折！这一剑过后胜负将分，秋元雅子、寺井千佳等人，全都把希望赌在这一剑上，希望这位东瀛的武道神话，能够再度创造出奇迹斩杀陈飞宇！“你的剑道境界的确很高。”

陈飞宇眼中同样闪出赞赏之色，在紫色剑芒的照耀下，他身上镀了一层紫色的光芒，继续道：“但可惜，剑道境界再高，也只是凡人的武学，哪里比得上剑仙传下的剑招？”

说罢，陈飞宇心念一动，周围的七道细小剑芒，以流星一般的速度向武藏万里袭去。

这七道剑芒虽小，但是武藏万里的剑心告诉他，绝对不能有任何的小觑！他骤然运转长剑，轻灵的剑身凌空斩向这七道剑芒！只见长剑与七道剑芒相接后，并没有出现众人所预想中的那般惊天动地的场面，这七道剑芒仿佛存在于另一个空间，直接从剑身上穿透而过，齐齐刺进了武藏万里的身体里。

众人神色纷纷大变，完全难以理解这究竟是怎么回事。

武藏万里心知不妙，但这一剑，已经是他的决死之剑，纵身中七道剑芒，可他依旧不管不顾，反而以更加迅捷无伦的速度大踏步向陈飞宇冲去。

另一边，寺井千佳花容大变，她知道，已经完了。

果然，异变陡生！只见武藏万里奔至中途，他体内似乎是产生了某种异变，神色大变的同时，原先虽年老却气血饱满的身体，突然开始迅速变老，一身精气尽皆消散一空，体内真元随之溃散，以至于他手上的剑招也施展不出来而停在了原地。

周围众人再度震撼，到底发生了什么事情？

为什么武藏万里的身体会急速衰老，难道是之前七道剑芒的功效？

“东瀛的武道神话，也是时候落下帷幕了。”

陈飞宇说罢，挥动指端的紫色剑芒，斩向武藏万里。

武藏万里此刻的状态比之普通人还不如，只能眼睁睁地看着紫色剑芒斩来，做不出丝毫的反应。

众目睽睽之下，原本十几米长，足以将武藏万里脑袋斩下来的紫色剑芒，在陈飞宇的操控下急速缩短，从武藏万里的脖子见划过。

“留你全尸，敬你在剑道上的成就。”

陈飞宇淡淡的声音，在所有人耳边响起。

“好……好可怕的剑式，多……多谢……”武藏万里艰难的说完，喉咙处鲜血飞溅，气绝身亡。

长剑一阵呜咽悲鸣，发出一阵青光，将武藏万里即将软瘫在地上的尸体包裹起来，维持着他死前站立时的样子，保住了他最后一丝尊严。

众人这时才纷纷反应过来，接着一片哗然，虽然已经猜到完整的“裂地剑”会非常恐怖，但是在他们原先的预想中，武藏万里作为“传奇后期”境界的东瀛剑圣，多少也应该能够和陈飞宇的“裂地剑”对战一段时间。

但是他们怎么都没有想到，堂堂东瀛武道神话，剑圣武藏万里，竟然在完整版的“裂地剑”面前毫无还手余地，而且武藏万里的死法还是那么的匪夷所思，令人震撼的同时，更令人恐惧！如果不是亲眼看到这一幕，就算是打死他们，他们也不会信。

原本他们中不少人还打算趁陈飞宇大战之后消耗巨大的机会，一拥而上击杀陈飞宇，但是看着陈飞宇手上光华耀眼的紫色剑芒，他们内心又犹豫起来。

毕竟，他们谁都不想步武藏万里的后尘，更别说他们的实力还比不上武藏万里！东瀛众人则是神色大变，武藏万里身死，对他们来说，就像是天塌了一样，一下子全都没了精气神，甚至还有不少人都哽咽了出来。

“完了，东瀛两位武道神话，全死在陈飞宇的手上，东瀛武道彻底没落了……”寺井千佳俏脸发白，这不仅是东瀛武道界的损失，更是整个东瀛的损失。

她几乎能够预料到，东瀛武道界只怕百年之内，都没办法再在世界上争雄，而且没有了“传奇后期”强者的坐镇，以后世界各国的武道强者，再来东瀛做一些事情，还有谁能够震慑他们？

以后的东瀛，将会处于十分被动的局面！另一边，武若君惊喜不已，原本快要跳出嗓子眼的心，终于落了回去，松了口气的同时，嘴角翘起一抹笑意：“哼，陈飞宇还挺厉害的嘛。”

至于柳清风的脸色，完全阴沉了下去，原本以为陈飞宇会死在武藏万里的剑下，没想到陈飞宇不但活了下来，而且还反杀了武藏万里，为什么陈飞宇的命这么硬，连“传奇后期”强者都杀他不死？

“前辈，现在你可以放开我了吧？”

突然，澹台雨辰轻快的声音，在柳清风的耳边响起。

柳清风眉角肌肉直跳，勉强应了一个“好”，解开澹台雨辰的穴位。

澹台雨辰得到自由，将秋水长剑重新收回剑鞘，眉宇间满是止不住的喜意，连柳清风不经她同意就点了她穴道的事情也不再计较了。

“怎么，陈飞宇赢了，你很高兴？

你别忘了，仇剑清死在了陈飞宇的剑下，而你也差点死在他手里，甚至你和他还有一场决战。”

柳清风皱眉，有一丝不喜，陈飞宇和澹台雨辰应该是生死仇敌才对，可是现在澹台雨辰的表现，分明对陈飞宇很关心。

提起仇剑清，澹台雨辰俏脸为之一变，眉宇间的喜意霎时间烟消云散。

她沉默了下，悄然握紧了长剑，道：“是，这些仇我不会忘的，我和陈飞宇依然是敌非友。”

“你明白就好。”

柳清风这才满意地点点头。

却说场中陈飞宇斩杀完武藏万里后，不再凝聚斩人剑，耀眼的无边无际的紫色光芒也随着消失。

他感受体内的情况，还好，施展完“裂地剑”后，虽然依旧消耗了他大量的真元，但体内依旧剩下足够的真元，让他能够继续保持战斗状态，看来想要发挥出“裂地剑”的真正威力，最低也得是“传奇中期”境界才行。

陈飞宇心中稍定，抬眼向周围众人看去，只见各国的强者，脸上纷纷出现震撼忌惮的神色，看来自己施展的“裂地剑”完全把他们给震慑住了，想来他们是没人敢做出头鸟，来第一个跳出来围杀自己。

想到这里，陈飞宇稍稍松了口气，不过，等他施展秘法的后遗症开始发作后，大概率会有人忍不住跳出来想要杀他。

看来，在东瀛多待一天，就多一天的危险。

陈飞宇心中暗道，是时候尽快回到华夏了。

这时，秋元雅子眼眸中蕴满了泪水，哽咽着走到武藏万里的尸首旁，把武藏万里给横抱起来，同时剑指牵引下，长剑已经自动飞到她的手中，发出呜咽的悲鸣声。

秋元雅子一边抱着武藏万里的尸体，一边手中拿着剑，蕴满泪水的眼中有止不住的仇恨，对陈飞宇道：“终有一天，我会用我师父的剑，斩下你的项上人头，为我师父报仇！”

“哈！”

陈飞宇扬天轻笑一声，道：“原本按照我的脾气，应该杀了你斩草除根才对，不过看在你师父是巅峰剑客的面子上，我饶你一次，如果你想报仇的话，我会在华夏恭候你的大驾。”

“记住我的话，我秋元雅子说到做到！”

秋元雅子说完之后，真气牵引之下，剑鞘自己飞过来，将长剑收回剑鞘背负在后面，也不理寺井千佳等人，抱着武藏万里的尸首便自顾自下山去了。

寺井千佳想要追上秋元雅子，可是秋元雅子速度何等之快？

没多久便看不到了身影。

“至于你……”陈飞宇突然喊住了寺井千佳，道：“你是不是忘了，我们之间的账还没算清呢？”

寺井千佳俏脸一变，心里升起不祥的预感，难道陈飞宇想在这里杀了她？

东瀛众人更是纷纷紧张起来，武藏万里已死，如果陈飞宇想杀了寺井千佳，在场的有一个算一个，又有谁能抵挡陈飞宇？

看着他们如临大敌的样子，陈飞宇轻笑一声，道：“我还没想好怎么对付你，你的性命先记下，等我这两天想好了，我会亲自去你家登门拜访。”

寺井千佳先是松了口气，接着心里又紧张起来。

然后，陈飞宇看向了柳清风。

柳清风脸色一变，难不成陈飞宇想趁着机会，把他也给杀了？

 