    艾伦感觉自己有些急躁了，尽然在学校才开办的第二天，就开始教授魔法课，现在的孩子们可是连大字都不识几个啊！

    不过学习魔法这种事本来就得尽早，黑龙氏族的孩子本就就不多，如果等他们全部识字，那样很多孩子就错过了学习魔法的最好年龄。

    “只能将就着来了！”

    一切的根原还是黑龙氏族什么东西都缺！

    缺房子，缺工具，缺书本，缺老师，连人口都缺！

    在没有完美的解决办法之前，什么东西都只能将就着来。

    地精的魔法不研究其中的原理，艾伦也不要求孩子们能够理解，他们能稀里糊涂的将魔法释放出来就行。

    “这一批孩子，就当是实验用的小白鼠了！”

    艾伦的野心完全可以等到这批孩子们的孩子出生再去实现，那时候出生的孩子就完全是黑龙氏族的人了。

    反正龙族的寿命悠长，艾伦完全等得起。

    “魔法课估计已经开始了吧？”艾伦爬出洞穴，望了望天空中太阳的位置。

    因为没有钟表，艾伦已经养成了通过太阳判断时间的习惯。

    钟表这个世界上是有的，不过价格异常昂贵，只有技艺最高超的人类以及精灵的工匠才能制作一块极其精准的钟表，因此每一块至少需要上千金币。

    艾伦又要开始巡视领地了，为了防止有些魔物不听话，艾伦必须保证每天至少要出现在他们面前一次。

    再一次出现在昨天教训吾守尔的地方，今天这里已经多出了上千亩开垦出来的耕地，估计要不了多久就能完成艾伦50000亩的要求。

    “吾守尔！”

    在艾伦的大声呼喊下，野猪人屁颠屁颠就跑了过来，同时脸上充满了献媚的笑容，就像完全忘记昨天艾伦教训过他一样。

    “陛下！请问您有何吩咐？”

    一头凶狠野猪人能将面部表情控制成这样，确实令艾伦挺惊讶的。

    “昨天的20亩地耕完了吗？”

    “耕完了，您完全可以去检查一遍，我保证一点没有偷懒！”

    经过昨天的事，吾守尔看样子已经学乖了。

    “好了，我相信你了！黑龙氏族现在刚刚建立，很多规矩还没有成立，昨天哪你立威我也是迫不得已的，希望你能理解我。”

    “我当然能理解您，不过昨天确实是我的过错，受到惩罚也是应该的，您不必放在心上。如果以后您还想立威，完全可以再找我，我会心甘情愿的配合您。”吾守尔表情真诚，就像是完全在为艾伦考虑一样。

    “不简单呐，这头野猪人。”艾伦在心中暗叹一声。

    “你能理解我最好不过了！不过你放心，等到以后黑龙氏族的领地扩张，就会有更多的种族加入进来，到时候你们这些‘元老’的地位自然水涨船高。当然，前提是你别背叛我。”

    又是熟悉的套路，敲一棒子再给一颗甜枣，顺带还画了一张大饼。

    看着野猪人感激涕零的样子，口中还说着艾伦是他的英主，绝对不会出现背叛的情况。

    “这个家伙可真令人讨厌啊！”

    “行了，你下去吧！”

    “遵命，我伟大的黑龙陛下。”

    离开之后，吾守尔的脸色就发生了变化，黑龙对他的厌恶几乎是写在脸上的，他有些担心自己的未来。

    毕竟艾伦昨天还说过换一个野猪人首领这样的话。

    可是现在他又没有其他的地方可以去，而且他要是敢逃跑的话，艾伦绝对会派人追杀他。

    “所以接下来必须小心谨慎了，对所有的族群首领也都得讨好一下。”比起尊严，吾守尔更在意的是自己的性命。

    艾伦此刻又来到了巫妖小屋附近，但他不是来拜访庞切斯特的，而是来看看地精们的造纸工坊建的怎么样了？

    没错，艾伦提前完成了他之前答应的要求，毕竟地精们未来就住在这里，所以艾伦干脆将造纸工坊也规划在了这边。

    当艾伦到达这边的时候，首先看到的就是一群地精兴高采烈的敲开了巫妖小屋的门，然后非常有礼貌的排队走了进去，头上有帽子的地精，还特意摘下了自己的帽子。

    看到这个场景，艾伦只能在内心中大喊一声“卧槽！”

    “果然，只有疯子和疯子才能好好的相处。”

    艾伦才不管这些家伙要做什么，只要不危害到黑龙氏族的安全就行。

    来到地精们的地盘，发现造纸工坊已经被他们基本搭建完了，基本的生产线也建立了起来，看来就差正式投入生产了。

    “没想到这群地精还挺能干的嘛！”

    不过艾伦在这里站了老半天，也没有地精搭理他，就当他不存在一样，每一个都在认真做着自己的事，这是艾伦第一次感受到被人忽视的感觉。

    “算了，原谅你们了！”

    艾伦灰溜溜的离开了，就当自己没来过。

    在返回黑龙洞穴的途中，艾伦见到了阿娜，这个丫头背着个小挎包，身边跟着半人马阿什丽。

    看她们前进的方向好像是黑龙氏族救治伤员的地方。

    “这个丫头虽然人傻了一点，但心地还是很善良的！”

    艾伦没有去打扰她们，阿娜的水疗术虽然不能完全治好伤员的病痛，但至少能减轻一下他们的痛苦，不过估计阿娜的性格，这次回来又要耗尽魔力了。

    其实很多伤员都是死于伤口感染，现在又是大热天的，一旦伤口感染很快就会腐烂，只会更严重。

    如果用酒精擦拭伤口，可以极大的降低死亡率，不过想要酒精的话就需要酿酒，酿酒就得消耗粮食，黑龙氏族现在连种粮都不够，更别提酿酒了。

    所以很多伤员都是用烧红的烙铁将伤口烫上，防止其进一步的感染，只不过这需要额外承受一份巨大的痛苦。

    阿娜和阿什丽默默的站在道路一边，看着几头豺狼人将伤员的尸体运走，总会有伤势过重的人撑不下去死掉的情况发生。

    他们尸体会被集中焚烧，然后掩埋掉。

    没有单独的墓碑，也没有神父祷告，更没有人会记住他们的名字。

    阿娜忍不住流下了眼泪。

    “阿什丽姐姐，我感觉我好没用啊！”

    阿什丽弯曲四蹄，蹲坐在地上，用她的身体去拥抱这个姑娘。

    “阿娜小姐，这并不是您的责任，您无需为此感到愧疚。”

    “昨天他们还能跟我说笑，可是今天……，他们告诉我说已经不疼了，可我完全没有在意到他们在说谎。呜呜呜，我好没用啊！”

    明明她有着极高的魔法天赋，却依旧拯救不了这些可怜的人们。

    “都怪我以前太懒了。”阿娜现在很后悔，当初为什么不好好听导师讲课。

    阿娜实在是太单纯、太善良了，以至于阿什丽都被她动容了，她更加用力的搂紧这个善良的姑娘。

    “这不是您的错，一切都是半人马一族造成的罪孽……”

    ……

    中午的时候，被水球包裹的阿娜再次被送到了艾伦的洞穴。

    “这个傻姑娘！”

    阿娜的眼眶红红的，好像是刚刚哭过一样，直叫人心疼。

    “你再这样，还让我以后怎么再好意思骗你东西啊！”

    将精神力灌输阿娜的精神世界，艾伦的精神体再一次看见了躺在贝壳中沉睡的阿娜，少女头戴王冠，身着华丽的衣裙，沉睡的模样简直如同神女一般，不容亵渎。

    上次巫妖说过阿娜的灵魂周围有禁制，艾伦才不会作死上前试探。

    熟练的将精神力分散涌入安娜的四肢百合，再次帮她清理魔法回路的堵塞情况。

    艾伦感觉再这样下去，自己都要比阿娜更加熟悉她的身体了。（不可以色色！?(◣д◢)?）

    很快，艾伦就完成并收回了所有的精神力。

    重新变成少年模样，捧起地上的水球，艾伦要将阿娜送回她的房间。

    虽然外面已经谣言满天飞了，但艾伦可不想坐实。

    万一阿娜的父亲或者哥哥姐姐什么的找了过来，发现他们心爱的阿娜可能被一头黑龙祸害了，不管是不是，艾伦肯定是死定了。

    推开房门，艾伦首先看到的就是那个跟寄居蟹一样的卷型大海螺。

    “阿娜平时就是睡在里面的吧？”

    艾伦想要将阿娜送进去，不过

    “砰！”

    艾伦在入口处碰到了一道透明的屏障。

    如果艾伦没猜错的话，这个大海螺只有阿娜自己可以走进去，估计又是一件保命的神器。

    “淦！这就是有钱人家的孩子吗？太让人羡慕了！”

    不像艾伦，开局一个抠门的黑龙母亲。

    亚米奥：算了，我不想说什么了，爱咋地咋地吧！

    这一碰，惊醒了沉睡中的少女。

    水球直接在艾伦手上炸裂，少女因此直接躺在了艾伦的双臂上，以公主抱的姿势。

    “大黑龙呀！你到我房间来做客吗？不过我现在感觉好累，不能再陪你玩了！”少女眼神迷离，像刚经历过剧烈的运动一样，非常的疲惫。

    艾伦能帮助她清理魔法回路的堵塞，却缓解不了她精神上的疲惫，这种情况必须通过休息来恢复。

    她搂住艾伦的脖子，想要重新站在地上，不过试了一下之后发现做不到。

    “什么叫你陪我玩？明明每次都是你主动的！”（来人！把这群lsp全部拷上，包括我！(?w?)）

    艾伦并没有继续保持这个暧昧的动作，扶着阿娜的身体，想要让她站好自己走进去。

    不过阿娜实在是太疲惫了，必须继续依靠在艾伦的身上，艾伦人类的模样要比阿娜矮一些，以至于阿娜整个身体都伏在了艾伦身上。

    “你能自己进去吗？我没法送你进去好像。”

    “没事，只要我拉着你，就可以了！”阿娜的小手在艾伦的身上摸索，似乎在寻找艾伦的双手。

    看着这个丫头好像随时都要睡着的样子，艾伦主动将右手递了过去。

    抓到了艾伦的手掌，阿娜主动握紧了，然后牵着艾伦就要走进大海螺。

    怕她半路摔倒，艾伦还是扶着阿娜一起前进。

    只见阿娜的身体已经完全进入了大海螺内部，没有受到一点阻挡，而就在艾伦以为自己会被阻挡在外面的时候，被阿娜牵着的手臂竟然奇迹般的穿了过去，清凉的感觉立即通过手臂传到全身。

    然后艾伦也走了进来，通过水膜的时候，全身就像是被清洗过一样舒爽。

    放眼望去，只见这个大海螺内部竟然有几百立方的空间，也是一个能住人的空间宝物。

    虽然不如巫妖的小屋，但也是极其珍惜的。

    艾伦再次羡慕。

    阿娜将艾伦带进来后，自己就迷迷糊糊的躺进了一个水池中，模样也变成了一个人身鱼尾的少女，这是艾伦和阿娜初次见面时候的模样。

    看着再次陷入沉睡中的少女，艾伦想到了在她精神世界中看到的公主打扮。

    然后艾伦忍不住想要触摸少女的脸颊，可是手伸到了一半，停了下来。

    艾伦默默的收回，他和阿娜的关系还没到那么亲密的地步，自己这算是乘人之危。

    总之，不太好！

    默默的退出海螺空间，阿娜此时睡在里面应该很安全。

    艾伦打算去寻找乔万尼，让他将重伤的伤员送到巫妖那里试一试，如果能救活的话，那最好不过了。

    “陛下，我正找您呢！”

    “发生什么事了？”艾伦看乔万尼的样子有些着急。

    “今天营地里的一个人类父亲想要勒死他的儿子！”

    “嗯？”艾伦露出了疑惑。

    该不会是以前被戴了绿帽子，然后现在被发现了吧？

    不知道为什么，艾伦的第一反应竟然是这个！

    是我太污了吗？

