
第1792章不能留了

“  99！”

别说唐盛目瞪口呆，就连小赵炎都无法相信，野人酷龙竟然有如此的实力，直接冲进了考核前100名。

700多万名考核者，成功通过的只有1万名，而能考到前100名，这绝对是天才之中的天才。

“怎么可能？”唐盛目瞪口呆的说道，“我这次进入考核之地，还是借用了家族的不少武器和修炼功法，才能够达到这样的排名，你这小子不声不响就冲进了前100名，这也太让人意外了！”

“其实没什么意外的。”野人酷龙虎躯一震，一股蛮横的力量汹涌而出。

小赵炎和唐盛的脸色都是一变，“化实为虚，你已经进入了炼虚期！”

野人酷龙点头道，“不错，我确实是运气好。进入考核之地之后第三天，我就从地上偶然挖到了一株紫玉天藤的根茎……”

说到这里，小赵炎和唐盛这才恍然大悟。紫玉天藤的根茎号称修炼界的活人参，对修炼者的帮助不是一般的大，而且特别使用在神境进入念虚期的级别。

唐盛也想到了什么，脱口说道，“那些天我在银沙滩附近杀妖兽，看见不远处有雷电落地，天雷滚滚，好像有人渡劫，我心里在想，你当时就是去往那个方向，还怕你在劫雷之中会不小心被击中，难道那就是你渡劫？”

“不错。”野人酷龙想到当天渡劫的情况，只是心有余悸，“我刚开始没想在考核之中渡劫，这次没有做任何的准备，天劫来得又快又突然，我也算是拼死才渡过这天劫，突破成功，要不然就死在了考核之地，你们就找不到我了！”

“原来是这样，考核之中临阵渡劫，二弟你还真的是干得出来，不过你也正是渡劫成功，修为比我们高出一个大境界，这才能够进入考核前100名！”唐盛微微点头。

大家刚开始知道野人酷龙进入了前100名，都感觉无法相信，可是现在知道了原因，野人酷龙是渡劫成功之后，才冲进了前100，这倒是情理之中。

“野人，没想到你这次又进入了前100，又进入了炼虚期，你这是双喜临门，你可要好好请我们喝一杯！”小赵炎使劲拍了一下野人的肩膀，心中也为这个朋友感到高兴。

“那是必须的！”野人酷龙则是又反问道，“赵炎，虽然你现在只是本尊的身外化身，但是据我所知你有足够的实力，你怎么只考了  4735名，这绝对不可能，你要不要给我们一个解释？”

唐盛也点头道，“我还考了967名，我感觉你再不行也比我强，你绝对有问题，不说其他，说你最后放的那把火！如果你一直用那把火在那里烧，恐怕前十名都不是问题，问题是你得了4735名，这也太夸张了！”

小赵炎苦笑道，“你们说的没错，我只考了4735名，实在是有些原因，中途有很长一段时间被耽误了，说来话长，回头跟你们说吧。”

小赵炎跑出考核场地，去修理阵法，而且修理阵法就陷入了其中，连时间都忘记了，是他自己都没想到的，现在说起来，他也只能苦笑摇头。

就在他们谈话之中，天才府的人已经在清理残局，一道又一道冲天而起的传送光柱消失，天空之中苍老的声音提醒所有人，考核已经结束，这一场盛宴到此结束。

所有的考核者都自由行动，天才府右星也不会驱赶那些人走，参加完考核的天才们可以在这里交流心得，互相交换在考核之中得到的宝物和修炼典籍。

但是排名进入前1万的却不能继续留下，会有专门的天才府学长们过来，带领着这些新晋的天才，从天才府右星离开，前往天才府左星。

小赵炎他们三人都通过了考核，也都需要离开，但是他们首先要前往停靠他们星际战舰之处，驾驶着星际战舰前往左星。

“已经通过审核，可以进入天才府左星，现在接受星球阵法的引导……”

流线型的星际战舰从天才府右星离开，奔向不远处的另一颗星球，和小赵炎他们一起离开的，还有其他一艘又一艘的大小星际战舰。

至于那些只能停留在天才府右星的各星球修炼者，也只能羡慕的看着他们，远远离开，成为真正的天才府天才。

“哈哈，我就知道你们不负众望，你们可以的，你们三个人都很不错！”

当星际战舰落在天才府左星的停机坪上，田丑最先迎了上来，如果说之前他对赵炎他们只是好感的话，现在完全是一种巴结的态度。

小赵炎他们三兄弟全部进入了天才府，更重要的是小赵炎还得到了紫副院长的重视，田丑绝对要提前巴结，打下良好关系。

“田丑，你怎么在这里。”小赵炎他们虽然意外，但是也并不想和这个奴隶贩子多说，只是感谢了一句，“说起来还多谢你给我们的妖兽分布图，多谢多谢。”

说过这些，他们三人就走向天才府左星一处高大的殿堂，那里正是新生报名之处。

不过田丑却是紧跟在后边，尴尬了一会儿才说道，“赵炎兄弟，我想提醒你一件事，这次在观礼贵宾席上，好像不少人知道了地球是传送天球……”

“什么，是你跟他们说的？”小赵炎猛的停下脚步，回过头来。

在那一瞬间，田丑感觉到自己背后生汗，仿佛被什么猛兽给盯上了，心中暗自吃惊小赵炎的实力。

不过他也实话实说，“我根本不知道地球是传送天球，我知道也不会当众说出这些话。我是听天才府一个前辈学员，好像叫做秦罡的所说，看上去好像是故意的，当时在场不少强者都为之心动。”

“是他！”小赵炎的目光中顿时寒冷至极，咬牙切齿，“秦罡，你当众说这些话，就是要害我，要害地球，这回梁子可算是接下了！”

之前小赵炎和秦罡虽然有些矛盾，但只是口头上的，没有真正的实际冲突。

但是这一次，秦罡竟然当众说地球是传送天球，这心思也太邪恶和歹毒了，小赵炎听说这件事之后，也已经暗自生起了杀心，“看来这个叫做秦罡的，不能留了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077930"  chaptername="第1792章  不能留了">加入书签</a>
</div>
