    “一个诺大的永恒双狐，双狐神主怎么可能会让一个外人继承！”

    “烟儿现在的未婚夫，是外人！”

    虎帝目光看了看狐斐狐耀光他们，补充道！

    “那我们...”

    狐斐张了张嘴，不知道该说什么！

    “烟儿与那青年本就是权宜之计，找个时间说开吧，让他日后离烟儿远点！”

    皇后淡淡的说道！

    “可是烟儿现在对王仙好像很有好感！”

    狐斐皱着眉头说道！

    “烟儿还小不懂事，为了烟儿的以后，我们该替他做做主！”

    虎帝在一旁说道！

    “另外，双狐神主虽然没有说烟儿未来的事情，但是我们要应该想到！”

    “烟儿如今嫁到永恒双狐是最好的选择，我看烟儿挺懂事的，我们做长辈的，可以给他定一门婚事！”

    皇后继续补充道！

    “这...”

    狐斐与自己的父亲对视了一眼，脸上变幻着！

    他们对于王仙打心底比较满意，另外，烟儿能够被双狐神主收为徒弟，也与王仙有很大的关系！

    如若这个时候做出这种事情，有些不近人情！

    “我们...我们是不是要征求一下烟儿的意见？”

    狐斐犹豫了一下说道！

    虎帝与皇后微微皱着眉头沉思！

    “这件事情也可以缓一缓，但是五天后烟儿便要拜师双狐神主，我们有一点必须要做！”

    “那就是宣布出去，烟儿与那王仙的婚约，仅仅是权宜之计！”

    “反正烟儿是他的救命恩人，我们也是为了烟儿的未来着想，接下来的事情我们来做！”

    皇后直接说道！

    狐斐与狐耀光不好反驳，只能点了点头！

    晚上的时候，永恒双狐的人前来接他们去吃饭。

    位于中央宫殿的一个殿堂内，永恒双狐的一众强者与狐纹神族的一众人一起就餐！

    作为女主角的狐烟儿，备受所有人的关注！

    王仙坐在狐烟儿身旁，时不时的能够感受到对面传来一道道冰冷的目光！

    他目光看向，看到几名青年盯着自己，嘴角微微翘起！

    “烟儿，看来你的魅力还挺大的，你看看，我感觉周围有好几道杀人的目光盯着我！”

    王仙满脸微笑朝着身旁的狐烟儿说道。

    “哪有，可能是看王仙哥哥比较帅！”

    狐烟儿满脸开心，小脸微红的说道！

    “哈哈，是吗！”

    他笑着说道！

    对面的位置，神狐夜看到他们亲切的样子，紧紧的握着拳头！

    “你得意不了多久了！”

    神狐夜低声吼道！

    酒过三巡，一切和谐！

    有狐烟儿在，没有人敢对王仙有任何的不敬！

    与狐烟儿挥手离去，王仙与狐纹神族一众人朝着外面走去！

    “王仙小兄弟！”

    就在这时，旁边传来一个声音！

    王仙目光看去，虎帝与皇后满脸微笑的朝着他走来，两人一左一右来到他的两旁！

    “有什么事情吗？”

    王仙心中一动，看了看他们！

    “那我们就直说了！”

    虎帝淡淡的看着他：“你和烟儿的婚约本就是权宜之计，只是临时做戏！”

    “现在烟儿被双狐神主收为弟子，未来有可能继承永恒双狐，为了烟儿的未来着想，为了不让她分心，当初的关系就此作罢吧！”

    他说着，拿出一件宝物，递到王仙的身旁：“这是一件不错的神器，你拿着吧！”

    “不用！”

    王仙听到他的话，微微眯起眼睛，淡淡的摇了摇头！

    “小伙子，现在烟儿成为双狐神主的徒弟，你也知道自己与其的差距，不要太贪婪！”

    皇后看到王仙拒绝，微微皱着眉头！

    “我的事情不用你们来管！”

    王仙扫了他们一眼，平静的说道！

    “哼，小伙子，你要认清自己的身份，身份神秘？能有多强？配得上烟儿？”

    皇后听到他的话，有些冰冷的说道！

    王仙淡淡的笑了笑，朝着后面的狐斐他们扫了一眼，看到其皱着眉头，目光闪烁！

    他径直的朝着自己的院落走去！

    “哼，不知进退！”

    虎帝看着他的身影，冷冷的说道！

    “他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    皇后目光冰冷！

    “竟然让我离烟儿远点，这件事情烟儿应该不知道！”

    王仙回到院落内，微微皱了皱眉头！

    “首领，接到一个大任务，对方要您亲自动手，他们酬金非常丰富！”

    此时此刻，位于中央星域一个繁华城池内，在一个异常普通的酒楼上，一道白影站在一个黑白相间的身影前，恭敬地说道！

    “哦？对方什么实力？”

    黑白相间的影子淡淡问道！

    “一个青年，实力应该已经点燃神火！”

    白影汇报道！

    “哦？这么简单的任务便要我亲自动手，看来有特殊性！”

    黑白相间的身影微微惊讶！

    “对方要求要在四十八小时内将对手暗杀，对方如今处于陨仙神岛双狐大陆上，对方提供了具体的位置！”

    白影继续说道！

    “看来有可能是永恒双狐的精英弟子，接了！”

    黑白相间的影子直接说道。

    哪怕对方可能是永恒双狐的核心弟子，但他们依旧丝毫不惧！

    其他的杀手组织可能会忌惮永恒神主的势力，但他们，无所畏惧！

    作为最近两年崛起的杀手组织，他们成立的时间虽然很短很短，但他们威名，已经传到整个无垠星域。

    神境巅峰以下的强者，哪一个不是对他们闻风丧胆？

    曾经，中央区域永恒七星的一名天之骄子，还不是死在他们手中！

    结果又如何？对方都不知道是谁杀的！

    “是首领！”

    白影立刻点了点头！

    很快，被暗杀人的资料传过来，上面还有一个简单地画像以及介绍！

    对方指定他们杀手组织最强者出手，作为信用，他们首领会亲自动手！

    白影将资料递到黑白相间影子的身前！

    “嗯？”

    当那黑白相间影子看到上面的信息时，整个人豁然的站起来，一股恐怖的杀气在空中凝聚！

    “竟然想要害龙王，很好很好！”

    黑白的光芒在他的身上旋转，一道冰冷的瞳孔缓缓地露出！

    “立刻停止组织所有的任务，将这任务的发布者给我揪出来，所有诡妖成员，随我前往陨仙神岛！”

    “想害龙王者，杀无赦！”

