    港岛的富豪多，家族多，自然各家的公子哥也不少，高林翔说的这个林公子就是其中鼎鼎大名的一位，在港岛有不少的产业，特别是在地产和娱乐圈涉足的非常深，也属于第一梯队的大富豪。

    这个林公子叫林正渝，算是个很着调的富家子弟，不玩车玩表玩游艇，生平就对两样感兴趣，漂亮的女明星还有古玩，并且对这两样研究的都非常透彻和深入，特别是在古董方面也算是个资深的老手了。

    林正渝一行几人进入的一家店铺叫宝顺斋，是港岛挺有名的老字号了从民国初期时就已经进入这一行了，港岛很多古董圈里的人都会定期过来看有没有能淘的玩意。

    高林翔和王赞说道：“既然林公子都进去了，这说明宝顺斋应该有不少的好东西，咱俩也过去啊？”

    “行，去看看吧，走了一圈我也实在是逛够了”王赞点了点头。

    随后两人就也进入了宝顺斋，他们刚进来就看见一个穿着唐装的中年，满脸笑意的朝着林正渝几人走了过去，笑道：“林公子这是听到宝顺斋最近有风声，所以特意赶着就过来了啊？”

    林正渝点头说道：“半个月前，听说你们宝顺斋在内地谈了不少的买卖，收了挺多的物件过来，我这两天正好闲下来了，就马上过来看看了，赵老板你可别藏着掖着啊”

    “那当然不能了，林公子咱们都合作过多少年了，我怎么也不能让你对我这有什么意见啊……”

    宝顺斋的老板和林正渝客套了几句话，随后一伸手就朝着楼上比划了下示意对方跟着他去楼上，宝顺斋的楼下都是一些寻常的物件，给一些上门的顾客看的，真正压箱底的东西都是在上面两层的。

    王赞在楼下扫了几眼，就发现没什么能有被他上心思的东西，就也跟着往楼上走了，林正渝忽然回头看了一下，高林翔就满脸堆笑着点头说道：“你好林公子”

    林正渝愣了下，面露沉思似乎看着他有点面熟但想不起来是谁了，高林翔连忙解释道：“去年，公司开了一部电影，开机的时候我去负责祭神的，当时您也在场……”

    林正渝“哦”了一声，也不知道想没想起来就点了点头算是打招呼了，但这时跟在林正渝身旁的一人突然侧着身子，表情有些惊讶的看着王赞，说道：“王赞，你也来港岛了？”

    王赞听到有人叫自己，就扭头看了一眼，顿时就皱起了眉头，而对方的脸就也有点耷拉下来了。

    在来港岛之前，在沪海向九头七的那天，王赞被谭惠英找过去在结尾他要走的时候，跟向家的一个叫向华的亲戚拌了几句嘴，最后算是不欢而散了，没想到这也挺巧的，居然在这又碰上了。

    向华脸色不善的正要在开口，旁边的林正渝就已经上楼了，他恨恨的瞪了王赞一眼，高林翔低声说道：“你俩看起来好像有点过节啊？”

    王赞淡淡的笑了说道：“过节啊？呵呵，你看我都没搭理他，能算什么过节？”

    王赞都没有将向华当成对手的意思，连接他话的心思都没有，哪里能谈得上什么过节，这种角色对他来说也就属于路人甲了。

    宝顺斋的二楼一上来，王赞就明显感觉不太一样了，这里面充斥着浓郁的阴气，明显是其中有不少东西都是从坑里出来的，不用想有些都不是正规途径来的，古董这种玩意向来都是这样的，传世的可能只占三分之一左右，剩下半数以上都是墓里出来的，所以阴气都会重一些，出土越晚则气息就越浓。

    林正渝被宝顺斋老板领着走到一边，这明显就是VIP的待遇了，专门由老板伺候着，而王赞和高林翔的待遇就稍微差点了，一个宝顺斋的伙计接待的，不过礼貌和客气倒是挺规范的。

    “先生，请问您这边有什么需要的？”

    王赞背着手溜达着说道：“我先随便看看，打算送礼用的，有什么合适的东西你给我介绍一下”

    “好的，那您这边过来，店里来了一些字画寓意还是很不错的……”

    王赞在被伙计带着走到另外一边的时候，向华的眼睛就一直在他的身上斜了着，在沪海的时候他就始终认为，向九的死是跟王赞有关系，这种先入为主的观念就导致了他心里一直都在嫉恨着对方。

    向华是做外贸生意的，在内地和港岛两边跑，向家在内地沪海还是有一些能量的，因为这个关系向华在港岛这边也接触了不少上层的人，林正渝就是向华通过别人牵线搭桥认识的，想着熟悉了后看看双方都不能有什么生意上的合作。

    向华也没想到自己会在港岛碰见王赞，看着对方挺仔细的正在被宝顺斋的伙计领着介绍一些古董，他的心里顿时就活跃了起来。

    这时候王赞走到墙上挂着的一幅画的时候脚步就停住了，仰着脑袋表情挺诧异的看着，似乎产生了挺浓厚的兴趣，看了能有半天。

    宝顺斋的伙计见状，顿时很有眼力见的就顺着杆子爬了上来，给王赞介绍道：“老板真是好眼力，这是明朝书画大家李道秋的燕来春归图，自从三年前被我们收到宝顺斋里之后，就一直当做镇斋来用了，曾经有不少书画方面的收藏大家都来看过，李道秋存世的画作还是非常少的，据我所知在港岛收藏的人里，李道秋的话应该不超过四幅的”

    王赞转过脑袋，笑道：“你们三年前就被收来当做镇斋之宝了？”

    伙计点头说道：“是的啊”

    王赞意味深长的点了点头，于是大有兴趣的问道：“那贵点的眼光还是挺不错的，呵呵，这幅画多少钱啊？”

    “两千八百万港币！”

    王赞倒吸了一口冷气，钱是挺多，但对方也真敢开这个口，什么玩意啊就要一千八百万，一千八给我都不要啊。

