    作为新自媒体人，苟思义除了每日的日常工作外，还会高强度的刷新论坛。

    所以当这篇帖子进入首页热帖的时候，她几乎是第一时间点进了帖子里面。

    不过就算是这样，等她进入帖子的时候，下面甚至都已经有人进行了回复。

    能冲上首页热帖，等于是面向了所有不在线的游戏玩家, 潜在群体之多，是一股无法估量的庞大流量。

    苟思义手速再快，在这样庞大的流量支持下，也只能说是第一批进入帖子的人之一而已。

    苟思义是抱着学习的心态去观摩帖子的，毕竟能进论坛首页热帖的帖子，必然有独到之处, 值得学习学习, 什么时候自己也能写个首页热帖挂个十天半个月，说不定直接就能财富自由了。

    然而这种心态，随着观看帖子里写的内容后，却在悄然改变。

    她，变得愤怒。

    因为帖子里面描述的事情，实在太过分了！

    游戏里居然有npc，将玩家当做无限复活的动物般，反复屠杀，折磨，行刑。

    若非玩家还能下线自我保护，恐怕所有被抓的玩家，都要被折磨成神经病！

    这些疯子npc！

    她对一串串数据可没什么感情，看着这些玩家惨烈的经历，恨不得冲进游戏里把那些犯事的npc都杀光！

    可惜，她游戏头盔才刚到，目前事业也还没稳定，连混口饭吃都难, 更别提进游戏大杀四方了, 她现在也就刚建好角色，游戏都还没进去过呢。

    “等我再赚点钱, 能支撑个几个月的生活，我就进游戏享受享受！”

    将娱乐时间全部压缩为工作时间，每天高强度的发帖子，发视频，才有可能赚到点小钱钱，苟思义的日子可谓非常苦。

    好在还能苦中作乐，每天刷刷论坛即是工作，也是娱乐。

    只是今天这篇帖子，让她有些破防。

    幸好帖子最后写明了有个叫做‘明月青’的玩家高手，把他们解救了出来，才让他们幸免于难，现在衙门还在追查此案相关的人员，形式尚且乐观。但终究只是运气好，在白雾城这里有职业高玩帮忙救人，若是运气差换成其他地方，也发生类似的事，后果简直不敢想象！

    “等等！明月青？！”

    苟思义顿时瞪大眼睛。

    这这这, 这不是我男神吗！

    原来是他帮忙救的人啊！

    苟思义一下子激动了起来，连忙打开叶明的直播录像。

    幸好自己条件再怎么艰苦，帖子收益再怎么惨淡的情况下, 还是坚持24小时录屏男神的直播间，不然不救错过了这关键性的大新闻了？！

    激动的情绪，在心头涌现，苟思义连忙快进录屏内容，进行编辑剪辑。

    其他人可能对男神的直播间不熟悉，没有录屏过，但她手中可是有着男神的直播内容的，后期一加工，就是独家新闻！更是这期玩家惨案解救过程的第一视角视频！

    这双重buff一叠，感觉要爆火啊！

    苟思义心情激动，感觉自己抓住了商机。

    但没等她把视频编辑好，就发现有人发布了另一个受害者视角的新视频，同样的事件，全新的视角，立刻又吸了一大波的流量。

    而后就是第二个，第三个受害者视角的视屏，甚至还有随便剪辑段内容，虚空捏造的。

    没一会，首页就被‘财富密码’挤上去了几个，很快又掉了下去，起起伏伏中，‘财富密码’也开始不保值了，很多人被骗后都不愿意点开那些带有关键词的帖子了。

    不过经过这么一波蝗虫般的宣传，玩家群体中确实有相当多的一部分人被科普了一波npc危害。

    大家都是玩家，玩家遭遇这种罪，换谁都不爽。

    有些极端的甚至发帖召集人手要对npc展开报复什么的。

    不过这些没营养的帖子，大多都石沉大海，没几个能付出水面的，直到……

    《[反原会]正式成立，[千杯盟]，[玄妙会]，[煮酒会]三大公会集体入驻！》

    这三公会其实都不算大，不过却是一个开始。

    很多公会纷纷表态，加入反原会的一员。

    所谓的反原会，就是反抗原住民会议，意在对抗原住民，不让原住民再对玩家群体施以毒手。

    但里面也有极端派，想报复回去，那就是另一回事了。

    总之因为这件三眼会事件的曝光，玩家对npc的态度产生了一个巨大的变化。

    这种变化可能是暂时的，也可能是长久的，苟思义也不清楚，她只知道这种情绪，可能会让游戏里的玩家，做出一些极端的事情了，恐怕会闹得鸡飞狗跳。

    敏锐的她捕捉到了这份信息，然而手头却没有足够的资金运作，否则倒是可以深入展开这方面的调查，做第一个吃螃蟹的人。

    但现在嘛，她只配赶紧加工叶明的直播内容，进行最后的后期制作，然后发布在论坛上。

    就算这件事的热度已经过半的感觉，但营救方的第一视角，多多少少还是能吸引点人来看的吧……应该……

    男神，给力点啊！

    下月是吃香喝辣，还是躺平等死，就全看这一波了！

    ……

    游戏里，叶明的院子里。

    “所以那个渣男拒绝了你？”

    南玲玲不敢置信地瞪大眼睛。

    闺蜜若子揉了揉微红的眼睛。

    “对啊，他还敢挂我电话！神气的不行呢！哼！真是几天不见，人都变了样，不对！是露出本性了！”

    若子咬牙切齿的。

    她当时打电话过去，那可是低声下气地求人。

    结果林浩阔竟是兴趣高涨地感叹道‘还有这种高效的利用方法？我怎么没想到！’

    那模样，好像是吃了自己一次不够，还想反复利用顿顿吃自己！

    若子甚至都怀疑林浩阔是不是精神有问题了，要知道游戏里吃东西的所有感官，模拟起来是和现实没什么区别的。

    虽说是变成了牛再被吃掉，但到底是吃人啊！

    这林浩阔吃起来就没半点心理压力吗？

    听说这家伙现在已经旷课好多天了，根本没来学校，整人就在家里玩游戏，感觉变得好怪异啊！

    在若子再次请求林浩阔救人后，林浩阔竟然喃喃自语着‘既然原住民能做到，那我应该也能做到，如果有一份样本研究就……’，然后就挂掉了若子的电话。

