    小白的叫唤声，仿佛在埋怨她一走就是大半年，将它独自撇下。

    许春娘脸上露出了几分歉疚之色，原本她只想去三个月的。

    可修行时过于专注，后面闯塔又花了一个月时间，一晃眼竟已过去这么久了。

    她将小白托在手里，轻轻抚过它的毛发。

    “对不起啊小白, 真不是故意将它落下的，要不你以后还是随身跟着我？”

    小白原本眯着眼享受着抚摸，听了这话之后身子微微一颤，随即小脑袋如拨浪鼓一般摇个不停，跳起身来。

    “吱吱、吱吱！”

    许春娘微微一笑，“你是说想留在洞府里好好修行？难得你有如此觉悟, 希望你当真能够适应修行的孤独。”

    小白一脸无奈的表情, 在心底传音回复。

    “谁叫我没有伴呢，我们钻地鼠本就是群居动物，要是有伴的话，我想我会更努力吧。”

    许春娘闻言想起了小老虎，不由一阵汗颜。

    这几个月她一直忙着修行，几乎将核桃世界中的小老虎给忘了。

    不过之前看它的样子，似乎并不喜欢被人打扰，想来它在小世界里面，过得还算自在吧。

    许春娘收敛心神，看向小白，“还记得之前和你说过的新伙伴吗，你等我一下, 我去问问它愿不愿意带你修行。”

    说完，她身形消失在原地。

    核桃世界中，几乎没有灵气，天地狭小。

    小老虎起先还觉得这方小世界新鲜有趣，清净自在, 可待久了，免不了觉得索然无味了。

    起先它以为，那位与它签订了契约的女修，要不了多久便会出现，给它带来美食的同时，会死乞白赖的讨好它，以求得到它的帮助。

    小老虎一边不爽那位骗取它签订契约的女修，一边狠狠磨着牙，等她再次出现，定要叫她知道厉害。

    可随着时间的流逝，好几个月过去了，那位女修再也没有出现过，仿佛忘记了它的存在一般。

    小老虎急了，它是傲娇清高、自命不凡不假，可这么被关在独立的小世界之中，失去的可是自由啊！

    它慢慢的悟了，那女修表面上看着和善，还假惺惺的骗它签订什么平等契约。

    实际上压根就没安好心，将它关在小世界中，便是为了将它驯服！

    它天生王者, 怎能对一名区区筑基女修低头？

    可奈何形势比人强, 被困在小世界中, 这种孤零零的感觉实在难捱。

    尤其是这方小世界中毫无灵气, 便是想修行都艰难。

    小老虎现在日日祈求，那位女修早些现身，好早些结束这种被困的日子。

    便是供她驱使，也只能捏着鼻子认了。

    唉，谁叫它识人不明，被那名看似忠厚良善，实则狡诈奸猾的女修所蒙蔽了呢？

    正当小老虎百无聊赖之时，一团黑色球状物进入了核桃世界。

    它好奇的用爪子拍了拍它，爪子碰上那黑球，却差点把自个爪子拍断，痛得不行。

    “吼吼！”

    它朝着黑球吼叫不休，却不敢再轻举妄动了，老老实实的离黑球远了些，打起盹来。

    许春娘进入核桃世界后，见到的便是小老虎安然入睡的模样，不由挑了挑眉。

    看来它在这里呆的挺不错的，只怕不会同意离开。

    不过想到小白方才的话，她还是决定问上一问。

    许春娘走上前，拍了拍小老虎的脑袋，正欲将它唤醒，它已经睁开眼睛醒来了。

    看到这位许久未见的女修，小老虎心里的情绪相当负责，既悲且愤。

    它张嘴就想咬她，可是……又有些踌躇。

    因着契约之故，它便是真咬了，也咬不伤她。

    便是没有契约限制，张嘴就能将她咬伤，它也不敢……

    这女修面善心狠，一脸笑意将它关在此地，一关就是大半年。

    要真将她得罪了，那岂不是永无出头之日？

    小老虎咽下心底悲愤，合上了嘴巴。

    许春娘有些疑惑的眨了眨眼，随即恍然。

    看它一脸不爽的样子，打了个哈欠，八成是她吵着它睡觉了吧。

    看来这段时间，它是真的过得挺不错的。

    许春娘沉吟片刻，礼貌问话。

    “我有一个请求，不知你能不能答应。”

    小老虎浑身一激灵，这女修……当真是用心险恶。

    她明明可以居高临下，直接命令它的，可她偏要做出一副商量的样子，还征询它的意见。

    小老虎不仅悲愤，还很委屈，但它有的选择吗？

    “可以，但是我不想待在这里了，我想出去。”

    许春娘有些意外，印象中小老虎脾气很差的，她已经做好了会被拒绝的心理准备，没想到它竟然同意了。

    “当然可以。原本这件事，也是要你离开这里，才能完成。”

    小老虎耷拉着脑袋点了头，一副已经认命的样子。

    它就知道，人修奸猾。

    说什么平等契约，不会干涉为难于它，不过是骗取它信任结契的幌子。

    它只恨自己还小，轻易就着了道。

    看着小脑虎垂头丧气的样子，许春娘先是莫名，随后眼里露出恍然之色。

    它这么喜欢小世界的清净自在，八成是在不舍吧。

    想到这里，她目光变得柔和。

    “没关系，你要是喜欢这里，以后还有机会再来的，只是这里毫无灵气，到底不利于修行。”

    小老虎眼中露出了难以置信的神色，浑身一哆嗦，疯狂摇起了头，同时在心底迅速传音。

    “不要进来，我一定会听话的。”

    许春娘虽然觉得奇怪，之前还不可一世的小老虎，怎么突然之间变得这么乖了，但也没有过于深究。

    她将小白的情况告诉它，并叮嘱它不要伤到小白之后，便带着小老虎离开了核桃世界。

    在许春娘离开之后，小白的心情一度变得十分轻松。

    和她呆在一起会让它有安心的感觉，可是她带来的压迫感好强啊，稍微懒散就要被说。

    希望她这次回来，又会像上次一样，一离开就很久吧，这样它又能舒舒服服的过一段时间了。

    小白心情正愉悦着，突然闻到了一丝不同寻常的气味。

    它条件反射般竖起了全身毛发，眼神露出恐惧之色，朝着气味传来的方向看去。

    待看清楚那物时，小白浑身一震，随即不可控制的颤抖起来。

