    吕树正晃悠悠的走着，忽然头顶雷声大作，晴空一声霹雳响。

    “看来这雨不小啊……”

    望着天空，吕树口中喃喃道。

    说完，他便加快了脚步，想要在大雨来临之前赶回家中。

    山里的雨说来就来，不一会儿，天空就布满了乌云，天地瞬间一片暗淡。

    少量的雨水滴答答的落了下来，山里一些动物也纷纷归了巢。

    只有鱼儿高兴的在戏水，不时的从露出水面欢快的跳跃着。

    “完了，这雨越下越大……”

    一路追过来的夏雨荷感受着越来越急的雨滴，心想这下要变成了落汤鸡。

    不过，她却没有找地方躲雨。

    而是继续走着，寻找吕树的踪迹。

    可吕树从小在山里长大，不仅对山路非常熟悉，步子还快。

    仅凭夏雨荷一个弱女子，不熟山路，步子较慢，怎么可能追得上他？

    现在两人的距离越拉越大，雨也越下越急，山路也越来越不好走。

    被雨水慢慢拍打着脸，吕树也渐渐从醉酒中彻底清醒了过来。

    “坏了。”

    正当吕树继续向前走着，忽然想起来了一件事，于是，他赶紧转身回去。

    可没想到，在回去的途中，正巧碰到了苦苦寻找他的夏雨荷。

    吕树正要向前询问，忽然，他看到在夏雨荷的身后出现了一只狼。

    这只狼体型硕大，身长数米，估计站起来得有一人多高。

    此刻，它正呲着獠牙，一步一步的朝夏雨荷逼近，眼看就要追上夏雨荷。

    而这个时候，夏雨荷也惊喜的发现了吕树的身影，正欲跑过来。

    情急之下，吕树大喊：“别动！！”

    闻声，夏雨荷站住了身，眼神疑惑的望着向他慢慢走过来的吕树。

    丝毫不知危险即将来临……

    然后由于刚才吕树的喊叫声，已经惊动了这只狼。

    只见这只狼愤然吼叫一声，直接加快步子朝夏雨荷扑了过去。

    听到狼嚎声，夏雨荷才明白了过来为什么吕树要他站住别动。

    可她知道狼的凶狠，如果再不逃的话她很可能会葬送狼口。

    但作为一个弱女子，面对一只狼的追捕怎么可能不怕？

    现在夏雨荷很想逃跑，可是她发现自己的双腿就像是被灌了铅似得，沉重无比。

    就连轻微挪动一步，都是枉然。

    听狼嚎声，夏雨荷知道这只狼就在她背后不远处，有可能下一刻就会把她扑倒在地，想到这里，她绝望的闭上了眼睛。

    说时迟那时快，就在这只狼扑向夏雨荷的时候，千钧一发之际，吕树终于赶了过来，飞身一拳砸在了这只狼身上。

    嘭！

    吕树这一拳足有百斤重，直接就将这只狼砸飞了数米远。

    感受着耳边的风声，夏雨荷缓缓睁开了眼，映入眼帘的是一张虽称不上帅气但也有不少刚毅之色的脸。

    这一刻，她似乎沉迷了。

    这个男人，不仅救了她父亲，现在还救了她自己。

    这不就是她心目中的英雄吗？

    也不知是由于过度害怕，还是因为她想这样做。

    忽然夏雨荷脚下一软，直接趴在了吕树身上，一双手臂缠绕着他的脖子。

    身体感受着吕树炽热又结实的胸膛，夏雨荷顿时羞红了脸。

    可还没等她仔细感受，吕树便用力将她推开，一个不小心重重摔在了泥水里。

    被泥水弄脏了衣服的夏雨荷刚想气呼呼的骂吕树之时，忽然她看到那只狼并没有离开，而是直接扑向了吕树。

    慌乱中，夏雨荷大叫一声，“小心。”

    吕树也早就知道这只狼想要扑向自己，所以才会将夏雨荷推开。

    可就是因为刚推开夏雨荷，吕树来不及做出任何准备。

    唰！

    胸口上被这只飞身扑过来的狼用爪子划开了几道血淋淋的抓痕。

    “畜生，真该死！”

    感受着胸膛火辣辣的痛，吕树忍不住暗骂一声。

    随即，祭出了山神令。

    山神令一出，山中精怪不敢造次，唯有臣服，或死！

    这只狼正想继续扑向吕树，忽然在吕树头顶看到了凭空悬浮的山神令。

    “嗷——”

    随着一声狼嚎。

    吕树可以清楚的看到这只狼眼中的惧怕之意，它慌乱的想要逃跑。

    可它发现，自己根本动弹不了。

    面对山神令，它觉得自己就像是面对一尊号令万狼的狼王，颤抖地跪甫着。

    “呜呜呜——”

    这只狼痛苦的嚎叫着，它知道，招惹了这人，它这次死定了。

    吕树一步一步朝它走过来，可在夏雨荷眼中，吕树脑袋上什么都没有。

    就见他双手合十，像个和尚似的，然后那只狼就趴在原地不动了。

    “这……这啥情况？”

    夏雨荷整个人懵住了。

    而下一幕，更让她震惊。

    那只狼见吕树走了过来，竟然像人似的跪在了他的面前。

    嗡！

    顿时夏雨荷脑袋一片空白。

    这也太匪夷所思了吧？！

    “你这畜生，伤人性命，该死！”说完这句话，吕树将一只手放在它脑袋上。

    轰！

    这只狼忽然感觉一道神奇的力量在它全身蔓延，直至心脏停止，宣告死亡。

    就这样，一只常年在山里横行霸道吃人无数的恶狼惨死在了吕树手上。

    见这只狼彻底死透了，吕树才收起了山神令，提上它来到夏雨荷面前。

    “怎么样，没受伤吧？”

    吕树将狼的尸体扔在一边，关切的问道。

    “没……我没事。”

    夏雨荷还没有从震惊中走出来。

    她看向吕树，发现这个人是那么的神秘，就连一只恶狼都能轻易杀死。

    而且，还是徒手。

    这时候雨已经下的很大了，吕树和夏雨荷浑身都已经湿透。

    再不找地方避雨的话，恐怕会因此生一场大病，甚至被雷击。

    “走吧，先找个地方避避雨，把身上嗯衣服烘干。”吕树再次提上那只狼的尸体对夏雨荷说道。

    “嗯。”

    夏雨荷乖巧的点了点头。

    随即，跟着吕树离开了这里。

    二人找了一个能遮风挡雨的山洞，点上了篝火，准备烘干身上湿透的衣服。

    “把身上的衣服脱下来烤一烤烘干，这样穿起来才会舒服一些，也不会生病。”

    吕树在火堆旁做了个简单的支架，然后对着夏雨荷说道。

    闻声，夏雨荷羞红了脸。

    “都……都脱了吗？”

