    其实……

    中城高校的体育场也不算小了，但纽约毕竟寸土寸金，跟脚下的奥古斯塔高校一比，那肯定是会被比下去的。

    再说了。

    中城高校的草坪是用来坐人看书的，不是用来玩的。

    哪像这里的。

    一溜烟的女生在跑圈。

    “咦？”

    格温和辛迪看着，看着，就发现了一个似乎很好玩的事情，一个有着一丢丢黑肤色血统的学生，似乎和老师起了冲突：“发生什么事情了吗？”

    辛迪看着眨眼的格温，捂额：“格温，这里不是中城高校，你不是这里的学生助理。”

    洛克将目光从手上的书籍上挪开：“似乎因为那个视频的事情。”

    “视频？”

    “就昨天超市看见的。”

    “哦。”

    “老师罚她们跑路，那个叫克丽丝的不服气，老师直接给他留学察看了，毕业舞会去不了了，所以，在闹呢。”

    “活该。”

    “拍视频，就太过分了。”

    辛迪如是说着，随即好奇的看去洛克：“你咋知道的？”

    洛克合上手上的书籍：“我听觉一向不错。”

    说着。

    洛克起身朝着格温说道：“我去图书馆把书还了。”

    “要我陪你去吗？”

    “不用。”

    洛克摆了摆手，转身离开体育场，在穿过了大同小异的学生走廊，上了三楼之后，就来到了奥古斯塔高校的图书馆了。

    “老师。”

    洛克将上午刚刚借来的书籍递给了负责图书馆的老师，准备转身走人的时候，意识海中，那除了催动金苹果才会有反应的无尽能量海突然间动了动。

    “咦？”

    洛克挑了挑眉，有些微微的惊讶看去图书馆里面。

    啥情况？

    洛克想了想，转身进入了图书馆其中。

    图书馆内，不能说静悄悄的，因为有不少同学坐在阅读桌那边，翻阅着手上的书籍，但比起中城高校那时刻人满为患的图书馆，这里的人就有些少了。

    洛克顺着无尽能量的牵引，目光落在了其中一张阅读桌的上面。

    在那边。

    一个不能说陌生的少女，低头，认真的翻阅着自己的手上的书籍。

    嘉莉·怀特。

    也就是洛克昨天在超市见过，也在视频中见过的那名在这学校算是弱势的少女。

    洛克也是上午的时候，在学生走廊的时候，听这里的学生们说起的，嘉莉·怀特的脾气古怪、内向，而且经常穿着活像七十八岁老太太的衣服。

    只是……

    这少女有超凡能量，还让人欺负成这个样子？

    洛克有些不信了。

    他没超凡能量之前，刚入学的时候，也有人要霸凌他的，结果，在他挥拳几次之后，就没人敢了，哪怕他也脾气古怪，特立独行。

    《魔幻力量的探究》

    《魔法是否真的存在》

    《对魔力的三十六种研究》

    《如何开发自身的魔力》

    ……

    洛克的目光落在了埋头看书的嘉莉·怀特面前的一叠书籍上，似乎想到了什么。

    “咚！”

    “……”

    真看的出神的嘉莉·怀特似乎受惊了一下，抬头，如同受惊的小兔子一样，用着惶恐的双眸看着突然坐在她对面的洛克。

    洛克微微闭眼，无尽的能量刹那间涌动了一下，将一道看不见摸不着，但的确能够感觉到的攻击给消化掉了。

    “你好。”洛克笑了一声，低声道：“我叫洛克·布劳顿，来这里参加比赛的学生。”

    “嘉莉。”嘉莉回神，重新低下头，语气细细如鹌鹑：“嘉莉·怀特。”

    好帅啊。

    可是……

    他为什么坐在我对面呢。

    洛克伸手：“你好，嘉莉！”

    嘉莉看着伸到自己面前的右手，虽然脑海中浮现出妈妈教育他，男人都是坏人，都是罪孽的画面，但还是情不自禁的伸手去握了。

    他太帅了。

    这么帅，应该是天使，不可能是恶魔。

    『叮！』

    『发现超凡职业（未完成），暂不可转职，请选择其他目标。』

    “……”

    洛克挑了挑眉。

    未完成？

    果然，是一只刚刚发现自己超凡能力的少女。

    洛克心中如是想着，将前段时间打二折的时候购买的『超凡职业转职凭证』重新收了起来，微笑的说道：“很高兴认识你，嘉莉。”

    然后。

    起身。

    还没熟，摘不了。

    有个玩家身份，对于洛克而言，有好处也有坏处。

    他前段时间算是明白过来，自己为什么自己没有办法使用那无穷无尽的能量了。

    无他。

    他虽然有了无穷无尽的超凡能量，但他的身份，还是个普通人，或者说，还是个刺客来着。

    你见过凡人会法术的吗？

    没有吧。

    魔法师会魔法，修仙者会法术，吸血鬼会变蝙蝠，狼人会变狼。

    什么样的身份，才可以做什么样的事情。

    所以……

    洛克在自己的成就点有了6W之后，将那个打五折的超凡转职卡买下来了。

    眼下？

    洛克发现，自己的转职希望，就在眼前了。

    我终于可以转魔法师了。

    洛克心中有些激动，他有个梦想，那就是成为魔法师，学习小火球术，然后将小火球点到满级，抬手就是一个火星那么大的小火球砸向敌人。

    想想都激动。

    但……

    洛克如是想着，转身，准备等离开的时候在摘取的时候，入眼，就看到了站在图书馆那边，形象各异的三人。

    辛迪环抱着双臂。

    卡恩带着调侃的笑容。

    格温则是表情如常。

    洛克走了过来，无视着辛迪的表情，好奇道：“你们怎么来了？”

    辛迪挤眉弄眼：“我说，为什么不让我们跟过来呢，原来……格温，你要小心了。”

    格温则是温柔的注视着洛克：“打算找你一起回去做烧烤的，顺便去镇上卖点饮料。”

    洛克回过神来，感情是看到了，笑了笑，朝着图书馆外面走去：“代表咱们中城高校礼貌接触一下当地同学。”

    辛迪翻了一个白眼：“你为什么不找当地的男同学呢。”

    洛克扭头看去辛迪，脸色严肃：“我要是找当地男同学的话，你才应该替格温感到担心的，相信我。”

    辛迪眨了眨眼睛：“什么意……”

    她反应过来了。

    “格温！”

    “行了。”

    格温看着反应过来的辛迪，笑了笑，打圆道：“我都没说什么，赶紧回去吧，还想不想吃烧烤了。”

    她对洛克是很放心的。

    如同洛克说的，洛克和她，对未来，都有一个清楚且清晰的规划。

    再说了。

    格温一点儿也没将嘉莉·怀特当做一个威胁，不说共同语言，就说姿色，格温连一丢丢紧张的感觉都没得。

    她和洛克成绩不相上下，有着共同语言。

    换做一个学渣，能和学神在一起吗，聊什么呢？学渣的发言在学神看来无比幼稚，学神的发言在学渣看来如同天书。

    回到租房。

    洛克和卡恩将庭院中摆放的那个烧烤炉给拿了出来，简单的洗刷了一下之后，便是将从超市采购的木炭给倒了进去。

    点火。

    格温和辛迪则是从房间里面将昨天采购的烧烤食材从里面端了出来。

    “对了。”格温朝着辛迪说道：“苏和汤米呢？”

    辛迪看了看腕表：“应该快到了吧，上午问过她们的，她们说知道地方的。”

    格温点了点头。

    苏和汤米，是上午几人认识的，也是这一次代表奥古斯塔高校迎战的，相当于辛迪和卡恩，学霸来着，但那相当于洛克和格温的两学神没有接受邀请。

    用那两名学神的表情来形容，似乎就是，不接受对手的糖衣炮弹。

    简单的来讲。

    有智商，没情商。

    很快。

    留着金发长发的苏还有不仅是学霸还是学校篮球队医院的汤米过来了。

    苏扭头看了一眼对面刚刚从车上小心翼翼下来的嘉莉，眼前一亮，和旁边的男友汤米道了一句，然后跑了上去。

    正在庭院中的辛迪见状，小声的朝着旁边的格温说道：“这我熟，欺负了别人了，然后意识到自己行为不妥了，打算弥补。”

    格温看去辛迪，似乎想到了什么：“这就是你为什么上个月，老是拉着L的原因吗，你上一次恶作剧把L给整哭了，所以打算弥补？”

    辛迪大大方方：“我只是喜欢恶作剧，我也不喜欢霸凌。”

    说话间。

    那边的苏似乎没有成功邀请到，一个人独自过来了。

    汤米拍了拍苏的肩膀。

    辛迪微微一愣：“汤米和苏是情侣吗？”

    格温说道：“很正常。”

    学校的恋情大部分都是这样子的，学习差不多，才能有共同语言，然后走到一起。

    当然了。

    这是学霸的爱情观，至于普通学生是因为什么，这个就不知道了。

    “苏！”

    “格温，辛迪。”

    “汤米。”

    “卡恩，洛克。”

    苏的男朋友，卡恩自然和洛克和卡恩这边走来，将手上装着牛排的袋子放到了一旁，看去洛克，说道：“才来学校不到一天，我们学校就传遍你的名字了。”

    洛克笑道：“是吗？”

    汤米点头：“当然，来自纽约的男神似乎看上了咱们学校的丑小鸭。”

    洛克挑了挑眉。

    苏那边也在和格温还有辛迪说道：“我们离开学校的时候，整个学校都传遍了，洛克和嘉莉在图书馆约会的事情了。”

    “约会？”

    辛迪嘴巴长得大大的，看去旁边的格温：“现在你还不担心吗？”

    格温：“……”

