
　　兰臣带着沐垣生去了另一间房。

　　倒了酒。

　　沐垣生竖起耳朵听隔壁的动静。

　　“别听了。”兰臣说：“我当初创立这里的时候，是下了功夫的。隔音效果很好，就算是你的听力再好，也听不到什么。”

　　沐垣生看了他一眼，明显是非常不满他做事这么认真。

　　兰臣继续说：“她最近和陆景阳走得很近。不止陆景阳，每天都会带着她的‘新欢’来这里先。”

　　沐垣生的脸色越来越难看了。

　　“你也不用这么烦躁，毕竟你俩什么关系也没有了。”

　　沐垣生的眼眸阴沉得能够杀人。

　　兰臣也不怕他。

　　这是他的地盘，沐垣生再怎么样，也不敢在这里动他。

　　“实话总是让人难以接受。”兰臣有几分幸灾乐祸，“你不该骗她。跟她相识这么久，我大概也知道她是个什么样的人。看着油嘴滑舌的，但是个容不得别人欺骗的人。真诚这个东西，应该是最能打动她的。”

　　沐垣生不说话。

　　他知道孟盈离开他是什么原因。

　　当时觉得情况没有这么严重。

　　孟盈给的反应太大了，大到让他都反应不过来。

　　“见过沐黎安吗？”

　　现在人已经在这里，他也不着急了。

　　问点别的事，也能打打岔。

　　“没有。”兰臣有些狐疑，“你不是来找孟盈的？”

　　沐垣生抿了抿唇。

　　他是。

　　看到兰臣发来的视频，他就忍不住了。

　　那女人把当初撩他的劲儿用在别的男人身上，他看着难受。

　　不知道是不是隔音效果并没有那么好，沐垣生听到女人的笑声。

　　开怀大笑，好不刺耳。

　　他没忍住。

　　起身。

　　兰臣也不阻止。

　　隔壁。

　　孟盈和陆景阳对唱情歌，其他人都在给他们伴舞。

　　是真的玩嗨了。

　　孟盈跟他们都越跳越近，越跳越嗨，都成了热舞了。

　　门突然被人推开。

　　所有人都惊到了。

　　孟盈懒洋洋地看过去，一刹那就对准了沐垣生墨黑的眸子。

　　笑声戛然而止。

　　陆景阳看到沐垣生的那一刻，整个人情绪都降到了最低点。

　　他怎么来了？

　　“嘿，朋友，你是要加入我们吗？是的话，欢迎。不是的话，麻烦出去把门关上。”孟盈轻佻又敷衍。

　　她冷漠的态度完全把沐垣生当成一个陌生人。天籁小说网

　　还是一个可以撩拨，但又没有那么想撩拨的人。

　　沐垣生也不知道哪里来的脾气，他自带强大的气场，穿过人群，走到孟盈面前。

　　那帮人，完全是自动的让开道。

　　看着他拉着孟盈的手，出去了。

　　孟盈没有挣扎。

　　直到沐垣生把孟盈推进车子里，才松开手。

　　沐垣生开车。

　　车速很快。

　　孟盈保持微笑，不管他开得有多快，她都没有什么大的情绪波动。

　　车子大概开出了二十公里，终于停了下来。

　　停在附近的一个盘山公路。

　　下面是悬崖。

　　沐垣生推开车门，下车。

　　他点了一支烟，眺望着远处。

　　在这里，视野并没有那么好，只能看到一些建筑物。

　　不过脚下，却是看不透的树木。

　　不知道下面有多深，多高。

　　反正树木是依山而长。

　　孟盈也下了车。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，766、刺激沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 