    解决了兰芳总督这个难题后，卡洛感觉好多了。毕竟这关系到与清国的贸易，再说这个可能是意大利近十年来唯一赚钱的殖民地。

    而除了兰芳殖民地之外，卡洛也关心起意大利在索马里地区的殖民活动。

    不了解不知道，一了解吓一跳，目前意大利在整个东非主要据点也没有几个，主要是在沿海港口城市，内陆还没怎么开发，例如意大利在厄立特里亚目前就控制着马萨瓦，京达，祖安等少数地区，广大的内陆还没有占据，而在其他地方，例如从法国接手的吉布提，还有索马里地区的柏培拉、摩加迪沙等地。目前还有深入内地，都是在沿海地区。

    “这样可不行，需要加快速度才行。”

    了解完意大利在东非的殖民活动，卡洛感到不是很满意。当然他也知道，经营东非之前并不算多受重视，因为意大利当时主要精力都放在突尼斯身上。只不过在突尼斯受挫之后，才开始加大投入，不过受限于意大利的国力，投入增加也是有限。

    “侍卫长，将首相请过来，就说我有事相商。”

    卡洛让侍卫长去将首相请来，当然殖民也缺少不了军方的支持，所以陆海军大臣同样也在邀请之列。

    对于开拓殖民地的行为，军方最是积极，这不首相还没到，两位上将就赶过来了。

    所以等首相赶到的时候，才发现两位军方大佬已经在等他了。

    “不好意思，来迟了。”

    面对首相的话，已经到场的两位上将都表示自己也才到。

    看到军政的领袖都到了，卡洛才开始说出他召集大家的目的。“众所周知，目前我国殖民活动基本是在东非。而这其中很多都是资助私人探险队，这样效率太慢，我国需要加快速度，我认为应该由政府主导才行。”

    “我认为可行。”

    “我也觉得可以。”

    卡洛的话立刻引来了两位军方大佬的支持，对于殖民活动虽然资助私人花销少，但是效率太慢，而政府上场的话，比起私人效率就高多了。更为主要，政府上场，那就需要用到军方，这对军方而言当然是好事。

    面对两位军方大佬支持的话，身为首相的德普雷蒂斯冷冷的看了他们一眼。“我也不反对，不过政府没有多余的钱支付殖民的费用。”

    首相的话让两位军方大佬卡壳了，没钱怎么派军队，没钱怎么起开拓殖民地？

    “我记得政府为与荷兰人争夺兰芳，准备8000万里拉，只花了不到5000万里拉啊，怎么就没有了？”

    来自陆军大臣戈莱克上将的反击，毫不犹豫的暴露了陆军对政府经费了如指掌。

    面对陆军大臣的指出，德普雷蒂斯首相微微一笑。“看来军方对政府很是关心啊。”

    “这不过是军队对于经费的天生敏感罢了。”

    面对首相的话，莱克上将还是给出了解释，不过气势上明显比刚才低多了。

    “那么阁下知不知道，这些剩下的费用，已经被编入了兰芳开发费用中。”

    “啊~”

    首相的话让两位军方上将露出吃惊的表情，政府动作太快了吧。

    看见军方不是首相的对手，卡洛只能亲自下场了。“政府方面如果缺少资金，那么王室可以垫一部分，当然这需要政府在明年预算中将这笔钱还给王室。”

    卡洛的话让首相以资金为借口的理由马上站不住脚了，王室的富有，谁都知道。虽然不能说随随便便拿个几亿里拉（这需要变卖各地方的王室产业），但是几千万里拉，王室还是能拿出来的。尤其是首相还知道，这位陛下可是从印度的神庙中，拿了不少好处。

    “感谢陛下的慷慨，不过虽然政府没钱，但是开拓东非殖民地对意大利也是非常重要，所以让我回去后考虑从哪里挪点资金先顶上吧。”

    这是首相在服软，与之前比，多了个王室大金主之后，军方完全可以主导殖民活动，这是他所不允许的，殖民只能在政府领导下，这也是刚才为什么输哦政府没钱的原因。

    只不过他没有想到，这位陛下能下这么大决心。

    既然让首相服软了，卡洛当然不会让首相难堪。“既然政府考虑挪用其他地方的资金，这样并不算好吧。要不发行债券，王室可以作为表率，购买一批。”

    “那我就感谢王室的慷慨相助。”

    面对国王给出的台阶，首相当即就接了过去。

    接下来关于开拓殖民地的话题，又能继续展开下去。

    “根据我们的情报，目前的东非局势对我们是最有利的时刻。其中我国主要竞争者，英国刚刚被马赫迪赶出了苏丹，依照他们的习性，不会放弃苏丹的侵占，所以我国在东非只需要面对土著就好。另外还需要注意一点，那就是在阿比西尼亚的约翰尼斯四世，这位黑人皇帝，已经将混乱的阿比西尼亚统一，我国在厄立特里亚地区的殖民活动最好谨慎一些。”

    在侍卫长将目前东非的情报说出后，陆海军大臣就已经有了自己的判断，当然这些情报他们早就知道了，不过多听一遍也没有坏处。

    “我们陆军可以派出五千人，用于在索马里地区的殖民活动。”

    “我们海军可以负责对该海域进行保护，同时提供必要的帮助。”

    没错陆海军都认为在东非殖民活动上，可以优先经营索马里地区。

    面对海陆军的想法，卡洛也比较认同。虽然厄立特里亚距离更近，但是目前真的不合适与阿比西尼亚这个东非强国起冲突，而且其国内高原地形，对意大利非常不利，再说这里除了穷，也没什么让意大利眼馋的资源。

    至于首相阁下，他对东非的情况也有所了解，同样认为优先选择软柿子捏比较合适，所以也认同军方的建议。

    只不过为了考虑节约经费的目的，他还是优先给军方划定一条界限。“这次政府只能拿出3000万里拉的经费，两位上将，你们需要考虑好规模。”

    “请放心，首相阁下，我们不会超过经费的限制。”

    面对首相的话，两位上将拍着胸口保证着。

