    经过几天的比赛筛选之后，新生考核中的前八强队伍已经在今天上午的角逐中新鲜出炉，此时的新生考核淘汰赛已经进行到尾声了。

    毫无疑问的是，这八只团队肯定都是史莱克这届学员中最优秀的团队。不过让人出乎意料的是，两个由魂尊级学员率领的团队竟然都被淘汰了。更为奇异的是，他们居然是被同一支团队给淘汰的。

    也不知道到底是这两支魂尊团队倒霉，真的踢在了铁板上，还是获胜的团队太过幸运。

    现在淘汰赛只剩下最后八支队伍了。当凌歌、霍雨浩、王冬还有萧萧下午来到比赛场地的时候，顿时引起了其他七支团队的强烈关注。

    毕竟一般的队伍只有标准的三人组，而凌歌的队伍却是足足有四个人，很显然，谁也不愿意在八进四这样关键的时候，碰到这支已经干翻了两大热门魂尊的团队，怎么看都不是好惹的茬。

    在霍雨浩和王冬两个人浩冬之力的辅助下，经过了两个多时辰的修炼，两个人的魂力现在已经完全恢复了。

    而且额外的还有意外之喜，那就是因为这几天比赛的全力以赴，再加上最近勤奋刻苦的修炼，凌歌的魂力已经一举突破到了三十级了。

    这实在是太不容易了，凌歌卡在二十九级已经有一段时间了，每次修炼他感觉得提升都是那么微小，那么不容易。

    现在可算是媳妇熬成婆了，终于苦尽甘来了。

    兴奋的凌歌第一时间就告诉了霍雨浩和王冬，两人听到后也是很开心，凌歌正式进入三十级就代表着他们团队也有了一名魂尊，只不过这个魂尊还暂时不太完整......

    霍雨浩兴奋说道：“太好了凌歌，等考核结束你就可以直接外出获取魂环，倒是后再正式晋级成为三环魂尊，啊，真让人羡慕.......不像我........”

    霍雨浩一边用激动地声音恭喜着凌歌，一边用羡慕的眼神盯着凌歌，即有凌歌突破的替他开心和兴奋，又有对于自己魂力修为的低的自嘲。

    凌歌听到后摸了摸霍雨浩的狗头，还真别说，霍雨浩的头发还真是一点都不油，反而很清爽的同时在鼻子抽动的时候还是有一点淡淡的香味。

    凌歌开口安慰道：“没事啦雨浩，我的修炼速度也并没有比你快到那里去，一切都在于坚持，加油!”

    好吧，虽然很想安慰一下霍雨浩，但是凭借从那么多的世界里抽到的丹药，凌歌自己现在竟然还只有三十级，还真是活该被众人诟病......

    但是说实话，凌歌这几年的修炼真的也没有怎么服用丹药，先不说同类型增长魂力的丹药在一个等级存在药理抗性，而且就算不存在，凌歌也不敢拼了命地狂吃丹药，这个东西毫无疑问，要是嗑药嗑猛了一定会影响根基的。

    凭借凌歌现在的年龄和魂力等级是比较标准的，至于那个宁天和邪幻月吗......

    毫无疑问，肯定是凭借大量的丹药硬生生地堆上来的，不过吗，前期增长巨快，那么后面肯定就会有相应的后果。

    修炼再快，魂力再高，最后还不是没成神吗........

    一旁单纯无公害的霍雨浩眨了眨浅蓝的眼睛，听着凌歌安慰自己的话，给凌歌回以一个大大的微笑。

    看到霍雨浩这样治愈人心的笑容后，凌歌感觉整个人得心都要被融化了，这个世界的小雨浩好可爱，要不是开学的时候看到小雨浩没穿上衣，他都要以为这个世界的小雨浩被可恶的作者大大给娘化了呢.......

    这样的小雨浩真是让人控制不住......

    想到这里，凌歌也不再忍耐，不需要再抑制自己，直接上前去一把搂住霍雨浩的肩膀，低下头去，一边顶着霍雨浩的脑袋，一边轻轻晃动。

    还说道：“小雨浩，你这个样子好可爱，以后谁娶，呸！谁嫁给你得多幸福啊！！！”

    被凌歌大庭广众之下蹂躏的霍雨浩也并不恼火，只是一直傻笑。

    一旁的王冬看到举止这般亲密的凌歌和霍雨浩两个人，心里有些说不出的滋味，就像是原本应该属于自己的东西要被别人给抢走了，虽然他也不知道到底是谁被谁抢走了......

    不过，这并不妨碍王冬此时出手把凌歌和霍雨浩两个人给无情分开。

    一只手扣在凌歌的脑袋上，一只手搭在了霍雨浩的肩膀，用力把两人碰触着的头给分开。

    王冬有些恶狠狠地说到：“你们两个这么大的人在大庭广众之下也不害羞，还不快分开，别给我和萧萧丢脸。”

    见两人分开后，王冬长舒一口气，又说道：“凌歌，你可真是，下次能不能注意一下场合......”

    “还有雨浩，我告诉你，男孩子在外面一定要保护好自己，可千万不能被怪人盯上，就像这样的.....”

    说完，王冬还指了指旁边的凌歌，示意霍雨浩就是凌歌这样的坏人。

    见到王冬这样说，霍雨浩有些脸红的点了点头，看向凌歌眼神更是有些不对劲了。

    王冬接着说道：“懂了吗，雨浩，你以后要跟怪蜀黍保持距离。”

    一旁一直没机会插嘴的萧萧补刀道：“我看他不仅知道，而且还期待呢......”

    听到萧萧的话后，在场知道的不知道的，期待的不期待的，都沉默地看着萧萧，默默无言。

    萧萧被三人盯得打了个哆嗦，连忙说到：“看我干嘛，我脸上又没有签，你们还不快，快点去排队抽签，再晚一会就排到最后了......”

    听到这话后，三人才想起来抽签，凌歌咳了咳嗓子之后，开口说道：“前几次都是雨浩抽签，这次就换人吧，别看我，我绝对不是害怕雨浩再抽到那支仅剩的魂尊队伍，绝对不是......”

    他凌歌一生不弱于人，怎么可能怂了呢，不能的，虽然他一中午没怎么恢复好，虽然他现在有点子虚.....

    三张“我信你个鬼”的表情在王冬和霍雨浩还有萧萧的脸上出现，就这么看着凌歌，凌歌也不胆怯，直接说到：“萧萧，你是这个队里唯一的女生，这次就由你去抽签吧，加油，打不打魂尊就看你的了。”

    “去吧，皮卡萧萧！！！”凌歌这样喊道。

