    进来的那人年轻俊美，身上穿着绿色的制服，手中还拿着一根长长的鞭子，路过这边的时候看都没看闻仲他们一眼，只是不屑地看了一眼那些家奴。

    闻仲倒是不急不慢的，走到牢房的边缘，看向那年轻人, 嘴上小声地说道：“刘悦先生，前段日子，我遇到了一个名叫李魁的人，他与我交谈了一番，可说了不少事情。”

    李魁就是那李家商队的首领，闻仲在他那里拷打出了不少情报。

    “嗯？”刘悦停下了脚步，回头看向闻仲, 发现这老头虽然实力不强，但是身上却有着一种缥缈的气质，而且李魁他还确实认识。

    思考了一番，为了保险起见，他先是让手下人将那些家奴全都带走，然后独自一人站在闻仲的牢房前，问道：“谁派你来的，为什么要提起李魁？”

    闻仲摸了摸自己的胡子，淡然道：“我来自一位领主的领地，前些日子我们抓到了李魁的商队，他可什么东西都说了，包括你和黄国李家有书信来往的事情。”

    刘悦听到闻仲的话心中一惊，但是很快就恢复了平静，既然是那些领主的手下，那么他们几人奇怪的实力就能解释地通了，不过那也说明，知道这件事的人，不止眼前的三人。

    “怎么？想要威胁我？如果我不达成你的目的的话你们就要向朝廷举报我？”刘悦发出了一丝冷笑，“那你们可打错主意了。”

    他一副有恃无恐的表情, 丝毫不怕闻仲他们所谓的他与李家书信来往的事情。

    “不, 我要说的是另一件事，在羊国与黄国李家有书信来往的，可不止你一人。”

    听到这句话，刘悦倒是走近了两步，“这个我倒是更有兴趣听听。”

    “那人就是平将军刘光！”闻仲盯着他，观察着他的表情。

    “你说什么？！”刘悦脸上难得露出了惊讶之色，平将军这个平，指的是和羊国国王平起平坐的意思，他可是掌控着羊国的军队，要说他与敌人私通，那对于羊国来说是一场灾难。

    原本胶着的局势很有可能会因为他一人而彻底倒向黄国那一边！

    刘悦看着闻仲看了很久，但是闻仲一点惧意都没有，表情没有任何变化，最终还是刘悦先开口了，“你们有证据？”

    “你和刘光都是通过黄国的商队与李家互通书信的，我们抓住李魁的商队的时候，正好从他那里找到了很多你们传递的书信。”

    “你们想要什么？！”刘悦皱着眉头问道, 他很想要得到这些东西。

    “我要面见你们的国王陛下。”闻仲轻描淡写地说道，仿佛胜券在握一般。

    “你拿着我私通李家的书信, 然后要面见陛下？”刘悦皱起了眉头, 后退了两步，他觉得闻仲是不是不知道自己在说些什么。

    “怎么？作为羊国国王刘潭的弟弟，没法让我这个糟老头子见上你哥哥一面？”

    闻仲这句话说出口，刘悦被吓了一跳，立刻紧张地看了一眼四周，确定附近没有人之后，他才看向闻仲，“你从哪里知道的？李魁那里？！”

    “不！我自己推算的。”闻仲靠在墙边上，从自己衣服里面拿出了几封信交给刘悦，“这是你自己给李家的信，但是其中漏洞百出，明显就是一些假情报。”

    “而你和刘光虽然明面上都是被陛下赐姓，但其实不然，你们两人素来不和，甚至说互相针对也不为过，他掌控着都城外的军队，你控制着都城守军，所以两人谁也奈何不了谁，可是他给李家的情报都是真的，而你的这些书信，在我看来有些假。”

    “再加上，你能混到如今的位置是靠着国王的恩典，上任的时间又和国王的弟弟战死的时间一致，最重要的是！”

    “你为了取得他们的信任，有一封信里面居然还写了皇宫后院的布置，或许是因为不重要，这个却没有作假，除了皇室中人，我实在想不出还有哪个男人能进入皇宫的后院，那可是只有皇帝妃子和孩子才能进去的地方。”

    “结合上述，你与李家私通的事情应该是受到了羊王的任务，并且你们早就提防刘光了对吧，因为他太过跋扈，阻止皇室人员掌权，所以羊王需要你以其他的身份来当任都城治安署署长，同时兼任都城禁军都尉。”

    “也正是因为如此，所以我们只有打了平将军刘光的家奴，才能将你引来亲自处理。”

    “这....”刘悦有些无言，这老先生根据那么几封书信就直接把他的身份推断出来了，这些事情要是被刘光知道了，那势必会加剧羊王和刘光之间的矛盾。

    “羊国即将灭国了。”这时候闻仲语不惊人死不休，说出来的话吓了刘悦一跳。

    “你在瞎胡说什么东西！羊国实力不弱于黄国，只要继续坚持下去，先断了粮草的肯定是黄国！”

    黄国不比羊国土地肥沃，所以只要羊国能将重临城的粮草运走，然后靠山与河的天险防守，久而久之黄国必定粮草枯竭而退兵。

    “啧啧啧....”闻仲摇了摇头，“你能替羊王做决定吗？如果不能的话还请安排一下我面见羊王的事情。”

    刘悦沉默了，闻仲能用这么有限的情报分析出这么多东西出来，让他心中有些佩服，他现在有些拿捏不住这人的想法。

    “来人！”突然，刘悦朝外面大声喊了一声，立刻有两名下属走了进来。

    “将他们带去沐浴更衣，空出一间房间出来好生招待！”他转身看向闻仲，换了另一幅表情，努力摆出一副亲切的样子，“这位老先生等候一段时间，我先进宫一趟。”

    刘悦说完之后，将牢房打开，然后将闻仲安排好之后才转身走出治安署，走的时候还有些焦急，一路朝皇宫方向走去。

    “闻先生真厉害，三言两句就能见到羊国的国王。”道童眼中闪过了小星星，有些崇拜闻仲。

    “在有限的情报里面尽可能分析到更多的信息罢了，你如果想学我可以教你。”闻仲摸了摸道童的头，虽然随着实力提升，甚至以后成仙，他将获得长生，但是现在老年的他对这些孩子有种教授的冲动。

    “那算了，领地里面有领主大人和闻先生就行了，我比较笨，学不会，我努力修炼提升实力然后听命令就行了！”

    “哈哈哈！”闻仲露出了笑容，也就不再言语了。

