

　　    苏南说：“算了吧，好男人多的是，再找吧。”
　　
　　    徐筠说：“不可能的，南哥，有件事情我想问你，你跟那个崔波是怎么一个关系？”
　　
　　    苏南说：“也没什么特别关系，因为我们集团有些审批认识的，怎么了，你问这个干什么？”
　　
　　    徐筠说：“我动董升恐怕会牵连崔波，我是怕对你有什么妨碍。”
　　
　　    苏南笑了，说：“对我倒是没什么妨碍，我跟崔波之间的往来都是可以放在台面上的。不过崔波这个人还不错，是不是不要牵连他。”
　　
　　    徐筠说：“只要不妨碍你，其他的我就不管了。”
　　
　　    苏南看了看徐筠，说：“你想做什么？”
　　
　　    徐筠说：“董升自以为聪明，以为有些事情我不知道，其实我也不傻，他跟崔波之间玩的那些猫腻我心里都清楚，等着吧，我会让他看看究竟谁才是真正的傻瓜的。”
　　
　　    苏南说：“你一定要这么做吗？”
　　
　　    徐筠说：“不做不行，不然的话我无法跟自己交代。南哥，你要帮我吗？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“这件事情牵涉到朋友，我没办法帮你。”
　　
　　    徐筠说：“行啊，其实我自己也能解决，只是南哥，这件事情不准跟别人说。”
　　
　　    苏南说：“我中立就是了。”
　　
　　    高丰找到了董升，双方面谈了情况，很快就达成了代理协议，董升代理百合集团这边办理合并审批的一切程序，高丰付出了一笔高昂的代理费。
　　
　　    在董升的协助下文件很快就递进去了，随即董升就让高丰安排请崔波的客。于是高丰做东，邀请了董升和崔波做客，崔波带了商务部一个副处长来，姓李，介绍说正是分管审批高丰要办理的合并事宜的人。
　　
　　    这是关键人物，高丰自然是极力奉承，酒宴进行得十分热闹，酒至酣处，崔波已经有些醉意了，搂着李副处长的脖子，说：“高董这个人是很够朋友的，他的事情就是我的事情，你知道吗？”
　　
　　    李副处长也面红耳赤了，呵呵笑着说：“崔司啊，我当然知道了，你放心了，高董的审批我一定尽快办理。”
　　
　　    高丰在一旁笑着说：“那我就谢谢两位了。”
　　
　　    崔波摇了摇头，说：“不行啊，绝对不行，不能尽快办理。”
　　
　　    李副处长愣了一下，说：“我不明白，崔司你想怎么办？”
　　
　　    崔波说：“不是尽快办理，而是马上办理。”
　　
　　    李副处长点了点头，说：“好，我听崔司安排。”
　　
　　    高丰就举起了酒杯，说：“两位对我们百合集团的关照我十分的感激，来，我敬一杯。”
　　
　　    三人碰了碰杯，一口将杯中酒喝干了。
　　
　　    随即高丰的合并申请就批复了下来，三家洗衣机厂组建了一家新的洗衣机集团。
　　
　　    高丰刚忙活完集团公司挂牌事宜，就接到了崔波的电话，崔波问道：“高董啊，你现在在哪里啊？”
　　
　　    高丰笑笑说：“我在办公室啊。”
　　
　　    崔波说：“那你等我，我一会就过去。”
　　
　　    过了一会儿，崔波就赶到了高丰的办公室，一进门就笑着说：“恭喜高董了，洗衣机集团公司正式挂牌。”
　　
　　    高丰笑笑说：“同喜同喜，这还要感谢崔司的帮助啊，没你们的协助，这个集团公司没这么快组建成功。”
　　
　　    崔波笑笑说：“高董客气了，我们就是帮了一点小忙而已。”
　　
　　    高丰把崔波让到了沙发那里坐下，笑着问：“崔司跑来找我有什么事情吗？”
　　
　　    崔波笑笑，说：“真是不好意思开口，我有点小事要麻烦一下高董。”
　　
　　    高丰笑笑说：“客气什么，大家都是朋友，有什么事情尽管说。”
　　
　　    崔波说：“是这样的，我最近买了一套房子在装修，原本准备了一点装修的预算，没想到实际装修下来，预算远远不够，唉，谁知道现在的装饰材料这么贵啊。高董啊，你能不能先借我一点钱应应急啊？”
　　
　　    崔波摆明了是要打抽丰的意思，高丰心里暗骂他贪心不足，为了这个审批的案子，他已经付出了高昂代理费用了，这家伙还是不满足。
　　
　　    不过，高丰也不想得罪崔波，自己长期进行资本运作，难保将来什么时候还会用到他，而且自己也不在乎这一点小钱的，高丰就站了起来，去办公桌那里，他这里常年都备有银行卡的，就拿了一张银行卡过来，放到了崔波面前，笑着说：“崔司，这我就要说你了，你真是见外，要装修也不事先跟我说一声，让我想尽点心意都不行。借什么借啊，大家都是朋友，你有急用就拿着用吧。”
　　
　　    崔波惺惺作态的说：“别别，还是算我借的，有了钱我马上就还。”
　　
　　    高丰脸板了起来，说：“你再说还，我就不当你是朋友了。”
　　
　　    崔波笑了，说：“那就谢谢高董了。说完，就将银行卡收进了衣兜里。”
　　
　　    辛杰到海川市政府开会，会议完了，徐正让辛杰留一下，辛杰跟着徐正去了办公室。
　　
　　    坐下之后，徐正问辛杰：“老辛啊，你们怎么回事啊，原来不是说海通客车的资金进来，就要引进设备的吗？怎么一直没什么动静啊？”
　　
　　    辛杰说：“这个嘛，徐市长，我前些日子问过百合集团那边，说是高丰董事长一直在考察，看看要引进哪一个国家的设备比较好，现在考察还没有定论。”
　　
　　    徐正看了辛杰一眼，说：“是这样吗？怎么引进设备进展这么缓慢啊？反倒是房地产开发进行得如火如荼，老辛啊，你要有所警惕啊，现在有人在说百合集团是想借合作之名，行房地产开发之实。你不要让百合集团摆了我们一道。”
　　
　　    辛杰说：“徐市长，事情不是这个样子的，不错，房地产方面确实是进行得很迅速，不过这也是因为市里面对汽车城项目的支持，所有的审批一路绿灯的缘故，而且汽车城项目发展起来，也是有利于汽车生产的。这个跟引进设备是不能相比的，汽车城项目都是在本地，我们可以主导，而引进设备牵涉到国外的厂商，必须认真考察斟酌才能确定，因此他们的进展速度肯定是不一样。”
　　
　　    徐正怀疑的看了看辛杰，说：“老辛啊，你怎么现在处处为百合集团辩护啊，你可要清楚，你是海川方面的人，要站在海通客车的立场上考虑问题。”
　　
　　    辛杰被徐正看得心里有些发毛，他现在已经被高丰彻底收买，完全站到了百合集团一面去了，说话潜意识中自然而然就为百合汽车辩护起来了。
　　
　　    辛杰强自镇静地笑笑，说：“徐市长，您放心，我清楚自己应该怎么做。可是事实确实如此，要引进设备确实需要一段考察时间，而且目前经营权在百合集团手上，我也不好太多干预对方。”
　　
　　    徐正不高兴了，说：“我不是让你去干预对方，而是要你去监督对方履行他们的承诺。老辛啊，你要清楚，百合那边是商人，唯利是图的，他们不一定真是想要帮我们发展海通客车，你要打起十二分的精神监督他们，小心让他算计了我们。”
　　
　　    辛杰说：“我明白。我会监督好他们的。”
　　
　　    徐正不知道他想用来监督这个项目的人实际上是第一个被收买了的人，用本山大叔的话，猫都给老鼠做三陪了，又怎么能期待猫再来抓老鼠呢？
　　
　　    这是国企的弊端之一，他的员工甚至他的企业领导层对企业并没有一种高度的忠诚感，因为他们并不是企业真正的所有者，就算他担任企业的最高领导，那也不过是他们的一种职业，一种谋生的方式而已。在遇到被收买的状况下，他们自然很容易从自己的利益出发，很容易就出卖自己所在的企业。
　　
　　    徐正说：“老辛啊，这个合作项目是我们共同带给海川的，我希望它能帮海川市解决海通客车这个难题，而不是被别人想方设法利用这个项目赚取利益。在这件事情上，我和你是在同一条船上，所以我希望你尽心尽力的维护好这个项目，为海川市做出点成绩来。”
　　
　　    辛杰说：“徐市长您放心吧，我了解您的心情，一定会尽心尽力做好这个项目的。”
　　
　　    徐正说：“希望是这样。我到海川来的时间还不长，对同志们的认识还不是太深，但是我对你这个同志还是很欣赏的，你在这个合作项目上是贡献了一份力量的。现在外面有的人在说你是我徐正的人马。虽然我不是很喜欢别人在我背后说三道四，但我并没有否认这个说法，我觉得只要是能干事的人都是我徐正的人马，我都愿意给你们提供必要的庇护。我也不怕别人说我拉帮结派，只是你也要拿出点成绩来给我看，不要让我失望。”
　　
　　    徐正这是在拉拢自己了，辛杰有点受宠若惊，感激的说：“徐市长，感谢您这么信任我，我一定不会辜负您的期望的。”
　　
　　    徐正拍了拍辛杰的肩膀，说：“好好干吧。你回去催一催高丰，别谈判的时候说得好好，真要落实起来却要的。”
　　
　　    辛杰连连点头，说：“好的，好的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

