    第一千八百四十八章

    “百闻不如一见”，毫无疑问，这个东方的帝国，远比他们想象的还要恐怖强大得多。

    “现在不是讨论这个的时候！”

    就在这个时候一个冷峻的声音突然响起，打断了众人的声音。

    砰！就在一阵铠甲的震动声中，人群分开，艾布***一生重甲，分开人群从后方大步走了上来：

    “大圣宗，唐人的实力远比我们想象的强大得多，第二日的战争我希望能够统帅军队，亲自对付唐人！我和他们交手过很多次，对于唐人，我比其他人更加了解！”

    艾布***单膝跪在地上，神色认真无比。

    唰！巨大的大厅内，瞬息间一片死寂，所有的目光纷纷聚集在了这位前任的东方铁血总督身上，就连古太白和大祭司也一同看了过来。

    “艾布***，你是觉得我征服不了这些东方的异教徒吗？”

    古太白沉默片刻，突然开口道。

    “属下不敢！”

    听到这句话，艾布***脸色一白，慌忙低下头道。

    在整个西方世界，大圣宗拥有至高无上的地位，某些地方甚至连哈里发都不能比拟，在帝国内部无人敢质疑大圣宗，因为那样等于自寻死路。在帝国内，就连哈里发都不敢质疑大圣宗，更别说艾布***了。

    “属下只是想洗刷怛罗斯之战的耻辱，同时为大食帝国效犬马之劳，尽快的征服东方世界！”

    艾布***道。

    听到这番话，古太白的脸色才微微舒缓，而大厅里的总督和副总督们，瞥了一眼跪在地上的艾布***，都暗暗替他松了口气，显然这一关他暂时是过了。

    “……艾布***绝不敢质疑大圣宗，作为一个战士，我希望在战场上堂堂正正击败大唐，希望大圣宗成全。”

    艾布***跪在地上恭恭敬敬道。

    而古太白看着地上的艾布***，神色淡漠脸上看不出丝毫表情。

    在大食，作为声名赫赫的铁血总督，艾布***绝对属于拔尖之流，只可惜一场怛罗斯之战，让他在整个帝国身败名裂，而古太白对作为大食的传奇存在，战无不胜攻无不克，几乎从无败绩，艾布***虽然之前战功赫赫，又对东方极为了解，但是对于古太白来说，这种失败者他从来都不会去用。

    “呵呵，阿波利斯一死，既然他求战心切，大圣宗何妨给他一个机会，让他试一试。”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来，大祭司突然开口了。

    听到这番话，古太白心中一怔，下意识回头瞥了大祭司一眼，就连他都没有想到大祭司会在这个时候替艾布***说话。

    大祭司很少插手军伍内的具体事务，这一次破格开口，绝对是对艾布***高看一眼。

    就连古太白现在都有些讶异，不明白大祭司为何对艾布***这个败军之将如此另眼相看。

    “艾布***，我暂且给你一次机会，明天第一波攻击，我会分派五十万军队给你，我不喜欢失败两次的将军，如果你再次失败，我会亲自赐你一死！”

    古太白开口道。

    “多谢大圣宗！”

    听到古太白的话，艾布***大喜过望，寻常的总督听到这番话，心中多少会有些顾忌，但是艾布***却完全不在意。

    “起来吧！我召集你们过来是商议明天的作战，整个帝国，包括哈里发陛下，所有人都在看着我们，这场战争，我不希望旷日持久，拖得太长，必须以最快的速度征服整个东方！”

    古太白洪声道，神情不容置疑。

    “大圣宗，当务之急必须想办法克制对方的帝国大将。这些东方的武将比我们想象的还要强大，阿波利斯就是因为太过小瞧了他们才死在了他们手中！”

    就在这个时候，一个粗犷的声音在大殿内响起，人群中一道魁梧的身影从后方挤了出来，一脸严肃道。

    沙姆斯丁！

    大食西方凯鲁万行省的总督，也是整个大食的大贵族，在帝国拥有极高的地位。也只有他，才有资格在此时的古太白面前开口。

    “不错，那两个大唐的大将实力极强，我们寻常的总督副总督恐怕更本不是他们的对手，只有艾布***以及这一级别的顶尖总督才能对付得了他们。”

    就在这个时候，菲斯行省的总督霍斯姆也身披重甲，大步走了出来。

    他和沙姆斯丁一样都是帝国的大贵族，而且和沙姆斯丁也是极好的朋友。

    听到沙姆斯丁和霍斯姆两位帝国大贵族的话，周围的总督、副总督也是深有同感，眼神中满是忌惮的神色。

    第一日的战争，他们虽然没有参战，但是所有人全程都在观战，这场战争给他们所有人都留下了极深的印象。

    大食虽然有大量的总督、副总督，但是能够达到大唐两名大将程度的没有多少，事实上战争的结果已经清楚地表明了，许多的大食总督、副总督，在那些大唐的大将军面前，根本抵挡不住。

    古太白没有说话，但是眉头却微微皱了一下：

    “那些东方的大将军们你们不必担心，我自有主张，萨利赫！”

    “属下在！”

    一个瓮声瓮气的声音雄浑无比，突然在大殿内响起.

    听到这个声音，唰的一下，四周围的总督副总督纷纷往外退散开来，如避瘟疫一般。

    下一刻，就在众人的目光中，一道魁梧壮硕的身影，带着牛角重盔，脸上黑色的面罩落下，遮住脸庞，屹立在大殿之中，在他的周围数丈内，空无一人。

    “他就时萨利赫！”

    “这个战争狂人，连自己都人杀，不是说他已经死了吗？”

    “啊，如果知道他是萨利赫那个魔王，我居然在他身边站了这么久还不自知。”

    “真是捡回了一条命！”

    ……

    四周围一名名总督副总督神色忌惮，特别是站在他身边的众人更是心有余悸。

    战争狂魔萨利赫！

    这是整个大食赫赫有名的杀戮魔王，传闻之中，他生性残忍，并且极其好战，在战争之中，喜欢将对手撕成两半，甚至生啖对方血肉，在大食传闻中，这位古太白麾下的猛将已经生吃了八十八个和他敌对的极其厉害的猛将。

    不过战争狂魔萨利赫最令人惊悚和畏惧的，就是当他功力催发到极致，陷入到狂热之中的时候，双眼血红，而且会不辨敌我，在那个时候，他的实力会大增，但是也会失去理智，不但杀戮自己的对手，也会杀戮自己的同伴。

    这个特性让他在帝国内部名声狼藉，不只是对手，就连帝国的总督副总督也对他忌惮无比，畏若邪神。

    但是在传闻之中，战争狂魔萨利赫早已在十多年前的一场战争中身死，谁也没有想到他还活着——这一次大规模的东征，聚集了所有帝国内部的总督副总督，这种行动在整个帝国之中也是史无前例的。

    对于许多总督来说因为平时管理的疆域不同，所以在场的很多总督他们都不熟悉，萨利赫穿着那标志性的牛头盔，众人开始也没有在意，只以为是某位总督的部下，谁也没想到，竟然是萨利赫本人。

    “萨利赫明天的战争，那两个大唐的将领，就交给你和天命诸将了。”

    古太白开口道。

    “嘿，大圣宗放心，如果那两个人再出动，我会亲自出手，将他们撕成两半！”

    萨利赫阴阴一笑，浑身气息涌动，那浓烈的杀气凝如实质，甚至显现出血液一般的鲜红。

    看到这一幕，大殿内的众人又是忌惮，同时又送了一口气。

    萨利赫的实力只怕比之铁血总督艾布***都要强大得多，在整个帝国内部，绝对属于拔尖之流，有他出马，绝对可以击杀那些大唐的将领！

    对方的将领虽然厉害，但是现在最麻烦的还是那些钢铁城墙，这个东方的帝国，非常善于战地防御，特别是那些钢铁城墙建造速度非常之快，修补速度也远超预料，巨兽冲出的缺口，就现在这么一会，就已经被他们修补的差不多了。

    “我们大食擅长铁骑冲锋，如果不能破除这些钢铁防线，恐怕根本无法发挥出大家应有的实力。”

    “不错，还有那些车弩和巨型车弩，他们对我们的威胁太大了，如果解决这两样东西，即便我们能够战胜这个东方的大唐帝国，恐怕也要损失惨重，无力再征服其他的国度。”

    就在这个时候其他人也开口说话了。

    大食的铁骑天下无双，没有任何的铁骑能够与他抗衡，哪怕大唐在第一日的战争中击杀了阿波利斯，和将近二十万的大食铁骑，众人心中的信念也从未动摇过。

    大唐的军队即便表现再出色，在他们的眼中也绝不可能和大食相抗衡。

    真正让他们忌惮的是那些神秘莫测的大唐器械。

    如果不能冲破钢铁防线，如果都无法和对方短兵相接，那么大食铁骑战场冲锋，纵横驰骋所向无敌的优势也就无从谈起。

    这样的大食铁骑哪里还有威力可言？

    “这个你们就不必担心了，第一日的战争还仅仅只是开始，大圣宗和我还根本未尽余力，那些大唐的钢铁防线，我和大圣宗已经有了对付的手段，等到明天的时候，一定可以给他们一个很大的惊喜。”

    就在这个时候，一旁的大祭司突然开口说话了。

    听到这番话，一名名总督副总督纷纷不由自主的看向了大祭司，眼中满是好奇。

    就连艾布***都不例外。

