    “喂!斯沃鲁茨，你又要去哪?”

    看见行色匆匆的斯沃鲁茨，乌尔忍不住问道。

    闻言。

    斯沃鲁茨脚步一顿，神色狰狞地瞥了乌尔一眼。

    凶恶的气息令乌尔都下意识后退数步。

    看着离开的斯沃鲁茨，乌尔愣在原地，脸色略显苍白。

    “这个家伙，越来越无法理喻了。”

    捏紧拳头，乌尔愤愤地看了一眼大门的方向，随后转身离去。

    离开住宅，斯沃鲁茨动用异类W的力量，目标明确地来到市中心。

    他嗅到了那抹熟悉的味道。

    檀黎斗!

    这是一个每每想起来，就能令他怒火中烧的名字。

    无数次的败在对方手上，无数次的被对方耍得团团转。

    在这个男人神上，他人生第一次体验到了失败的滋味。

    若不是残存的理智告诉他，现在还不是时候，他甚至都想提前进行计划的最终阶段，将对方狠狠地踩在脚下。

    站在高高的大楼上，斯沃鲁茨闭上眼睛，仔细地感受着空气中溢散的味道。

    因为檀黎斗之前被契约，成为过异类骑士，哪怕异类骑士的力量已经被摧毁，但仍然会有丁点残留。

    凭借对异类骑士的熟悉，只要对方出现在一定范围，斯沃鲁茨就能准确找到对方的所在地。

    在大楼上站了一会。

    斯沃鲁茨缓缓睁开眼睛，露出一抹狰狞的笑容，恶声道：“找到你了!”

    呼!

    犹如台风过境一般，斯沃鲁茨经过之地，都出现了大面积的交通瘫痪。

    甚至有不少行人不抵劲风的力量，差一点便化作风筝，随风飘摇。

    樱井策盯着面前刷降智短视频的樱井水奈，片刻后，问道：“你和那个沃兹认识多久了?”

    “两三个月吧。”樱井水奈头也不抬地回道。

    两三个月?还好!

    樱井策这才松了口气。

    那个沃兹就不是什么正经人，亏他之前还挺欣赏他的。

    结果思想如此不正经。

    他得警告闺女，少和这种人接触，免得学坏了。

    酝酿了一下，樱井策轻咳一声，正准备进行自己的长篇大论，好好批斗一下沃兹，顺便告诫樱井水奈。

    却在这时，一股猛烈的劲风袭来。

    第一时间，周遭无人的桌椅便随风而起，摇摆间，砸到了街道各处。

    好在无一人受伤。

    角落。

    檀黎斗双脚搭在桌上，看着这一幕，无奈道：“怎么就不死心呢？”

    这些天，他跑遍了大半个日本。

    而斯沃鲁茨，也追了他大半个日本。

    虽然他不怕斯沃鲁茨，但这样就搞得他很烦啊！

    大家又没有什么利益冲突，和平发育不行吗？

    打了几次脸，就像有杀父之仇一样，一直死磕。

    最可气的是，现在他可以轻松打败斯沃鲁茨，但却没办法干掉斯沃鲁茨。

    同样。

    斯沃鲁茨打不败他，但却像狗皮膏药一样，死死粘着他，搞他心态。

    摇摇头，檀黎斗拎起旁边的手提箱，准备转移阵地。

    等他的事弄完了，再来慢慢收拾这家伙。

    起身，檀黎斗干脆利落地离去。

    轰!

    街道中央传来一声巨响。

    被樱井策护住的樱井水奈好奇地看去。

    随即便看到一个双色怪人杵在那，狰狞的大脸正四处张望，好像在找什么东西。

    “异类骑士?”樱井水奈下意识道。

    虽然已经很久没有跟着沃兹他们一起刷副本了，但以往的经验告诉她，这丑不拉几的东西，就是异类骑士。

    “异类...骑士?”念叨着这个名字，樱井策回头看去。

    有点像W......

    现在的怪物还真是花里胡哨。

    感叹一声，樱井策准备带着樱井水奈离开。

    他可不想参与这些乱七八糟的事。

    嗯，前提是别惹到他。

    拉着樱井水奈准备离开。

    而樱井水奈一对眼睛却一直盯着异类W。

    这种情况好像得呼叫假面骑士。

    想到这，樱井水奈当场拿出手机，翻到了常磐妆舞的号码。

    不过犹豫了一下，她又换成了沃兹。

    “这种累活，还是交给你吧。”

    “你在自言自语什么?”樱井策疑惑地看着樱井水奈。

    知道她小脑瓜子不聪明，但他记得应该没有自言自语的猫饼才对。

    “哦，没什么。”

    两人说话间，找了半天没有找到目标的斯沃鲁茨更显暴怒。

    一边转变为月神形态，大手化作触手，猛地一挥，瞬间便砸裂一大片建筑物。

    异类骑士如果真的发起疯来，破坏力还是相当惊人的。

    樱井策闭上嘴巴，慢慢回头。

    这怪物是不是有点太嚣张了?

    皱着眉头，看着四周胡乱逃散的人群，樱井策脸上浮现出一丝犹豫。

    正在这时，樱井水奈突然拉了拉樱井策的手道：“老爸，快走啊，假面骑士待会就来了。”

    扯了扯樱井策的大手，樱井水奈却发现对方不为所动。

    静静地看了片刻。

    樱井策突然道：“闺女啊，其实有件事我一直没有告诉你。”

    “老爸你终于不打算隐藏自己都市兵王的身份了?”

    “咳咳!”

    樱井策被樱井水奈的话呛了一下。

    略显无语地揉了揉樱井水奈的头。

    樱井策盯着斯沃鲁茨，认真道：“其实你爹我年轻的时候，也是假面骑士啊。”

    樱井水奈：“?”

    沉默半晌，樱井水奈道：“老爸啊，装比也要看场合。”

    如果有人告诉她，沃兹将来会拯救世界，她估计是会相信的。

    毕竟那个混蛋连她的好闺蜜都骗走了。

    但如果有人告诉她，她不靠谱的老爸是假面骑士。

    她会怀疑那个人没睡醒，或者是老爸请的拖。

    她老爸?假面骑士?

    怎么想都不可能好吧!

    樱井水奈摇头晃脑。

    一脸的不相信。

    见状，樱井策只能露出无奈的笑容。

    离开太久，江湖上已经没有他的传说了啊。

    就像是变魔术一样。

    樱井策慢慢摊开掌心。

    原本空无一物的掌心间，突然出现一本深红色书籍模样的东西。

    轻轻抚摸了一下书籍，樱井策却不由叹了口气。

    他至今也不知道，自己所拥有的力量，到底属于哪一个时代。

    不过都不重要了。

    当拿出“书”的那一刻，他心中那早已被掩藏的战意却开始逐渐升腾，燃烧。

    回头瞥了一眼樱井水奈，樱井策露出一抹笑意。

    “闺女，你爹我今天就让你看看，我是不是在装比!”

    说罢，樱井策猛然打开了手中的“书”。

    “Brave Dragon!”

    咔!

    合上“书”，樱井策将其插上不知何时出现在腰部，剑鞘模样的物体上，随后将手缓缓放在了剑柄处。

    樱井水奈慢慢瞪大眼睛。

    眼中全是难以置信之色。

    难道老爸说的都是真的?!

    他真的是假面骑士?!

    很快，樱井水奈的疑惑就得到了解答。

    樱井策紧盯着斯沃鲁茨，沉声道：“Henshin!”

    “烈火拔刀！Brave Dragon~！烈火一册！勇气之龙与火炎剑烈火交相辉映之时，真红之剑将贯穿邪恶！”

