    莫林再次拿起一个橘子之时，却突然发现手感不对。

    本该光滑的橘子皮，似乎变成了由各种纹路堆积而成的图案。

    虽然同样手感冰凉，但吃了十几年橘子的莫林敢拿自己的记忆保证，这种表皮的手感，绝对不是橘子皮。

    嗯？

    奇怪？

    难道我的橘子当中混进了什么奇奇怪怪的东西？

    他将那颗“手感不对”的橘子，拿到眼前一看，莫林顿时瞪大了双眼。

    什么情况。

    出现在莫林面前的是一颗，有着橘子外形，长得跟前世莫林见过的那种“丑八怪”橘子很像。

    但上面多出了一圈圈神秘花纹的橘黄色水果。

    要是不懂行的人不注意看，只会以为这是一颗长残了的橘子而已。

    但是身为穿越者的莫林，怎么可能不知道，自己手上的，到底是个什么玩意儿。

    恶魔果实。

    莫林敢保证，自己手上的绝对是一颗，吃了就能具备神秘力量的恶魔果实。

    这一点，甚至不用莫林去分辨。

    单单从这可特殊的水果出现之后，莫林那迅速传递出进食欲望的身体本能就知道了。

    之前莫林感受到这种进食欲望的时候，还是他在闻道海王类烤肉香味的时候。

    就算那时，莫林身体当中传出的进食欲望，都没有此刻的百分之一强烈。

    咕~咕咕。

    莫林的胃部，发布了强烈的轰鸣声。

    之前胃袋当中，只消化了大半的食物，瞬间被消化一空。

    强烈的饥饿，瞬间模糊了莫林的意识，驱使着莫林快速的张开的嘴巴，以一个诡异的姿势，一口将眼前的恶魔果实，连皮带肉的吞了下去。

    当莫林回过神来的时候，刚才他手上的那颗恶魔果实，早已经落入了他的肚子。

    抠都抠不出来了的那种。

    嘶嘶嘶。

    明白发生了什么之后，莫林的脸色顿时变得有些苍白了起来。

    他刚才······吃下了一颗恶魔果实？

    对于恶魔果实这种，可以让大部分人一步登天的东西，莫林并不反感。

    甚至刚来到这个世界之时，莫林还幻想过自己未来会吃下什么种类的恶魔果实。

    动物系，超人系，甚至最强的自然系？

    不反感归不反感，但当莫林在饥饿的驱使下，就那么吃下一颗未知恶魔果实之后。

    他的脸色还是有些难看的。

    废话，要是一颗强力的恶魔果实，当然是皆大欢喜，但要是他吃下的是什么“放屁人果实”之类的奇葩果实，自己还不得哭死啊！

    咕噜噜，咕噜噜。

    好在，莫林的担心，并没有持续多久，在一阵咕噜噜的声音当中。

    他的腹部，第一次在拥有了无尽胃袋之后，传来了一阵心满意足的饱腹感。

    摸了摸自己的肚子，莫林哭笑不得的再次打开了自己的属性面板。

    打开面板之后。

    莫林发现，自己的属性面板之中，有两个地方发生了变化。

    一个是天赋那一栏当中，除了原有的【无尽胃袋I】这个天赋之外，再次多出了一个【音波】天赋。

    天赋名称：音波

    天赋等级：★★

    天赋介绍：这个本属于超人系音音果实的力量，在被无尽胃袋分解消化过后，似乎发生了奇特的变化。从今往后，你可以通过发出不同频率，震动的音波，对敌人造成不同的伤害，攻击距离取决于声波传递的距离。

    备注：经过无尽胃袋的消化后，音音果实的力量层次不可避免的发生了削弱，这是不幸的，但是换一个角度上看的话，这却也是一种幸运，因为恶魔果实的诅咒，同样被无尽胃袋的给消化掉了。

    从此以后，你将不用担心海水，海楼石等物品对你的克制，同时你也不用担心自己变成一个旱鸭子了。

    ·······

    ？？？

    看着音波天赋的介绍，莫林的心态转好了不少。

    超人系音音果实。

    莫林记得这是剧情开始之后，那个“极恶的世代”之一“海鸣”斯库拉奇曼·阿普吃下的恶魔果实。

    而以音波果实的特殊性，这颗恶魔果实要是开发的好的话，完全不比各大顶级恶魔果实弱多少。

    只不过因为被无尽胃袋“消化”过一遍之后，这颗恶魔果实的能力，显然被削弱了不少，也不知道还有原先的几分威力和潜力。

    当然，无尽胃袋消除了恶魔果实的副作用，这个消息对莫林来说，就是一个喜讯了。

    今后，自己完全可以假装一个恶魔果实能力者，而自己那不受恶魔果实副作用影响的状态，完全可以当成自己今后的一个底牌。

    要是日后自己的对手，拿海楼石等东西来对付自己的话，莫林绝对会给他一个大大的惊喜。

    ······

    而除了多出来的【音波】天赋之外。

    养分那一栏，还给了莫林一个大大的惊喜。

    【养分：102，味之触动：5，】

    102点养分，除了2点是之前剩下的之外，剩下的这一百点养分，可都是这一刻恶魔果实贡献出来的。

    除此之外，5点的味之触动同样是好东西。

    味之触动，可解锁天赋技能。

    目前莫林可以解锁的天赋技能只有两个。

    一个是无尽胃袋的天赋技能：

    【吞噬I】：解锁该天赋之后，无尽胃袋的消化能力，将会被进一步开发，除了一些特殊的“美食”之外，今后进食大量的普通食物之后，同样可以累计获得养分。

    备注：第一阶段的【吞噬】，吞噬普通食物的话，每天累计获得养分上限为1点。

    解锁该天赋，需要消耗2点味之触动。

    另一个则是音波的天赋技能：

    【音爆】：压缩音波，凝聚成一点，对目标造成威力强大的爆炸伤害。

    备注：对于无形的音波攻击，普通人根本难以抵挡，这个技能，将会成为你的强大底牌。

    解锁该天赋，需要消耗2点味之触动。

    两个天赋技能，不管是【吞噬I】，还是【音爆】都非常的实用。

    特别是【吞噬I】天赋，有了这个天赋之后，莫林就算每天吃普通食物都能变强，这绝对是一个成长性，和性价比最高的技能。

