
　　尽管地火喷涌炙热，可传递到丹炉内后，却只有微微热意。

　　恰好把握在让宋子瑜感觉到温热的程度，温度便不再变化。

　　同样浸泡在丹液中的各类草药，药力也在此刻悄然散发，通过丹液被肉身吸收。

　　与此同时，宋子瑜感觉到体内有无数细小潜藏的暖流慢慢浮现，如星芒一般，融入法力当中。

　　这过程并不难捱，反倒非常舒适，让他不免有些昏昏欲睡，分身之间神魂共通，所以宋子瑜本尊也是匆匆回了住所，躺在床榻上。

　　地火蓬勃，炙烤着丹炉，炉中的少年越睡越沉，匆匆一夜晃过。

　　宋子瑜很久没有睡得这么舒服了，记忆中上一次酣睡似乎还是在凡俗时，是以被炉外声音吵醒时，颇有些不爽。

　　“……药师何故躲着本尊？”

　　这声音听着有些熟悉，还不待他回想，便听见妖师清冷的声音答道：“并未躲着妖主，乃是有一炉丹药需炼制！”

　　怪不得声音这么熟悉，原来是妖主，与此同时宋子瑜感觉到丹炉之外，不知何时被妖师法力笼罩，隔绝了里面气息，似乎不想被妖主知道他在炉中。

　　“妖师在炼什么丹药？”

　　妖师不动声色：“炼人丹！”

　　“哈哈哈，妖师说笑了！”妖主顿了顿又道，“不知上回之事，妖师考虑的怎么样了？”

　　“妖主雄才大略，可妾身身负白玉狐族血仇，族群大仇未报且未振兴，恕妾身难以答应！”M.23sk.com

　　妖主语气微凝：“白玉狐族因其神异被三界觊觎，三界中人、妖各族都有人参与过捕杀，你若想报仇莫不是想与三界为敌？”

　　“那倒不必！”妖师语气森寒，“那些对白玉狐族出手过的人，妾身一个个都记得名字，即使当时不知后面也已经调查清楚！”

　　此言一出，房内两个男人当即心中一凉，心道女的记起仇来当真可怕！

　　“这些年妾身也陆陆续续找到了数百人，皆已让他们身死道消，魂飞魄散不得轮回！”

　　妖主沉默良久，又道：“妖师复仇则以，可到时候要振兴白玉狐族，若有妖盟相助岂不是事半功倍？”

　　“那便待妾身将仇人尽灭，再谈道侣之事，至少此刻妾身恕难从命！”

　　“无妨，本尊便等着那一天，妖师若需相助随时寻我！”

　　脚步声远去后许久，妖师清冷的声音传入丹炉中：“你还要偷听多久，醒了便出来！”

　　宋子瑜略有些尴尬，于丹炉中便换上了衣物，而后出来。

　　感受了一下自身凝而不发，比之前近乎浑厚一倍的法力，向妖师深深一礼：“感谢妖师相助！”

　　妖师也不避让，只是道：“若是无事你便离去吧！”

　　宋子瑜并未离开，却是又一拱手：“不知妖师可知晓一妖，名唤无天仙尊？”

　　“此妖我倒是有些印象，数月前加入的妖盟，地仙中修为倒算不错！”

　　宋子瑜拱手再请：“不知妖师可否为我查查他现今在何处？”

　　妖师看了他一眼，察觉到他隐含杀心，也没有多问：“且等一会！”

　　说罢闭目片刻，一道神念化作白狐模样飞出，不知去向何处。

　　也就盏茶工夫，又有一道神念飞回，妖师转头看向他：“豫州城一战后，那鳄龙便不见踪影了！”

　　宋子瑜略有些可惜，若是无天仙尊还在妖盟内倒是可以寻机将其斩杀！

　　话罢，他便向妖师告辞，径直回了本尊处。

　　与此同时，宋子瑜也通知了红毛马妖和老狼妖，可以将第一份炼器材料送过来了。

　　……

　　是夜，宋子瑜一身疲惫，心情却是不错。

　　只见他伸手一晃，三朵颜色不一的火花就出现在掌心，正是今日观摩学会的三道火焰法术。

　　只是在他感受中，这三道火焰法术玄妙并不及第一道春离火，但也聊胜于无了。

　　还未待他欣赏片刻，便有一道气息突兀出现在院中，这道气息并不张扬，似乎只为了展露自身存在。

　　宋子瑜脸色瞬间凝重，却只是让敖洛宁三人各回住所。

　　三人中只有程雨察觉到了什么，低声嘱咐道：“小心些！”

　　宋子瑜颌首表示知晓，拎起不知所以的小狐狸丢到程雨怀中，待三人离去后才来到院中。

　　只见一道魁梧的身影背对他而立，气息并不张扬却如深渊般深邃。

　　月光撒在他身上，像是要被吞噬了一般！

　　“妖主深夜到访，不知何事？”

　　眼前这魁梧身影，正是当日几人被擒来七曜摩夷天大世界时，有过一面之缘的妖主。

　　修行人以气息辨明身份，当日见过妖主，今夜他展露气息宋子瑜自然立刻就知晓了来人身份。

　　“长夜漫漫，小道长何不与本尊共饮一杯！”妖主转过身来，双目带笑，“尊师灵霄道人嗜酒如命，不知小道长又如何？”

　　宋子瑜洒然一笑：“若有好酒，自当恭敬不如从命！”

　　妖主点了点头，衣袖一挥，便见身边景色变换，竟是直接来到了一处山巅高台。

　　高台有石桌石凳，与山体相连，原是直接挖掘雕刻出来的！

　　两人相对而坐，接着便见妖主伸手凭空招了一个酒壶，又拿出酒杯替两人斟满酒液。

　　此酒液方才倾倒出壶口，便有浓香溢出，环绕丈方之间，却并不往外逸散，让宋子瑜暗自称奇。

　　再看这酒液，色如琥珀浓如琼浆，入杯无声也不沾杯壁，灵气浓郁却紧锁酒液当中，当真不凡。

　　“此酒唤作玉瘴酒，七曜摩夷天大世界大世界有一处玉石之地，孕有山林草木，皆是玉石精华所凝！”

　　“此山林间颇有神异，竟有玉色瘴气生出，乃玉石精华由死物不知经历何种变化，生出了几分生机，故才可用来酿酒！”

　　妖主见宋子瑜神色认真听着，凯凯而谈：“玉色瘴气不加炼制，天生便可迷人心神，生出心瘴！”

　　“此酒以玉瘴炼制，但凡元神之下皆不可碰半滴，只恐道心蒙尘生瘴，于修行不利！”

　　“不过小道长虽是内丹修为，却已修出元神，倒是没有大碍！”

　　说到这里，妖主举杯对宋子瑜示意：“对刚修成元神而言，倒是有些许涨大稳固元神之效！”

　　宋子瑜也不怕妖主在酒中做手脚，形势比人强，倒是不必这么麻烦。

　　于是也举杯，一口饮尽玉瘴酒！

　　霎那间，似有万千画面浮现，皆是心中欲望所想，叫人忍不住沉迷其中。

　　只是元神安稳如山，知晓一切皆虚妄，瞬间宋子瑜便醒转来！

　　紧接着，酒液化作一团清凉之气，融入魂魄当中，极为舒适。

　　“魂魄上的伤势竟然恢复了丝毫！”

　　他面色不变，心中大喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十四章 妖主来寻免费阅读。https://xs.23sk.com 