    “陈小友无需多礼。”

    眼前的老人赶紧过来，将我扶了起来。

    “此次找小友前来，就是要当面给小友说一声谢谢，此次我们殷家能够度过此劫，要多谢小友的帮衬。”

    眼前的老人面带笑颜，看着我出声说道，看到老人的姿态，我也是有些哭笑不得。

    “前辈，您是婷婷的长辈，叫我无忌就行。”

    “至于您说的这次事件，我怎么也算是下界的一份子，怎么可能坐视不管呢？”

    接下来就是一翻寒暄，聊了有一会儿，面前的老人突然看着我询问：“无忌，此次来也是想要问问你，婷婷这丫头也不小了，到了该出嫁的年纪，不知道你有没有想过，什么时候？”

    不等老人说完，殷婷婷便是嗔怒一声：“三爷爷，你不是找陈无忌有事吗？怎么说到我头上了。”

    随后，老人面色严肃：“怎么？这个不是事吗？在我看来，这是很重要的事情。”

    “本来让你做殷家家主，你又不愿意，你也老大不小了，该考虑这些事情了。”

    老人说完，再度看向我这边，而殷婷婷欲言又止，俏脸微红。

    对于老人这突如其来的问题，我也是有些纳闷儿，他找我来竟然是为了这个事情？

    “前辈，是这样的，我和婷婷商量过这事儿，我在上界也还有很多事情要处理，所以我们打算等事情处理完之后，再考虑结婚的事情。”

    “不过前辈放心，婷婷和我到了上界，没有人可以欺负她的，想要欺负她，肯定要先过我这一关。”

    我对着眼前的老者保证了一翻，最终，好不容易从殷家的大殿走出来。

    一路上，我看着殷婷婷脸上的红晕还没有消散。

    “你别误会啊，我也不知道三爷爷找你来竟然是为了这件事情。”

    好一会儿，殷婷婷对着我解释出声，听到她的话，我轻笑道：“其实我觉得你三爷爷说的对，要不咱们抽空把这事儿给办了？”

    刚说完，殷婷婷瞪了我一眼，然后在我腰间死死的掐了一下，我连忙倒吸一口凉气。

    这边，殷婷婷殷家的事情解决，随我一同回到玄武宗。

    接下来的日子，我陪着师尊喝了一下午茶。

    然后又和玄老还有宗主叙旧。

    最终，我古灵师兄找到我，脸上的神情有些感叹：“你说，你这家伙当年进宗门的时候才入玄境吧？”

    “现在，已经到了我无法仰望的地步了。”

    “师兄，你就别妄自菲薄了，你现在可担负着玄武宗的希望，还是别想这些有的没的。”

    玄武宗古灵是必须要扛起大旗的，现在玄武精血已经有了，有了玄武体为基础的玄武宗，将会在短时间内有着巨大的变化。

    “呵呵，等以后有机会，我也想去上界看看，到时候，可别不认我这个师兄啊。”

    古灵看着我笑道。

    最后，我找到卫胖子和童十八，我本来想要邀请卫胖子去上界的，但是被这个家伙拒绝了。

    “胖爷我有几斤几两还是很清楚的，等什么时候你在上面横行霸道，我再去抱大腿吧。”

    其实我知道，卫胖子留在下界，同样是想要寻找他的父亲，这家伙和我一样，虽然有时候不说，但这些事情还是一直记挂在心上的。

    童十八愿意和我一同前往上界，不过他不会进入战神殿。

    童十八说，控制他师尊的那个神秘人身上，他感受到了和他身上极为相似的能量，他想要变强，估计得去一趟上界。

    最后，就是二哈的问题。

    萱儿想要二哈和我们一起去上界，二哈也是愿意的，但妖族那边愿不愿意，我也不清楚。

    所以，最后还要去一趟妖族。

    最终，好消息是四位妖王都答应了，因为二哈进入域境，四位妖王体内的血脉逐渐被激活。

    他们本来想要让二哈成为妖皇，统领整个妖族，但是二哈显然不是很愿意，这家伙也喜欢自由，最终四位妖王并没有勉强。

    只是让我们照顾好二哈，有朝一日，只要二哈想通了要继承妖皇的位置，随时都可以回来。

    “小家伙，我们有个事情，想要单独和你谈谈。”

    在一切事情都解决的差不多的时候，面前的四位妖王看向我，而后出声说道。

    听到这话，我迟疑片刻，微微点头。

    随即，萱儿带着二哈他们一同出去，只留下我一个人在这妖皇大殿之中。

    面前，狐族女王，古猿妖王，狼王和虎族妖王看着我。

    “不知道几位前辈找我有什么事情？”

    我看着四位妖王你看看我，我看看你的并不说话，倒是让我有些纳闷儿。

    “达者为师，你现在不必叫我们前辈。”

    这时候，那古猿一族的妖王按着我，沉声说道，看样子，他们看出了我身上的实力，他们四个同样是半步域境。

    我轻轻一笑：“前辈，在我看来，你们永远是前辈，这个和修为没有任何关系的。”

    刚说完，眼前的狐族女王莞尔一笑，随后迈步朝着我走过来。

    “小家伙，那我们也不跟你拐弯抹角了，此次我们叫你前来，就是想要问你，是不是达到炼妖池的底部过？”

    听到狐族女王的话，我的神情并没有多少变化，而是看着她询问。

    “前辈，这话什么意思？”

    我没有想到，这四位妖王竟然对这个产生了怀疑。

    在我刚说完，古猿一族的妖王便是继续出声：“小友，你别误会，我们没有别的意思。”

    “在这之前，你在炼妖池没有出来，而我们四个到了我们能去的极限位置，依旧没有发现我。”

    “之所以问你，就是想要知道，炼妖池下面，到底有什么？”

    “毕竟炼妖池乃是我们祖辈传下来的东西，对我们妖族有着巨大的作用，但至今为止，我们都不知道炼妖池的底部到底有什么东西。”

    古猿妖王看起来更加的真诚，他将心中所想直接说出来，听到他的话，我沉吟下来，因为此刻我知道他们四个人基本上已经能够猜到我肯定去过炼妖池的底部。

    这个事情很难隐瞒。

    但我在想的是，要如何给他们说这个事情。

    一时间，大殿之中陷入了沉寂。

