    此时所有技能到位，赵白和童童当即从暗处杀出！

    这么久的时间过去了，童童的连续吐息早已经恢复完全！

    只见她因为吸气过猛，身体微微后仰，小脸圆鼓鼓的快速迈动着小短腿朝着藏巴冲了过去。

    赵白则是速度比之童童还快的，提着长剑冲在了她的前面！

    “疾风斩！”

    心中一动，赵白的身体已经宛如小陀螺一样旋转了起来！

    此时藏巴脚步被束缚住，无法转身，赵白和童童从他背后进攻，他根本难以防御。

    赵白一剑就斩在了藏巴的后脖颈上！

    -22032（暴击）！

    刹那间就是2万点血量的爆伤！

    在赵白一剑划过藏巴脑袋的瞬间，呼呼呼呼呼呼！

    一股股炽热的火焰连绵不断的朝着藏巴烧了过来！

    感受到背后炙热的火焰，藏巴连忙吓的弯下了脑袋，不过这一次童童可是特意从后侧面发动的攻击，哪怕藏巴往前弯下脑袋也没用，因为童童的火焰不会再烧向他的后背，而是他的右肩这片区域，即便低下了脑袋也依旧会被侧面袭击而来的火焰灼烧到。

    此时除非将脑袋往左边使劲偏移才有可能躲过火焰灼烧，可惜藏巴已经没有这个机会了！

    哧啦啦的声音不断响起，藏巴的整个牛头完全被包裹在了炙热的火焰之中！

    这一次童童可是吸足了最多的气，一口气足足喷出了六口龙息来！

    -6220（暴击）！

    -6220（暴击）！

    ……

    六口龙息，总共造成37320点血量的高额伤害。

    这一瞬间，就直接将藏巴刚刚靠20秒的时间恢复的血量全都打没了，甚至还有多余。

    赵白和童童进行了第一轮攻击后，藏巴依旧还没有完全恢复行动能力。

    赵白在疾风斩技能结束的瞬间，当即开始快速挥剑狂刺！

    童童则是继续努力喷出龙息！

    -7104（暴击）！

    -7104（暴击）！

    -6220（暴击）！

    ……

    每两下7104暴击的伤害中间，都会夹杂一个6220的暴击。

    赵白的攻击频率是童童的两倍！

    两人1秒钟能够造成的伤害为20428点！

    3秒钟后，两人靠普攻和普通吐息，再次打掉了藏巴61284点血量。

    算上之前打掉的22032和37320点血量。

    在藏巴被控制住的时间里，两人造成了爆炸的120636点高伤！

    只把一旁的吃瓜队友们看的是直呼牛逼！

    之前藏巴的血量只剩下70444点，算上刚才恢复的50000点血量。

    藏巴的总血量也就只剩下120444点，此时赵白和童童的伤害正正好好超过了藏巴的剩余血量。

    在他恢复行动能力之前，成功的将他击杀了！

    藏巴只是精英怪而已。

    没有BOSS的特性。

    不过有些精英怪也有精英怪的特性，但是副本之中的精英怪一般是不会带特性的。

    毕竟副本中的难度已经够高了！

    成功击杀了藏巴，此时的任务并没有彻底的完成！

    “叮！恭喜你们成功的歼灭了百花娘娘派出追击绿姬的藏巴小队，并且击杀了小队队长藏巴。

    不过你们击杀藏巴后，引发了百花娘娘附加在藏巴身上的生命印记，百花娘娘已经知道藏巴死亡一事，藏巴是其最为喜欢的夜用欢喜奴（尽量含蓄的表达了），你们击杀了藏巴激怒了百花娘娘，她无视大军交战之际，即将亲自前来复仇！在场所有人都被藏巴的生命印记附着，你们的下落将会完全暴露在百花娘娘的洞悉下！请做好应敌准备！”

    收到了系统提示，赵白小队众人一阵神色古怪的看了藏巴的尸体一眼。

    这家伙牛头牛脑那么丑，能得到百花娘娘的喜爱，显然是有着极为特别的过人之处！

    至于是啥，大家自然心照不宣。

    没想到杀死个难缠的藏巴，居然还会引来一个明显更强的百花娘娘，众人此时心中还是颇为难受的。

    当然赵白是早就知道这些的，所以收到消息后，他还是显得淡然无比。

    由于副本所有奖励都是最后结算的，就算是特殊任务也是一样，所以辛辛苦苦击杀了藏巴，眼下还是看不到任何的收获。

    接收完系统提示，当即有人说道：“那个百花娘娘似乎挺强的，我们要不要回到人类军营中等着她过来？这样子对付她好像可以轻松很多啊！”

    听到他这么说，其他人不禁觉得很是有理。

    他们立即看向了赵白，想要咨询一下大神的意见。

    “此时人族大营之中其实大多都是老弱病残，虽然会有一些帮助，但是帮助并不会很大！

    而且云天你应该不可能回人族大营吧！之前你跑这边来，最多就是借助人族大营之名想要吓退藏巴这些追兵吧！”

    赵白此话一出，众人当即好奇的看向了云天。

    云天和绿姬对视了一眼，而后点头说道：“没错，正如你所说的，我确实没办法回人族大营了！你看到我没有出手攻击我，甚至还救了我，其实我已经很感谢了！”

    听着两人之间的对话，众人一时间还没有明白事情的关节在哪里。

    赵白扫视了众人一眼后，在队伍频道解释了一下此时的情况：想必大家都知道此时人族和妖族的大军正在大战，云天一看就是一个将领，此时此刻他本应该在前线带领人族士兵，与妖族血战，但是现在他却带着一个妖族女人逃到了这里。

    他眼下可以说是逃兵，为了妖族女子逃走，甚至还能控告一个勾结妖族的大罪。

    可以说是死罪数条了，所以他是不可能和绿姬正常的出现在人族面前的！

    两人现在早已经是人妖两族的公敌了，他们哪里都回不去了！

    看完这一段话，众人不禁沉默了。

    大神就是大神，不但实力强悍，就连分析问题都如此透测，他们对于赵白当即更加服气了。

    这个隐藏剧情任务的难度有些超乎想象了！

    绿姬和云天哪里都去不了的话，那么也就是说他们非但找不到帮手对付百花娘娘，甚至于想要帮助两人寻找安身立命的住所都会极为的困难。

    毕竟人族、妖族两族之地，已经无两人可容身之所了，想要给两人找一条活路，还真是极难了！

    赵白自然是最清楚这个任务的难度的，但是这个任务的难度，最大的地方在于未知。

    一个新人接触这个任务，光是要给他们找到安身之处，便要大费周章，绞尽脑汁。

    但是赵白可是自带攻略的，所以这最麻烦的一步，完全就无需去考虑，眼下只需要想办法对付了百花娘娘，那就一切都万事OK了。

    