    “轰隆隆！”

    嚣的速度极快，几乎眨眼之间，就来到了铁家府邸之外。

    此时它猛地刹住脚，恐怖的气浪往前冲去，无数瓦片飞舞，引起滚滚尘埃，如同怒龙般冲入府邸。

    可以明显听见，里面顿时出现了各种嘈杂声。

    而直到此时，他们一路所过的地方，那无数因为被撞击，而冲上高空的建筑碎片，才缓缓的收住上升之势，如同瀑布般开始往下方溅落。

    “哗啦啦！”

    “救命，救救我……”

    自然，又是一番波及，引起尖叫无数。

    “天……天哪……怪物来了！”

    铁家府邸内，也有人在叫喊，惊恐得连话语都说不顺畅了。

    “它怎么来了……它不是在刘家吗？怎么过来了？”

    “快跑啊！”

    铁心等人刚回到府邸，正准备带上亲眷一起跑路，离开青木城。

    可谁知，凶兽仅仅晚他们一步，就来到了这里，吓得人肝胆愈裂。

    虽然不知道为什么凶兽变小了，但对方身上那滔天的煞气，可说明了，即使变小也远不是他们能对付的。

    他们能做的只有逃。

    ……

    看着府邸内那些人惊慌失措，哭泣的哭泣，摔倒在地的摔倒在地，金苟心情一阵愉悦。

    他没有急着让嚣动手，而是静静的站在它肩上欣赏。

    “真是一出好戏啊！”

    他舔了舔嘴唇，脸上露出一抹嗜血的笑容。

    看着眼前的景象，金苟莫名就回想起了，自己在血腥楼打擂的场面。

    他站在擂台上，疯狂的与人搏杀，非生即死，而在四周看台，那无数观众却根本没有把他当人，只为了赌钱，看热闹，让自己这些人以生命搏他们一笑。

    当时，看台上来自这些大家族的可不少。

    虽然他不仅不排斥与人打擂，甚至还有些喜欢，但那些观众的嘴脸却实在让人厌恶。

    而现在，情况轮转，看着铁家府邸内的混乱场景，他莫名有种，自己变成了那高高在上的观众的感觉。

    而铁家府邸，甚至是整座青木城，就如同那布满了血迹的擂台。

    擂台上的所有人，如今也只是为了搏他一笑。

    “爽！”

    “真爽快！”

    金苟仰天大笑。

    那大张的嘴巴里，尖利牙齿上还挂着嚣的肉末，看起来狰狞而恐怖。

    “啊，那是谁？”

    “有个人站在凶兽身上！”

    嚣来到这里时，引起尘埃滚滚，遮蔽了视线，人们只隐约看到它的轮廓，然后就已经内心慌乱，忙着逃跑。

    却少有人发现，它的肩上还站着一道人影。

    直到此时，尘埃渐渐散去，金苟发出畅快的笑声，才被周边的人注意到。

    “是他？！”

    正在逃遁的铁心，听到声音，下意识回头一看，顿时瞳孔猛缩，眼神中闪过浓浓的不可思议。

    然后，内心就被更加强烈的惊恐弥漫。

    他不知道为什么金苟能站到这只凶兽的肩上，也不知道他们到底是什么关系。

    但毫不怀疑的是，肯定很亲近。

    凶兽本就凶狂噬杀，更别提金苟还和他们有仇，不久前曾被他们抓住。

    ‘这玩笑开大了！’

    铁心满脸苦涩。

    他感觉自己或许知道，为什么凶兽从刘家拐弯，直接来他们这里了。

    很明显是因为金苟。

    这是报复！

    想必在他们之后，张家也躲不了。

    当初抓下对方时，谁又能想到，对方居然有如此深厚的‘背景’呢？

    竟能引得如此强大的凶兽，来为其助力。

    这样去想，这只凶兽的到来，对青木城造成如此巨大的破坏，还与他铁家有着直接的关系。

    铁家和张家，是整个青木城的罪人！

    “逃！逃！逃！”

    内心闪过种种思绪，铁心的两条腿却没有丝毫停滞，他手上提着一个后辈，竭尽全力，跑得要多快有多快。

    “时间差不多了，如果再等一会儿，恐怕还真能让某些人给逃掉。”

    金苟开口，下意识舔了舔嘴唇，这些人他没打算放走一个。

    “动手吧！”

    随着他发令，嚣的眼中凶光一闪。

    “轰隆隆！”

    它猛的冲刺，从铁家府邸横穿而过，但凡在这条路上的，建筑破碎，生灵死寂。

    没有人能在他的冲刺下活命。

    一个冲刺之后，它没有停止，拖拉出一道道残影，从四面八方各个方向掠过，只是顷刻之间，原本布置精美的府邸，就变成了废墟。

    而废墟之中，时不时的就可以看到一片片血红，里面再没有任何活人。

    连铁建文这位家主，也悄无声息的死在了里面。

    “这，这……”

    跑得最快，刚好逃出了府邸的铁心，见此浑身一颤，霎时红了眼睛。

    而被他提着的那个年轻后辈，更是直接吓傻，目光都有些呆滞。

    但他们两个也注定是无法幸免的，嚣一眼就看到了他们，脚步一迈就到了近前。

    “知道你们俩为什么现在还能活着吗？”

    它开口，语气中满是笑意。

    “不留两个人的话，又有谁能感受到亲友被灭的痛苦呢？那我杀戮的乐趣就会降低一大半啊！”

    它声音很大，传出老远老远，让人不寒而栗。

    “你这个畜牲！兽永远是兽！你这个……”

    “噗！”

    铁心情难自抑，双眼赤红，喷出大口血液。

    “大爷爷，你怎么了？”

    旁边的年轻后辈终于回神，焦急的将铁心扶住。

    “怎么了？你难道看不出来吗？家族覆灭，亲人死绝，啊不，还剩下你一个，你大爷爷对此很高兴啊，没有什么可以表达他现在的心情，所以就只好吐点血了！”

    嚣嘴角裂开，露出笑容。

    “毕竟，你们人类可是将红色当成喜庆色的啊！”

    年轻后辈霍的盯向它，眼神中满是仇恨，然后又看向金苟。

    “你明明是人类，为什么……”

    “人类？”

    金苟打断他，杀意弥漫。

    “我弱的时候你们不把我当人看，只会站在血腥楼看台上，就像欣赏禽兽一般，看着我们拼命搏斗，以生命取悦于你们这些人，而现在形式改易，我有了强大助力，却就把我当人了？”

    他看着对方，眼神狠厉。

    “可是已经晚了，我早就不想做人了！”

