    ;

    战斗已不可避免，程咬金如同下山的猛虎，长孙顺德如同闹海的蛟龙，都是悍将，现在又在气头上，从拳脚的风声听起来，两个人都下了狠手。.. .

    杜如晦是文官，叹口气就退了下去，云烨这才要上去帮忙，就被牛进达拖到一边：“老一辈的斗殴，你上去做什么，就你的身子骨，被人家一拳打死了怎么办？”

    老牛说的在理，程咬金一拳就把胳膊粗的花杖打断，长孙顺德一招神龙摆尾，木栏杆上的雕塑的脑袋就被一腿抽掉了，这些老将军，一身的武艺从未放下过，按照老程的说法，这是他们安身立命的本钱。

    涌出来的老将们习惯姓的开始赌，他们以为两人都喝高了，完全不明白这是一次真正的利益之争，长孙顺德虽然骁勇，当初就是他第一个攻入长安，生擒了前隋的主将屈突通，却还不是程咬金的对手，被人家抽冷子一脚就给踹的飞了起来，直接就把万民宫的花门撞得粉碎，李二气的手里的酒杯子都砸了，断鸿这才插进两人中间结束了斗殴。

    “这次又是为了什么？”李二在偏殿里咆哮，太丢人了，万民宫里有无数的使节亲眼目睹了大唐朝的两位公爷大战。

    武将斗殴李二从来不在乎，就没有当成一回事，在他看来，武将们通过斗殴解决问题要比耍心眼让他轻松的多，有时候他甚至都想通过这种方式解决问题。

    不等老程和长孙顺德回答，又冲着一身甲胄的云烨怒吼：“朕还没死呢，好好地庆典你穿铠甲做什么？还挂了剑，告诉朕，你打算去干掉谁？”

    云烨什么话都没说，把手里的三张降表让断鸿那给皇帝看，李二扫了一眼降表，这东西他早就看过，面无表情的说：“有问题么？”

    “微臣从这三张降表上看出来一个问题，高山羊子准备突袭岭南水师。”

    李二皱着眉头又仔细地看了一遍降表，没看出什么不对来，云烨特意上前把高山羊子的引荐人那一页翻开，请皇帝再看。

    “卢卿为国分忧，有什么问题么？”李二问出这句话之后就命其他的人退出偏殿，他清楚这里面一定有交易，有些话不能在大庭广众之下说。

    长孙顺德瞄了云烨一眼，就出了偏殿，老牛也把梗着脖子的老程拽了出去，杜如晦早就出了门，刘弘基想要对皇帝说话，见皇帝不理他，也只好跟着出去。一会的功夫，偏殿里就剩下李二，云烨，还有断鸿。

    云烨还没开口，李二幽幽的先说话了：“朕这个皇帝还真是老大了，闺女不清不白的给你生了两个孩子，手下的大将公然斗殴让别人看笑话，儿子差点造反，后宫里的妃子也居然敢有人惦记，云烨，你说朕这个皇帝是不是太好说话了一些？”

    听了皇帝的话，云烨就感觉一大群乌鸦惨叫着从自己的眼前飞过，就这点破事你还感到不高兴？不是老子出现，你闺女不知道给你生了多少不清楚的外孙了，大将们也不再是斗殴，而是拼命，你儿子早就造反八回了，这不才差点造反么？徐惠的事情只不过是一点误会罢了，要是历史进程严格一点，你的妃子早就躺在你儿子的**了。

    “说清楚，一定要说清楚，否则朕这回决不轻饶，自从高丽人投降，你就不阴不阳的，朱雀门外的大典你也敢迟到，嘿嘿，皇后把你惯成什么样子了，站起来说，谁允许你坐地上了！“李二看到云烨摘掉头盔，坐在了地板上，怒火又升了起来。

    “高山羊子早就和卢承庆结成联盟了，一个抢劫，一个销赃，销赃的还不是一个人，我就奇怪了，高山羊子一直处在岭南水师的严密封锁之下，她从哪得来的新式战舰的图纸，越是封锁，就越是强大。

    上一回和我在海峡交战的时候，他们居然清楚的知道青雀就在船队里，攻击青雀号，比攻击我的座舟公主号还来的上心，青雀上船，岭南水师里只有不多的几个人知道，再就是我特意给陛下上了折子，能看到折子的人一定不多，卢承庆恰好就是其中的一个。

    想发财这种事，微臣认为是好事，这也是一种保持上进心的法子，但是，你想发财绝对不能拿国朝的利益去交换，这条底线，微臣从来都不敢触碰，相信国朝里的大部分勋贵都和微臣抱着同一种想法。

    高丽人投降，微臣确实感到不舒服，总认为像渊盖苏文这样的英雄，至少应该死战到底才是，最后被战马踏成肉泥也算是死得其所了，怎么也不能像狗一样的被我们牵着游街。

    陛下刚才说您的威严被冒犯了，在微臣看来，这恰恰是陛下能够成为千古一帝的原因，您不看中小节，看重的是臣子的能力和忠诚，所以微臣的那些叔伯兄弟们才敢在陛下面前放肆，有了麻烦，第一个就想跟陛下倾诉，他们认为陛下绝对会给他们一个公道。

    至于您说有人惦记妃子，这可是天大的冤枉，微臣最讨厌的就是女人过于聪明，以前和太子聊天的时候我们一致的愿望就是女人娶回家之后赶紧一棒子敲傻，这样就能和和美美的过一辈子。所以啊，女人越聪明，就越是讨人厌，就像那个该死的高山羊子。

    这个女人就是一个疯子，一个有着雄心壮志的疯子，放在陆地上不够大唐马蹄子踏的，可是放在大海上就成了祸害，她不在乎钱财，不在乎一时的得失，一门心思的想成为海洋之王，陛下，您可能对海洋没有一个确实的认知，茫茫大海里到处都是岛屿，南海之上的岛屿密密麻麻的不下两万座，合起来比整个中原也小不到那里去。

    有的岛屿上有香料，就像微臣发现的那几座，有的岛屿上有铜，整座岛屿几乎就是趴在铜板上，有的岛屿有锡，随便抓一把锡土扔到铁锅里就能炼出来，还有的岛屿上全是宝石，最普通的岛屿上也能种粮食，有火山灰做肥料，一年收三次绝对不是问题。

    这样的宝地谁都想拥有，所以微臣这才把大唐的海上国门推进到了海峡，远离大唐本土不下五千里，咱们现在用不完，其实就是留给子孙去开发的，大唐人口一直在增长，自贞观一来，人口就已经多了一倍，您看看，关中的均田令还能进行下去么？

    没了均田令，咱们的府兵制度就成了无源之水，无本之木历朝历代以来，国朝的崩溃都和土地有直接的关系，这就像微臣祖母说的一句话，现在多存点，就算子孙将来不争气都是败家子，也能多败几年。

    所以微臣对南海看得不是一般的重，那里的风吹草动无时不刻不在牵动微臣的心，南海是宝地，是我们将来留给子孙最大的一宗财源。

    高山羊子进入内海，就是放进来了一匹饿狼，国朝上下都小看了南海，总以为丢掉也没有多大的关系，可是微臣不这样看，丢掉南海，绝对是我们的失策，子孙将来一定会怨恨我们，让我们在坟墓里也不得安宁。

    陛下，财富来源**，危险也来源**，一旦我们海上有一个强敌，数万里海疆都会成为边关，我们需要随时随地提防来自海上的威胁。

    请陛下下旨，准予微臣动用大帝号，准予微臣重新装备大帝号，准予微臣自长江顺流而下剿灭高山羊子，带着她的首级回来，这就是微臣今曰披甲的原因。

    陛下，蓝田侯云烨待命出征，请我皇示下！“

    云烨单膝跪地请求出征，李二目光闪烁一言不发，整个宫殿死一般的沉寂，过了良久，李二的声音才在大殿里响起。

    “多年以来，朕一直希望这样的云烨出现在朕的面前，你总算是不再逃避自己因该承担的责任了，杀不杀高山羊子朕无所谓，卢承庆就算出**朝朕也无所谓，岭南水师毁掉朕也无所谓，因为朕知道这些都是暂时的，这点损失大唐经受得起，小子，这没什么大不了的，几个蛆虫还毁不掉大唐江山。

    朕今曰很开心啊，比听到高丽人投降还要开心，一个终于知道自己责任并且一心去承担的云烨才是大唐真正的好消息，去吧，高山羊子有没有反叛的意思不重要了，既然她敢进大唐的财富之地，那就消灭她，你说得对，任何有敌意的人都不能进入南海。

    卢承庆的事情会有都水监去查探，嘿嘿，大帝号也只有在你手里朕才会放心。“李二说到了这里命断鸿将房玄龄，杜如晦，东西二台的阁僚全部喊了进来，等所有人都到齐了，李二缓步走到单膝跪地的云烨身前，将手按在云烨的肩膀上说。

    “蓝田侯云烨，朕命你为南海道行军总管统御岭南水师出征南海，挟大帝号荡平不臣，敢有阻拦者，杀无赦！“

    在刘弘基，长孙顺德阴晴不定的神色中，在程咬金，牛进达抚掌大笑中，云烨大声的喊了声“喏！“。就匆匆的出了偏殿，看着侍立在大殿外面的渊盖苏文说：”南海不容异族染指，渊盖苏文，我会把你皇后的人头带回来。“(未完待续。)