    李长烨御剑而行，正在前往鬼宗的路上。

    好久没有看见鬼王了，这个家伙不是什么好人，是个恃强凌弱的家伙，不过他也并没有坏到人神共愤的地步。

    鬼王杀的人，多半是招惹到鬼王的人。鬼王并不喜欢杀戮无辜，这些是李长烨放了他一马的缘故。

    不一会儿，李长烨便来到了鬼宗地界，由于上一次已经来过，这一次就显得有些轻车熟路了。

    李长烨来到鬼宗地界之后，鬼王早有感应，他早早便躺在一个凉亭之中等候李长烨多时了。

    鬼王看着李长烨来到之后，便吐出一个葡萄皮，然后冷哼一声：“呵，李长烨！”

    “哦？”李长烨不知道为什么，这个鬼王居然敢对自己如此不敬，难道是吃错药了？

    “本座现在已经突破天道了，”鬼王一脸玩味地打量着李长烨，然后说道：“也到了你该还债地时候了。”

    鬼王以为，李长烨撑死了就是天道宗师的修为，而自己以前仅仅是一个武道极境巅峰，自然不是李长烨的对手。

    但是现在不一样了，鬼王已经突破到天道宗师，他再也不怕李长烨了。

    曾经李长烨让他受到的屈辱，鬼王今日边想要一并讨还。

    鬼王也是刚刚突破不久，借助仙尊洞稳定境界之后，鬼王便想要前去寻找李长烨，报自己的奇耻大辱。

    可没想到说曹操曹操到，李长烨居然自己送上门来了。

    想当年鬼宗是何等风光，一百零八个内门弟子，虽然都是鬼王养的人蛊，但是也没有人敢来招惹自己。

    现在一百零八内门弟子已经尽数阵亡，鬼王只能从外门弟子中抽取一百零八人再次组成内门弟子，这些人聪修为与天赋，都比之前的内门弟子差太多了。

    这一切的一切，都怪李长烨。

    原来是鬼王没本事，打不过李长烨，自然只能俯首称臣，可是现在不一样了，鬼王已经突破到天道宗师。

    天道宗师在这个世界上是数目极少地存在，每一个都能在武道界掀起一番血雨腥风。

    更何况鬼王还有着犼的不死之躯，这世界上恐怕已经没有人螚杀自己了。

    “哦？”李长烨对着鬼王嘲笑道：“真是三天不打，上房揭瓦，你以为天道宗师就能和我叫嚣了吗？”

    李长烨十分不解，这个鬼王怎么口气如此之大，即便是鬼王不说，李长烨也早就用神识感受到鬼王的修为已经达到天道宗师了，而且境戒也比较稳固，必之前的食失去天使贲薨要强大不少。

    可是那也仅此而已。

    什么天道宗师？李长烨根本就没放到眼里。

    对李长烨来说，天道宗师只能算是稍稍有些意思罢了，根本算不上什么，不知道这个鬼王哪来的勇气，居然敢如此嚣张。

    “哦？本座的天道宗师可不同于别的天道宗师，”鬼王笑了笑，然后接着说道：“本座有着将臣地不死之躯，这具身体随着修为的提升er增强，其实其他肉体凡胎所能比的？”

    这具身体便是鬼王最大的依仗，这身体比其他的什么神器都要强，因为只要有了这具不死之躯，他就能越战越勇。

    而且着身体的强度是随着修为的提升而随之提升的，现在的这具身体，不知道比以前强大了多少倍。

    这就是鬼王的资本，鬼王觉得，现在的李长烨已经不是自己的对手了，即便李长烨也是天道宗师，他也注定会败在自己的手下。

    现在就是一雪前耻地大好机会。

    “李长烨，”鬼王指着李长烨，然后斥骂道：“小畜生，今天我就要报仇，让你不得好死！”

    “唉，下雨天打孩子，闲着也是闲着，”李长烨叹了一口气，然后说道：“反正我也不是很急，那就陪你玩玩。”

    鬼王直接一拳轰向李长烨，鬼王感觉就凭借着自己现在的肉体强度，对付李长烨斗用不上什么秘法了，这一拳就够他受的了。

    李长烨也挥出一拳与他在空中相对。

    “轰！”

    两股灵气碰撞，在空中爆炸开来。

    鬼王惊讶的看着自己的右臂，原本粗壮的的右臂现在已经被李长烨的一拳打的无影无踪。

    “这……这怎么可能？”鬼王十分吃惊，按道理说自己这一拳就能打死一个武道极境巅峰，就算是天道宗师也不可能硬接住。

    怎么到了李长烨地手里，自己着这一拳就变得软绵无力了？就连整条右臂都直接消失不见了。

    幸好鬼王有着将臣的不死之躯，被打断的右臂迅速长了出来，鬼王直接双手化拳，轰向李长烨的胸口。

    鬼王深知自己这一拳的威力，着一拳若是轰在泰山顶上，足够把泰山往下砸个十七八米了。

    将臣的蛮力本就天下无敌，更何况鬼王已经达到天道宗师地修为，这番力量的加持下，无论是谁都难以挡住这一拳。

    李长烨丝毫不慌，他直接选择硬接这两拳，在旁人看来强横无比的一拳，在李长烨的眼中却不值一提。

    “轰！”

    又是一阵轰鸣声响彻鬼宗的地界。

    此时刚刚成为鬼宗内门弟子的鬼宗弟子正躲在一旁瑟瑟发抖的看着眼前的神仙交战。

    鬼王知道自己这些弟子没有什么用处，让他们与李长烨对战，恐怕连一秒都坚持不住，便让他们躲在一旁观战便好。

    鬼王一拳轰出过后，李长烨已经不见了踪影。

    “这就被我打飞了吗？”鬼王咧嘴笑了笑，然后说道：“李长烨，狗屁王者，不过如此罢了。”

    就在鬼王得意洋洋的时候，一个冰冷的声音从他身后传来：“你在嘀嘀咕咕什么呢？”

    鬼王连退数步，他惊讶的回头，可是很快他的头就被李长烨一拳打爆了。

    鬼王的头在一秒之内便快速愈合，他对着李长烨大叫道：“你！”

    “我？”李长烨又是一拳打爆了鬼王的头，然后问道：“我怎么了？”

    往日的屈辱再次浮现在鬼王的脑海之中，以前的时候李长烨就是如此这般一次次将自己头打爆。

    没想到自己现在已经是天道宗师，身体强度比以往强上了十倍不止，在李长烨面前仍然没有还手之力。

    事到如今，只能用那一招了。

