    第221章 斩杀

    不过，他心中已经生出了一股退意。

    他明白了！

    自己根本无法奈何对方！

    如果再纠缠下去，说不定还要被干掉。

    不过，此仇他记下了。

    有机会, 他一定要弄死对方。

    “很好，小子，今天算你厉害，你给我等着，下次见面，我弄死你。”

    兽大福冷冷的看着叶丰，放下一句狠话，就想要离开。

    然而！

    叶丰则是冷笑一声。

    沉声开口：“别呀, 要不就现在, 来弄死我，我特么一点都不想活了。”

    话音落下！

    叶丰也不再客气。

    直接爆发实力，冲向兽大福。

    “卧槽！”

    兽大福大惊！

    “小花宝贝，快上！”

    他一声大喝。

    同时，身后的宠物空间中，立马再次冲出两头妖兽。

    正是银环蟒和飞鸾鳥，两头皇兽中期妖兽。

    “昂！”

    眼见老大动手，小黑也开始行动。

    “小龙狗，你的对手是我，给我趴下！”

    小黑龙威绽放，朝着龙犬就扑了过去。

    龙未到，龙威先到。

    立马就将龙犬镇压下去。

    “砰！”

    龙犬顿感山岳压来，瞬间趴在地上。

    “饶命！”

    龙犬顿时大骇！

    “咦，果然是一头母龙犬，嘿嘿嘿，先爽你一把再说！”

    小黑也不顾大庭广众之下，立马就想上狗。

    但突然之间, 他闻到一股异样的气息，顿时大怒。

    “特么的，你居然被人搞过，该死！”

    一龙爪就盖了下去，顿时将龙犬的脑浆都打爆了出来。

    龙犬，悴！

    “轰！”

    另一边！

    叶丰的身形拔高，成为三丈巨人。

    弑神枪也被他紧握手中。

    “晋级皇境二层，还没杀过人，今天就拿你来当个开门红。”

    “灵技，弑皇枪！”

    一枪刺出，顿时爆发六朵枪花。

    同时！

    每朵枪花之上，还爆发一股凌厉的煞气。

    这股煞气，并不是弑神枪的煞气。

    而是神通剑煞！

    剑煞，为一道剑形煞气，可融合任意武器释放，出必见血。

    煞气一旦锁定敌人，就能让对手处于恐惧之中。

    第一级剑煞施展，提升主人整体一倍的实力，削弱对手一倍的实力。

    枪花迸发，锁定银环蟒和飞鸾鳥。

    叶丰这边身体刚一动。

    兽大福瞳孔立马就是一缩。

    身体莫名的一阵发寒。

    心中产生了一股浓浓的威胁感。

    马上躲在两头妖兽身后。

    而恰在此时，他看到龙犬被杀。

    顿时一阵哀嚎！

    “啊！小花宝贝！”

    声音宛如泣血。

    不过，他的速度也不慢。

    吼了一声，立马转身就跑。

    现在他已经完全认清现实。

    自己这次是踢到铁板了，对方不但自己强，就连宠物也极其强大。

    根本不是自己能对付的。

    不跑，命都要被留下。

    不过，他就算是跑，命也同样要被留下。

    “噗噗！”

    两道闷响传出。

    枪花在剑煞的加持下，威力倍增。

    再加上杀戮血脉，法天象地，洪荒神体，威力更加凶猛。

    两道神通叠加，一系列增强实力的底牌。

    叶丰此时的实力，就算是普通的后期皇兽，也能斩杀。

    更不要说两头中期皇兽。

    随着闷响声起。

    两头妖兽根本就没反应过来，瞬间就被枪花洞穿身体。

    转眼间，三头牛批哄哄的妖兽，就被叶丰和小黑干翻。

    只剩下正在疯狂逃命的兽大福。

    “跑得掉吗？”

    叶丰不屑的看了一眼已经逃出数百米的兽大福。

    “灵技，火龙掌！”

    “昂！”

    一头火龙从叶丰掌心喷礴而出。

    追上兽大福，将其瞬间吞没。

    “啊！”

    “不，我是御兽宗少主，放了我！”

    兽大福的惨叫声，从火焰之中传出。

    “御兽宗少主吗？我早就宰了一个了，那位好像自称什么兽公子！”

    叶丰不屑的冷笑一声。

    “轰！”

    这一句话，顿时让周围所有人脑中都炸了一波。

    众所周知！

    御兽宗宗主之子兽公子被杀，才有兽大福被收为宗主义子。

    这段时间，御兽宗传得沸沸扬扬，要找出凶手，为前少宗主报仇。

    没想到！

    这仇还没报成，又搭进去一位少宗主。

    而且凶手还是同一个人。

    就在众人眼前。

    所有人都倒退一步。

    好恐怖！

    连御兽宗都不怕的人，简直骇人。

    然而！

    兽大福已经听不到了。

    他已经被一掌轰杀，尸体都被火龙掌的火势余威烤焦了。

    “叮，主人斩杀皇兽两头，皇境一人，获得300000融合点。”

    如此严肃的时刻，系统提示音突然在叶丰耳中响彻。

    “哼！”

    此刻！

    叶丰身上的杀气还未收敛。

    他的眼光，又锁定了曹孟与闻天，凌飞三人。

    “你……慕容复你要干什么？”

    曹孟与叶丰眼光对视，顿时大惊，转身就跑。

    “干什么？当然是干翻你！”

    闪电崩！

    叶丰的身形如同一道残影。

    不过瞬息时间！

    叶丰就追上了曹孟。

    对着他的后背就是一拳轰出。

    “砰！”

    曹孟的身体狠狠撞在地上，口中鲜血狂喷。

    整个人也立马失去了战斗力。

    萎顿的躺倒在地，眼中满是恐惧。

    “爸爸，爸爸饶命。”

    “我们可是师兄弟，别杀我，我以后再也不敢招惹你了。”

    “不，我做你的狗，我赴汤蹈火在所不辞……”

    曹孟被吓得屁滚尿流，嘴中也语无伦次。

    “嘿嘿，我可没说要你的命。”

    “只是你这条狗有点不听话，需要我教训一下！”

    说完，叶丰走上去。

    曹孟一听叶丰不杀他，顿时狂喜。

    见叶丰走来，立马又紧张道，“你……你想干什么？”

    面对曹孟的问题。

    叶丰直接给了他一个鄙视的眼神。

    “交出储物戒指和身上值钱的东西！”

    叶丰冷冷的命令道。

    “这……”

    曹孟脸上露出一丝挣扎。

    “草！”

    “啪！”

    曹孟还没反应过来，叶丰反手就给了他一个大嘴巴子。

    “我给！”

    曹孟差点尿崩，立马将储物戒指和身上值钱的玩意全部交给叶丰。

    “滚！”

    “以后再敢与我作对，就死！”

    叶丰冷哼道。

    “是是是！”

    曹孟连滚带爬，转身就朝二层冲去，连闻天和凌飞也不管了。

    他刚刚的确是被吓惨了。

    “你呢？”

    叶丰回头，闻天和凌飞正乖乖跪在地上，面如死灰。

    (本章完)

