    第6章大制作：风华长安

    蹙了蹙眉，将鸭舌帽压的更低一些，遮住了一般探究过来的目光。

    从来到这开始，就有不少目光流连在她身上，走哪都被注视，也挺烦。

    秦演动作很快，填好了信息，就等叫人了。

    是部大制作，还是古装戏，导演也是个名人，有不少女演员来试镜的。

    秦演走了回来，出了一身汗，闻声声在旁边的便利店买了两瓶矿泉水，递给他一瓶。

    秦演接过，扭开瓶口喝了好几口：“声声，我让你看的女四号台词，你记住了没有？”

    按理来说，他应该相信闻声声，可他还是心里没有底。

    闻声声手拿着矿泉水，视线扫了一圈，缓缓说出几个字：“记住了。”

    来的路上，闻声声就记下了，一个女四号的角色，台词不多的，也容易记，还是个恶毒女配，人物角色的情绪，最容易把握。

    “那就行。”听言，秦演才松了口气，又连忙灌了自己好几口水，入口冰凉，解了不少热气。

    燥热的天气，总容易让人心浮气躁，有撑伞排队的人在等，有拿报纸挡太阳的。

    少许的说话声，让酒店门口，非常嘈杂。

    忽然，人群中躁动了起来，所有人目光齐刷刷地落在了一辆保姆车停在面前，车上先下来一双脚踩高跟鞋笔直又白的腿。

    “那是谁啊，阵仗这么大？”

    最后，穿着短裙身材性感戴着墨镜，长相浓艳披散着波浪大卷发的女人，出现在众人的视野里。

    很快有人认了出来，发出了齐齐的抽气声。

    “嘶！那是孟艺？”

    “兰花影视的小花，孟艺！”

    “听说她还是兰花影视总裁的女朋友，难怪阵仗这么大啊，她不是不缺资源吗？犯得着跟我们抢一个配角的角色？”

    此处的试镜地点，是《风华长安》的剧组在招募女演员。

    这部剧是部权谋大女主剧，讲的是女主风华从一个宫女逆袭成皇后，最终和太子萧长安破除重重坎坷走到一起的故事。

    这部剧所含的元素，最多讲的就是皇子几个权谋夺江山的戏。

    而戏里，有好几个女配角，女二女三都喜欢男主萧长安，而此时剧组试镜的是三个女配角的女演员。

    大家惊叹于孟艺会为了一个配角而来试镜。

    “她到底来干嘛啊？不会是来试镜女二的戏吧？”

    看到一个当红小花都来抢配角的戏，一半人起初信心满满在看到孟艺后，没了信心。

    孟艺下车后，助理跟在身后，目不斜视地走进了试镜区，周围的窃窃私语，她根本没放眼里。

    议论声随着孟艺的身影消散了些，有些不死心的，不想走，还是想试试看，三个女配角，女二女三不行，还有女四啊。

    所以她们不打算放弃。

    闻声声靠着身后的墙，墙都是热的，吹来的风也是热风，眼里的躁郁差点溢出，斜了眼出场轰动的一个女演员，没什么表情，片刻收回了目光。

    她试镜的是女四，一个女刺客，是三皇子萧长陵派到宫里装成秀女勾引太子伺机刺杀的角色，并且还是跟三皇子唯一有感情戏最后不得而终，双双be的一对。

    冷漠杀手，伪装成风情万种的秀女，亦正亦邪，算恶毒也不算。

    至少她的目的是刺杀太子，她不喜欢太子，也要假装喜欢，接近太子，然后刺杀对方。

    期间，会和女主有冲突的戏。

    (本章完)

