    “过不来吗？”江宝宝两道细眉瞬间拧紧。

    厉北爵脑袋上的温度，烫的都快能煎鸡蛋了，要是这么烧下去，烧出肺炎来可就更麻烦了！

    江宝宝思索了两秒，伸手把药接过来看了看：“先把退烧药吃了吧，这里面还有退烧贴，一会儿也一起用上，如果他今晚能退烧，应该就没什么太大的问题了，不行的话，等雨小了就赶快让医生过来，或者我们去医院。”

    江宝宝十分冷静，说着，试探的伸手敲了敲门。

    几秒钟后，她听到厉北爵低声应了一声。

    几个人这才推门走了进去。

    床上，厉北爵已经换好了干爽的睡衣，神色不像平常那样凌厉，反而看上去带着几丝疲态，脸色也是不正常的潮红，一看就知道是在生病。

    “郑伯，你让厨房去煮一点粥吧。”江宝宝低声吩咐了一句。

    郑伯点了点头，转身离开。

    三个小家伙也安安静静的跟在江宝宝身边，目不转睛的看着厉北爵。

    “妈咪，我们陪着你一起照顾爹地吧……”

    衍宝小声的开口，乖乖的站在了厉北爵的床边，小脸绷的紧紧的。

    “你们一会儿就乖乖回去睡觉。”江宝宝迅速回答了一句，随手拿出两片退烧药，又端过了刚才放在床边的热水。

    “把药吃了就睡觉吧。”

    她随口说了一句，将水杯和药片都放进了厉北爵的手里。

    厉北爵微微一顿，心底突然像是被小猫的爪子轻轻的挠了一下。

    原来这就是生病被人照顾的感觉？

    好像……还不错。

    他的眼底飞快地闪过一丝笑意，却也熬不住发烧带来的疲惫，干脆的喝了退烧药，便躺在了床上。

    墨白和衍宝立刻一左一右的坐在了床的两边，就连甜甜都没有离开，神色紧张的盯着床上的厉北爵。

    “爹地，你好好休息吧……”衍宝心疼的看着厉北爵，小声说道。

    厉北爵点了点头，顿时觉得心里暖融融的。

    江宝宝在一边看着，也觉得有些欣慰。

    半个小时后，厉北爵终于忍不住，在药效的作用下昏昏沉沉的睡了过去。

    江宝宝和三个小家伙始终陪在一边，见他睡着了，这才都松了一口气。

    “好了，你们三个回房间睡觉吧，爹地睡醒了就没事了……”

    江宝宝压低了嗓音，站起身来，打算带着三个小家伙回房间。

    可没想到，却听到墨白问道：“妈咪，你不留在这里陪爹地吗？”

    小家伙一边问着，眼神一边止不住的往大床的方向瞟。

    妈咪今晚留在这里的话，就要和爹地一起住了！

    江宝宝的脚步猛的一顿，有些迟疑的看着床上熟睡的人。

    自己都照顾半天了，难不成要留在这里一整晚？

    她又不是真的来当保姆的！

    而且两个人现在什么关系都没有……她也犯不着这么“贴心”吧？

    江宝宝心情复杂的看了一眼厉北爵，神色有些犹豫。

    墨白却不动声色的拽了拽衍宝的手。

    衍宝瞬间明白了墨白的意思，立刻也小声的开口道：“妈咪，那你回房间休息吧，我们在这里守着爹地，妈咪工作了一天，肯定也很累了……”

    江宝宝闻言，在心里苦笑一声，无奈的叹了口气。

    这两个小家伙，是故意在给自己出难题吗？

    她怎么会让他们在这里守一晚上？

    郑伯的年纪也大了，不能让他在这里熬夜……

    江宝宝思前想后，突然觉得肩膀上的“担子”有点重。

    “算了，妈咪留下，你们三个乖乖回去睡觉，这样你们可以放心了吧？”江宝宝捏了捏衍宝的小脸，神色有些无奈，眼下却也只能这样。

    果然，衍宝闻言，小脸上瞬间有了些神采，急忙点了点头。

    墨白也在一旁开口道：“妈咪晚上就睡在爹地旁边也是可以的！这样就可以随时照顾爹地啦！”

    江宝宝顿时猛地一噎，一时间简直不知道该说些什么好。

    就知道他们两个打的是这个主意！

    自己就算留在这里照顾，也绝对不会上这张床的！

    江宝宝无奈的想着，眼看着已经快到晚上十一点了，急忙冲着门外扬了扬手，小声又快速的说道：“你们快回去睡觉，其他的，什么都不用操心！”

    三个小家伙乖乖的点了点头，又看了看床上的厉北爵，这才转身离开了卧室。

    江宝宝看着几人走上楼梯，这才无奈的关上了房门，重新坐回了床边的沙发上，眼神下意识的打量着这间卧室。

    真是不可思议啊……

    当初离开的时候，自己一定做梦都想不到，会有今天这样的画面。

    江宝宝好笑的摇了摇头，看到厉北爵睡得正沉，便干脆躺在了沙发上，掏出手机打算看一会儿之前比赛的视频。

    可没过多久，她却突然听到床上传来了一丝细小的响动。

    “厉北爵？”

    江宝宝猛的翻身坐了起来，下意识的喊了厉北爵一声。

    厉北爵却没有任何回应，似乎只是在小声的嘟囔着什么。

    江宝宝有些不放心，只好转身从沙发上下来，坐在床边又查看了一下他的情况。

    她摘下厉北爵额头上的退烧贴，又试了一下温度。

    感觉他的温度，比进门的时候已经降低了一些，这才放心下来。

    看来应该是退烧药起效果了……

    某个人看起来这么身强力壮的，应该睡一晚就没事了吧？

    江宝宝想着，刚打算起身离开，手腕却突然被人一把抓住了！

    “喂！干什么？”江宝宝被吓了一大跳，还以为厉北爵已经醒了。

    厉北爵半眯着眼睛，仔细的打量着眼前的人，想要看清楚一些，却不管怎么样，都觉得有些模糊。

    “厉北爵？你抓着我做什么？”

    江宝宝见他不说话，忍不住开口问了一句。

    想着床上的人还在生病，她的语气不自觉的便放轻了些，不像平时两个人针锋相对的样子。

    厉北爵听在耳朵里，心脏却突然像是被什么尖锐细小的东西，扎了一下。

    江宝宝……在照顾他？

    厉北爵的神色有些疑惑，似乎是在思考，这究竟是在现实，还是在做梦。

