    忙碌起来的何雨柱也没有时间跟精力去关注大院里的事情了，无非都是些鸡毛蒜皮的小事，平时没事的时候跟着凑凑热闹倒是挺好，但一有正经事要忙，何雨柱就没那个心思了。

    易中海这段日子，除了去医院伺候一大妈，就是在整理他内心之中的神秘相册, 对于刘海中跟许大茂，他一直都无法确定把谁排在第一名，思来想去，最终还是让两人并列第一。

    而对于何雨柱他则是心里有些犯嘀咕，之前两人相处的还不错，从来都没发生过口舌之争，甚至于在有人拜托他找何雨柱做饭的时候，何雨柱也是很少有推脱的时候。

    但是, 对于许大茂大张旗鼓的捉奸何雨柱, 最后却把自己给捉到了，这一点十分可疑，多年的经验告诉他，这里面肯定有猫腻，何雨柱跟这件事肯定也脱不了干系，就是他在整个事件之中起到什么样的作用，易中海还不能确定，只能将他划分为待定。

    有时候陌生人的百般刁难反倒不如熟悉之人的冷嘲热讽更加让你难受，这就是生活、这就是现实。

    对此深有体会的易中海，对于外人的仇恨反倒是没有那么的多，而对于大院里的众人，他却是满腔怒火，以往这些街坊四邻、老亲少友，统统都是他以后打击报复的对象。

    有了普渡寺后巷10号这个舒适的场地，何雨柱做起木匠活来，那更是得心应手, 速度快的飞起, 就是干活的时间太少了，只有每天晚饭以后他才有时间，还不能回去太晚，要不这点活早就完事了。

    尽管时间如此紧迫，但何雨柱还是将张辉想要的衣柜做好了，何雨柱本想找个车马店雇辆马车，但后来一想还是算了，毕竟自己做这种事还是私密一点比较好，现在的车马店基本上都是国营的，这赶车的师傅看见以新换旧这种奇事，那还不得四处乱说，这要是引起不必要的关注和猜忌，那就得不偿失了。

    思来想去，最终何雨柱还是决定自己做一辆胶皮马车，以后用着也方便，正好自己还有马，以后下乡需要用到马车的时候，自己可以骑着自行车到了城外没人的地方，再从小世界将其取出来，这么一来就方便多了。

    按照目前这种情况和进度, 何雨柱下乡的日子又要向后拖了, 何雨柱虽然心里着急，但也只能慢慢来，有些事情它急也急不来。

    对于何雨柱跟沈师傅全部进入大赛的16强，后厨的众人都很高兴，到处诉说着自己的欣喜之情，甚至于工厂里的其他人员也都知道了这场厨艺盛事，连带着他们也一起跟着高兴，纷纷为何雨柱二人加油打气。

    在这个时期，人们的集体观念那是相当的强，参赛的二人已经不仅仅是代表自己了，更代表着整个红星轧钢厂。

    就这样，何雨柱两人怀揣着红星轧钢厂全部工人的期盼和重托，再一次踏上了征途。

    场地依旧还是那个场地，评委依旧还是那些评委，就是参赛人员由原来的32人变成了如今的16人，比赛的规则依旧不变，只不过有原来的四组变成了现在的两组。

    何雨柱被安排在了第一组，他做了一道水煮牛肉，这道菜麻辣味厚，肉质滑嫩，即可燥热御寒，亦可醒味助餐，用来参加八强的比赛有点大才小用了。

    这场赛事对于何雨柱来说，真的没有什么挑战性，他一个正儿八经的川菜跟谭家菜的传人，混迹在这个业余的厨师圈子，确实是有点欺负人了。

    本轮赛事参加的人数虽然少了，但花费的时间却比之前还要多，不少人都拿出了看家的本领，这蒸、炖、烧、煎、炒、炸、煮等做法，样样不少，都期待着自己能取得个好成绩。

    相比于昨天的家常菜大荟萃，今天的这些菜品明显更加的考究和细致，这也让在场的八位评委大饱口福，连带着打分的时候都有些难以抉择。

    随着赛事的不断升级，比赛现场也没有了之前的轻松、愉快的氛围，众多的参赛人员也没有了交流的欲望，一个个都眼巴巴的等待着比赛的结果。

    这轮比赛的结果对于参赛的众人相当重要，因为如果此次晋级八强，下一轮就是决赛了，这也决定了这轮比赛是至关重要的一场比赛。

    就在众人翘首以待的时候，比赛结果出来了，何雨柱成功晋级八强，而沈师傅却是与八强擦肩而过。

    这让众人感到有些不可思议，因为此次沈师傅的参赛作品是鲁菜之中比较出名的“爆炒腰花”，这道菜做出来以后呈现出来的品相明显比其他的菜品更好，大家都以为他提前锁定了八强的名额，却没想到会是这种结果。

    这也让何雨柱收起了轻视之心，虽然这些人没有经过正规的学习跟训练，但毕竟做了一辈子的菜，虽说有些人做出来的菜，品相上很不好看，但做出来的味道绝对更胜一筹，这些老师傅还真是不容小觑呀。

    晋级成功的众人都是一幅欢天喜地的样子，而晋级失败的众人，却是一脸落寞，这也是竞技比赛应有的常态。

    本来对于轧钢厂的成功晋级，钱主任应该感到开心、感到高兴，但沈师傅的落败，以及晋级的人选偏偏就是何雨柱，这让他怎么也高兴不起来，还要面带微笑的跟着旁边的这些人相互客套，着实是有些难受。

    何雨柱三人走出了红星炼钢厂的大门，心情不好的钱主任也不想理会何雨柱，直接让他下班了，自己则是带着沈师傅走了，估计是想找地方宣泄一些两人心中的郁闷。

    晚饭过后的何雨柱，本想出去继续自己的木匠事业，却被事情给耽误住了，也不知道这刘海中又要作什么妖，非得开什么全院大会，还非让大院的人全都得参加，谁也不能缺席。

    何雨柱今天回来的早，吃饭也早，这要是通知的再慢点，他早就蹽杆子了。

    已经走不出去的何雨柱，只能在书桌上一边练字，一边等待着大会的开始。

    随着时间的流逝，中院里汇集了越来越多的人，很多人都是自备板凳，来早了的人，就坐在院子里，一边跟其他人闲唠嗑，一边等待着大会的开始。

    何雨柱也没往前凑，就坐在自己的门口，旁边就是许珊珊跟何雨水。

    刘海中眼看差不多了，直接用他的大茶缸子使劲的敲了两下桌子，等到场面安静下来，他站起来说道：

    “大家伙都相互看看，看看还有谁没来？”

    看到没有人回应，刘海中接着说道：

    “没人吱声，那就是全都到齐了，现在本次大会正式开始，这次大会主要是根据易中海的要求召开的，他表明自己已经幡然悔悟，想要当着大院里所有人的面进行深刻的检讨，我们几位大爷商量了一下，既然他有了悔过之心，我们就要给他这个机会，易中海，上来说说吧！”

    以往召开大会的时候，一直都站在最瞩目、最耀眼的地方的易中海，现在只能萎缩于无人关注的阴暗角落，听到刘海中的召唤，他这才走上前来，周围的人自动为他让出了一条通道。

    易中海走到人群中央，先是对着如今大爷团体深深地鞠了一躬，这才转过身，面向众人，开始了他深刻的检讨。

    这易中海不愧是当过一大爷的人，他做的检讨即深刻又不流于表面的形式，简直就是深入人心。

    最开始的时候还是普通的检讨，但慢慢的就变味了，全都是对于自己谩骂和侮辱，说自己多么多么的不是人，简直就是畜生、是禽兽、是社会上的败类、渣滓、毒瘤，反正就是怎么难听就怎么骂自己，他一边说的时候还一边扇自己的嘴巴子，打的一嘎巴的。

    就在这时候，他刚出院不久的媳妇从人群之中冲了过来，一下子就抱住了他，开始痛苦流涕，一边阻止他的自轻自贱，一边说着不赖他全赖自己的话，说什么都是因为自己怀不上孩子，自己就是一只不会下蛋的老母鸡，这么多年了一直都没给他们老易家留个后，全都是因为自己，他才会走上歪路。

    易中海则是说着全都是自己的责任，是自己鬼迷心窍，是自己对不起她，是自己让她丢脸了，是自己做出了这种不要脸的淫荡之事。

    两人挣着抢着的往自己身上揽责任，这时候，聋老太太终于听不下去了，满含泪水的上前安慰着易中海媳妇，娘俩儿抱在一起，埋头痛哭。

    将检讨的重点转移到自己无后问题上的易中海，说出了自己多年以来的心酸和苦楚，自己是多么多么的不易，自己因为无后的问题遭受了怎么样的风言风语。

    说到这个话题上的易中海，明显是真情流露，哭的那是鼻涕一把、泪一把的，一个大老爷们儿，活生生的哭成了一个泪人。

    看到情绪激动的易中海，聋老太太跟易中海媳妇一起抱住了他，三人紧紧相拥，抱头痛哭。

    此刻此刻的场景，简直令人不敢直视，都已经达到了“闻者伤心，听者流泪”的境地，如此凄惨的场景，深深地牵动了大院众人的恻隐之心。

    有些感情丰富的妇女同志，已经流下了同情的泪水，就连刘海中这个大老爷们都是两眼通红。

    现场的气氛十分诡异，大家伙同情归同情，但面对这种生活作风问题，却没人敢出言相劝，只能眼睁睁的看着伤心欲绝的三人，无动于衷。

    时间可以抚平一切的伤痛，大哭一场的易中海也是缓过劲儿了，泪流满面的他站了起来，对着大院内的众人说道:

    “我这辈子注定了无儿无女，这就是上天对我的惩罚吧，从今以后，我会恪守本心，安分守己，做一个正直的人、一个善良的人、一个对社会有用的人，我会多做善事，以求救赎我这罪恶的一生！”

    感性的闫埠贵再也控制不住自己地情绪，激动地拍着巴掌的叫好道：

    “好，说得好！”

    一直都不知道该怎么表达自己内心情绪的大院众人，仿佛找到了宣泄的出口，紧跟着献出了雷鸣般的掌声，霎时间，掌声雷动，这不仅仅是对于一个悔过之人的认可，更是对一个苦命之人的鼓励和同情。

    易中海在一片掌声之中，结束了这次检讨会，扶着泣不成声的妻子，消失在众人的眼前。

    面对易中海今天的行为，刘海中感触颇多，“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”，这就是刘海中的亲身感受，他目睹了易中海走上巅峰，然后又跌落谷底，这让他的内心产生一股莫名其妙的感受，说不清、道不明，就好像胸口始终憋着一口闷气，吐也吐不出来，让他难受的要死。

    而对于许大茂来说，他感受最深的还是易中海没有孩子的痛苦，这让一直被说成不孕不育的他，有种兔死狐悲的感触，他深怕自己真的是不孕不育，以后会遭受跟易中海一模一样的待遇。

    此事简直就成了许大茂的心魔，在以后的日子里，就连在熟睡之中的他也会被噩梦惊醒。

    经过本次大会以后，易中海在大院里的处境明显有所转变，以前还是狗不理包子的他，现在如果跟人主动打招呼的话，还是有人回应的，这也说明大院的众人正在一点一点的重新接纳他。

    而易中海在大院里的行事风格也变了，不再是那个一身正气、一丝不苟的样子，而是变成了一个乐呵呵的老好人，完全是照着赵大肚子的方向在发展。

    易中海的改变还远不止如此，自从大会结束以后，这易中海就异常的勤奋，每天早晚都到清扫一遍大院，就连大院里有些人家没有整理好的东西，他都会帮着重新摆放的整整齐齐。

    不管大院里谁家有个大事小情，他都会第一时间到场，能帮忙活点啥就帮忙活点啥，这种状态的易中海，大院里的众人明显都很受用。

