
　　这是旨意？这就是李世民下达的旨意？这么不正经的吗？

　　不过，此时的李世民已经不是想当年雄心壮志的李世民了。

　　他会下这样的旨意，也在苏长生能够接受的范畴之内。

　　大概是李世民听到，他居然录下程咬金出丑的视频之后，也想看一看，所以才让自己进宫。

　　而苏长生十分不爽的是，你想看啥时候不能看啊。

　　完全可以等下午，再让我带过去啊。

　　或者说，你完全可以自己过来看。

　　这一大早的就巴巴的让我过去，这么迫不及待的吗？

　　但是谁让人家是皇帝呢？苏长生也不得不给他这个面子。

　　然后，苏长生带着摄像机，十分不乐地坐着皇宫派来的马车，一路被送入皇宫之中。

　　进入皇宫，李世民看到苏长生之后，马上便让苏长生将昨天录制的视频播放出来。

　　很快，苏长生便架好摄像机，开始播放视频。

　　等那段视频出来的时候，李世民看得兴高采烈，笑得前仰后合，乐不可支。

　　呵呵，没想到你是这样的皇帝，居然有这么大的恶趣味儿。

　　接下来，苏长生就听李世民说道：

　　“苏长生，你去大殿，架好摄像机。”

　　“然后悄悄等着，等朕让你播放的时候，你再播放出来。”

　　听到这里，苏长生看向李世民的脸色都开始变了。

　　没想到啊没想到，万万没想到，你竟然是这样的皇帝。

　　李世民的恶趣味，居然比自己想象中的更大。

　　但是，谁让人家是皇帝呢？更何况还是他的岳父，苏长生也不敢不听从他的命令。

　　当然了，对这种能够让程咬金出丑的事情，苏长生自己，竟然也是很期待呢。

　　苏长生提前在小太监的带领之下，提前进入大殿。

　　迅速拉好屏幕，然后搭建好摄像机，躲在一侧躲避好。

　　没过多久，文武百官入殿上朝。

　　片刻后，李世民也赶了过来，李恪跟随李世民上朝。

　　看到苏长生躲在一侧，立刻被吓了一跳。

　　不过，他发现父皇脸色如常。没有丝毫差异之色。

　　李恪马上明白过来，先生肯定事先征得了父皇的同意，或者说根本就是父皇让他藏在这里的。

　　早朝正式开始。百官开始奏报事情。

　　苏长生还是第一次上早朝。

　　他本身就是两个城的城主，对唐朝朝廷处理事务的流程还有思维，还是非常感兴趣的。

　　苏长生在旁边听得津津有味，对唐朝处理一些事情的流程和思维，也大感受益。

　　并且苏长生感觉，唐朝的早朝的氛围很好。

　　不像是传闻中后世，明清时期，有那么多的推诿和撕逼。

　　尤其是明朝东林党时期

　　，朝堂之上动不动就是吵架，撕逼。

　　这等事情，在目前的唐朝根本是没有的。天籁小说网

　　大约一个时辰的时间，政事全部处理完毕。

　　李世民脸上不由露出笑意，向众臣问道：

　　“朕听说，昨天下午，你们很多人都去苏府喝酒去了？”

　　唐朝贞观年间，皇帝和大臣的关系还是非常融洽的。

　　皇帝没有太多皇帝的尊严，大臣见到皇帝也不会战战惶惶，汗出如浆。

　　谷</span>听到李世民的询问之后，很多大臣都嬉笑自若，坦然承认，昨天的确是去苏府喝酒去了。

　　李世民接着问道：“朕听说，昨天晚上程爱卿喝醉了，抱着一棵树在划拳喝酒，这是真的吗？”

　　听到这里，程咬金脸上顿时露出错愕之色。

　　这是怎么个情况？好好的，陛下为何问昨天在苏府喝酒发生的事情呢？

　　我昨天又喝多了？又出丑了？居然还抱着树划拳喝酒？

　　这怎么可能？这肯定不会是真的，肯定是有人造谣。

　　对，就是这样，我老程啥时候出过丑啊！

　　想到这里，程咬金马上出列，慷慨激昂地说道：

　　“陛下，别听他们瞎说。我没喝多，我没出丑，不是我。”

　　听到程咬金的话，李世民忍不住哈哈笑道：

　　“程爱卿，可是朕听说，你昨天的确是抱着树划算喝酒啊。”

　　“并且还不止一个人这么说，难道大家都看错了不成？”

　　程咬金一本正经的说道：

　　“陛下，别人不知道俺老程，你还不知道吗？俺老程是正经人，正经人谁干这事儿啊？”

　　“俺老程这辈子从来没有喝多过酒，这肯定不是真的。”

　　程咬金还没说完，李世民便忍不住大笑起来。

　　下面有很多大臣也跟着大笑不止。

　　这些大笑的人，都是昨天参与宴会，并且还看过视频的大臣们。

　　他们都知道程咬金这老货不要脸，但是这老货大概不会料到，他出丑的视频都被人家拍下来了。

　　李世民嘿嘿笑道：“程爱卿，既然你说没有，那好吧。”

　　“朕就给你看一段视频，你看看这上面是你吗？”

　　说完，李世民拍了拍手，躲在一边的苏长生不慌不忙地打开摄像机。

　　大殿的屏幕上面，顿时出现了昨天在苏府喝酒的画面。

　　此时是白天，大殿里的光线还是不错的。

　　当然啦，苏长生已经充分考虑到这个问题，他选择架设荧屏的地方是光线比较黯淡的区域。

　　因此，放映出来的视频还是比较清晰的。

　　这个视频昨天有好多大臣已经见到过了，此时再看，他们马上便明白，这一定是陛下的手笔。

　　他们脸上不由露出会心的笑容。

　　而那些昨天没有见过的，看了这视频，顿时大吃一惊。

　　这。这是什么？

　　好好的人怎么忽然就出现在布上面了呢？

　　这是陛下在玩魔法吗？

　　而程咬金也被吓了一跳。

　　他看着荧幕上放映的视频，一脸的目瞪狗呆。

　　这是什么情况？这不明明是昨天喝酒时的场景吗？怎么一下子就出现在大殿上了呢？

　　难怪陛下刚才一再问我，原来陛下是早有准备呀。

　　不多时便放到程咬金耍王八拳的镜头，不多会儿，便是他抱住大树，和大树划拳的场景。

　　整个大殿上，顿时爆发出一阵哄笑声。大殿中充满了快活的气息。

　　当然啦，唯有程咬金除外。

　　欢乐是他们的，程咬金却什么都没有，并且还在被人嘲笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六百零二章：程咬金认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 