    “你个该死的，平时是怎么对我讲话的？”

    “如今人家刚来，你就这么抛弃我？

    你算什么男人？

    狗东西！”

    白雪仙子破口大骂，但是却依旧没有找到白子扇所在。

    她骂了片刻也觉得奇怪，她已经一个个看了过去，但却仍然没发现白子扇。

    “白子扇，你到底躲在哪里去了？”

    “我……我……在这里。”

    一道微弱的声音传来。

    白雪仙子猛地看了过去，只见地上那个她第一眼就看见的烧焦人，竟然是对着自己举起了烧焦的手。

    “你是白子扇？”

    白雪仙子顿时大惊。

    “是……我！”

    虚弱的声音再次传来。

    白雪仙子立刻飞去，虽然人是完全不认识了，但声音的确是白子扇的声音，她走过去蹲下，然后伸手一挥，一道冰雪之力袭来，将白子扇的脸清洗干净，果然是白子扇。

    早已经不复之前的潇洒帅气，完全成为了大寒真界某个叫做非洲星上的人一个肤色了。

    “你怎么了？”

    白雪仙子愣住了，此地根本没有一个冰雪圣人，是谁能够将白子扇击成这样的？

    “是洛水仙子旁人那青年！”

    白子扇说道。

    白雪仙子的眼眸，瞬间一眯，看向李墨，“你是哪个宗门的，敢在我圣雪宗内将我圣雪宗天骄击成重伤？

    你想找死吗？”

    “闭嘴！”

    曹洛水猛地爆喝一声，“你圣雪宗又如何？

    敢对我师父如此放肆的说话？

    你放尊敬一些！”

    “哼，一个花瓶而已，我偏要放肆如何？

    敢在我圣雪宗将子扇击成重伤，这件事不会结束的，你师父等着受教训吧！”

    白雪仙子不屑道。

    曹洛水忽然笑了起来，“我是花瓶？

    我还是头一次见到因为嫉妒，把别人形容自己的词语形容到别人的头上！”

    白雪仙子的脸色，瞬间一变，难看到了极点，“我嫉妒你？

    我乃圣雪宗仙子，你算什么东西？

    谁知道你师父方才是用了什么诡计将子扇击成重伤的，此刻却还敢在这里放肆？

    你师父就是一个阴险卑鄙小人！”

    “敢对我师父出言不逊！”

    曹洛水顿时秀眉一皱，眼眸之中露出一抹寒意，直接朝着白雪仙子冲了过来。

    “哼，还敢对我出手？

    那我便让你知道什么是第一仙子！”

    白雪仙子同样朝着前方袭来。

    “伟大的冰雪之神，请赐予我冰雪之力，让我冻结眼前的罪恶！”

    “万里冰冻！”

    白雪仙子大声喝道，只见周遭虚空之中，冰寒之力疯狂袭来，无数雪花直接成为了固体。

    咔嚓咔嚓！无数冰冻之力，瞬间朝着曹洛水包围过来。

    “还不到冰临境巅峰。”

    曹洛水淡淡的说道。

    “就这点实力，也敢嘲讽我师父？

    嘲讽我，我倒无所谓，但敢辱我师父一句，我不会饶了你！”

    “水来！”

    曹洛水低喝一声，只见原本凝固成为了固体的冰雪之力，忽然间便融化了。

    融化之后，便成了水。

    而水，天生与曹洛水亲近，无尽的冰雪，也可以说是无尽的水。

    曹洛水在这种环境之中，可没有受到丝毫的压制，反而是越强的。

    大水弥漫，高达万丈，如同海啸一般，疯狂的朝着白雪仙子冲去，然后，将白雪仙子直接掩埋了。

    “啊！”

    白雪仙子猛地发出了一口惨叫，在无尽的海浪之中，她的身躯，不断的翻滚着，惨叫声也只是传来了一道，便很快被水流所淹没。

    众人看着这一幕，皆是震惊极了。

    “这青年一招重伤白子扇，而洛水仙子更是一招重伤白雪仙子，这两人是哪个宗门的竟然这么恐怖？”

    “是我飞雪宗的！”

    一位飞雪宗弟子骄傲的道，虽然也知道李墨与曹洛水与他们飞雪宗，其实并没有太大的关系，但毕竟是一起来的。

    “我方才早就说了，你们不知道李墨大人的强大，还在那里觉得白子扇会胜，现在看见了吧？

    这才是真正的强者！”

    “就是就是！”

    连带着所有飞雪宗弟子的脸上，都是露出了骄傲之色。

    “砰！”

    白雪仙子的身躯，重重的砸在了地上，落在白子扇的身旁。

    两人对视一眼，口中彼此溢血。

    一是因为重伤，二是因为丢人。

    “不过如此，也敢对我师父不敬！”

    曹洛水哼了一声。

    李墨摸了摸洛水的脑袋，露出了一抹微笑。

    “什么人在这里放肆，私自交战将我圣雪宗的规矩视而不见吗？”

    一道爆喝声传来，只见一道道虚影从虚空之中袭来，由于速度太快，便形成了一道道的残影。

    飞雪宗陆宗主，还有诸位长老，连雪宗宗主，圣雪宗宗主以及各位长老，皆是齐齐飞来。

    他们刚刚商议完，便听见有人汇报，这里发生了冲突，于是八大宗主与长老，皆是飞了过来。

    而后，圣雪宗一位冰雪圣人级别的长老，便看见了地上的白子扇和白雪仙子，两人皆是非常的狼狈，受了重伤，特别是白子扇，竟然浑身焦黑，差点认不出了。

    这位长老顿时大怒，白子扇可是他的弟子，他直接爆吼起来。

    “拜见宗主，拜见长老！”

    道场之中，所有天才弟子，全部对着各自宗门的宗主与长老，全部拜了起来。

    唯有李墨与曹洛水，站在这里，一动不动。

    两人便显得极为的显眼。

    不过，就算是两人想拜，飞雪宗宗主与一众长老，也不敢承受啊！“怎么回事？”

    圣雪宗冰雪圣人长老，再次怒吼道。

    “师尊……”白子扇感觉极为丢人，喊了一声，却说不出去自己被旁人一招击败了。

    白雪仙子也是感觉丢人到了极点，一言不发。

    “你说！”

    冰雪圣人长老看向其他圣雪宗弟子。

    “启禀长老，是这样的…………”这弟子便将之前发生的事情，全部讲了一遍，八宗弟子在这里，他也没有乱讲，原封不动的描述了一遍。

    “废物，都是废物！”

    冰雪圣人长老怒喝一声，看向了李墨。

    而此刻的李墨，却已经转身朝着后方走去，来到那个摊位前，将那万年冰晶拿了起来，同时又给了对方一些丹药。

    “嗯？

    里面蕴含着冰髓的万年冰晶？”

    冰雪圣人长老一惊。

    

