    晨光熹微，深冬的寒意虽然仍旧凛冽，但不可否认，这是一个难得的好天气。

    贾宝玉惬意的走出屋子，一眼就看见陆诗雨站在走廊上，听见声响，才回头看着他。

    那眼神，有些别致的异样。

    贾宝玉没来由的轻咳一声，问道：“不是叫你找间屋子休息，你就在这里站了一晚上？”

    陆诗雨只是瞧着她，忽很正色的问：“王爷昨晚休息的可好？”

    “还行，陪着晴雯几个在屋里玩了会游戏……就是打手板、耍魔术之类的，我以前也教过你。”贾宝玉亦是十分正经的回话。

    陆诗雨嘴角自然而然的浮现一抹嘲笑的幅度，却并没有再说什么，只道：“昨晚是姜寸安排的人轮流值夜，属下还没有蠢到在这里吹一晚上的冷风。”

    贾宝玉略微撇嘴，女护卫就这一点不好，不会表忠心不说，还爱吃飞醋。他理所当然的排除了别人鄙视他的可能。

    “昨晚其实我有想叫你进来一起玩的，只是想起你性子高冷，又不太喜欢和她们一起玩，所以才没叫你，怎么，你就生气了？”

    一起往外走，贾宝玉悄悄勾了勾陆诗雨的手。

    陆诗雨自然谈不及生气，不过是女人的天性使得她略有不满。但是她自己却说过她会当好一个侍卫，不会吃醋。她是个言出必行，要强的人，所以轻易便能控制情绪。

    但是贾宝玉得了便宜还卖乖，且言语轻浮，隐有戏弄她的意思，她便也盈盈笑道：“哦，是吗？只是王爷别忘了，奴可不像屋里几个那么好对付，真要叫奴进去，只怕王爷吃不消呢。

    莫非王爷正是有此顾虑，才将奴扔在外头？”

    “胡说八道，爷的实力你又不是不知道，别说多你一个，便是再多十个八个，你们也不是我的对手。”

    贾宝玉大言不惭的说着，心里却道陆诗雨没有吹牛，这娘儿战斗力确实远超同龄人。不过却也无妨，他又不是莽夫，敌人有多少他就定要“杀”多少。

    便是昨晚，他更多的时间也当真是在玩游戏，实在的杀敌量，不过半数而已。

    反正随心所欲的是他，敌人又不敢主动进攻……

    贾宝玉的话令陆诗雨略有些哑口。盖因献身于贾宝玉之后，有些东西颠覆了她以往的看法。

    若非曾尝试过拼尽全力亦无法胜过贾宝玉，反而被欺负嘲笑，她又怎么会这般坦然接受他的贪花爱色。

    随着与其朝夕相处的时间越长，她越能发现贾宝玉身上异于常人的诸多神异之处，包括异于常人细思来总有些道理的言论，以及随时天马行空却总有效益的处事方法，这些都绝非天赋异禀所能完全解释。

    以前的她自视甚高，甚至有些不信神佛，但是从贾宝玉身上，她开始慢慢去理解。

    不过不管心里怎么想，面上总不能表现出来，否则其尾巴就该翘到天上去，越发不知道收敛了。

    “怎么你还不服气？信不信爷现在还能收拾你？”

    “好啊，奴求之不得。”

    陆诗雨毫不犹豫的点点头，她也是任性的少女，才没有什么老成持重、要照顾贾宝玉的身体这些想法。

    在她想来，贾宝玉多宠她一次，别处荒唐的可能便小些。因为她心里觉得贾宝玉还是一个爱护自身，并非肆意挥霍，纵欲无度的人。在这一点上，甚至远远胜过以前名楼里见闻过的一些所谓风流名士，是她还算满意的地方。

    既然如此，与其便宜屋里那些浅薄的女子，还不如便宜她。

    因此她目光瞄了瞄院内另一侧，她昨晚睡的那间房，似乎在问要不要过去。

    谁知贾宝玉却立马怂了，道：“那个，现在还是算了吧，等回头咱去王府再说……别以为我是怕了你，不过是现在时辰不早了，辰时我还约了兵部等人在南书房议事，耽误不得而已。”

    贾宝玉越说底气越足。

    陆诗雨心里一笑，有意乘胜追击，再做挖苦，却见到走廊尽头有洒扫的婆子过来，她便与贾宝玉拉开了距离。

    她的一身白袍、软甲都是贾宝玉特意为她定制的，虽然她曾有怀疑贾宝玉的用意，但是她还是很珍惜。

    穿上这身装扮，她便是一名王府侍卫，别人见了也得尊称一声“陆大人”。

    她不想闲杂人等看轻了。

    ……

    荣国府，今儿也有一件不大不小的事。

    在贾家住了月余的李婶娘要带着两个女儿回南边去，快船已经定好，今儿便是启程日期，再迟，只怕年底祭祖就赶不回了。

    贾母也知道这等情况，并没有再强留，一番客套寒暄，王夫人送到二门外，然后由李纨继续相送。

    眼看李纨之子贾兰已经是荣国府将来唯一的继承人，李纨在府里的地位也随之提升，将来定然是要做诰命夫人的，所以虽是侄女，李婶娘也不大敢劳驾，没到大门之前便屡屡出言让她回去。

    李纨却不依，只道贾母吩咐，定要送她出城，直到上船为止。

    迎来送往本是常情，只是两家地位悬殊，本不用如此，让管家送出城便可以了。

    贾家如此礼遇，令李婶娘倍感荣幸。

    更令她觉得荣幸的还在后头。

    随着马车缓缓驶出荣国府，早在宁荣街伫立的两队十余位官兵就紧随马车两侧。

    他们一身铠甲，腰配金刀，行动间步调划一，声音整肃。

    别说后面马车里的李纹和李绮两姐妹好奇、惊异，便连李婶娘也立马掀开车帘，然后便问：“这是？”

    李纨笑道：“这些是王爷的亲卫。王爷说了，他作为晚辈今儿本该亲自来送送您，只是实在抽不开身，所以只能派一队亲卫代为护送，还请您见谅呢。”

    “当不可，那可实在当不得，便是这样也受不起了，我们不过是平头百姓，哪里当得起王爷的兵亲自护送，大姑娘，你叫他们都撤了吧……”

    李婶娘闻言忙摆手，颇有些手足无措的感觉。

    她可不像贾家人，从小看着贾宝玉长大，能够在心里把贾宝玉看做亲人、晚辈。

    在她眼里，贾宝玉是真正的天潢贵胄，只不过因为机缘巧合和贾家结了些情分。

    但是她们算什么，贾家的远房亲戚，与贾宝玉可谓是八竿子打不着，哪儿有胆气占这个荣光。

    这架势，真的有些折煞她了。

    “那可不能。我可指挥不动他的兵。”

    李纨知道李婶娘的心思，故意笑道。

    在李纨看来，贾宝玉此举正好说明了贾宝玉是看上了她堂妹了，因为她与他说过要把妹妹李绮说给他。

    若非如此，贾宝玉百忙之中怎么还会记得她婶娘回南京这么一件小事，还特意吩咐自己的兵来护送，他又不是闲的。

    瞧瞧马车外头这架势，多威风，别说她婶娘了，就是她，又何时这般威风过？

    别的不说，就这样出城去，那些达官显贵的车辆，通通都得让行，不敢得罪……

    听李纨都如此说，李婶娘更是不敢开口叫散，只能再望几眼，然后怀着忐忑的心情放下车帘。

    李纨宽慰道：“你老也不用紧张，王爷最是尊老敬贤之人，所以才这般，你只管领他心意便是了。”

    说着，又道：“之前我与您说过绮儿的事，你老考虑的怎么样了？”

    这才是李纨真正乐意送她们出城的原因。

    之前她就与李婶娘提过两回这件事，李婶娘虽都未拒绝，但是也没有太多欣然之意。

    今日她们就要回去，李纨自然要再探探口风。因为她知道，自己这个婶娘是个老实人，并非太过于巴高望上，若是自己这个中间人不积极些，只怕她就不了了之了。

    李婶娘也非愚笨之人，闻言立马有了些明悟之意。

    她心想，原以为这件事只是李纨自己的想法，因为她瞧过，在贾家这些日子贾宝玉虽然对两个女儿都颇为照拂，但是细细想来，王爷对别的女孩，比如邢家女儿、薛家女儿等，还有他家里的那些姐妹皆是如此。

    这么一来，只能说明王爷性中知礼和气，好客，并不能说明多的。

    这就是她唯一顾虑迟疑的地方。

    富贵虽然好，但是两个女儿都是她的心头肉，含辛茹苦养这么大，伤着碰着她都心疼呢。

    现在看来，或许并非如此。

    于是李婶娘也顾不得矜持，忙问：“王爷当真瞧上了绮儿？”

    李纨犹豫了一下，因为她上回提及这件事的时候，贾宝玉并没有明确答复。

    所以她之前也只是问了问李婶娘的意思，并没有说太多。

    但是看李婶娘的样子，只怕不说清楚一些，她到底有些没底。

    “这一点王爷虽然没有明说，但是婶娘细想想，若非如此，王爷缘何对你们如此上心？自己忙不得空闲，还派亲兵来护送？

    王爷是个矜持的人，从来不恃强凌弱，而且又是他即将大婚的当口，他自然不好意思开口说这个。上次与婶娘说过这件事，后来我有一次就试探过他，瞧他那意思心里着实是有意的。

    婶娘切莫疑心，咱们李家虽然比不过贾家，更比不过王府，到底是清贵名宦之家，出来的女儿也低不到哪儿去。

    再说绮儿的模样婶娘也是瞧见的，标准的美人坯子，再出落个几年，定是绝色的美人模样。这样的人儿，谁能不爱呢？”

    李婶娘一听，心里彻底被说动，因此道：“那依你的意思，明年这个时候，我再带着她们上京来？”

    李纨便知道事情成了，笑道：“何用等到明年这个时候，横竖你老在南边也没有什么走不开的事，等到明年二三月，你只管带着人上京来便是，剩下的事交给我。

    我可告诉你，王爷的王府已经落成，正月里就大婚，大婚之后定要再纳妃嫔的，只是不知会纳几人，所以就算为了绮儿着想，这件事也是宜早不宜迟，尽快促成才好。”

    李婶娘点点头，被李纨说起了急迫感，一时甚至都想真就不回南京，先把这件事作定再说。

    到底理智告诉她这种事慌忙不得，才按捺住心思。

