    蒋非在微信上和严信聊了半个多小时。

    陈小梅知道他在和芳姐盐焗店的老板谈事情，不时看他的表情，来猜测谈的愉不愉快。

    见蒋非放下手机，她马上问道:“怎么样了？老板怎么说？”

    “谈好了，因为不知道市场反响怎么样，严老板说，希望有一个星期的磨合期，等稳定一下，再确定每天的需求量。”

    “等傍晚再捡一轮鹌鹑蛋，我晚上给送过去，他们明天就做盐焗鹌鹑蛋来卖。”

    “这几天，我每天送鹌鹑蛋过去，稳定下来后，可以四五天送一次。”

    陈小梅的表情明显放松了下来，笑道:“太好了，晚上我多做两个菜，庆祝一下。”

    “好，庆祝一下。”蒋非看到妈妈脸上的笑容，跟着开心说道。

    心里悬着的一块石头落地，陈小梅心情愉悦地带着孙女下山，唱起了童谣。

    “月光光，秀才郎，

    骑白马，过莲塘，

    莲塘背，种韭菜，

    韭菜花，结亲家……”

    星星摇头晃脑地跟着唱了起来。

    两人响亮的歌声在山林里回荡，一路上惊跑不知道多少只鸟儿。

    下午，蒋非提了鹌鹑蛋，给二爷爷、五爷爷、大伯和四叔送去。

    每到一家都坐下喝会茶，说会话，时间过得飞快，转眼又到傍晚。

    他赶忙跑去鹌鹑舍捡了下午下的蛋，把饲料倒进食槽里。

    手上的饲料桶还没放下，鹌鹑们扇着翅膀回来了。

    不用他招呼，它们一进门都直冲向自己的位置，大口大口吃了起来。

    蒋非一边往外走一边点亮了“开饭哨声”。

    一来为了喊回浪得还不想回来的鹌鹑，二来他可以根据图标是否亮着来判断鹌鹑有没有回齐。

    因为只有全部鹌鹑回来了，图标才会暗下去。

    看到图标亮着，他就知道还有鹌鹑在外面了。

    等鹌鹑们回来的时间，蒋非喂饱了母鸡和小鸡，把它们一只只捧进纸箱，放到鸡舍里去。

    搞定后一看，鹌鹑们都回来了，他关好窗户，锁了门，到小木屋拿了鹌鹑蛋，下山回家。

    “奶奶，怎么办，豆腐碎了。”

    “你戳得太用力了，没事，等会儿一块煮了。”

    “你还小，不会酿，在一旁看奶奶酿好不好？”

    “我也想帮忙，好想快点长大啊！”

    “多吃点饭，自然快高长大。”

    听到厨房传来的说话声，蒋非径直走了进去，看到他妈妈正在酿豆腐。

    酿豆腐是嘉应州的传统名菜之一，过年必有的菜式。

    反正蒋非从小到大过的每一个年，酿豆腐从不缺席。

    “酿”是植入馅料的意思，他们一般把五花肉剁成肉末做馅，酿到豆腐里。

    纯瘦肉做馅料吃起来会有点柴，肥瘦均匀的五花肉最好，吃起来口感比较软嫩。

    陈小梅剁肉末时加了两个鸡蛋和几个香菇进去，她和蒋非都喜欢这么吃。

    蒋非洗了洗手，拿过星星手中的筷子，说道:“让爸爸来，等你长大了，这活儿就交给你了。”

    “哈哈，只有小的时候才会想干这些活，盼着长大，等到真长大了，就不想干了，躲还来不及呢。”陈小梅一边酿一边笑道。

    “才不会呢！”星星嘟着嘴反驳。

    “好，好，好，不会。”蒋非暗笑了两声，敷衍地应道。

    想当初，他小时候也是这个样子的，他妈妈说了同样的话，他可不服气了。

    蒋非拿起一个豆腐块放到掌心，用筷子在豆腐中间戳一个洞，再夹起肉馅按进洞里。

    这也是个技术活，加太多馅容易撑破豆腐，加太少又不好吃。

    而且他们喜欢用白豆腐来酿，白豆腐很鲜，很嫩，稍有不慎，四周就裂开了。

    所以酿的时候全程要用手指轻轻围住豆腐，免得边边角角裂开了。

    熟能生巧，蒋非这一手酿豆腐的功夫，是酿过很多豆腐练出来的。

    有了蒋非的加入，速度一下子快了起来，两人很快把豆腐酿好了。

    说要多整两个菜庆祝一下，除了酿豆腐，陈小梅还做了可乐鸡翅和糖醋排骨，以及番茄毛豆肉末汤。

    最后再炒一碟青菜。

    担心做太多吃不完，每样菜的份量都不多。

    番茄毛豆肉末汤很开胃，饭前喝一碗，他们两大人一小孩成功把四菜一汤消灭了。

    碗筷刚放下，陈小梅便催着蒋非出发，赶紧把鹌鹑蛋给芳姐盐焗店送过去。

    “行，我给严老板发个信息，现在过去。”

    蒋非拿了头盔和摩托车钥匙，提上鹌鹑蛋出门。

    这时天已经完全暗了下来。

    村里没有城市里五光十色的霓虹，只有一户户人家的点点灯光，从窗户里、从敞开的大门里透了出来。

    晚上不像白天那么闷热，一丝丝凉风吹过，夹杂着些许花的香气扑面而来。

    蒋非来到镇上，在芳姐盐焗店门前停了车。

    芳姐盐焗店还亮着灯，严老板一家子都在店里。

    他们面前放着个小黑板，严红拿着粉笔往上写字，把明天要新增的鹌鹑蛋加上去。

    “哎呀，还是写得不好看。”严红退后一步，左看右看，有些不满意。

    “我觉得可以了，比之前几次好看了，就这样吧。”刘月芳见女儿想要擦掉重写，赶紧阻止。

    “听你妈妈的，这个行。”严信拍板说道。

    蒋非走近时瞥了一眼，小黑板的最下面一行，用红色的粉笔写着:盐焗鹌鹑蛋19元/斤。

    “严老板，我送鹌鹑蛋过来了。”见他们没有注意到自己进来，蒋非开口喊道。

    “小非来了。”严信转身接过他手里提着的鹌鹑蛋，问道，“今天有多少？”

    “十五斤。”蒋非答道。

    他在微信上已经跟严信说了，鹌鹑们刚开始下蛋，这两天的量可能不多。

    刚好严信也想要一个星期的适应期，先试试水，看看行情。

    “这个数量刚好，不多不少，麻烦小非晚上还特意给我们送过来。”严信笑着说道。

    “不麻烦，吃完饭出来兜一圈风，感觉还不错。”

    “坐下喝杯茶啊。”刘月芳拿了茶叶出来。

    “不了，女儿在家里等我回去呢，祝你们明天新品大卖。”蒋非婉拒了。

    又来回客气了几句，蒋非骑上摩托车，乘着夜色回家。

