    吼……

    随着我一剑将龙子睚眦斩杀，其他几位龙子全都发出凄厉的哀鸣声。虽然睚眦的性格十分让人不喜欢，但这些龙子之间毕竟都有着骨肉之情，眼见自家兄弟被杀，心中忍不住生出哀伤。

    高台上巨大的肉球颤动不已，里面传出祖龙怨毒的吼啸声，若是它的声音能够杀人，恐怕我此刻早就被杀了千百次了吧。

    狴犴眼睛发红，喃喃自语：“是我错了吗？”

    赑屃更是发出怒吼，咆哮道：“该死的人族小子，你居然敢杀我族龙子，啊啊啊！”

    他身体中龙气爆发，将压在它和霸下身上九鼎震得嗡嗡直响，想要挣脱出来。

    就连被我救过的霸下也是红了眼，口中对着我喷吐出炽烈的光柱。

    囚牛也发出长啸，和金?联起手来，一举将剩下的几个青光分身崩灭，冲了过来。

    此刻兄弟被杀的仇恨已经充斥了囚牛的内心，他甚至已经顾不得昔日和我的情分，与金?一起向我发动了攻击，想要为睚眦报仇。

    而在远处的高台之下，还坐了一个苍老的和尚。

    龙五子狻猊！

    他静静的看着眼前激烈的战斗，虽然同为龙子，但从一开始他便没有出手，如同一个局外人一般默默注视，一副事不关己的样子。哪怕是龙子睚眦的死亡都没有引起他眼中一丝波动。

    “因果循环，报应不爽。当初是你创造了我们，今日我便还与你，了结这段因果吧，阿弥陀佛。”狻猊轻声说道，向着那高台上的肉球一步步走去。

    如今的情况已经明了，龙七子狴犴将椒图制住没有参与战斗，两位上古神灵把嘲讽和蒲牢以及两头真龙冰封，覆海龙被捆龙索绑住难以挣脱，赑屃与霸下也被我用照龙镜和九鼎镇压，狻猊则是向着肉球走去。如今与我战斗的也就只剩下囚牛和金?了。

    面对两位昔日的朋友，我虽然有些心痛，但也没有留手。

    金色神剑横空斩落，璀璨的阳光将我身躯环绕，在进入太阳神降临的状态之后，我的实力足以和神灵比肩，此刻一人对战两头龙子级强者依旧毫不示弱。

    “楚河，你今天非要毁掉我龙族吗！”

    囚牛发出大吼，平日儒雅的他此刻也是满脸涨红，额头上青筋爆鼓。因为祖龙的复活对龙族来说太重要了。

    祖龙生，龙族兴盛；祖龙亡，龙族衰落！

    为此他们甚至愿意付出自己的性命，也决不允许这件大事被人所破坏。

    “不是毁掉你们龙族，而是为了我们人族以及整个九州！”

    我同样发出怒吼：“那祖龙之前转世于我人族，妄图夺取九鼎，控制天下。他的野心太大，想要的不仅是复兴龙族，更是想要统治整个世界，将我人族甚至所有的种族进行奴役，这事情我绝不允许！”

    轰隆！

    随着我的怒吼，一剑斩落将囚牛轰飞。代表着人族气运的轩辕剑威力何其之大，囚牛当场身躯破裂，口中鲜血狂吐，已经是受了重伤。

    至于另一边的金?，我则是对他吼道：“你虽然跃过龙门变成了龙族，但你别忘了，你曾经的体内也曾流淌着人族的血脉！如今真要为了祖龙的野心让整个世界陷于危机与战争中吗！”

    金?呆愣在原地，像是想到了他化龙之前所曾经历过的点点滴滴，一时间没有再向我动手。

    “吼！”

    囚牛从地上爬起来，赤红着眼还想向我扑来。

    就在这时，后方传来一道声音：“你这头蠢龙，还不醒悟过来吗！那祖龙早就已经死去了，为了一个亡魂的野心付出一切，值得吗！你的心里就丝毫没有为我考虑过吗？”

    囚牛身子一颤，转身看到那个飘然而来的红衣女子，喃喃道：“萱萱……”

    我心中一松，红萱的出现应该能够将囚牛劝阻吧。毕竟不到万不得已，我也是不想和这些相熟的龙子生死相向的。

    但就在我松了一口气的时候，旁边的祝融和玄冥皆是脸色一变，玄冥更是惊怒道：“糟了！”

    我连忙转头向着后方的高台看去，惊讶的发现此刻正有一头龙首狮身的神兽站在那巨大的肉球之前。

    它身体赤红，全身被焰火缭绕，隐约间还能看到其中冒着金色的光芒，有着一种佛性的味道。

    “宿命轮回，今日便与你了结一切。”狻猊轻叹，向着肉球走去。

    那肉球中传出一声龙啸，紧接着将整个狻猊的躯体吞噬了进去。

    “不好！”

    我心中猛然生出一种惊悚感，直接挥动手中圣剑向着那肉球斩去，而祝融和玄冥也同时出手，冰火能量横空而过，要将那肉球毁灭。

    囚牛怒吼想要阻止，但却被红萱死死拉扯牵制住。其他几位龙族看到这一幕也是目呲欲裂，但除了狴犴和金?之外，它们都被镇压没有了阻止和反抗的能力。

    恐怖的能量汇聚，足以将整个地宫毁灭，相信一旦命中，那肉球必将彻底的湮灭。

    然而就像是感应到了危险，那巨大的肉球急速变化，颜色以极快的速度暗淡下来，化成一个硬壳，看上去就和一个蛋差不多。

    咔嚓！

    一声脆响，蛋壳破裂，里面一头赤色小龙飞出，它怨毒的看了我们一眼，紧接着竟然破开空间，从原地消失。

    “祖龙！”

    我惊声怒喝，没想到这家伙居然如此的果决。要知道它原本的打算是以诸位龙子和真龙的献祭来孕育出一个强大的神躯。但如今面对威胁，它竟放弃这个计划，而是果断的以之前所吸收的几头真龙和龙子狻猊的血肉精华塑造出躯体，从而逃过我们的攻击。

    虽然这一来，它也算是彻底复活过来了，但那肉球中所孕育出来的神躯却远远没有所预想的那么强大，九头龙子结合塑造的躯体和它此刻用狻猊塑造的躯体完全可以说是天差地别，哪怕复活了，它的实力也显得非常弱小。

    “斩草除根！”

    我眼中闪过一抹寒芒，祖龙乃是一个古老的神灵，来历悠久实力强大，今天若是让它跑掉了，以它对于我们的仇恨，日后必定会再生出许多事端，搅得九州不宁！

    没有犹豫，我将九鼎和几件法器收了回来，聚集力量破开地宫，飞天而起，循着祖龙气息追杀而去。

    因为我收走了九鼎和捆龙索的缘故，被镇压的霸下、赑屃等人也恢复了自由，纷纷怒吼着想要追上来。然而还没等他们飞起来就被一层冰蓝色光芒包裹，在刹那间化成巨大的冰块。

    “等将他解决后，你们就会恢复。”

    玄冥冷冷开口，为了防止这些龙子再干预下去，她直接施展秘法将整个地宫一起冰封，所有的龙子都被困在了里面。做完这一切她和祝融转头追了上去。

    而此刻外界的战斗也到了收尾阶段，在许逊真君的指挥下，诸多人族和凶兽的强者已经将那数万兵马俑大军消灭殆尽，就连那些龙族亚种也死了个七七八八。

    龙血染红土壤，碎石洒满大地，到处都是破碎的尸体和法宝，看上去惨不忍睹。

    不过我并没有在意这些，所有的心神全都放在了那祖龙的身上。

    “居然往南海跑了，果然是和阴间的那些家伙有联系吗！”

    我眼中杀意闪过，想到祖龙之魂曾被阴间诸王拘走的事情，心里越发打定了要将它彻底斩杀的念头。

    “也好，今天就把那几个阎罗一起搞定吧！”

    我低语一声，身体化作一道金光，循着祖龙的气息向南海的方向快速冲去……

