    秋宫月已经弯腰抓着岸田杰的尸体拖入公寓内，开始做事后处理，消除痕迹。

    许诚连忙跟进去观摩一下，虽然他是用管理器来到这里的，必不可能被警方查到，但能多学一些姿势也是不错的。

    处理完现场后，秋宫月干脆点了一把火，将这间公寓烧掉，和许诚一起扬长而去。

    坐在离开的车上，许诚扭头看着秋宫月完美无瑕的侧脸，问出了今晚一直憋在心里的问题：“像岸田杰这样的能力者，有很多吗？”

    秋宫月瞥了他一眼：“你不是可以从警察手里买到情报吗？怎么会连这种事都不知道？”

    “你话要是这么说，那话可就不能这么说了。”

    许诚颇为不爽：“我的情报可是拿命换来的，你享受了好处，现在居然有脸嘲讽我，你摸摸自己的胸，你的良心不会痛吗？”

    如果脂肪太厚摸不到，让我来，我手劲大。

    秋宫月被他怼的有些恼火，但他又占据了道德高地，实在让人没法反驳。

    她压抑着火气，回答道：“岸田杰这种能力者不算多，但也不少，大部分都在政府的监控下生活……”

    在秋宫月充满火药味的讲述中，许诚白嫖了不少关于能力者的情报。

    能力者自古以来就存在，历史十分久远，可以追溯到远古部落时期，但是数量一直十分稀少。

    直到最近几年，才开始大规模的出现，原因至今不明。

    政府一开始对这些能力者进行严加管控，将他们从社会中剥离出去管理起来，可是当能力者的数量越来越多时，集中管理难度太大，只能改为暗中监控。

    监控不到位，这些能力者就会制造麻烦，比如像岸田杰，不知道是本来就变态，还是觉醒能力后导致变态，轻松就夺走六条人命。

    而能力的觉醒条件，秋宫月也不知道，她自身拥有的强悍力量，是赐死者内部传承的一种特殊呼吸法，一星级的杀手才能够学习。

    许诚也不敢问太多赐死者的事情，怕被秋宫月怀疑身份，要是被管理器判定任务失败，那还得自杀再来一遍，麻烦。

    驱车来到无人的河岸边，许诚下了车，对秋宫月挥挥手：“拜拜，下次再见。”

    秋宫月没反应，虽然被怼一顿的火气已经消了，但她不会给这个混蛋新人什么好脸色。

    几秒后，一颗小石子忽然从车窗外飞进来，她下意识抬手抓住，扭头看到许诚站在外面，双手在嘴边做喇叭状，冲她大声喊：“我说再见，你耳聋吗？酱紫不理我。”

    秋宫月额头冒出了青筋，冷漠的表情开始崩坏，将小石子朝他狠狠丢过去：“滚！”

    许诚哈哈一笑，转身就跑。

    秋宫月盯着他消失在夜色中的身影，怒气渐消，细长的柳眉微微蹙起。

    这个新人和她以前在组织中见过的新人完全不一样，无论是行事风格还是言行举止，都不像是一个训练有素的杀手，可总觉得在哪见过。

    他连续两次任务能够搞到关键性的情报，却对一些普通事情茫然无知，这种矛盾实在是令人怀疑。

    如果下次还会一起执行任务的话，秋宫月觉得很有必要摸一摸他的底细。

    ……

    【任务完成】

    【奖励已发放：杀手卡随机强化+1，任务点+1】

    许诚睁开双眼，从床上坐起来，发现手里握着什么东西，摊开一看，居然是一支飞刀。

    好家伙，原来任务结束后是可以带东西回来的。

    “卧槽，这么便利的功能怎么不早说？”

    许诚忽然心痛起来，早知道就把岸田杰的家搜刮一遍，贼不走空哦不是，物尽其用的道理他又不是不懂。

    与其让大火烧掉，还不如放着让我来。

    感觉亏了一个亿。

    可恶，只能等下次一定了。

    他打量起手里的飞刀，质量坚硬沉重，比中指稍长，正面刻着月纹，背面刻着一个8字。

    虽然制作精良，但既不是文物也不是贵重金属，基本没啥价值。

    不过，新月似乎是把飞刀藏在裙下吧，那这把飞刀对某些变态来说，简直就是无价之宝。

    可关键是，怎么才能让变态们相信，这是一把美少女用神秘领域熏陶过的飞刀呢？

    许诚下意识想要闻一下，但又觉得这个行为太变态了，赶紧制止。

    他把手机拿过来，在一个游戏好友群里发消息：“出一把美少女夹在下面的原味飞刀，绝对保真，欲购从速。”

    消息刚刚发出去，就有LSP跳出来打假：“@就tm你叫霞洛啊，该不会是你自己夹下面的吧？”

    “没错，屎味飞刀你要不要？”

    “你把上面的韭菜舔干净我就要。”

    这个ID叫慈母守中线的群友，一直跟许诚不太对付，许诚跟他激情互喷几句，然后齐齐被管理员禁言三小时。

    他把飞刀收起来，张开手掌，无数璀璨的光点凭空出现，然后凝聚成一张卡片。

    【人物卡：杀手】

    【天赋：鹰眼】

    【技能：格斗（掌握），枪械（入门），潜行（掌握）】

    【是否使用】

    三个技能中，潜行能力也被随机强化到掌握了，换算成战斗力，应该增加不少。

    话虽如此，两次任务下来，许诚好像并没有多少动手的机会。

    第一个任务“卖妻求荣”，第二个任务“出卖色相”，主要是新月在动手，而他纯躺赢而已。

    不过话也不能这么说，毕竟是他用命换来了关键性的情报，新月才能干净利落的解决任务目标。

    虽然是她在动，可没有许诚在下面提供支柱性的力量，她动起来就不会那么畅快了。

    果然，男女搭配干活不累，是颠不破的真理啊。

    许诚选择使用杀手卡，然后从床上一跃而起，竟然一瞬间跳过整个房间的距离，脚尖点在墙壁上，身轻如燕的倒射回来。

    他在房间内快速移动着，只发出一丁点不仔细听根本听不到的声音。

    这就是潜行（掌握）带来的好处，以后出去干点见不得光的事，也不怕被人发现了。

    除了杀手卡被强化之外，任务点也积累到2点，不过暂时用不上，就先存着吧。

    在房内运动了一会，许诚满头是汗走出来，到客厅喝水。

    大门忽然响起开锁声，秋宫月提着箱子开门进来。

    许诚照例对房客进行人文关怀：“回来啦？冰箱里有今天刚买的水果，随便吃。”

    秋宫月似乎没有听到许诚的话，眉目间带着思虑，径直朝她自己的房间走去。

    许诚有些奇怪，下意识嘀咕一声：“今天耳聋了？”

    平时她纵然不回答也会点头，像这样彻底无视还是第一次。

    声音很小，可秋宫月还是听见了，她停下脚步，扭头看着许诚，幽深的眼眸透露着难以琢磨的意味。

    她一直觉得那个混蛋新人的言行举止很眼熟，但一直想不起来，此时才发现，那新人跟这个房东很像啊。

    可是双方的身形差距有点大，那新人一米八九左右，身材健壮有力，而这个房东最多一米七八，身材挺瘦的。

    外貌声音可以作假，就比如秋宫月自己，而身材是很难作假的。

    还有一点不同，这房东比较讲礼貌，不像那个新人那么嘴臭，恨不得让人抽几下。

    许诚被她用眼神看得莫名其妙：“秋宫桑，是不是肚子饿了？要不要我下面给你吃？”

    他对自己的衣食父母，一向是十分关怀的。

    秋宫月摇摇头，转身返回自己的房间内。

    她在心中决定，下次如果还继续跟那个新人一起执行任务的话，对这个房东也要暗中盯着，看看两者之间是否有关联。

    “难道是最近生意不好，想让我减租？”

    许诚有些疑惑，但也没放在心上，想让他减租，不拿出点诚意是不行的。

