    第15章 李某其人

    张小强见那三个大汉冲了上来，二话不说从腰间掏出了手枪指向冲在前面的一位，那个大汉愣了一下骂道“靠，拿个破玩意吓唬谁呀，给我砍”张小强听到大汉叫嚣也是一愣，随即明白了怎么回事，因为他手里拿的是特种部队配置的最新款微型手枪，再想现在所在的年代，是民国年间，那个时候的手枪基本都是个头特别大的驳壳枪或者是撸子，比较小一点的左轮手枪在这个年代在这个相对落后的山城少之又少，也不怨这些土鳖没见识。

    张小强见没有将这几个大汉震慑住，随即二话不说，冲着那个大汉的脖子处“啪”的就是一枪。那个大汉躲闪不及，也不见流什么血，只是迟疑了几秒钟，随后就软踏踏地倒在地上。张小强随即发力对着那个扒手的腕子一扭，扒手吃劲不住弓着身子脑袋朝前屁股朝后，张小强抬起腿来对着对方的屁股就是一脚，只见那个扒手一下子身体失控，猛地向前穿去，趔趔趄趄跑了七八米，一个嘴啃泥面朝下摔倒在地。

    “你们几个也他妈的不睁开你娘的狗眼看看，怎么着想打穷架啊，你也不去京都打听打听我是谁，剩下的两位要不要再上来试试，你俩一块上，来来来！”

    说着，对着枪口吹了一口气，将手枪插入腰间。然后拿出穿越前剩下的半包软中华，掏出一只，掏出zipo打火机，一个漂亮的甩手开盖，在手肘处一擦，漂亮的火弧亮起，优雅地点烟香烟。

    张小强这一系列动作行云流水，用现代的一句话就是帅呆了。抽了一口烟，吐出一个烟圈，心里开始琢磨“抢也开了，牛也吹了，就看能不能把对方唬住吧，身处逆境，气势是不能丢的。”

    再看对面那几位，中枪壮汉躺在地上纹丝不动，嘴啃泥的那位蹲在地上揉着屁股，一脸恐慌，剩下的两位面面相觑手里拿着刀子上也不是，告饶也不是。傻呆呆地立在当地。

    “嗨，你俩，上不上，大爷这次不开枪，来，以拳脚见高下”

    张小强话语刚落，只听得人群中传来“哈、哈、哈、哈”的一声笑声。

    “小英雄好身手啊，佩服佩服，正所谓不打不成交，英雄惜英雄，李某这厢有礼了”

    张小强顺着声音看去，只见人群中走出来一位身材高挑头戴礼帽，鼻子上架着一副金丝边眼镜四十五六岁的男人。身穿深蓝色长袍外套着一件棕色寿字马甲。一根银色链子由对襟纽扣处延伸出来伸到马甲的口袋里。应该是一块怀表。脸型消瘦，修剪的整整齐齐的八字胡下方是一张嘴唇薄薄的嘴巴。

    张小强一看来者，给人的第一印象就是那种城府深、经世故、思想活络、左右逢源的类型。

    “哈哈哈，小英雄，能不能给李某一个面子，放过这几个小兄弟，我这几个小兄弟多有冒犯，李某给您赔不是了”

    说着，李某再次作揖告罪。

    “靠，这几个杂碎也是瞎了狗眼，竟敢在小爷头上动土，你也不到京都打听打听小爷是什么来头”张小强再次将“京都”二字亮了出来，想必第一次说的时候，这个李某就已经听到了。凭自觉，他相信一开始反抓扒手手腕的时候，这个家伙就在旁边旁观了。张小强说完，装作若无其事地掸了掸衣服，又优雅是抽了一口烟，迈步走进人群准备离开，因为他相信，数数不到3，后面的李某就会喊他。有时候，装一下逼还是有必要的。

    “1”

    “2”

    “小英雄请留步，能否给李某一个面子，找个优雅之处浅酌一杯呢，李某也是喜好结交朋友之人，俗话说多一个朋友多一条路嘛”

    “嗯，这个......小爷还有要事缠身，今日多有不便，另外说一下，中枪的那位，几个时辰后就会苏醒，我所用子弹乃麻沸弹也。我只是为了教训他一下，哈哈哈。没有性命自由，你等不必上火挂心”

    张小强如是说，第一使的是欲擒故纵之计策，对方越想让他留下，他却要欲想离开；第二告诉对方中枪的没事，主要是怕对方突然翻脸背后遭了黑枪。

    那个李某听到张小强此番话语，眉梢不禁一挑，紧走了几步追了上来，站到张小强面前再次恭手搭礼到“哎！小英雄来自京都，那算是天子脚下的地界了，还是那句话，别和我们这些井底之蛙一般见识，今天就算给李某一分薄面，今天中午我做东，望小英雄就不要推辞了吧？”

    张小强努力做出犹豫状，随后答道“好，既然李兄再三邀请，我也不能不给你这个面子，今日之事实乃本人无辜，此人要做行窃之事，我也就略作惩戒罢了，若是在京都，不需我亲自动手，估计这几个家伙早就呜呼哀哉了”

    路人一看打不起来了，也就三三两两的走开了，国人看热闹的良好传统从古至今从来没有荒废过，只能越来越精越来越优秀。

    张小强将抽的剩下半截的烟蒂交到大拇指与中指处，一个指弹，烟蒂随着一道弧线射于路边，然后跟着李某向前走去。边走边思谋到“此人是何来头，一会用餐是鸿门宴还是有其他目的，无事献殷勤，非奸即盗。稍后肯定需要多留一个心眼，别出师未捷身先死，那就得不偿失了”

    “来，小英雄，已经时将中午，今日李某请您到张垣城里最为出名的酒楼略备薄酒赔罪，李某也是好客之人，喜好结交天南海北的仁人义士，望小英雄不要见外”

    说着，二人穿过了几道街巷。“小英雄请！”张小强抬头一看，我靠，来到的地方正式昨天与小山西吃饭的那个饭店“鸿宾楼”，看来这个饭店在张垣城里还是有一定名气的。

    “二位爷，里面请，吆李爷您老人家大驾光临，吆这位小爷，您又光顾小店啦，里面请唻”

    此时时光尚早，食客不是很多，小二将二人让到二层雅间，那个李某对小二安排了一番菜肴后二人落座。

    小二将茶水、小吃拿来，将茶斟上退了出去后对方说道“小英雄，我姓李名进举，就是进士之进，举人之举，枉读了几年书，名字起的虽好，可是身逢乱世，未曾进的官场谋事，却误入了江湖，小英雄您怎么称呼？”

    “嗯，咳咳，本人叫姓弓，名校，京城人氏，家父跟随张大帅多年，现在在京都主管大帅部下军需之事”

    “哦，我就说嘛，第一眼看弓老弟就不是凡夫俗子，再看老弟的伸手，一定是打小练出来的，您这一说，我就清楚啦，虎父无犬子嘛，虎父无犬子。那弓老弟此次来生成是走亲呢还是访友呢？是否方便一说？”

    张小强暗道“我靠这家伙说酸溜溜文绉绉的真他娘的费劲。莫不是民国年间有头有脸的都这个强调？靠，你装我也就装吧。”张小强呷了一口茶慢悠悠地说道“我去年从南洋留学回来，家父让我到军营谋个差事，可是我对行伍不感兴趣，再说现在也是乱世，说不定哪一天就打了起来，所以我暂时未做考虑，此次来张垣，一是散心，二来呢是看看有没有合适的营生可以考虑一下，因为我在南洋学的就是经商贸易，三呢，此地驻军王司令曾是家父部下，顺便想到府上拜会一下，哪曾想上午出来溜达就碰到这个事情了，哎扫兴！”

    张小强一顿胡吹猛侃后又呷了一口茶，看着对方的表情，当他说完此地驻军司令是他父亲部下的时候，李进举不由得眉梢一挑，手里的茶碗放了下来，再次躬身施礼到“吆，弓老弟，失敬失敬啊，我就说嘛，今天早上一起来房前的喜鹊就叫个不停，原来真的是来贵人了啊”

    “李兄不必过谦，这也就是寄家父的名望，将来自己的江山还的靠自己去打拼。你说对不对啊？”

    “弓老弟言之有理，言之有理，不过弓老弟是否可知，本城驻军王司令在前几日和山海关的赵司令进行换防，已经开拔到山海关，现任司令是刚刚上任不久的赵统领，看来弓老弟此行要有所失望了哦。”

    (本章完)

