    跟叶不语设想的一样。

    何然冉赶紧给何飘打电话，让何飘请律师。

    何飘也没想到何然冉他们竟然绑架叶不语，这件事原本还有转圜的余地，可是这么一闹，现在还证据确凿，而且涉嫌的金额过大，哪怕资金被追回，他们的责任也是跑不掉了。

    现在唯一的能获得宽容的大概就是得到叶不语的原谅，然后和解了。

    可是这情况……

    何飘真的是头大。

    她家里一向都是重男轻女，她嫁给叶豪就是家里何道运的提款机器。

    反正叶豪也有钱，他也无所谓。

    如果何道运和何秋坐牢了，那她妈妈能闹的人仰马翻。

    江瑶看着高朗全程都在粘着叶不语有说有笑的，然后扯了扯他的衣角。

    “我说你，是不是对我们家不语太热情了。你收敛一点，陆执可是你的好兄弟，你想撬墙角也不带这么明目张胆的。而且，我们家不语不可能放任陆执不要，选你的，她眼睛不瞎。”

    高朗顿时大惊失色。

    “你胡说什么哦，什么时候要撬陆执墙角了，我跟我们家老大之间是很纯粹的小迷弟和大佬的关系，半点儿女私情都没有。我跟你说你可别给我扣帽子，回头陆执吃醋了，不让我接近我们家老大，我就跟你拼了！”

    说实话，高朗对叶不语太热情的。

    这一个亿的资金说打就打了。

    说的难听点，就算是自己的亲爸妈被绑架了，让打一个亿估计都要犹豫一下。

    可是高朗完全没有犹豫。

    加上他对叶不语的热情，真的就是像要追叶不语一样。

    就他这副热情过头的态度，难怪别人觉得他是陆执的男友要跟他要钱了。

    他给人的表现就是：但凡跟叶不语有关的，只要来找我就对了。

    陆执这个正牌男友还什么都没做呢！

    江瑶看着高朗说跟叶不语没有半点儿女私情的时候一点也不像说假话，她有点迷惘了。

    就拉着身边的叶不语低估：“你跟高朗怎么回事？”

    叶不语在江瑶的耳边小声的说。

    “他知道我言灵的事。”

    江瑶立刻瞪大了眼睛，不可思议的看着她。

    “这个你都告诉他了？”

    “我脑子有坑哦？”叶不语反驳，“他自己猜到的。”

    江瑶瞥了一眼高朗，觉得高朗是不是有点迷啊，这都能猜到，正常人谁会猜到这个？

    这个世界一点都不玄幻。

    猜什么猜。

    “不过……”江瑶犹豫的说：“他会不会憋着坏啊？”

    叶不语露出了阴森森的牙齿。

    “他敢啊！”

    他要是敢，她就咒死他！

    咒的他半身不遂！

    高朗立刻表态：“放心吧，我是绝对不敢的，我深知我家老大的威力，我会乖乖的当个小媳妇的。”

    然后他做了一个把嘴巴缝上的动作。

    江瑶看着高朗这样，扯了扯嘴角。

    “高朗，你真的是一点尊严都不要了，你太狗腿了，我都看不过去了。我家不语是不是对你做了什么，你说出来，我帮你撑腰。”

    高朗露出了微笑：“她帮了我一个大忙。”

    