
　　赵迟松凭借着他自身的丰富情报工作经验，再加上东厂出身，对东厂和锦衣卫等明廷谍报系统的做事方法和习惯都非常了解，在反间谍这一项事务上干的非常的出色。

　　短短个把月里就先后抓了好几批明军探子，但是这依旧无法阻挡众多的明军探子如同飞蛾一样扑向武昌。

　　不仅仅有明军官方的探子，同时还有众多周边的明廷官员或者士绅权贵们派遣过来打探消息的人。

　　最近半年内保乡军的强势崛起，可以说吓了一大批人，他们无法理解为什么好好的湖广地区，怎么就突然冒出来这么一个如此强势的贼军了。

　　而且这个贼军还和寻常贼军还完全不一样。

　　寻常贼军都是玩机动作战，很少或者是没办法稳固待在某一个地区，都是不断的流窜。

　　而保乡军不一样，他们从伏牛山时期崛起开始，就一直走的是更加艰难，也更加被明廷所忌惮的坐寇模式。

　　流寇和坐寇，这两者给明廷统治的危害是截然不同的。

　　流寇，顶多破坏地方，给当地民生带来困难，但是想要动摇明廷的统治，其实很难

　　而坐寇不一样了，一旦让坐寇站稳脚跟，那么妥妥就是一个地方割据政权，是能够直接动摇明廷统治的存在。

　　坐寇的好处，大家都知道，李自成他们更加清楚，但是为什么李自成他们之前不玩坐寇模式，占据一个地方持续发展扩张？23sk.Com

　　因为他们扛不住明军的进攻啊！

　　高迎祥为首的贼军们到处流窜也是因为无奈！

　　但凡有个地盘并且是能够守住的地盘，他们也会守着地盘过日子以求发展啊。

　　但是保乡军为什么就能够抗住明军的反攻，并且连战连捷？

　　这就是明廷以及众多权贵们为什么派遣这么多探子进入大楚帝国控制区，进入武昌城一带搜集消息的直接原因。

　　他们不理解，他们有疑惑。

　　同时他们更加好奇保乡军是怎么做到的。

　　世人皆说保贼枪炮犀利，之所以能够连战连捷，数次击溃官兵主力，靠的就是枪炮犀利。

　　但是怎么个犀利法？

　　保贼是怎么搞出来这么多枪炮的？

　　这些都是明廷高层以及周边明廷官员和士绅们感兴趣的。

　　当然了，他们之中不少人也好奇大楚帝国的其他事情，需要了解清楚，以便在未来该做选择的时候做出更加有利的选择。

　　比如说那一天保贼打到自己面前的时候，自己是该顽抗还是该逃跑，又或者是投降甚至当场起义反正。

　　这些选择关乎他们自己的身家性命，甚至关乎家族富贵，做出选择之前他们必须谨慎再谨慎。

　　而当这么多人陆续潜入大楚帝国控制区里刺探各种消息，大楚帝国的众多情况不可避免的会被外界所知。

　　长沙，杨嗣昌就是看着麾下幕僚汇总起来的一份保贼贼情概要。

　　这份概要覆盖了方方面面，从保贼的军事制度，再到保贼的官制乃至保贼推行的一些政策都有所记载。

　　基本上一些所能够搜集到的公开消息都有，同时还有一些探子秘密打探的机密要闻。

　　排在最前面的乃是保贼伪罗楚的高层人物概要。

　　伪楚罗贼，名志学，年十六，洛阳巩县人士，童生，其父罗志德，乃生员；其祖罗凯宏，生员。

　　罗贼起兵于伏牛山，号保乡军大将军，初时麾下兵不过千，年初进犯鲁阳县时有兵五千。

　　四月时，罗贼拥兵万人南下南阳府，败陈永福，陷南阳，贼众已经扩至五万众。

　　五月陷襄阳、均州、勋阳三府，郧阳巡抚卢象升兵败殉国。

　　六月贼兵五万北至裕州，贺人龙投贼，左良玉退走叶县。

　　七月，罗贼率兵南下承天府、汉阳府、德安府、荆州府、黄州府各地，楚北皆哀，湖广巡抚唐晖于钟祥兵败而逃。

　　九月，罗贼于汉阳城称帝建制，定伪国号‘楚’颁伪年号‘承顺’。

　　十月，保贼渡江南下，克武昌，武昌官兵或身死或被俘，同月，罗贼定都武昌，改武昌、汉阳两府为伪汉天府。

　　距今，罗贼麾下保贼军，已号二十万众。

　　罗贼麾下有贼首郭全书，年二十六，鲁山县人士，童生功名，伪吏务部尚书是也，据传该贼天性喜淫，常掠**之。

　　又有贼首陈星凯，籍贯不详，年岁不详，伪税务部尚书，此人贪婪爱财，横征暴敛，相貌恶如鬼，喜生食男童，该贼最喜金银，常驱使贼兵劫掠良善之家，湖广一地因此人破家者不知凡几。

　　又传有贼首黄丁权，籍贯不详，年岁不详，贼军北路军司令，伪楚曰中将军，统兵五万坐镇南阳，扼裕州、鲁阳关两大关隘！，据左良玉禀告，该贼将生性谨慎，从不浪战。

　　传有贼首李成通，籍贯不详……贼军第一师师长，伪楚曰少将军……

　　贼黄光茂，南直隶凤阳人，本我官兵都司，去年兵败率部投贼，今为贼军西路军司令，伪楚曰少将军……

　　贼陈永福……

　　贼贺人龙……

　　杨嗣昌看着上面的伪楚贼军的高层人物简报的时候，越看越皱眉。

　　因为他发现贼军里的降将真不少，而且好几个之前在明军里都是属于比较出名的将领了，比如贺人龙和陈永福。

　　这两个人人家本来就挺出名的，陈永福还好一点，只是寻常的副总兵而已，但是贺人龙，这人可是武进士出身，早年就被授予守备官在延绥镇巡抚洪承畴麾下效力了。

　　多年来征战所里战功颇多，乃是洪承畴麾下的一员能打仗，敢打仗，还能打胜仗的猛将，带兵作战极其凶悍，并多次重创流贼，博得一个贺疯子的名头。

　　这人在陕豫一带围剿流贼的明军诸多将领里，都算是最顶级的几个将领之一了，其名声基本能够和左良玉等人相提并论。

　　但是，这么一个猛将却是在裕州战役里投贼了。

　　而贺人龙也只是众多降将的一员而已，而杨嗣昌更加清楚，保贼军里的守备军，可都是清一色的降兵，大几万甚至超过十万呢。

　　光看这些降兵降将，就足以让杨嗣昌皱眉了。

　　在之前，可没有出现过有如此大规模的官兵投贼的情况，顶多就是一些逃兵或者小规模的兵力投贼而已，大规模投贼的官兵乃至高级将领，说实话以前还真没有。

　　嗯，投诚东掳的倒是有不少。

　　这保贼能够接纳这么多的降兵降将，就足以证明其对明廷的巨大危害性了。

　　“这保贼还真的是……”杨嗣昌一下子都不知道该如何形容了。

　　因为说实话的话，立场不对……

　　说假话，他不屑！

　　所以干脆止住了念头，继续看起来保贼军的其他情报，其中不少他其实已经提前知道了。

　　比如贼军里的大体上的编制，一营分五六百人，三营为一团，两团为一旅，两旅为一师。

　　毕竟这种表面上的编制基本都是属于半公开消息，对于普通人来说可能很陌生乃至隐秘，但是对于有着探子打探消息的明军官方而言，这些半公开的消息都不算什么秘密了。

　　甚至连保乡军里的营级队列的编成情况都摸的比较清楚了。

　　毕竟明军和保贼军也打了大半年了，虽然一直打一直输，但是总归是不会说打了这么久，连对面的基本情况都还不知道。

　　杨嗣昌知道贼军之中有真贼假贼之分，所谓的假贼，其实就是明军降兵组成的各守备军，这些守备军绝大部分连军服都还是明军原来的军服……武器装备也都是原来的明军制式装备。

　　而真贼，自然就是纯粹的保贼军了，穿灰色军服，不过军服也不能作为区分贼军真假贼，因为有些假贼他也穿灰色军服。

　　真贼的最大特征是大规模使用枪炮，而且使用的枪炮非常特殊，甚至可以说是天下独一家：五六百斤左右的轻便长管小炮以及口径比较大的火铳。

　　而这种火炮以及火枪，也是杨嗣昌让工匠们大规模仿造的枪炮。

　　仿造出来的火炮，被杨嗣昌他们称之为灭贼炮，火枪被称之为灭贼铳，光看名字就知道，这两种仿造武器，就是专门奔着打保贼去的。

　　体现的是师贼之长以灭贼。

　　杨嗣昌在楚南前线，知道的保贼军情报还是蛮多的，连详细编制都差不多刺探出来了。

　　而他直属的标军就是全方面按照保贼的编制进行编制的，人员配置是，武器装备也是。

　　唯独不同的就是，伙食供应不一样……

　　那些保贼也不知道发什么疯，竟然给普通大头兵们吃这么好，按照保贼那边的伙食供应标准，给他杨嗣昌都能够养至少两倍以上的兵力了。

　　手底下没钱没粮的杨嗣昌，可不得节省着用，要不然他也不能一口气弄出五千人的新标军出来。

　　至于说伙食不够不能天天训练，干嘛要天天训练啊，这能三五天一练就不错了。

　　反正新标军这种新军，打仗全靠枪炮，远远放枪炮的军队也用不着一堆壮汉，瘦弱一些也完全可行。

　　在杨嗣昌看来，如其要一个精壮士卒，还不如要两个普通士卒。

　　因为使用灭贼铳作战的时候，一个精壮士卒也只能打一发子弹，而两个普通士卒却能打出去两发子弹！

　　一比二！

　　很简单的一个选择题！

　　不过哪怕是他麾下的新标军已经降低了粮草供应标准，这花费也是非常的庞大。

　　单纯的粮食开支大都还算是还好的，想想办法总能供应上来的，实在不行让将士们就地自行解决也就是了，反正长沙一带乃鱼米之乡，粮食多得很……

　　真正难搞的是枪炮！

　　更准确的说是大量的枪炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百六十三章 灭贼炮灭贼铳免费阅读。https://xs.23sk.com 