    “她竟然打你，那时你还是个小孩子啊。”

    “是啊，我现在看到她依旧会发抖，之后她让她的人拉上我去二房找事，我又被拖了一路，到时已经吓傻，哭不出声了。

    当日我父亲跪了家祠，而我晚上发高热，娘亲说是惊吓所致，好在平安的救回来了。”

    “她为什么会变成这样呢？连个小孩子也不放过？”

    “自那之后，我就不敢独自靠近三房，稍长大些后，问娘亲三祖母的事，她们都很严厉，不允许再听到我们好奇祖辈的事。”

    “唉，想来七叔七婶也是不想惹事才禁言的，现下七叔在做什么？”

    其实她知道他现在是无差事的，在二房人微言轻，极不受待见。

    “爹爹现在闲在家里，大伯二伯有不愿意出面的事情了，我爹就被推出去，没有任何收入，所以家里很是拮据。”

    “我刚来那日看到你们的穿着，竟还觉得大家都过的不错呢。”

    “我和七妹、八妹的衣裳都是之前嫡姐出门前留下不要的，按照尺寸改好穿的，平日不出院门时，都穿的庶出份例布衫。”

    “唉，没听四姐姐这番话前，我是怎么都想不到会是如此情况。

    看来我倒是做对了，不瞒你说，就今日这些出嫁礼只给你备了，我想着五堂姐是看不上的。

    再说添妆也是两位姐姐一样的物件，所以才私下想着让你过来带回去。

    但看这情况，你这跟着的人也不能信任，这怎么拿回去？”

    “妹妹，说到这里，姐姐很感激你，还有个事想求你！”

    “四姐姐你这客气的，但凡能帮上的你就说。”

    “是这样，可否用你送的银钱帮我买个丫鬟，能完完全全属于我的丫鬟！

    不瞒你说，这丫鬟的身契我带不走，她还会在我成亲后两个月由我将她开脸升为姨娘。

    这是祖母私下将我叫去要求的，说是，唉，说是虽然我嫁出去了，爹娘小妹还在府里呢……

    多的话没再说，但是让我自己决定，就让我出来了。”

    说到这，她是真心实意的开始流泪，非常痛苦，能看出来她一直在父母小妹和未来新婚夫婿两头为难挣扎。

    看她这样，在场的女子全都红了眼，这可真是太坏了，是怎样的的恨才能这样对付一个小姑娘？

    林染却知道这是大宅门里当家夫人对付妾生子的手段，有那狠的手段会更阴毒，她这个也就是二奶奶为了控制，怕庶出生变。

    她的这些知识全部来源于电视小说，当然也有些野史里会多少写些。可是，听说是一回事，亲眼看到就是另一番感受了。

    她很讨厌这样的做法，能体现什么呢？控制住又如何？想控制正大光明啊，为难一个女子算什么本事？

    手能一直伸的那么远吗？待这女子翻身，你及你护着的人又能幸免吗？今日这一场让她对二奶奶是重新认识了。

    “四姐姐，你放心吧，这事妹妹帮你，随后跟你上花轿的丫鬟会是另一位，这位会在你婚后与别人私逃。”

    她说这话时嬷嬷没有阻止，看来也是愿意让她相帮的。

    “真，真的吗？”

    不敢置信的，她抬起满是眼泪的脸，问完就直接给她跪下磕头，拉都拉不住，感觉必是这样才能完全表达她的感激。

    “四姐姐！你不要这样，我们是姐妹，不知道也没办法，知道了又能帮上自然是要帮的，你不用这样的！”

    她跪在她对面，将她使劲扶住，将话说完，对面的人才点头止住。

    “绿萼，给四姐姐上妆，不要让人看出来，今日也就是我与你相交了，别人问你什么你就说听我倒苦水。

    之后我会让人将那布匹送去给你，你赶紧有时间就做嫁妆，好好的成为最美的新娘，什么也别多想。

    那些金子在你出嫁前一晚她们都检查完后，我会悄悄让人给你送过去，你收好，嫁过去好好跟姐夫过日子！”

    她们相交什么，别人只会认为她来占便宜更真，这样也算是掩饰。

    她觉得她前面说得也是真的，只是觉得那些话原本也伤不到她什么，还能将对两个祖母的恨意发泄出来，最主要是还她送她礼的人情。

    不过倒是像嬷嬷说的那样，用好了指不定以后会得力呢。

    她收拾好后就开门离去了，跟着她的丫鬟在外面石凳上坐着，由蜀锦她们招待着。

    “嬷嬷，她说的这些话，你怎么看？”

    “老奴觉得都是真的，她说的自然，也没有必要编谎，再说她经历的那些事，随便找个老人儿也是能问到的。

    只是这二房老夫人的行为，倒是与我们了解的差别太大了。”

    “是啊，她是二房庶出，来自嫡妻的长期压迫有积怨也属正常，只是会不会我们的方向也有偏差呢？

    现下看来三房两位都有问题，不只是我们知道，全府老人都知道，却没人敢质疑。

    首当其冲的就是二房两位，应该是什么都明白，却没有站出来，像是在看戏。

    这次大爷爷回来，也说二爷爷欲言又止，祖父却与以前性情大变，跟他也没多的话。”

    “姑娘，我们的方向没错，这些后来知道的消息也很有用，更能说明先将这明显有问题的解开，才是最合适的路子。

    在解开的同时，我们也不放过那些可疑的情况，毕竟二房总有原因才会保持沉默吧？这可都是至亲！

    二老爷的欲言又止就说明他心里认亲情，只是没办法，那我们就一层一层抽丝剥茧吧！”

    “嗯，嬷嬷说的对，我还有个想法，七叔那里应该知道的事不少，我们私下帮他一帮，你说能得到他的完全信任吗？”

    “可以试一试，但不是现在，我们才回府，动静太大会惊动暗处的人，还是徐徐图之为妙！”

    “嗯，也对，是我着急了，四堂姐秋季出门，在那之前取得信任就行，不过该帮的还是有机会就帮。”

    安全起见，她还是安排人私下去查那四姑娘的说的一些话，毕竟同情是一方面，真的信任还是时间太短。

    次日早起，她洗漱完在自家院子吃完早饭，没再让她们扮她。

    今日大爷爷要离去了，所以全家应该是一起吃早饭，然后送他离开。

    她觉得与钟氏的斗法要即将展开了，毕竟那钟氏应该是一直忍着等这日的到来呢。

    果然，她进到三房主院时，那钟氏盛气凌人的样子，简直感觉立马就要将她送去刑场一般。

    她含蓄的笑笑，没有一丝惧怕，倒是让那老家伙一拳打到了棉花上，不爽极了。

    大爷爷临走时，很是担心她，她给了他安心的眼神，目送他远去。

    之后大家各自回院时，小婶过来说祖父让她中午去主院用餐，这给她惊得，祖父不是不想看见她吗？这是哪一出？

    她懵懵的点头，想着这是准备老夫妻二人双打？还是祖父先起头迫害？

    原谅她总是往坏处想，毕竟这也是经验总结了。

    你不能希冀他在大爷爷在时就表现的看不上她，不愿她回来。在大爷爷刚走后，他就能立马做回一个好祖父吧？

    这样实在不通，那就只有先动手为快可以解释了。

    快到午饭前，自家院子的饭菜就做好了，嬷嬷让她好好吃饱，还让紫竹扮她，怕她去了受罪。

    饭她是吃的饱饱的，换人却没有，要是她受罚，自家丫鬟就能幸免？何况她的丫鬟们金贵着呢。

    她带着菊白去了，怕有其他加害的办法，紫竹她们去看不出来。

    三房主院餐桌上，小叔小婶小堂妹都在，她还没落座呢，就听到对面主位上的祖父大喊，“跪下！”

    她给惊着了，这是连装也不装，戏也不唱，直接硬上的节奏啊？

    “父亲！”小叔站起身制止，

    “你坐下，没你说话的份。”转头就对她，“叫你跪下！”

    “孙女哪里做错了？”她跪了，但话也同时问出口。

    “你瞧瞧，你祖父让你跪，你还要问个为什么？眼里全无孝道可言。”那钟氏幸灾乐祸的发声。

    “哼，开饭。”没说接下来的，就让她跪着看大家吃饭？

    还是自家嬷嬷疼人啊，幸好她吃饱饱的才来，否则还不知道接下来他吃完饭后还有什么节目等着呢。

    小叔吃了两口，就说饱了，走时心痛的看了她一眼。

    他这一眼可是承载太多，她跪在那就有事做了，分析他的意图啊，是看不下去，心疼她，还是受不了家里的氛围？

    难道是因为全程参与，所以还有很大的无奈？只可惜，不能去问他。

    她此时的样子就是很淡定的跪在那里，喜欢她的自然是着急忧心，不喜欢的就看的烦躁了。

    小婶和小堂妹赶紧吃完饭，就等着对面的两位用完，估计是想给她求情，因为她已经感受到自家小堂妹很多次的斜视她了。

    终于，对面的人放下了碗筷，这钟氏一切都看着祖父的行为动作，他停下来，她也就不吃了。

    “父亲，圆儿她才回来，不懂——”小婶刚开口求情，祖父的手就伸出来制止了她。

    “你可知错？”

    “不知！”她哪错了，被害就对了？

    “那就去家祠跪着想明白吧。”说完这句就起身走了。

    “哼，不知道家祠在哪吧？喜鹊，带她去。”钟氏笑着安排完，也离去了。

