
唐绾绾今日总算不用去镇上忙活，如果酒楼那边有消息，顾运之会让人来告诉她的。吃过早饭，她就去了木匠店。店里的几个伙计看到已经过了上工地时间，谭玲谭松都没来，倒是不经常来店里的唐绾绾来了，几个人不由连忙走过去跟唐绾绾打招呼。

“老板娘！“

“绾姐！”

......

“大家都过来吧，想必你们也看到了，谭家姐弟因为有别的事情要做，我给他们安排去做其他事情了。这个店的生意呢，说好也不是很少，但也不算很糟糕。我想听听你们的意见，是继续开着呢，还是给你们多发一个月的工钱，就此关门大吉。”

几人对看一眼，甄全便是站了起来说道：“老板娘说实话，我们不想离开这里。你是我的大恩人，以前我总是吃不饱饭生怕再被老板赶走，可是自从跟了你后，你不但让我吃饱了，还让我有种被人尊重点感觉。你是老板，你让我干啥我就干啥，就是不要赶我走。”甄全平日话不多，今日算是他长这么大，第一次说如此多的话，说完都有些面色发窘，生怕唐绾绾会说他。

唐绾绾却朝他笑了笑说道，“甄大哥说的很有道理。那么龚大哥呢？”

陈龚手艺可以，脑子更加活络一些。他想了想才说：“甄兄说了我想说的话，我觉得咱们木匠店还是s有生意的，不过我觉得这里太过偏僻了。如果能把这个铺子开到镇上去，将这里作为仓库好卖点动心咱们多做一些，我想时间长了，我们的唐记会赚大钱的。特别是老板娘做的榨油机，还有棕崩床，很受欢迎，要是能有多几个压箱底的东西咱们不愁没有生意。”

“嗯，你们说的也挺有道理的，我回去后考虑下你们的想法。到时候再看怎么弄。”

唐绾绾觉得有必要考虑买店铺的事情了，趁着自己手里还有不少银子，只有将这些银子变成实则的铺子实物才能钱生钱，变出更多的钱来。

知道女儿今日晌午在家吃饭，陈娘子便张罗着给孩子们弄些好吃的。涵儿这会正跟在唐小意的屁股后面，就像一个可爱的小跟屁虫，看他打拳，练习射击。见他射中靶心顿时高兴的拍手大笑，然后屁颠屁颠的给他捡箭去了。本来唐小意脸上的神情是很臭屁的，毕竟是小孩，哪里能拒绝涵儿卖萌的样子，一会儿便破冰了。

唐绾绾看了弟弟的战绩，忙朝他竖起大拇指，“小意好样的，继续加油。”

这样一来堂小意顿时信心大增平时练功一个时辰，今天硬生生的加了大半个时辰。

见娘面色不大好，却在灶间忙活着，唐绾绾忙将她手里的活儿都接了过来。“娘，你身体不好，你歇着。今日让我露一手。”

陈娘子嘴里说着不累，脚下却是不听使唤的一个踉跄。唐绾忙一把扶住她的胳膊，将她扶在凳子上坐着，伸出三根手指搭在她左手腕的脉搏处，仔细听了下她才道：“娘你这两日太过疲劳了，快些回房好生休息着。”陈娘子脉像有些微弱，食欲不振。肠胃好像也有些问题。她这个娘身上的毛病不少啊，唐绾绾心里不无担心的想着。

陈娘子借着女儿胳膊的力量站了起来，说道：“我真的没事，你每日这么忙，今日还不容易在家吃饭娘给你弄点好吃的。”陈娘子每日在家时间最多，加上唐绾绾也教了她不少新式做菜发，没事时她便暗自琢磨着，也学会不少做菜的手法。

“娘，你是不是在想我爹？”

“”没有！”陈娘子说完低下头，继续在切手里的白萝卜，那罗卜已经被她切成罗卜丁了，她还在那切。

“你等着我去将他给你来。”唐绾绾怎会忽略陈娘子眼里隐藏的一丝担忧之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67831211"  chaptername="349章">加入书签</a>
</div>
