
　　“嘶，头有点疼。”林殊悠悠的从浴室中醒来。

　　是在浴室里睡着了吗？

　　嗯？不对，这不是我家的那个豪华大浴缸啊，林殊记得半个月前为了彰显自己的财力雄厚，特地给自己换了个黄金黄的大浴缸，这还没过保修期呢，怎么就变成了自己垂涎已久的按摩浴缸了啊。你还别说，这按摩的真舒服。

　　咳，跑偏了，林殊勉强的理清思路，随后发出灵魂疑问：“我缸呢？”

　　抱着疑惑的心，林殊套上一件浴袍，推门而出，屋外是一间充斥着少女心的房间，和自己那冷淡的黑白灰三色房间完全不同。

　　林殊心道：“坏事了，我好像梦游进别人家了，还在人家的浴缸里泡了澡。”正当林殊踌躇在原地，思考着怎么和屋主解释的时候，屋外传来了嘈杂的动静。

　　“晏少爷你不能进去，我们小姐在洗澡呢。”声音主人焦急的说道。

　　接着，林殊就听见了一个低沉优雅的如同大提琴般的声音冷漠的说道：“让开。”说完就朝着林殊所在房间走近。

　　怎么办，怎么办。林殊一边焦急的啃着指头，一边忍不住发散思维想着，这么好听的声音，得配上多么一张惊世骇俗的脸啊。

　　正当林殊还在想入非非的时候，屋外传来了急促的敲门声，接着那低沉的声音又传来了：“林殊，我知道你在里面，快点开门！”

　　！！！

　　完了，他还认识自己，林殊一边快速头脑风暴自己什么时候认识的这个低音炮帅哥，一边走到门边打开了门。

　　门还未打开，林殊就感觉到了一阵凌厉的掌风。

　　“啪。”林殊被外面这个不认识的男人直接甩了一巴掌。呵，我收回刚才所有的赞美的话，林殊冷淡的想到。

　　男人身后的女人也懵了，惊呼了一声说道：“晏少爷，你在做什么？”

　　林殊忍不住顶了一下腮，嘶，已经开始发热了。真好，我林殊从小到大还没被人甩过巴掌呢。

　　那男人似乎也意识到了不妥，眉头皱了一下，随后很快归于平静，攥住林殊的手腕说道：“林殊，别跟我玩这些小把戏，阿湘还因为你躺在病床上呢。你明知道她明天有个重要电影的面试，你是故意想毁了她是不是。”

　　话落时，男人的情绪太过失控，林殊感觉男人快要把自己伶仃的手腕攥断了，她忍不住说道：“疼。”

　　男人听见她的话，下意识地松了手，就看见林殊眼眶通红地在揉着泛了一圈红的手腕，他有些心虚，但还是继续说道：“给你半个小时，收拾一下，和我去向阿湘道歉。”

　　道歉，我道nm。

　　林殊揉着手腕，礼貌问道：“你是我爹吗，我跟你有什么关系，凭什么要你领着我去道歉。”

　　不知道又是哪个词碰到这个男人的敏感线了，男人差点又炸了，但是最后还是勉强的控制住情绪，说道：“不管你怎么说，林湘是你的亲妹妹，你害她躺在病床上半个月都动不了，就真的一点愧疚都没有吗？”

　　林殊刚想说自己无父无母，哪里冒出来个便宜妹妹，随后她望向男人身后，是一盏金碧辉煌的吊灯和一段长廊，这明显不是公寓的装修，只有别墅才会这样。林殊住在市中心的公寓里，那地段寸土寸金，而且靠近cbd,一般富豪根本不会在那安置别墅。就算再怎么梦游也不可能游到这里啊，这到底是怎么回事，林殊脑内思绪纷飞。

　　男人看出了林殊的走神刚想出声，面前的门被啪的关上，屋内传来林殊声音：“等我一会。”

　　奇怪的房间，同样的姓名，林湘，林湘。

　　林殊突然想起自己昨晚熬夜看的小说，是同事推荐的，说剧中的女配和自己的名字一模一样，真是谢谢了。但是架不住同事又是奉承又是恳求的，林殊这才纡尊找个时间看了一下。那本小说女主的名字刚好就叫林湘，再加上刚刚那个应该是保姆的女人喊男人晏少爷，那应该就是男主晏恩淮了。那么，她就是穿到了小说中和她同名同姓的恶毒女配林殊身上了。

　　林殊有些无语，不就是昨晚在作者的评论上发发牢骚，“赞美”了一下作者与众不同的脑回路了吗？自己只是泡个澡就穿越了，咋了，被自己那不足一米二的浴缸淹死了吗？这也太草率了吧。还有啊，人家穿越就又是系统告诉，又是身边有个贴身丫头耐心的替自己解决疑问的，怎么到自己就是啪的一个大嘴巴子，你知道一个大比斗对孩子的伤害有多大吗？啊？

　　理清了思路，林殊站起身来，算了，好歹知道大致的剧情，也算一点金手指吧。在得知自己没有误入别人家里后，林殊大胆了不少，她打开衣橱，挑了一件绛红色的短裙，越发趁得自己肤白若雪。

　　“姐妹，我这也是没有办法，又不是我自愿到这来的，你先借我穿穿，等我回去了，这些还是你的哈。”林殊小声念叨着。

　　**

　　晏恩淮在楼下等了将近一个小时，刚想上去看看，就被林家的仆人拦住了。晏恩淮喝道：“你敢拦我？我竟不知道这林家轮到你做主了？”

　　仆人冷声说道：“晏少爷也知道这是林家，而非晏家啊。刚才晏少爷二话不说给了我们大小姐一巴掌还不够吗？还想再来一次吗？晏少爷放心，等到林先生回来，我会如实和林先生说晏少爷对我们小姐做了什么的。”

　　晏恩淮理亏，声音也弱下来了。说道：“我就上去看看，不会动手的。刚刚是我太冲动了，我去找殊殊道歉。”

　　仆人说道：“道歉就不必了，我们大小姐想下来就下来，不想下来就不下来，轮不到晏少爷插手。”

　　正当两人在争执的时候，二楼的房门缓缓地打开了，林殊穿着一袭红裙，像个不谙世事的小公主一样，慢慢的穿过长廊，走下楼梯，眼神像刚出生的小鹿一样纯净澄澈。

　　只是，晏恩淮想到了躺在病床上苍白虚弱的林湘，便感觉那双眼睛里透露的更多的是一种天真的残忍。也是，高高在上的公主怎么能体会到凡间的疾苦呢，晏恩淮嘴角轻抿，宛如一条直线，凉凉的说道：“不愧是公主殿下，连去趟医院也得精心打扮啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林殊心想，我看小说的时候也没觉得男主脑残啊，果然二次元东西不能三次元化，白瞎了那张好脸。

　　但是即使内心已经口吐芬芳，但是林殊面上依旧笑嘻嘻的说道：“是啊，这不是对手进医院了嘛，我没有敲锣打鼓已经是看在你的面子上了。”

　　果不其然，晏恩淮噌的被激的站了起来，静静俯视着林殊。

　　淦，鞋子穿矮了，林殊默默的想着，果然身高压制一切。

　　就这样静默了几秒后，晏恩淮叹了一口气说道：“林殊，你别惹我生气，嗯？我们现在去医院吧。”

　　林殊笑着说道：“行啊，但是在去医院前，我还有一件事情没干。”

　　“嗯？”

　　林殊抡圆了手，“啪”的一巴掌干脆利落的落到了晏恩淮的俊脸上。

　　“林殊，你——”

　　林殊甩了甩被震得发麻的手，冷笑着说道：“你什么你，我早就想说了，你算什么东西，也敢赏我巴掌。”

　　“不过我这个人向来明事理，一码归一码嘛。现在好了，我们两清了，还要去医院吗？”林殊笑眯眯的问道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第1章 爷穿书了？免费阅读。https://www.23sk.net 