    叶辰的心脏，不由得提起。

    朵朵要去逛逛，这都逛了十七八天了，这丫头怎么还不回来？

    “该不会出事了吧？”

    想到这，叶辰担心起朵朵的安危，立即施展血脉搜寻之术。

    很快，就定位到了朵朵的下落。

    距离他并不是很远，大约有一万公里左右的距离。

    这个距离并不长，至少对于叶辰这种修士而言，只是眨眼间的功夫，便可抵达。

    但是！

    此地是毒龙岭，凶险无比，即便是大罗金仙，也不能在此地横行，何况他只是个太乙金仙，就更无法在此地畅通无阻的飞来飞去了，要是随便飞来飞去，等待他的便是粉身碎骨！

    “朵朵！朵朵！”

    叶辰扯着嗓子喊了起来。

    用仙法将他的身影传播出去，让朵朵听到他的喊声，那样朵朵就会回来，就算遇到什么危险，也会通知他。

    可是，等了一会儿，并没有等到朵朵的回应。

    叶辰的眉头不禁皱起。

    “不应该啊，这么点距离，朵朵能听到我的声音的，而以朵朵的修为，也是可以通过扩音，告诉我她那里的情况，怎么这丫头，还不回我话了呢？”

    “是没听到吗？”

    想到这，叶辰又喊了起来。

    “朵朵，听到爸的声音，你就回一声，爸完成青木乙罡的修炼了，你可以回来，咱们可以出去了！”

    叶辰加大了嗓门，也加大了扩音力度，这个力度别说一万公里，就是十万公里外，也是可以听到的。

    然而，还是没有朵朵的回应。

    “奇怪。”

    叶辰眉头皱的更深了。

    “可以搜到血脉，说明朵朵没有死，还活着的，那为什么不回我话，是不是遇到什么危险了，还是什么原因，导致她不能说话了呢？”

    叶辰心中满是疑惑。

    “看来我得冒险去找一下朵朵了。”

    想到这，叶辰便开始回忆起，以前师父带他如何进来，又如何出去。

    必须得想好了，才可以行动，否则一步走错，那便是万丈深渊，谁都救不了他。

    回忆了良久之后，叶辰才回忆到，如何在毒龙岭内行走的秘诀。

    他施法，变了个罗盘出来。

    按罗盘的方位，前进九百九十九步，然后右转九十九步，再前进九百九九步，然后左转九十九步，之后便是八百八十八步，左右八十八步，以此类推，到一之后，再从一加到九，弯来绕去，花费了很多的时间，叶辰才来到一处深坑边上。

    通过血脉搜寻，可以肯定，朵朵就在这深坑之下。

    “朵朵！能听到爹的喊声吗？”

    叶辰喊了一嗓子。

    没有回应。

    “奇怪，这丫头出什么事了？”

    叶辰很疑惑。

    “不行，我得下去看看，万一朵朵有危险咋办？”

    想到这，叶辰收起罗盘，也不顾自己的安危，朝大坑跳了下去。

    一入大坑深似海。

    不知坠落了多久，叶辰的双脚才着落在地上。

    放眼看去，里面有人凿击的痕迹，墙壁上点着长明灯，通过灯光，可以看到墙壁上，满是密密麻麻的壁画，人神魔鬼仙妖应有尽有。

    有膜拜的场景，有战争的场景，等等。

    “什么玩意？谁留下的？什么时候留下的？”

    叶辰很不理解。

    因为他在混沌时期，也没有看到，有像壁画上的人物之类的东西。

    “不管了，找女儿要紧，找到女儿再说。”

    想到这，叶辰顺着过道，一路前进。

    弯来绕去不知道过了多久，前面的路，被一扇石门所挡住。

    “朵朵！在里面吗？能听到爹的声音不？”

    叶辰喊了一嗓子。

    没有回应。

    “应该是出什么事了。”

    叶辰的心脏猛地提起。

    当即催发仙法，轰击在石门上。

    轰轰轰！！！

    他一拳又一拳，砸在石门上，但石门坚固无比，任凭他怎么轰砸，石门都没有打开，甚至连裂痕都没有出现一道，乃至皮都没掉一块。

    “奇怪了，这石门怎么这么坚固？”

    叶辰特别的惊讶。

    很快，他便唤出九幽战金枪，猛地催发仙法，一枪狠狠的刺在上面。

    挡的一声，没有将门戳出洞来，自己却被石门上亮起的符文，所震退了出去。

    “原来是加设了封印，挂不得这么难破。”

    叶辰看着显现出来的符文，嘴里嘀咕道。

    通过浮现的符文，叶辰将符文记下，搜索脑海中封印篇章的记忆，看看能否破解这符文封印，结果惊骇的发现，在脑海中的封印篇章中，竟然没有搜寻到破解之法。

    “这不科学啊。”

    叶辰的眉头皱成川字形。

    要知道，他脑海中的封印篇，是他根据混元老祖所教的封印术，所记下来的，然后又通过天书，获取天书内的封印法门，所以他脑海中的封印术有成百上千万种，几乎是覆盖了天地之间，所有封印术。

    就如字典一般，遇到什么字，查一下就知道了。

    同样的道理，遇到什么封印，查一下也能查出个所以然来，古往今来皆是如此，从未有查不出来过。

    然而，这次却查不到任何关于这个封印的内容。

    “什么人设下的？”

    叶辰百思不得其解。

    想不通，他就不去想了，继续开始用仙法硬憾了起来。

    结果把自己累的坐在地上，气喘如牛，也没能将封印击破。

    “这个臭丫头，怎么跑这里面来啊，这下被关在里面，她出不来，我进不去，可咋整啊！”

    叶辰是又郁闷，又无语，又担心，各种复杂的情绪，一时间填满了他的胸怀。

    “娘的。”

    叶辰也是救女儿心切，当即取出仅剩的一颗问道仙果。

    “能不能破开封印，就看你了果子。”

    他将希望寄托在了果子上，然后扔进嘴里。

    很快，他就感觉，体内的仙气在狂涌，力量也随之暴增，持续了良久之后，当力量不再增加，并且休息了会儿，待体力恢复之后，他站了起来。

    “能不能击破封印，就看全力一击了！”

    话音落下，叶辰催发仙法，拳头上符文涌动。

    “啊！！！”

    他呐喊着，一拳狠狠的朝石门砸了过去。

    <!--over-->

