    “谁曾想这老小子贼心不死，竟然暗中派人查我，捏造一些子虚乌有的事情，向我栽赃陷害。如果没有李雄李团长庇护，我恐怕早死多时。尽管这样，大长老戴维斯这个老东西依然不死心，将我调出去，半路联合其他组织，对我进行围杀。如果不是我艾伯特·安东尼亚命大，我这次根本回不来。”

    “像大长老戴维斯这样的老匹夫，怎么可能带领我们猎魂佣兵团，这件事情我绝对不同意。我想在场的其他人也不会同意。但是，我们不同意又能如何，他经营了这么多年，很多人都在他的掌控之中。他们人多势众，所以，投票选举出来的团长，根本就不公平，所以我艾伯特·安东尼亚，这才拉起自己的武装力量，与其抗衡。”

    “所以，我绝对不同意通过选举的方式选出下一任团长！”

    三统领艾伯特·安东尼亚，虽然说得慷慨激昂，在场的众人对他的这种说法，嘴上虽然没有说什么，但是通过众人的眼神不难看出，都同意他的这种做法。

    艾伯特·安东尼亚一番话，将大统领萧峰辛辛苦苦拉拢起来的人马，再次犹豫了起来。

    如果事情再这样下去的话，对于萧峰来说，非常不利。

    大统领萧峰稍加思索了片刻，再次开口。

    “三统领，对于你刚才说的这番话，兄弟们深感同情，但是，你所说的这些，都是你的一面之词，不管大长老戴维斯对你是否痛下杀手。规矩就是规矩，当初我们建立猎魂佣兵团的时候，这条规定是一致通过的，为的就是公平。”

    不等大统领萧峰把话说完，三统领艾伯特·安东尼亚，眉梢不禁挑了两挑。

    “大统领，看样子你是大长老戴维斯，那个老不死派来的说客喽！”三统领艾伯特·安东尼亚说到这里。右手下意识地摸向了自己腰间的手枪。

    “说客？你看我像是说客吗？不要在那里危言耸听，就算你刚才说的全部都是事实，那我再问你，除了你自己的人马之外，这里剩下的人马全部都是猎魂佣兵团那些老人的部下。这个又该怎么解释？”

    “而且据我所知，这些人当中并不是真心归顺于你，而是你利用了某种手段，有的是收买，有的是威逼，有的是要挟，这种事情你该怎么解释？二十多名的烈魂佣兵团老人，一个被收买，两个被收买，三个被收买，难道二十多个人全部都被收买了吗？这个解释是不是有点太过勉强？而且我想问你一句，这二十多名裂魂佣兵团的老人，现在到底在什么地方，难道都是被大长老杀了吗？那为什么还有人说，其中一部分人是被你控制起来了，你用他们来要挟他们的部下，让这些部下归属于你。这件事情你又该怎么解释？”

    大统领萧峰，毫不示弱。当着众人的面，不断向三统领艾伯特·安东尼亚发问。

    使得三统领艾伯特·安东尼亚一时间不知道该如何回答。

    现在的三统领艾伯特·安东尼亚异常的恼火，这件事情如果不回答清楚，恐怕很容易会引起他人的不满。由此造成军心不稳。

    好歹毒的老家伙，没想到他回来才多长时间，竟然知道如此多的事情。

    “不错，大统领，你说的完全没有问题。对那二十几位猎魂佣兵团的老人，我确实是痛下杀手了，但我那也是被逼无奈。他们被大长老戴维斯收买，企图颠覆选举的结果，难道他们不该杀吗？”

    停顿了片刻，三统领艾伯特·安东尼亚这才开口。

    “好，三统领就算你说的是真的，那一个人被大长老戴维斯收买，两个人被大长老戴维斯收买，难道二十多个猎魂佣兵团的老人都被他收买了吗？那么，那些被收买的人该死，那没被收买的人也该死吗？”

    大统领萧峰说到这里，顿了顿，再次开口。

    “除了收买这件事情，还有一件事情，你为什么要抓住那些猎魂佣兵团的老人，用他们要挟他们的部下唯你所用，难道这也是被逼无奈吗？会说的不如会听的，你的这些言论，只是你一面之词，至于真的假的现在没有时间去查得，现在最重要的就是，举行一场公平的选举，选出猎魂佣兵团新任的团长。使得猎魂佣兵团在短时间内稳定下来。这才是最重要的！”

    “如果再这样乱哄哄下去，对你对我对整个猎魂佣兵团来说，绝对不会有好的下场。你们不要忘了，我们猎魂佣兵团的周围还有其他的组织，这些人平时就对我们猎魂佣兵团虎视眈眈，如果他们知道我们内部发生了矛盾，肯定会联起手来对我们发起进攻，到那时候，这种后果谁能担得起？三统领艾伯特·安东尼亚先生，这个责任你担当得起吗？”

    “你……”大统领萧峰一番话，将站在不远处的三统领艾伯特·安东尼亚怼得哑口无言，一时间不知道该如何应对此事。

    他之所以将那二十几名裂魂佣兵团的老人控制起来，其目的就是为了利用它们来控制他们手下的那些武装力量。

    至于所谓的收买，那纯粹是子虚乌有的事情，那样说，只不过是掩人耳目，为自己争得更多的人心。

    可是这一切的一切，都被站在不远处的大统领萧峰给毁了。

    这令他如何不气，三统领艾伯特·安东尼娅心里清楚，如果这件事情继续争论下去的话，将会对自己更加的不利。

    “我算看出来了，不管我怎样解释，大统领都不会相信我，既然如此，那我也懒得跟你解释。既然今天你来了，那就不要走了。”

    三统领艾伯特·安东尼亚说到这里，眼中寒光暴起。

    大统领萧峰一看不好，立即招呼身后的武装人员，进行躲避。

    “隐蔽，有埋伏。”

    简简单单的五个字，令这些久经沙场的武装人员，顿时感觉到了死亡的气息。

    一个个不敢耽搁，立即利用周边的事物进行隐藏。

    尽管大统领萧峰在第一时间提醒了大家，可是，依旧有不少人受了不同程度的伤。

    这些还是算好的，有些人甚至丧命于此。

    双方利用掩体，展开了一场厮杀。

    由于三统领艾伯特·安东尼亚只是前来，调动了自己所有的力量，而大统领萧峰本就被动，如此一来，对他来说可谓是雪上加霜。

    自己这一方的兵力，不足三统领艾伯特·安东尼亚的十分之一，再加上刚才三统领艾伯特·安东尼亚突然发起进攻，使得自己这一方本就不多的人马，死伤了大半。

    如果再这样下去的话，估计用不了多长时间，自己这一方将会全军覆没。

    “大统领，我们现在该怎么办？”

    正在这个时候，躲藏在距离大统领萧峰最近的一名武装人员，趁着敌人的炮火减弱的时候，迅速来到大统领萧峰的近前，开口询问。

    此时的大统领萧峰也是一筹莫展，“我们现在还有多少兄弟拥有战斗力？”

    “还有七个兄弟，拥有战斗力，在这七个人当中，包括那些受伤的人，其他的都死了。”

    这名武装人员说到这里，神色有些黯淡。

    “我们的武器装备，还有多少了？”

    人员和武器装备是目前大统领萧峰最为关心的事情，不管失去哪一样，这场战斗将会意味着结束。

    而结束将会意味着死亡！

    虽然大统领萧峰一身的本事，但他毕竟是一个人，就算他有再大的本事，也根本无法与这些现代化先进武器相抗衡。

    秦铭可以依靠速度，可是大统领萧峰依靠什么，他没有任何的依靠。

    因为就算他再快，他也不可能快过子弹，就算他武功再高，也无法抵挡子弹的威力。

    “告诉兄弟们，是我萧峰对不起他们！”

    大统领萧峰说到这里，语气中透着些许的无奈与自责。

    “大统领，我们都是您教导出来，为您而战，我们兄弟心甘情愿。您放心，就算我们兄弟干不掉那个该死的家伙，我们几个也会给他扒一层皮。”

    随着时间一分一秒的流逝，大统领萧峰眼看着一个又一个的兄弟躺在血泊之中，心如刀绞。

    不管是三统领艾伯特·安东尼亚那方面的人，还是自己这方面的人。

    这些人通通都是猎魂佣兵团的骨血，都是自己教导出来优秀的士兵。

    没想到却落到这样的一个下场，真是造孽呀。

    正在这时，不知道为什么，突然从三统领艾伯特·安东尼亚后方响起了一阵枪声。

    而且攻击异常的迅猛，将三统领艾伯特·安东尼亚的人瞬间打得落花流水。

    先前布置好的攻势被瞬间瓦解。

    “快去看看，这到底是怎么回事？”突如其来的变故，令正在兴奋的三统领艾伯特·安东尼亚不由大吃一惊。

    眼看着就可以活捉大统领萧峰，没想到半路又杀出来这么一帮杂碎。

    难道是大长老戴维斯那个老不死派来的人马？

    不！不可能！

    在自己赶奔这里的时候，已经安排人手密切监视大长老戴维斯那里的一举一动。如果有情况发生的话，自己的手下不可能不向自己汇报。

    既然不是大长老戴维斯派来的人马，那这些人又是哪里来的？

    正在这时，三统领艾伯特·安东尼娅似乎想起来。

    难道是他们？

    先前在自己前来的时候，有人曾经向自己汇报，关押犯人的那个二层小楼，不知道什么人突然闯进，触动的机关。

    并且看那样子，已经将那些人从牢笼里救了出来，驻守在那里的武装人员，为了彻底解决那里的暴乱，已经向那里发起了进攻，但进攻的情况并不乐观，死伤非常惨重。

    为了这件事情，三统领艾伯特·安东尼亚没有办法，又从自己的人马中抽出一小部分，去支援那里。

    刚才与大统领萧风谈话的时候，三统领艾伯特·安东尼亚一直注意着那个方向。

    可是并没有听到那里传来枪声，他本以为那里的战斗已经结束了。

    而最终获得胜利的，一定是自己这一方。

    原因很简单，就算有人将那些关在牢笼里的老家伙们都救出来，那又能怎样呢？

    关押了他们这么长时间，每天的水和食物都是有限的，保住性命已经很不错了，至于吃饱喝足，那根本不可能。

    自己之所以没有将他们饿死，也是因为他现在对自己来说还有利用的价值。

    自己完全可以利用他们去要挟他们的手下为自己办事。

    这样的一群人，怎么可能会突然攻击自己呢？

    不可能，绝对不可能。

    那既然不是大长老戴维斯，那个老家伙派来的人，又不是牢笼里窜出来的那些老杂毛。

    那这股武装力量是谁呢？

    难道真如大统领萧峰说的那样，是外界的那些组织趁着猎魂佣兵团内讧，组织人马打进来了吗？

    正在三统领艾伯特·安东尼亚胡思乱想之际，一名武装人员跌跌撞撞跑到他的身边。

    “三……三……三统领，大事不好了，我们的后路被断了。”

    还不等这名武装人员把话说完，另一名武装人员跌跌撞撞跑了过来。

    “报……报……报告三统领，大事不好了，大长老戴维斯那个老家伙派人过来了，现正在不动攻陷我们的营地，兄弟们，死的死，伤的伤，一点反抗的余地都没有，快点想办法，否则，我们将会全军覆没啊，三统领。”

    三统领艾伯特·安东尼亚，听到这个消息，嗓子眼一甜，一口鲜血喷在地上。

    他万万没有想到，事情竟然会变成这个样子？

    这一切的一切，要怪就怪现在躲在暗处的大统领萧峰。

    如果不是他的出现，以自己的力量，用不了多长时间，猎魂佣兵团团长的这把交椅，就是自己的。

    可是现在倒好，由于他的出现，使得自己的计划一败涂地。

    “萧峰，你这个老杂碎，老子现在跟你拼了，我一定会将你碎尸万段，让你不得好死……”看着肖风隐藏的地方，三统领艾伯特·安东尼亚破口大骂。

    随即一声令下，命令自己的手下将火力全部集中到大统领萧峰藏身的所在。

    “给我打，给我往死里打，谁如果杀了这个老匹夫，我升他为副团长。我会让他拥有享不尽的荣华富贵，用不完的……”

    三统领艾伯特·安东尼亚刚说到这里，不知道是谁，突然在背后给了他一枪。

    这一幕，令在场所有人不由大吃一惊。

    三统领艾伯特·安东尼亚瞪着眼睛，回头想看一看，到底是谁背叛了自己，向自己痛下杀手。

    可是还没等他转过身来，看清楚到底是谁？

    一阵枪响，再次从他背后响了起来。

