    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    洛繁星别墅里。

    乔玲玲和云北北眼睛都绿了。

    “天哪繁星，我怎么不知道还有这种方式。”

    说完兴冲冲的登陆楚蕴给她的小号。

    “我要截屏，到时候发到网上，让这些贱渣也尝尝被人围观自己丑样的滋味。”

    “不....不用了。”苏桐捏着手机呐呐的道。

    “什么不用，必须一定绝对要。”

    苏桐把手机摊出来。

    “因为已经公布出去了。”

    乔玲玲+云北北：......

    各大媒体平台上。

    直接全部同时弹出一个外接视频，视频的内容正是隐藏app的高级会员交流区。

    交流区不断上传的爆炸性视频，直接把各大网站的流量推倒顶峰。

    就连原本位居全网前三热度的，关于洛繁星的帖子，也只能甘拜下风。

    【这是什么鬼？这些狗男人为什么要发这么恶心的视频，啊啊啊啊我的眼睛。】

    【天哪天哪都没有人管管吗？这些人这是公然传播xx视频，网站怎么还没被封。】

    【我从隔壁过来的，隔壁网站也这样。】

    【我是从隔壁的隔壁过来的，那边也一样。】

    【所以，整个网络都疯了了，老子不想看这些辣眼睛的男人。】

    【特么的我也不想看，恶心。】

    【楼上两位别说了，难道你们不觉得这些人眼熟吗？】

    【眼熟？眼熟啥？我跟你讲老子虽然也看片，但是绝对不会看这么恶心的，你是在侮辱我的审美和人格。】

    【还侮辱你的人格，就你这脑子，除了片子，还能装点正经东西吗？睁大你的狗眼看看他们是谁。】

    【我擦我擦我擦，我也发现了，那不是xx集团的董事长吗？可是全球排行前500的富豪。】

    【我去，还真的，还有还有，另外那个不是xx协会的会长吗？我的天，这是惊天大瓜。】

    继有人扒出了两个超级财团掌门人后，网友一下子从满屏恶心的吐槽，变成打了鸡血一般兴奋。

    【天哪，我发现了什么？居然还有洛繁星。】

    【楼上你怕不是在开玩笑，现在满屏都是男人，哪来的洛繁星。】

    【不会吧，我的女神，千万不要有我女神嘤嘤嘤（滑稽）。】

    【啊啊啊对千万不要有洛渣女（兴奋）。】

    【唉不对啊，洛繁星只有她的正常生活照，没有啥不能见人的。】

    【我不信，上了这个平台的，哪个是干净的，都别拦着老子，老子要去挖。】

    【楼上拉到吧，我已经里里外外扒干净了，这就是个恶心组织，骗女孩子的，洛繁星只是他们的目标，只不过现在还没拿下而已。】

    一阵科普后，网友很快明白事情原由。

    随之而来的就是铺天盖地的对这个平台、姜明宇、以后姜明宇身后的财团等人一通谩骂。

    乔玲玲和云北北都看懵了。

    “繁星，是，是你做的？”

    “你什么时候会黑客技术了？”

    “明明你刚才.....”只敲了几下电脑啊。

    印象里最牛逼的黑客不都是噼里啪啦再屁啦啪啦。

    恨不得只看得到手指残影吗？

    楚蕴哦了一声，似是而非的误导，“只要有钱，没什么办不到的。”

    乔玲玲和云北北觉得自己明白了。

    从善如流点头，“说的对。”

    只要有钱，黑客不是随便请吗？

    肯定是繁星深谋远虑，早就找好黑客了。

    楚蕴对乔玲玲和云北北道。

    “给家里打电话，全线封锁那几人的资金转移。”云乔两家虽然经济实力比不上洛家，但是家中正好有人在相关部门任职。

    这么大的动静，肯定会惊动警察，但是在警察抓捕之前，以那些人的势力，不是没有办法转移资产预留后路的。

    乔玲玲和云北北点头。

    “繁星你放心。”

    说完摩拳擦掌的出去打电话。

    楚蕴用眼神示意保镖把人放了。

    姜明宇跌在地板上，浑身冰凉。

    楚蕴随手把苏桐的手机丢到姜明宇面前。

    眯着眼睛冷笑，“大神，现在到你更新的时候了呢。”

    姜明宇直愣愣的盯着手机上，那些还在求着他更新的言论。

    还有网络上，不堪入目的骂评。

    瞳孔涣散，不敢置信的看着楚蕴。

    不过半个小时前，他还以为洛繁星已经是他囊中之物，并且下定决心一定要把这段时间在洛繁星身上遭受的耻辱百倍奉还。

    可是现在，.....

    都完了。

    几乎是从牙缝里挤出一句，“你早就知道了？”

    楚蕴笑眯眯的看着他。

    并没有跟他探讨什么时候知道这个话题。

    “断更是可耻的哦，你的粉丝还在等你呢。”

    叹了一口气，“估计你现在也没心情更新了，我来帮你好了。”

    几张照片传了上去。

    毫无所觉还嗷嗷等着姜明宇更新的男人们飞快的点开。

    【我去，怎么是这种东西，我要的视频呢，洛繁星的视频呢？】

    【不对，为什么大神在跪榴莲？大神不是已经把洛繁星拿下了吗？】

    【大神这样的人也需要用这种低级的不能再低级的手段哄女人吗？这一定不是大神，我不信。】

    【我也不信。】

    【可是，这的的确确就是大神啊。】

    【发生了什么？大神，你说话啊？】

    【难道大神想用反面案例告诉我们什么道理？】

    【我觉得不像，大神这样的人怎么做这种案例。他之前自己就说过了，不会为了任何事情把自尊给女人踩。】

    【难道说，大神这次真的栽在洛繁星手上了？】

    【大神更新拿下洛繁星的视频我就信他在做案例。】

    【说的有理，求更新。】

    【不是说好了我们传视频你就更新劲爆视频的吗？现在视频呢？不会真骗我们的吧？】

    【快更新，不然就是骗子。】

    【......】

    姜明宇看着向来拥戴崇拜自己的人，纷纷表示对他的怀疑。

    心里的愤怒怎么都止不住。

    仇恨的目光渐渐凝成实质，落在楚蕴脸上。

    “别生气嘛，怎么就生气了呢，下跪是你自己愿意的，钱也是你非要给我的，我没有逼你啊。”

    “看在你现在这么可怜的份上......”

    “你现在向我下跪求饶的话，我或许可以考虑放过你哦。”

    姜明宇俊逸的脸上全是扭曲的恨意。

    这个女人！

    这个不守妇道的贱女人！

    有什么资格站在审判者的身份看他。

    女人这种朝三暮四，虚荣至极的生物，本来就应该是男人的玩物。

    男人才是推动社会进步的主力。

    他只是在为男人谋取福利而已。

    可是，他居然被这么一个女人反套路了。

    恐怕在洛繁星性格改变的时候，她就已经全都知道了吧。

    可笑的是，自己居然还以为挖掘到了她深层次的人格。

    被一个女人耍的团团转。

    他不想跪。

    可是如果他不跪的话，就彻底完了吧。

    张总等人已经被曝光出来了，无力保他。

    洛繁星既然有这个本事对张总他们出手，真想放他一马，也不是不可能。

    虽然他也知道，这个女人的话不可信。

    可是...这毕竟是唯一的出路。

    想了半天，姜明宇最后还是带着满满的憋屈，僵硬的跪下。

    闭着眼睛，生平第一次彻底放下自己的尊严。

    “我......求你，放过我。”

    楚蕴微微一笑。

    “好啊，我保证不起诉你，至于警|察会不会放过你，那就不关我的事了。”

    姜明宇猛的抬头。

    眼底通红，恶狠狠的瞪着楚蕴。

    这个女人居然耍他。

    然而在看到楚蕴快怼到他脸上的手机时，顿时暴怒。

    “洛-繁-星。”

    楚蕴笑眯眯的保存视频。

    上传。

    “我说了，断更可耻，更何况你都承诺人家了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

