    第2471章一枪在手，天下我有！

    陆天龙接着让赵子豪联系了一下丹尼斯，让他送些武器过来。

    丹尼斯办事也挺利索，很快安排人过来，大大小小各式各样的武器弄的还挺多。

    陆天龙稍微看了几下之后，给秋意寒和周冰冰两个人各自选取了一把手枪防身。

    一个是便于携带，再一个他们也没必要携带太多的武器过去，一旦和狼牙战队的兄弟们汇合，能够从他们那里得到武器支援。

    一夜无话。

    第二天清晨，陆天龙带领周冰冰秋意寒以及李富国三人出发。

    “陆先生，他们现在距离我们的位置比较远，大概需要四个小时车程。”

    “之后进入原始森林，需要步行前进，总时间大概要在六个小时左右。”

    在路上的时候，李富国一边开车一边将另一边的情况简单介绍了一些。

    “他们所在的那个山坳，其实就位于毒枭塞班大本营位置不远的地方。”

    “等我们和狼牙的兄弟们汇合，到时候是直接前往塞班的大本营，还是直接撤离？”

    他征求陆天龙的意见。

    “当然不能撤，狼牙的兄弟们心里肯定都挺憋屈的，怎么也得让他们释放一下。”

    坐在副驾驶位置上的陆天龙慢条斯理开口道。

    “再说了，那塞班敢在咱们华夏搞事，还让他悠哉悠哉的活着，对不起国家对不起社会也对不起我这张帅脸呀。“

    “你们俩说是不是？”

    陆天龙还不忘扭头调侃一下周冰冰和秋意寒。

    这俩丫头正在摆弄手中的枪，真是有些爱不释手的感觉。

    “中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。”

    “你们整天舞刀弄枪的，以后嫁不出去可别怪我。”他笑着道。

    俩妞同时抬头瞥了他一眼，带着几分娇嗔的嫌弃。

    “再敢废话，信不信我直接把你的脑袋打爆。”

    周冰冰把弄着手中的枪，耀武扬威的开口。

    “没错，一枪在手，天下我有！陆天龙，你现在最好不要招惹我们两个，要是不小心枪支走火，在你身上射穿两个窟窿，你可别怪我们没提醒你。”

    旁边的秋意寒也一脸坏笑的开口。

    “好吧，男人是征服天下的，女人是征服男人的，这句话果然没有说错。”

    “像我这么英明神武霸气侧露的男人，在你们面前都得低调低调再低调。”

    陆天龙装模作样的叹口气，一脸委屈模样，逗得周冰冰和秋意寒两个丫头都忍不住笑出声。

    跟她们两个人斗斗嘴，看看沿途的风景，时间倒是也过的挺快。

    接近中午时分，陆天龙等到来了到原始森林的边缘。

    “陆先生，为了避免打草惊蛇，我们只能把车子停在这里，步行进入了。”

    李富国将车子找了个地方停下，对陆天龙汇报道。

    按照他的说法，进入这原始森林之后，就算是进入了塞班的地盘，明岗暗哨有许多，稍不留神可能就会被对方察觉。

    陆天龙并不惧怕对手，可就是担心如果对方知道华夏安排人来增援，可能会让塞班狗急跳墙，让狼牙的那些兄弟们处于更危险的境地之中。

    “好。”

    “那我们步行进入，你在前面带路。”

    陆天龙一边吩咐着，一边带领几个人从车上下来，很快消失在茫茫的原始森林之中。

    与此同时，原始森林深处。

    一片稍有的平坦地带，中央矗立着十几栋建筑。

    这片建筑群隐藏在周围的参天大树之中，位置非常的隐秘。

    站在远处，能够看到这些房子周围有不少全副武装的人员进行着警戒。

    这里便是大毒枭塞班的大本营。

    “特么的，那个娘们到底要搞什么鬼，好容易抓到了那些华夏当兵的，还不让我们杀？”

    其中一栋房子之中，一个满脸横肉的家伙咬着牙怒骂道。

    他大大咧咧的坐在沙发上，面前的茶几上乱七八糟摆放着很多的酒品。

    这家伙便是塞班，这一带有名的大毒枭。

    他满脸横肉，右侧脸上还有一个很长的刀疤，从嘴角到眼角，整张脸看上去特别的狰狞恐怖。

    “是呀，那个叫黑孔雀的女人到底想要做什么。”

    在他身前，一个身材瘦小的家伙符合着开口，他眼睛很小，却透着精光，一看就是属于军师智囊之类的身份，肯定一肚子坏水。

    “塞班先生，难道我们就真的任由她胡闹吗？”

    “万一要是华夏那边得到消息，派人过来增援的话，可会给咱们带来更多的麻烦的。”

    这身材干瘦的中年人一边琢磨着一边开口道。

    “这特么的还用你说？”

    塞班瞪了他一眼，眼神变得有些阴狠。

    之前他去了一趟华夏，没想到被华夏警方察觉到了身份，一路追捕过程之中，塞班这家伙硬是给华夏造成了不小的人员伤亡。

    当然，也是这家伙命大，有些运气成分在里面，再加上心狠手辣用人质要挟，这才得以从华夏狼狈脱身。

    这家伙也知道华夏不会轻易放过他的，所以回来之后马上重金聘请了一些雇佣兵过来，和他原来的手下一起保护他的安全。

    后来华夏果然安排了特种小分队过来，差点就将塞班直接干掉。

    就在那关键时刻，那个叫做黑孔雀的女人出现了，保住了塞班的命。

    “可那女人实力太强，跟特么有魔法似得，我们能怎么办？”

    想想那黑孔雀的手段，塞班现在心里还有些哆嗦，赤手空拳下能够击退华夏的那些军人，而且还能使用他们根本不知道的手段，将那些华夏军人全都困在了一处山坳之中。

    当时塞班很高兴，死里逃生的他很想报仇，所以当时就下令要将那些被困住的华夏军人全都干掉。

    却被黑孔雀制止。

    黑孔雀明确告诉塞班，他不能伤害那些华夏军人中的任何一人，否则绝对不会善罢甘休。

    当时塞班哪敢违背她的意思，只能无奈答应。

    “不行，那些华夏当兵的必须要干掉，要不然真可能会有大麻烦。”

    坐在沙发上的塞班端起面前一杯酒直接倒进嘴里，咬着牙开口道。

