    第141章诸天万界一条街，打听打听谁是爹【为“梦幻0绝恋”的打赏加更105.5/131】

    魏君因为忙于为儒家运输，所以疏忽了对于局势的观察。

    不然他会发现，卷已经成为了一种常态。

    大家现在都很忙。

    都有自己的事业要干。

    而且，大家都很自信。

    比如四皇子。

    比如杜威。

    这一对欢喜冤家，在上官丞相的操作下，最终还是再次碰上了。

    双方最开始的谈判并不融洽。

    因为和预料中的一样, 杜威漫天要价，四皇子落地还钱。

    只是要价和还钱当中的差价……大的有点离谱。

    杜威：“我要一个亿。”

    四皇子：“一百块，而且你还得垫付一千万。”

    杜威：“……”

    这谈判的艺术，让他就很想打人。

    他以为自己是狮子大开口的那一个，没想到自己成了被狮子大开口的那一个。

    但是四皇子振振有词：“老杜，没有前期的投资，哪来后期的厚积薄发？你们西大陆不是有股市吗？你应该明白, 你投入的本金越多，最后赚的钱就越多。”

    西大陆还真有股市。

    杜威也是一个炒股达人。

    而且他是“价值投资”的坚定支持者。

    价值投资的意思是买入一只股票后坚定持有，忽略短期的波动，陪伴企业一起成长，赚业绩的钱。

    依靠这种价值投资的方式，杜威赚了不少。

    所以在上次来乾国的时候，杜威在四皇子身上也采取了价值投资的办法。

    但是四皇子一度颠覆了杜威的投资理念，让他开始思考，也许价值投资并不是万能公式。

    也许自己可以灵活一点，太过死板很容易亏的更惨。

    不过话说回来，尽管上一次在四皇子身上栽了一次大的，但亏的也不是杜威自己的钱，而是智慧女神给他的好东西, 还有西大陆的国库。

    杜威自己的小金库是没有损失的。

    所以杜威虽然有感触，但还没有切肤之痛。

    最重要的的，智慧女神实在太慷慨了。

    直接又给了他很多财富。

    杜威本来也是准备加大投资的。

    但他不想让四皇子太过嚣张。

    所以, 杜威理所当然的拒绝了四皇子的提议。

    四皇子也不以为意。

    谈判嘛, 总是要谈很久的, 那种一次就谈成的很少很少。

    以他对杜威的了解, 他相信杜威用不了多久，就还会回到谈判桌上来。

    大乾现在也需要时间，他一点都不急。

    四皇子准备见招拆招。

    而杜威出了一招，让四皇子有些懵。

    这一招完全出乎了四皇子的预料之外。

    因为杜威……去找魏君了。

    四皇子知道杜威一直都很想杀魏君，但是杜威现在跑去找魏君，这是在做什么？

    他不明白。

    只能对此表示持续关注。

    其实没有他想的那么复杂。

    杜威只是认为敌人的敌人就是朋友。

    他想针对儒家，在杜威看来魏君就是值得他拉拢的朋友。

    而且以魏君在大乾的地位，如果魏君愿意帮他说话，他也根本就不会理会四皇子那块滚刀肉，就可以直接达到目的。

    杜威把魏君当成了可以拉拢的盟友，而且准备送魏君一份大礼，以换取魏君的支持。

    当他表明自己的来意之后，魏君怒了。

    “把你的臭钱拿回去，你当我魏君是什么人？我平生最厌恶的就是有人给我送好处。”

    本天帝不努力都已经这么强了，要是拿了你们的好处变得更强，你们负的起这个责任吗？

    魏君很生气，后果很严重。

    而杜威有些懵逼。

    他不是很懂魏君生气的点在哪里。

    他是上门送好处的。

    你这态度是几個意思？

    “魏大人，我是想和你合作。儒家是我们共同的敌人, 敌人的敌人就是朋友。如果你愿意帮我的话, 我可以帮你一起对付儒家。这样对伱对我都有好处, 尤其是对你, 儒家可是一直想要杀你的。”

    魏君一听更气了。

    儒家，多好的人啊，一心抗魏，你知道我为了寻找想杀我的人有多努力吗？

    你竟然想要对付儒家。

    简直岂有此理。

    魏君勃然大怒。

    “兄弟阋于墙，外御其侮。我与儒家有仇，那也是我们大乾内部矛盾，又岂会受你这个外邦之人挑拨？不要再说了，赶紧给我滚，我不想再见到你。”

    魏君用最决绝的态度，告诉了杜威他的立场。

    儒家，我魏君保定了。

    道祖来了也灭不了儒家。

    我说的。

    杜威能说什么？

    魏君的态度如此鲜明，他只能无奈告退。

    准确的说，他是被魏君赶出来的。

    他送给魏君的那些礼物，都被魏君直接扔在了门口。

    一点面子都没给杜威留。

    更没有给魏君自己留余地。

    很显然，魏君不是在做戏，他是真的拒绝和杜威合作。

    客卿看着杜威面色铁青的脸，小心翼翼的开口：“大人，没必要生气，魏君不识抬举，是他鼠目寸光，不足为虑。”

    杜威摇头道：“并不是这样。”

    客卿：“？？？”

    杜威解释道：“尽管魏君和儒家有不共戴天的死仇，但是魏君在我愿意和他结盟并给出巨大好处的前提下依旧拒绝我，这才是真正的国之栋梁，有操守，有坚持，有信仰，比四皇子不知道高明到哪里去了。”

    客卿：“……”

    竟然还可以这样舔的吗？

    事实上，确实可以。

    杜威整肃了一下衣冠，尽管魏君没有给他好脸色，他却认真的在魏君门外行了一个大礼，以示自己对魏君的尊重。

    客卿都懵了。

    “大人，魏君可没有给你留面子。”

    杜威道：“正因为如此，才更加值得我尊重。”

    客卿能说什么？

    大人你高兴就好。

    当然，杜威舔归舔，被魏君拒绝后，杜威也知道走魏君这条路是不可能的。

    他叹息道：“魏君这边事不可为，那就只能继续和小四谈。真是让人无奈，不能与魏君这样视死如归的真正君子合作，反而要与小四那个两面三刀毫无信仰的人合作，凭白辱没了我的身份。”

    客卿劝说道：“大人，正因为小四没有信仰和坚持，才更容易为我们所用。魏君虽然人品毋庸置疑，但是不能帮助我们，他的人品再好也没有用。”

    “的确如此，只是和小四打交道，要做好大出血的准备了。”杜威唏嘘道。

    虽然智慧女神给了他很大的权限，也给了他很多好东西，但杜威还是想省着点用的。

    可惜魏君不配合。

    他也只能去继续做善财童子。

    想到这里，杜威就有些难受。

    竟然又如了四皇子的意。

    说曹操曹操到。

    四皇子很突然的就出现在了杜威身边。

    开始冷嘲热讽：

    “呵呵，不想和我合作，想来魏君这里拉拢魏君对吧？老杜啊，你说让我怎么说你才好？你怎么就这么没有脑子呢？谁会和你合作？也只有本宫我这种不要脸的人啊。魏君是个体面人，根本就不会搭理你，这个闭门羹是不是吃的很爽？”

    杜威：“……”

    就服四皇子这种黑起来连自己都不放过的狠人。

    只要我自己先嘲讽自己，别人就嘲讽不了我。

    一点毛病都没有。

    杜威确实是被四皇子说中了。

    “老杜啊，认命吧，咱俩这样的人才是一丘之貉。别总想着和魏君玩，我才是你的真命天子，魏君是看不上你的，哪怕魏君和儒家是敌人，没用。这个世界上能帮助你理解你的只有我，你到现在还没看明白吗？”

    杜威仰天长叹。

    他看明白了。

    只是他不甘心。

    毕竟，这年头大家都爱和好人玩，坏人也更愿意和好人玩。

    毕竟坏人能欺负好人，却很难欺负坏人。

    让他去和四皇子这种滚刀肉玩，杜威是发自内心的嫌弃。

    可惜，杜威认清了现实。

    在他嫌弃四皇子的时候，魏君也在嫌弃他。

    这就是人生啊。

    大家都互相嫌弃。

    杜威只能认命。

    “好吧，殿下，现在看起来，我们是要好好的谈一谈了。”

    杜威收起了对四皇子的不尊重。

    在没有选择的情况下，就只能接受现实，然后为目标而奋斗。

    不能太有道德洁癖，因为太有道德洁癖的人，很难干什么大事，也很难走上高位。

    杜威作为西大陆的外交大臣，自然是没有道德洁癖的。

    被魏君拒绝后，杜威迅速完成了心理转变。

    然后，再次开启运输之路。

    只是这一幕，让杜威有些恍惚。

    总觉得在哪里见过。

    在哪里见过呢？

    难道我还是当初那个给四皇子运输好处的中年，没有一丝丝改变？

    杜威脑海中闪过这个念头，然后又迅速掐灭。

    不可能，绝对不可能。

    这一次，他不可能再重蹈覆辙。

    没有人会在同一个大坑里栽倒两次，更何况那个人还是英明的西大陆外交大臣。

    ……

    杜威和四皇子的谈判进展顺利。

    另外一边。

    周芬芳和儒家的谈判进展的也十分顺利。

    对于周芬芳抛出来的橄榄枝，王尚书又惊又喜。

    还带了几分不能置信。

    “你成圣了？”

    周芬芳展示了一下自己儒家圣人的威严。

    然后傲然道：“货真价实，如假包换，你是不是要给我磕一个头以示尊重？”

    自儒家圣人之后，儒家虽然也没少出天才，但是圣人……还真没有再出过。

    圣人座下那三千双花红棍……啊不，是三千弟子，最高的修为也就是半圣。

    在不知道魏君也成圣的情况下，周芬芳就是王尚书知道的儒家第二人。

    他确实震惊了。

    只是他总觉得不对劲。

    “我记得距离你成为半圣并没有多久。”

    周芬芳淡定道：“你对天才的世界一无所知。”

    王尚书：“……我爷爷现在都没有成圣。”

    周芬芳：“不要拿天才和凡人相比。”

    王尚书：“你的天赋和我爷爷也就在伯仲之间，你不可能进步这么快，你到底是怎么做到的？”

    对周芬芳的天赋，没有人怀疑。

    但是王海也是早早就修炼到了半圣的人。

    而且在半圣一道上，王海得到过儒家圣人的指点，走的远比周芬芳更深。

    王尚书对于自己的爷爷还是有信心的。

    纵然王海的天赋比周芬芳差了那么一点点，但是也绝对不会被周芬芳落的这么远。

    而且，周芬芳一共也没成几天半圣。

    这就圣人了。

    进度很不科学。

    哪怕真正的圣人重生，在王尚书看来也未必有这个进阶速度。

    说起来世人可能不信，儒家……相信科学。

    周芬芳现在的表现在王尚书看起来，就很不科学。

    然后，王尚书有了一个大胆的猜测。

    “不会是魏君点拨的你吧？”

    周芬芳惊了。

    “老王，你有点东西啊，居然这都能猜到。”

    之前还以为老王就是一个傀儡呢，周芬芳表示是自己目中无人了，老王比自己想象的要聪明。

    王尚书对自己的猜测也不是很自信，他就是抱着试一试的态度。

    然而……

    周芬芳的回应，让他又惊又喜。

    竟然猜对了。

    “真的是魏君点拨的你？”

    “老王你怎么会猜到魏君头上？”

    王尚书有一说一：“你的天赋虽然好，但还在我们的理解范围之内。唯一拥有超出我们理解能力天赋的人是魏君，他的进步速度快的太吓人了，你和他根本就不是一个档次的。而且你上次成就半圣也是来自于魏君的点拨，他能帮你成半圣，再帮你成圣，从逻辑上来说也很合理。”

    周芬芳：“……”

    哪里合理了？

    魏君可是我徒弟。

    但是很显然魏君已经创造了很多奇迹。

    所以当奇迹发生在魏君身上，很多人就已经会当成理所当然，并不会太大惊小怪。

    即便魏君说自己成圣了，王尚书可能也没有太多反应。

    毕竟，魏君做出什么事情，好像都是正常的。

    尽管魏君并没有怎么展现过自己的武力。

    但是这种观念就是很深入人心。

    “魏君是怎么帮你成圣的？”王尚书感兴趣的问道：“是无意中什么话点拨到你了吗？”

    话本小说上经常有类似的情节，一个高手被某个境界困住了很久，只是因为无意中听到了一句话，就一朝破境，扶摇直上九万里。

    甚至儒家圣人都有类似的经历。

    儒家弟子都知道，圣人还年轻的时候有一次在路上遇到了两个小孩在讨论太阳，结果根本没有什么修为的小孩楞是让圣人学到了很多，当场实力就进步了一大截。

    虽然这件事情难以考证真假，不过儒家弟子都当是真的。

    所以类似的事情如果发生在周芬芳身上，王尚书也不觉得奇怪。

    见王尚书这么上道，周芬芳十分满意。

    她说出了实话：“不是魏君无意中什么话点拨到了我，是他把自己的成圣经验全都传授给了我。”

    “哦，原来是这样。”

    王尚书淡定的喝了一口茶。

    结果高人形象没有撑过三秒，这口茶还没咽下去呢，就被他直接对着周芬芳喷了出去。

    然后，王尚书就倒霉了。

    只见周芬芳纹丝不动。

    王尚书喷出去的茶水却如同遇到了什么反弹一样，直接喷到了自己脸上。

    真·劈头盖脸·落汤鸡！

    来自圣人级别浩然正气的自动反弹。

    之前周芬芳也因为这个，差点因为踢了一脚魏君而把自己的三寸金莲给废掉。

    王尚书没有在意自己的形象，他全部的心思都在周芬芳刚才那句话透露的信息里。

    虽然他早就接受了魏君是一个变态的事实，但是此时的他还是相当震惊。

    “你的意思是，魏君也成圣了？”王尚书问道。

    周芬芳点了点头，语重心长的说：“老王，你现在知道你们在做什么了吗？”

    “什么？”

    “你们是老寿星吃砒霜——嫌命长啊。”周芬芳点评道：“和谁为敌不好？你们非要和魏君为敌。你们没有那个能力知道吗？而且你以为魏君是一个人在战斗吗？魏君身后还有儒家历史上最伟大也最强大的圣人周某人做后盾。”

    说到这里，周芬芳战术后仰，直接威胁道：“和魏君为敌，就等于和两个圣人为敌。老王，你想死吗？”

    王尚书：“……”

    我当然不想。

    而且我们也没和魏君为敌。

    谷跿

    不过夏虫不可语冰，我们真正的谋划，自然不能让你知道。

    不然就帮不到魏君了。

    王尚书选择了坚守秘密。

    见王尚书这么油盐不进，周芬芳有些恨铁不成钢：“老王，你怎么就那么死脑筋呢？儒家变成其他形状有什么关系？什么传统，都是扯淡的。只要儒家能继续强大下去，即便被改造了又如何？圣人再厉害也是当年的事情了，时代在变，世界在变，圣人就算是活到现在，也得跟着改变。不要墨守成规，我们是儒家，我们应该拥抱变化。”

    王尚书在内心一个劲的点头。

    直接就把周芬芳引为了知己。

    周芬芳这番话，可太对他胃口了。

    一个时代有一个时代的活法。

    儒家能够传承不衰，很重要的一点就是在每一个时代都能适应那个时代的运转规则，并加以改变。

    这种能力并不是所有人都能拥有的。

    所以儒家能够传承到今天，而且依旧在保持强大。

    这种道理也并不是所有人都懂，不过王尚书懂，周芬芳显然也懂。

    王尚书心道怪不得周芬芳年纪轻轻就能成圣，见识果然非凡，和我的想法简直一样一样的。

    这么看来，我和周芬芳的想法一样，周芬芳是圣人，也就是说，我=圣人。

    老夫也有成圣之姿啊。

    王尚书创造了一个无法被驳倒的公式，顿时心满意足。

    只是他依旧没有把自己的真心话说出来。

    虽然内心赞同周芬芳的观点，可是明面上，他必须要当好儒家保守派的旗帜。

    惟其如此，才能够被那些反魏党的人当成是自己人。

    这样才能够帮到魏君。

    魏君为儒家做的已经够多的了，他们不能什么事情都让魏君顶在前面，总要为魏君做一些事情，哪怕魏君不需要。

    这是一种态度。

    儒家弟子，可以接受别人的帮助，但绝对不能心安理得的接受别人的庇护，不然距离成为废物就不远了。

    想到这里，王尚书对周芬芳道：“小周，我很尊重魏君的天赋，也很尊重他的能力包括为人，只是道不同不相为谋。魏君在我看来已经不算儒家弟子了，他不是在改造儒家，他是在杀死儒家。”

    王尚书的这个理由，周芬芳还真信了。

    因为魏君现在确实已经超脱了他儒家弟子的身份。

    魏君的那些主张包括言论，也从来都不是儒家典籍上的。

    事实上现在已经没有人把魏君当成儒家弟子看待了，世人更多的是把魏君当成了一个精神图腾，而且是自成一派的精神图腾，和儒家根本扯不上任何关系。

    不然的话，大乾三巨头也不可能和魏君的关系都那么好，毕竟三巨头可是都看儒家弟子不顺眼的。

    反魏党的人能把儒家视为自己人，和魏君现在的形象定位也关系很大，他们也不认为魏君是在传承儒家的荣光。

    相反，他们认为魏君是在踩着儒家上位。

    有些时候，路线之争，甚至比道统之争更加激烈，也更加不可化解。

    王尚书给出的理由就是路线之争。

    扯到这上面，即便是周芬芳，也有些不知道从何下手。

    王尚书也没有再给她开口劝说的机会，直接问道：“小周，你今天来找我，总不会是来故意炫耀你已经突破圣人这件事情吧？”

    他不觉得周芬芳有那么无聊。

    事实上，他低估了周芬芳。

    这种事情周芬芳确实能干得出来……

    好在今天周芬芳是带着任务来的。

    周芬芳没好气的扔给了王尚书一份文件。

    王尚书接过之后，定睛一看，整个人顿时就不会了：

    《突破圣人的三十七种方法和二百九十一条可行性研究》！

    王尚书直接好家伙。

    “这是魏君总结出来的？”

    周芬芳不高兴了：“你怎么不怀疑这是我总结出来的？”

    王尚书看了周芬芳一眼，摇头道：“修炼，我不行。写文章，你不行。魏君，什么都行。”

    周芬芳这个暴脾气：“老王你在说尼玛呢？老娘可是天下第一才女。”

    王尚书呵呵一笑：“也就会写点无用的诗词，连点传世文章都没有。”

    一边吐槽周芬芳，王尚书一边打开了魏君亲自撰写的这篇如何成为圣人的论文。

    然后，王尚书的三观都被刷新了。

    一把年纪的王尚书，甚至面色潮红，像极了回光返照的样子。

    “小周，这真是魏君写的？你为什么拿给我看？”

    周芬芳吐槽道：“你以为我想拿给你看？还不是魏君非让我这样做，而且还嘱咐我必须以我的名义交给你们，免得你们因为和他不和就放弃这份天大的机缘。他真的是想多了，就你们这群老银币，绝对有乃便是娘，不可能不学。”

    王尚书：“……”

    周芬芳释放出了自己圣人的威压，笼罩住了王尚书，直接肆无忌惮的以势压人：“老王，看在这么多年咱们合作愉快的份上，我提醒你一句。魏君是个大好人，他明知道你们在和他为敌，依旧愿意帮助你们提升实力，因为他认为儒家提升实力于国于民都是好事。但是你们拿了魏君这样一份大礼，如果不想着报恩，反而想着恩将仇报……”

    说到这里，周芬芳眯了一下眼睛，气势瞬间变得杀气森然：“那我不介意血洗儒家，在你们的尸骨上，完成儒家的重建。魏君是个大善人，我周芬芳可不是。老王，你最好相信我，这种事情我绝对办的出来。”

    王尚书并没有被周芬芳的杀气吓到。

    这才哪到哪。

    他好歹是大乾的礼部尚书，站在权力顶端的大佬之一。

    可不是被吓大的。

    再说了，他恨不得摆一张魏君的画像放在家里供着，根本就没想过对魏君不利，所以周芬芳对他的威胁在他看来完全不是威胁。

    现在王尚书在考虑的是要不要和周芬芳通个气。

    毕竟看起来周芬芳和魏君的师徒感情不是假的，周芬芳甚至都为了魏君开始威胁整个儒家了。

    把他们的真实态度和周芬芳泄露一二，也不是不可以。

    王尚书只是担心万一周芬芳知道后说漏嘴了，会影响他们的全盘计划。

    事实上这种担心是有道理的。

    因为每个人都有自己心目中绝对信任的人。

    王尚书会认为一个秘密和周芬芳说了没事，然后周芬芳也会认为一个秘密和另外一个她绝对相信的人说了也没事，她相信对方不会说出去。

    但是这样一来，秘密就不再是秘密。

    所以对于真正的秘密来说，知道的人越少越好。

    总有人说只要多沟通交流，就能减少很多内耗。

    这种话固然有道理，但是一旦沟通交流过多，内部消耗或许是变少了，但是泄密的可能性也会大增。

    甚至敌人对你的了解和提防也会随之变多。

    这样一来，到底得失如何，就无法预测了。

    也正是因为这个原因，王尚书和王海对于他们的真实态度一直都隐藏的很好。

    王尚书不怀疑周芬芳的人品，可秘密就是秘密。

    尤其是最近又多了一个神秘莫测的沙未。

    所以他最终还是道：“小周，这件事情决定权不在你。既然魏君决定要把成圣的经验分享给我们，你就应该尊重他的意见。至于我们和魏君的恩怨，就交给时间决定吧。我现在无法给出你任何有效的承诺，事实上就算我给出了，你也不会相信。你知道的，我们儒家弟子最擅长表面一套背后一套。”

    周芬芳：“……”

    你这自黑技术，和老娘我有一拼啊。

    “我会尊重魏君的意思，让儒家其他弟子认为这是你分享给我们的。小周，你真是教了一个好弟子。”

    说到最后，王海是真的羡慕。

    魏君这种弟子，谁不想要啊？

    这真的是光宗耀祖的那种。

    给周芬芳，在他看来都浪费了。

    周芬芳上辈子肯定拯救过世界。

    完全不配拥有魏君。

    人家都是老师提携弟子，你看看周芬芳，直接被弟子带飞，而且直接飞到人生巅峰。

    说不嫉妒是不可能的。

    王尚书甚至嫉妒的有些面目全非。

    周芬芳看出了王尚书的嫉妒，不屑一笑。

    “别羡慕了，你羡慕也没用，你以为魏君的老师好当吗？”

    王海奇怪道：“这有什么不好当的？你以为我没调查过？你根本就没尽过当老师的责任，直接放养魏君。你有今天，是魏君的功劳。魏君能有今天，可不是你的功劳。就你干的那些事，换成其他人谁不能干？”

    周芬芳高傲的抬起了下巴。

    “你懂个屁。”

    社会我周姐，说话就是这么优美。

    “魏君那种天才，你以为老师需要用心教他吗？为什么魏君从小到大有那么多教书先生，他却只认我这一个老师？”

    这话是真的。

    魏君这一世从小到大，教他学问的老师有很多，周芬芳肯定不是唯一一个。

    而且其实周芬芳根本就没怎么正儿八经的教过魏君。

    所以魏君其实一直都没把周芬芳当成那种真正的老师过。

    魏君内心的老师只有一位。

    但是这些事情只有沙未知道。

    其他人不知道。

    王尚书是个老实人，他的回答很直接：“魏君老师难道不是你自封的？在魏君没成名之前，他一直都称呼你周祭酒吧？”

    周芬芳的老脸一点也没红。

    她的下巴抬的更高了。

    “要不我说老王你天真呢，在学问上，我是没教魏君多少，但是老娘够漂亮啊。”周芬芳轻描淡写的抛出了一记大炸弹：“魏君对着我的画像冲过。”

    王尚书一个趔趄，差点栽倒。

    “你……有辱斯文。”

    周芬芳呵呵一笑：“所以啊，别整天老惦记我徒弟，我就是给你你能抢走吗？儒家从上到下，谁能和老娘比美？魏君眼睛又不瞎，他只会认我这一个老师。”

    王尚书能说什么？

    这理由太强大了。

    尽管他依旧认为周芬芳在给自己脸上贴金。

    但是周芬芳的身材相貌，他是不否认的。

    但凡不是这张破嘴，说不好周芬芳现在已经是大乾的皇后娘娘了，毕竟当年前太子在没和周芬芳接触之前，也一度在暗恋周芬芳。

    见自己成功打压了王尚书的气焰，周芬芳的气顺了很多。

    临走之前，周芬芳最后提醒王尚书：“老王，你们要是敢对魏君不利，老娘我就先把你爷爷杀了助兴。”

    王尚书：“……”

    爷爷，你这次可千万得成就半圣啊。

    不然就周芬芳这个女魔头，弄不好还真的会先把你打个半死用来威胁我们。

    大家都是魏党，虽然他们没有表明身份，但就这样被队友毒打一顿，可就太亏了。

    王尚书只能真诚的为自己爷爷祈祷。

    王海现在在妖庭的时间秘境，那处于另外一个时空，其实就等于是暂时离开了这个世界。

    所以现在王尚书是联系不到王海的。

    不然的话，他一定第一时间把魏君总结的这些经验先传给王海。

    现在传给王海是不可能了。

    好在魏君的这篇成圣“论文”写的十分详细。

    王尚书在周芬芳走后，开始认真钻研，准备自己先学习试验一下。

    王尚书也是儒家的老牌大儒，爷爷还是儒家半圣，可谓家学渊源。

    自己能成为大儒，天赋也自然不会太差。

    所以他只钻研了一天，就感觉自己要突破半圣了。

    然后，王尚书产生了一种野望：

    也许我的天赋真的和周芬芳差不多。

    老夫可能真的有成圣之姿。

    爷爷，说起来你可能不信，也许我会比你先成圣。

    王尚书膨胀了。

    事实上，整个儒家都膨胀了。

    魏君通过逆向还原，是真的为儒家总结了一套快速升级的办法。

    尽管这套办法是魏君理解当中的很容易理解和修炼，但是不得不说，儒家内部还是有天才的，而且还不在少数。

    纵然依旧有人跟不上魏君的节奏，可只要稍微有人跟得上，就很容易取得突破。

    一时间，儒家的实力大进。

    再配合已经被便宜老师改造过的天地环境，儒家这一波实力突飞猛进可谓是占尽了天时地利与人和。

    身处京城的魏君对此尤为敏感，几乎每天都能感应到有儒家弟子突破。

    这让魏君乐开了花，笑的都合不拢嘴了。

    眼看着反抗自己的力量越来越强，魏君很难不乐观。

    当然，魏君没有膨胀。

    他一直在保持理智的思考。

    儒家的实力虽然在突飞猛进，但有一个事实是好像确实没有能比肩周芬芳天赋的儒家弟子，所以魏君并没有看到儒家有谁有突破圣人的迹象。

    这种情况下，即便皇室深藏不露，可有周芬芳这个真正的儒家圣人在京城保护自己，自己的那些反对派想杀自己也必然面临周芬芳的强力反击。

    甚至周芬芳的存在本身就是一种威胁，可以震慑宵小，庇护魏君的安全。

    所以，他要想一个办法，合理合法的把周芬芳给调开。

    为那些想杀自己的人创造完美的出手条件。

    只是，要想一个什么办法呢？

    魏君对此十分苦恼。

    有至诚之道约束他，魏君不能主动找死，所以这个办法必然要合理，可是合理的办法现在好像并不能让周芬芳离开他。

    在魏君苦恼的时候，他真正的老师，再次给他送上了助攻。

    最心疼他的，还是他的好老师。

    在他最需要的时候，沙未准时给魏君送上了温暖。

    这倒不是因为沙未和魏君产生了共鸣，纯粹是因为沙未收到了王尚书的消息。

    王尚书是一个明白人。

    沙未太神秘了，神秘就代表着强大，王尚书没有任何把握能和沙未对抗。

    同时，王尚书也知道，儒家的变化肯定逃不开沙未的眼睛。

    既然如此，那就主动把儒家的变化汇报给沙未。

    至于会不会因此引发什么不可预测的后果……说真的王尚书也不知道，他只能在自己的能力范围之内做到自己应该做的事情。

    超出他能力范围之内的事情，他不去考虑，只要自己不失误，就算是完成任务。

    也确实和他想的一样，儒家的变化沙未早就知道。

    因为魏君和周芬芳突破圣人的时候，沙未是有所感应的。

    既然知道魏君和周芬芳双双突破了圣人，沙未对此当然会保持关注。

    所以，魏君和周芬芳包括儒家的交易，其实祂都尽收眼底。

    王尚书之前选择不对周芬芳和盘托出的决定是十分正确的，但凡他当时选择实话实说，现在的儒家已经被沙未反手拍死了。

    但正因为王尚书一直维持了自己反魏的人设，让沙未加深了对于儒家的信任。

    等王尚书主动将儒家的变化汇报上去之后，沙未对于儒家已经彻底放心了。

    这是真正百分百抗魏的自己人。

    再质疑他们，就是侮辱自己的智商。

    沙未决定了，要多赐予王海一些机缘，忠诚的儒家值得更多的奖励。

    至于周芬芳……

    说实话沙未之前没把周芬芳放在心上。

    因为王海就是祂准备拿来和周芬芳兑子并且在沙未看来还能碾压周芬芳的人。

    只是周芬芳在魏君的指点下先一步成圣，后面即便王海也成为圣人，也未必能压制周芬芳。

    既然如此，祂也只能亲自出手了。

    杀周芬芳自然是不会的，沙未不想现在就逼魏君放大招。

    调虎离山即可。

    办法也很简单。

    这一天，周芬芳接到了调令。

    等问清楚情况后，周芬芳虽然嗅到了几分不对劲，但还是决定启程离京。

    离京之前，周芬芳去见了一下魏君，交代魏君一定要注意安全。

    “天元城一直需要有人轮值镇守，本来现在不是我的轮值时间，但是其中一个供奉突然有事离开，按照规则我必须递补上去。天元城是和平中立之地，城内也有很多人族妖族在和平共处。这份征召，我不能推辞，但它来的很突然，我怀疑是有人在故意调开我。”

    魏君笑了。

    你不用怀疑。

    我甚至已经知道是谁在故意调开你了。

    老师真是永远的神。

    你永远可以相信道祖，祂真的从未让魏君失望过，反而经常让魏君感觉到惊喜，一如现在。

    魏君认真的对周芬芳道：“去吧，一路平安。”

    周芬芳皱眉道：“我不担心自己的平安，我担心你。我有一种直觉，有强者企图对你不利。”

    修为到了一定程度，都容易有心血来潮。

    所以强者的直觉其实不是玄学，真的有用。

    听到周芬芳这样说，魏君对便宜老师的感激更大了。

    “不用说了，你快去天元城。别忘了，我现在是圣人境界，就算有人想对我不利，也没那么容易。”魏君故意道。

    周芬芳缓缓点头：“也是，你现在也很强。”

    尽管她还是有些担心魏君，不过天元城轮值是她的工作和责任，她不能拒绝。

    所以周芬芳还是很快离开了京城。

    魏君亲自送走的周芬芳。

    当周芬芳走后，魏君强行控制住了自己想要上扬的嘴角。

    千万不能笑。

    忍住，胜利就在前方。

    而在道路的尽头，沙未却轻笑出声。

    孽徒，我知道你猜到是我做的了。

    那又能如何？

    太久没有和为师对阵了，你可能都忘记为师的手段了。

    诸天万界一条街，打听打听谁是爹。

