    沐晓晓看着宫长郁的时候道，“你一天到晚不去工作，倒是陪着我，也不怕被别人说你是妻管严。”

    “不怕。”听到了这话的时候，宫长郁开口道，“无论别人说什么都跟我没关系，我仅仅是想跟你好好过日子。”

    宫长郁直接摇了摇头道，“就我们两个人二人世界，这些年下来，我们很少在一起。”

    这些年下来沐晓晓太多的事情做了，每一次自己都是被沐晓晓给忽略的哪一个，她想跟对方过一辈子。

    想跟沐晓晓有着很多未来，只可惜在某种的情况下，两个人都没办法走向下一步。

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓看了看宫长郁，“对不起。”

    沐晓晓也知道这些年下来，自己太多的事情做了，宫长郁又在上班的情况下，两个人很多的时候都没办法见面。

    到不是宫长郁舍不得工作，只不过沐晓晓的工作，有着要保密的情况下，宫长郁就没办法去找沐晓晓了。

    沐晓晓立点哪里做好了后，就开始拦截别的世界的人，一些系统都会被隔绝出去，只不过偶尔还是会出事情，从而导致沐晓晓特别的忙碌。

    又因为一些事情自己需要去处理的情况下，沐晓晓跟宫长郁渐渐的就少接触了，如此的情况下宫长郁独守空房的日子，可以说是占据了两个人在一起的数倍。

    沐晓晓看着宫长郁的时候点了点头，反正现在自己也没有事情要做，在没有事情做的情况下，沐晓晓就跟宫长郁在一起。

    有时候两个小老头会去钓鱼，有时候会去看电影，倒是给不少人撒狗粮了。

    在如此的情况下，很多人都觉得这一对的恋爱真心的太甜了，甜的让每一个人都向往了起来。

    有着很多的人，都觉得人自己以后老了的话，遇到的男人也跟着宫长郁一样，遇到的女人也跟沐晓晓一样的话，那这一辈子简直就是太幸福了。

    沐晓晓在看着宫长郁的时候，靠在宫长郁的怀中，“怎么了？”看沐晓晓突然粘着自己的时候，宫长郁有着几分疑惑了起来。

    沐晓晓抬起头看着宫长郁的时候道，“如果我不在了，你以后会去找到我吗？”

    沐晓晓其实想起来了一些事情，前世的事情想起来了，前世的小哥哥来找自己了，而这一辈子的小哥哥陪着自己走了一辈子。

    沐晓晓是一个贪心的人，沐晓晓想下一辈子还要让宫长郁来找自己，沐晓晓想跟宫长郁在一起，“你会吗？”

    “会的。”宫长郁听到了这话的时候点了点头道，“无论你去什么地方，我都会去找到你。”

    “嗯。”听到这话的时候，沐晓晓靠在宫长郁的怀中，“阿郁哥，你知道我这一辈子最大的成就是什么吗？”

    “是研究。”宫长郁听到了这话的时候，不假思索的开口道，沐晓晓却摇了摇头。

    “不是，是你。”宫长郁微微一愣了起来，看着沐晓晓的时候有着几分意外，“是你，是阿郁哥是我的全部。”

    “有着你纵容我，理解我，帮助我给了我最大的自由，是阿郁哥让我随心所欲，所以我这一辈子最大的成就，不是科研，而是找到了你，嫁给了你，下一辈子下下辈子，生生世世我都想成为阿郁哥的新娘子，想跟阿郁哥永远永远在一起。”沐晓晓开口道。

    “嗯。”宫长郁点了点头，好像有着什么预告了，看着沐晓晓靠在自己的大腿上的时候，神情带着几分温柔了起来。

    沐晓晓在睡觉的时候，宫长郁伸出手揉了揉沐晓晓的秀发道，“晓晓，睡吧，无论你去了什么地方我都会找到你的。”

    沐晓晓模模糊糊的睁开眼睛，看着宫长郁的神情的时候，伸出手抓住对方的手，卷曲在对方的怀中，直接沉沉的睡下去了。

    沐晓晓在梦里头的时候，做了一场梦，梦里头有着人在自己耳边说着一些话，轻声细语的，让沐晓晓陷入了沉睡了。

    沐晓晓走到哪一天，宫长郁显得很平静，宫长郁感觉沐晓晓的身体渐渐冰凉的情况下，伸出手抱着沐晓晓，一个人静静的坐了很久很久，在过了好一会的时候，宫长郁这才打电话给沐天陌了。

    在告诉沐天陌的时候，宫长郁又开始给沐晓晓穿衣服，沐晓晓喜欢穿漂亮的衣服，永远都要打扮的美美的，无论什么时候对方都想是一个小仙女的样子。

    在给沐晓晓穿好衣服后，又跟着沐晓晓放在床上，沐天陌等人敢来的时候，沐天陌看着神情带着几分悲伤。

    沐晓晓死掉的事情，很快就被不少亲朋好友都知道了，每一个人都赶来看沐晓晓了。

    葬礼上沐天陌跟沐汝禄等人2有着一种很伤心，又好像早已经知道这一切会发生的神情看着不远处。

    因为沐汝禄跟沐天陌都在一开始的时候就明白，沐晓晓的身子很虚弱，早已经走到了尽头，有着这一天是早晚的事情，而此刻这一天来了。

    在想到这一切的时候，心中有着几分紧张，在那一瞬间眸子一红了起来，直接就扭过头哭了起来。

    宫长郁显得很平静，来人送人都是他一手操办的，有人觉得，宫长郁太过无情了。

    宫长郁在看着沐天陌的时候，“爸爸，你别太难受了，晓晓只不过是去别的世界了。”听到了这话的时候，沐天陌看着眼前的宫长郁，又看着不远处的灵位。

    “她会过的很好的。”听到这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓的灵位，在那一瞬间深深的吸了一口气后点了点头。

    “我知道，她一定去了自己最幸福的地方。”说着就有着几分伤心了起来。

    就算知道沐晓晓去更加好的地方，却还是忍不住伤心难受，因为他在也没办法见到沐晓晓了，听到了这话的时候，宫长郁看了看这沐天陌。

    “说不定哪一天你们还会在见面。”看着沐天陌的时候宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐天陌微微一愣的看着宫长郁。

    “你也要走了？”看着宫长郁的时候，有着几分疑惑了起来，“你是不是也要走了？！”这话是疑问也是肯定。

    因为沐天陌自始至终都知道，宫长郁来到这世界上，很大的缘故就是为了沐晓晓，而此刻沐晓晓压离开了，那是不是表示眼前的宫长郁也要离开了。

    “是啊，我也要走了。”宫长郁点了点头道，听到这话的时候，沐天陌一时之间有着几分复杂，“我去找她了，她一个人会害怕，我想去找她。”

    听到了这话的时候，沐天陌张了张嘴想让宫长郁别做不好的事情，却在最后的时候，什么话都说不出来，在最后的时候，“你别让晓晓伤心。”

    “嗯，我知道了。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头道，“我不会做任何的事情，让她伤心的。”自己不会做任何的事情让对方伤心难受的。

    听到了这话的时候，沐天陌点了点头，沐天陌看着沐晓晓离开的时候，神情上带着几分难受，沐汝禄站在一旁什么话都没有说。

    沐晓晓无缘无故就死了的事情，全网都震惊了，在这种的情况下，对方的下葬哪一天去了很多的人。

    人的一辈子可以做多少的事情，沐晓晓就做了多少的事情，人的一辈子有着多少事情没办法做，沐晓晓也给很多的人做到了。

    有着很多人都在猜测，沐晓晓的存在直接将这世界带进了另外一个可能性，而此刻这伟大的人走了。

    葬礼的哪一天细雨绵绵，老天爷也仿佛在怜惜对方的离开了。

    【呜呜，我怎么也没想到对方走的这么早，她才五十多的年纪，怎么说没有了就没有了，】

    【听说是前几年一场事故，好像有着人要头沐教授一开始研究好的东西，被沐教授好像了，直接造成了事故，当时沐教授被送去抢救了好久好久，才活下来，没想到最后还是走了，】

    【哇靠，这宫总裁会多少星，】

    【什么伤心，他压根就哭都没有哭，】

    【世界上一定要哭才是最在意的吗？不可能的，不哭有时候也是一种在意的，】

    对于被沐晓晓的离开，很多的人都很伤心，沐天陌那一边也难受了好久，宫长郁那一边在筹备好一些东西后。

    在不久也直接死掉了，这事情沐天陌知道的时候，很平静了，倒是网络上闹翻天了，对着一切，感觉到特别的伤感。

    “怎么说没有了就没有了？”是的，怎么说没有了，就没有了，顿时不少的人都感觉特别的难受。

    宫长郁很快就被下葬了，因为对方没有亲人的情况下，眼下是这沐天陌等人筹办的，而且这墓地刚刚好就在沐晓晓隔壁，也是合葬的状态。

    沐晓晓跟宫长郁的离开，让沐天陌等人有着一些伤感，沐天陌七十多的年纪，身子一开始的时候很好，可虽然知道沐晓晓走了，有可能是去另外一个世界过的很好。

    却难免有着几分想对方，沐天陌在如此的情况下，身体也渐渐的就不行了，在沐晓晓走掉的三年后，直接也去了。

    宫长郁那一边在死掉后，就有着几分意外的看着周围了，在看着周围的时候，有着几分意外了起来。

    周围的一切，有着几分陌生，不知道自己身处何方，在看着不远处的时候，突然就好像听到了声音，“你要去找晓晓。”

    “嗯。”此刻这宫长郁点了点头道，系统君叹了一口气，看着眼前的宫长郁的时候。

    “其实主子不是很喜欢你跟着，本来这缘分一辈子就好了，可你偏偏太过执着，又跟着晓晓来到这世界，而此刻……算了，主人说了你要去就去吧。”

    只不过看着这宫长郁的时候，系统君开口道，“只不过我有着一些事情需要告诉你。”

    “什么事情？”听到这话的时候，此刻这宫长郁微微一愣，“只要可以去这晓晓的世界什么样子的条件都可以，另外……不可以给我找同性跟年龄差别很大的。”

    “嗯。”听到了这话的时候，此刻这系统君点了点头道，“放心我也不是很狗的，只不过你在去了后你就不可能有着记忆。”

    听到了这话的时候宫长郁有着几分意外，只不过却又在意料之中，“嗯。”

    “你没有听清楚吗？没有记忆的情况下，你跟她就算见到也会错过的。”看着宫长郁的时候，此刻这系统君开口道。

    系统君的话让这宫长郁有着几分笑容了起来，“嗯，我知道可那又如何？我会找到她的，只要在看到晓晓，我一定可以认出她来的。”

    宫长郁有着这自信，听到这话的时候，此刻这系统君有着几分意外了起来，“你倒是自信，既然如此那我就带着你去吧。”

    很快宫长郁就点了点头，闭上眼睛的时候，直接陷入了沉睡，“晓晓我去找你了。”

    这一次在遇到她，他也一定会一瞬间就认出沐晓晓来的，无论在什么时候什么地点都可以认出对方来的。

    沐晓晓那一边在陷入沉睡后，就发现自己要去投胎了，只不过她却走的比宫长郁还要晚一些，因为有着人留了自己一段日子。

    沐晓晓在如此的情况下，其实是看到了宫长郁去投胎，沐晓晓看着的时候，有着几分恍惚，“阿郁哥。”

    宫长郁的身子骨很好的，怎么可能如此快就死掉了，沐晓晓在那一刻神情带着几分悲伤，直接哭了起来。

    有着一个身影走到沐晓晓的身边，“放心，你们很快就会见面了。”

    “你是谁？”沐晓晓开口道，对方摇了摇头并没有回答，沐晓晓在一个光圈里头，在要离开的时候看着对方的身影。

    却在那一瞬间沐晓晓微微一愣了起来，整个人趴在光圈上，“爸爸。”沐晓晓看着不远处站在送别的人忍不住有着几分恍惚了起来。

    对方不是别人，居然是有着自己父亲容貌的沐天陌，只不过沐晓晓却又感觉对方好像不是沐天陌，熟悉又带着陌生的感觉，让沐晓晓忍不住哭了起来，“再见。”

    来生再见了。

