
　　第七十三章忽悠贾老二

　　和贾母闲聊完之后，林如海便在贾赦和贾政的陪同下，去了前院。

　　其实，若不是贾敏没了，他都不用在后院待这么久，只需要给贾母请个安问个好就可以了。

　　可惜，没了媳妇的老男人，就是这么悲催。

　　来到荣禧堂，三人做好之后，聊了几句之后，贾赦便说道：“妹夫刚回京，若是有什么需要帮助，只管指使琏二，让这小子跑腿就行，你就只管养好身子就是了。”

　　林如海笑着说道：“那我就不客气了，在扬州的时候琏儿就帮了我不少忙，要不是他，我还真不可能这么早能回京。”

　　贾老流氓得意的说道：“哈哈，能够帮到你是这小子的福气，能在你身边跟着学习，也是他的造化。”

　　林如海闻言，笑道：“大舅兄过奖了，在扬州时，我就知道琏儿非池中之物，没想到短短不到一年的时间，居然都成为伯爵了，这么年轻的伯爵，也是开国以来第一人了。”

　　“你就不要夸这小子了，这小子还嫩的很，以后还要妹夫多多调教才是。”贾赦说道。

　　对于贾琏，贾老流氓是满意的很，有这么一个儿子，可是让他府里扬眉吐气，就算是到了外面，也是让人羡慕的很。

　　“自家人，应当的！”林如海也没有拒绝。

　　别的不说，就光是林如海的人脉和做官的经验，就是贾琏比不上的。

　　一旁的贾政看着两人聊的开心，心里那叫一个难受，以前的时候，和客人聊天都是他贾政的工作，现在别人来了，都对贾老流氓热情，贾老二不难受才怪。

　　当然了，林如海也没有漏了贾老二，时不时的就和贾老二说一说官场上的事情，还有读书的事情。

　　这些就是贾老流氓插不上嘴的领域了，这老流氓一没官职，二不读书，最大的爱好就是古董金石玉扇，这方面林如海也能聊的起来。

　　总的来说，贾家的哥俩也算是聊的满意。

　　聊了好一会，便有小厮进来问道：“老爷，宴席已经准备好了，太太让我来问一下上面时候开宴。”

　　贾政闻言看向林如海说道：“既如此，妹夫，那咱们就边吃边谈。”

　　贾赦在一旁黑着脸不说话，作为荣国府的袭爵人，却不能在府中当家作主，这让他很没面子。

　　三人落座之后，贾琏和贾宝玉也都跟着坐了下来。

　　酒过三巡之后，林如海看向贾琏说道：“琏儿，今日我进宫，皇上说你的功劳就不先赏赐了，还让我告诉你知道，只要你以后忠心朝廷，皇上绝不会吝啬封赏，这也是我要对你说的话。”

　　贾琏笑着说道：“姑父放心，侄儿以后一定忠心王事，绝不让姑父失望，至于封赏什么的，侄儿倒是不在乎。”

　　林如海满意的点了点头，说道：“你能这么想就对了，咱们做臣子的，就要尽心王事，不求封赏。”

　　“姑父说的是。”贾琏赞同道：“要是为了皇上的赏赐，侄儿早就办一件让皇上满意的事情了，这事要是办了，保准能让皇上记在心上。”

　　“哦？”林如海好奇道：“什么事？”

　　贾琏说道：“一件大事，也是让皇上一直都忧愁的事情，可惜这事我办了也没用，以我的位置，这事办了，爵位升不了，官职也升不了。”天籁小说网

　　说着贾琏还惋惜的摇了摇头。

　　这回不光林如海好奇了，就连贾赦和贾老二也都好奇了起来。

　　“琏儿，能有什么事情是让皇上一直忧愁的事情？”贾老二问道。

　　贾琏看了贾老二一眼，然后眼前一亮，高兴的说道：“对啊，这事要是二叔办了，比我办了还要好，要是办好了，二叔不光能立马官复原职，说不定还能官升一级。”

　　听到这话，贾老二眼珠子立马便红了，他在五品官的位置上干了都二十多年了。

　　对于他来说，升官已经成为了他的执念。

　　“到底是什么事情？若是能够帮皇上分忧，我们做臣子的自当尽心尽力才是。”

　　贾老二这话说的那叫一个大义凛然，前提是不要看他通红的眼珠子。

　　贾赦也是连忙说道：“快不要卖关子了，到底是什么事情，能够让皇上忧愁。”

　　贾琏这才说道：“国库欠银。”

　　“国库欠银？”贾家两兄弟都很是吃惊。

　　贾赦吃惊是因为贾家有欠银的事情只有他和贾母知道，其他人都是不知道的。

　　贾老二吃惊则是因为他根本就不知道欠银这回事。

　　贾琏可不管这两人的想法，直接说道：“只要还了欠银，二叔就算是不能升官，也能换一个自己想去的衙门。”

　　虽然不知道国库欠银是怎么回事，但是贾老二的心中却是十分的意动。

　　只不过他不知道这国库欠银是怎么回事，所以就算是心动也没用。

　　贾赦对于自家有欠银倒是清楚的很，不过还更好奇贾琏是怎么知道的，于是便看向贾琏问道：“琏二，咱们府上有欠银这事只有我和你祖母知道，你是怎么知道的？”

　　贾琏笑着说道：“府中有欠银这事也不是什么大秘密，毕竟有欠银的又不是光咱们府上一家。”

　　贾赦还要说些什么，贾老二确实皱眉说道：“大哥，咱们府上还欠国库的银子，我怎么从来没听说过？”

　　在贾老二看来，自家府上乃是国公府邸，怎么会欠别人银子，更何况还是国库的银子。

　　听了贾老二的话，贾老流氓倒是得意的笑了起来：“这是袭爵人才知道的事情，父亲临终之前可是特意交代我要注意的。”

　　贾政闻言心里有些羡慕，贾老流氓的爵位一直都让他很是羡慕嫉妒。

　　只不过比自己多出生了两年，就得了爵位，而自己还需要读书奋斗，老天爷太不公平了。

　　看到贾老二那羡慕嫉妒的眼神，贾老流氓心里那叫一个爽啊，接着便说道：“这是祖父和父亲在世时朝朝廷借的银子，不光咱们家借了，朝中大多数的官员和宗室勋贵都借了，所以父亲便一直没有换，直到临终前才告诉我，让我找个机会将银子还了。”

　　说到最后，贾赦也是疑惑的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七十三章 忽悠贾老二免费阅读。https://xs.23sk.com 