    就算是一块冰铁，她捂了这么多年，也该捂热了，可秦政明，郎心似铁，她怎么捂，也捂不热。

    郑氏闭着眼，不想再说话。

    身上的疼一阵又一阵的，疼的她嘴角直抽抽，直到大夫来了，喂她吃了一枚止痛药，她才感觉好了一些。

    只是，秦月柔再给医药费的时候，却惊呼了一声，“二十两七钱银子，怎么这么贵，大夫，你出诊费不是才一钱银子么？”

    “刚才给秦夫人吃的止痛药，是出自年记药房的，二十两三钱银子，再加上这两包汤药，三钱银子，出诊费一钱银子，一共二十两七钱银子，老夫可没多算你一文钱。”

    “二十两三钱银子？”秦月柔的俏脸，顿时涨的通红，“年记药房的药丸子，有这么贵？”

    “秦姑娘，你在怀疑老夫的人品？”老大夫老脸一撂，气鼓鼓的道，“秦姑娘可以去年记药铺打听打听，一枚止痛药二十两银子，药到病除，三钱银子是老夫添的脚钱，不信你看看秦夫人，现在浑身上下不疼了吧。”

    郑氏吃了止痛药后，身上就感觉不到疼了，原本还以为这老大夫医术提高了，没想到，用的竟然是年记药铺里的药丸子。

    年记药铺，是年如意开的，这么说来，那止痛药也是年如意做的？

    什么时候，年如意在她的眼睛皮子底下，还学了医术，她竟然丝毫没有察觉。

    郑氏压下心地的不平和恨意，她从袖袋里，掏出一把钥匙，递给何婆子，“从匣子里拿二十两银票出来，另外，再拿七钱现银给大夫。”

    “是，夫人。”

    何婆子接过钥匙，打开衣柜，然后又用钥匙，打开衣柜下面放的一个木匣子，里面装的都是郑氏的首饰和银票。

    一打厚厚的银票，一半是二十两一张的，一半是十两一张的，面额小，方便取用。

    何婆子抽出一张二十银票，又从匣子一旁的一堆碎银子里头，挑出七钱碎银子，然后仔细的锁好匣子，把银票和银子一并递给老大夫，“你数一数，看好了。”

    “刚刚好，那老夫告辞了，夫人若再有不适，随时派人过去喊老夫过来。”老大夫面色缓了缓，客气的叮咛了一声。

    春柳送老大夫出去。

    秦月柔道，“娘，年如意那賤人做的药丸子，真的这么值钱吗？”

    一颗药，就卖二十两银子，她听太学的同学说，年记药铺门口，天天都有人排队去买药丸子，这么说来，年如意岂不是天天坐在家里数银子，都数不过来？

    “听萧夫人说，她卖的大补丸，一颗就一百两银子。”郑氏脸色阴测测的，心里懊恼的要命。

    早知道那小賤人还会做什么大补丸，当初她就不该轻易把户籍还给她，利用户籍挟制她，让她帮她做药丸子，到时候，她就开一家秦记药铺，坐等金山银山砸下来……

    可惜，小賤人走了，彻底的脱离了秦家，她现在后悔也没用了。

