    “就算是下雪了，该要做的事情也还是得去做啊。”

    杨厉背负着双手，望着在院子里忙碌的萧家仆人们，萧灵也在其中，还有杨丽丽，在准备着去贫民窟施粥。

    看她们脸上的笑容，应该是挺开心的。

    然而。

    自从入冬以来。

    从各个村子, 村落，甚至是被毁掉的城镇，都有着大量的流民涌向了清风城，清风城也不得不接纳这些百姓。

    当然了。

    这些百姓和流民想要进城肯定要经过相应的检查，不能随意的进来，不然的话, 要是被妖魔邪祟混在了其中进了城，那可是不小的麻烦。

    还有。

    这些百姓是肯定要放他们进城的, 如果不放他们进城, 让他们聚集在城外的话，这会引来更多的妖魔邪祟。

    妖魔邪祟要是吞食了这些百姓，实力就会变得更加强大，而尸横遍野的情况也会催生出大量的怨魂之类的邪祟。

    这样一来。

    还不如让这些百姓们进城，在进了城后，这些百姓还能提供一些民意，用来维持清风城运罩的运转。

    清风城内的百姓越多，民意就越重，与国运结合后，就能形成‘运罩’。百姓们的数量越多，对清风城的认同和归属感越高，产生了民意就能越强烈，‘运罩’的强度就会更大，更难被打破，清风城就会更安全。

    只不过。

    陆陆续续进城的百姓太多了，而且一个个都食不果腹，衣不遮体, 就像是一个又一个的乞丐一样。

    最重要的是。

    清风城内的众多帮派, 还有九大家族，以及城主府，清风分部，都没有多少的粮食，他们难以让这些百姓们果腹。

    “其实这说来说去，还是温饱的问题了。”

    杨厉心中分析道：“只要能解决百姓们的温饱，民意凝实，国运雄厚，哪怕有大量的妖魔邪祟攻打清风城，只要运罩不破，清风城就不会失守。”

    “可惜啊！”

    “大乾王朝的国运本就出了问题，已经不再雄厚了。”

    “实际上。”

    杨厉叹了一口气，“在这样的年代，温饱已经成了很大的问题，但究其缘由，还是因为妖魔邪祟。”

    “因为。”

    “妖魔邪祟霍乱人间，导致百姓们的收成大减，甚至有些妖魔邪祟能让大地干旱, 不落一滴雨, 又如何能有什么收成？”

    “地里种不出一粒粮食, 又何谈温饱？”

    “就比如说清风城。”

    “在清风城内，因为有着运罩的守护，所以在城内种地的话，能有较好的收成，九大家族，众多帮派，还有三大教等，都占据着大量的良田，但每年都要向天灵府城，除魔司，城主府等上供。”

    “然而。”

    “仅仅只是清风城内种植的这些粮食，虽然足够清风城百万人的消耗与吃食，但越来越多的百姓从四面八方而来，聚集在清风城内，粮食自然就不够吃了。”

    “还有一点。”

    “那就是冲突。”

    杨厉沉吟，“其实大部分的人都是自私的，在各地流民没来之前，清风城内的百姓虽然过的不好，但不至于被饿死。”

    “可是。”

    “当各地流民到来以后，就会分走原本属于他们的粮食，在这种情况，清风城的百姓们就会厌恶那些来自各地的流民，甚至产生各种的冲突。”

    “总的来说。”

    杨厉沉吟，“每年的冬天对清风城都是一次考验，其实不只是清风城，夜天城，锦安城等都是一样的局势。”

    “相公，你去哪？”

    萧灵问。

    “我出去一趟，有些事情要办。”

    杨厉回道。

    “啊？你不跟我一起去施粥吗？”

    萧灵说。

    “不了。”

    杨厉微笑道：“你们去吧，另外施粥的时候注意点安全，这人要是饿疯了，可是什么都干的出来。”

    “那行吧。”

    萧灵说道：“我知道了，我会注意的。不要忘了哦，我现在可是炼真武者，已经修炼出了内力，等到内力圆满，我就能凝意了。”

    “我差点忘了。”

    杨厉再次笑着道：“我家夫人还是一个厉害的武者呢。”

    “那当然了。”

    萧灵小小的得意道。

    而后。

    杨厉出门了。

    实际上。

    施粥这个事情不是萧庆余一个人决定的，而是城主府那边下的命令，卫清风亲自下令，命令清风城内九大家族，四十八帮派，还有金刚寺，青云观，炼尸门，只要有余粮，就得在最近这段时间施粥救济。

    所以说。

    不只是萧家。

    其他八大家族，乃至整个清风城的各大势力，都会前往贫民窟那边施粥，尽量保证不会有百姓饿死。

    然而。

    能够做的只有这些了。

    粮食本就紧缺。

    饿死的百姓还是有不少。

    “真是冷清的很啊！”

    杨厉行走在街道上，雪花飘落，四周寂静，天地间一片苍茫雪白，有着一种孤寂之感，“嗯？！”

    这时。

    杨厉刚走了没多久，他在街边的一个角落里望到了一个消瘦的身影，躲在墙角，衣衫破烂，骨瘦如柴，低着头在不停的吃着什么东西。

    “这……”

    杨厉沉吟，便向着这个消瘦的身影走去。

    逐渐的靠近。

    “你是谁家的孩子？”

    杨厉问，“这么冷的天，外面还下着雪，怎么一个人躲在这里？而且还穿的这么单薄，还不赶紧回去。”

    话音一落。

    这道消瘦的身影全身一僵，但过了一会儿，他继续低着头啃食着怀里的东西，因为有他身影的遮挡，杨厉也不知道他在啃食着什么。

    “有些不对劲。”

    杨厉皱眉，“阳火！”

    嗡！

    杨厉右手一挥，就是一团金色的阳火凝聚而出，从他的掌心飞向了眼前的这个消瘦的身影。

    吼！

    下一刻。

    这个消瘦的身影发出了一声犹如野兽般的嘶吼，迅速的转过身来，速度不慢，就像是一只猎豹一样，扑杀向了杨厉。

    这时。

    这个消瘦身影怀里的东西也滚落在了一盘。

    “这……”

    杨厉望了一眼，竟然是一个已经开始腐烂的脑袋，已经看不清楚这个脑袋到底是男是女了，已经被这个消瘦身影啃食的坑坑洼洼。

    而且。

    杨厉还发现这个消瘦身影全身都是冻伤的紫青色，双眸猩红，充满了暴虐，全身上下散发着刺骨的寒气。

    “邪祟！”

    杨厉这才察觉到了对方身上的邪气。

    “啊！！！”

    金色阳火落下，立刻覆盖了这道消瘦身影的全身，阳火剧烈的焚烧，这个邪祟由内而外的散发出了寒气，却无法抵挡杨厉的阳火。

    转眼。

    就被烧成了灰烬，就连邪祟遗蜕也被杨厉的焚烧烧成了焦炭，轻轻的踩上一脚，就彻底的崩碎了。

    杀戮点+25。

    “二十五点杀戮点。”

    杨厉沉吟，“这还是一头五级邪祟，要是再给他一段时间，在城内再杀一些人的话，恐怕就要成为邪灵了。”

    要知道。

    杨厉只是刚刚出门没多久，竟然就碰到了一头五级邪祟，这头五级邪祟的情况，杨厉猜测很可能是一个又饿又冷的孩子，在冻死后，机缘巧合下成为了邪祟，并一路成长到了五级邪祟的程度。

    “这个邪祟是这段时间跟着那些百姓以及流民偷偷混进了清风城，还是在清风城内诞生的？”

    杨厉心中在想，“不管是哪一种，都感觉情况不容乐观，我才刚出门多久，竟能碰到一个五级邪祟。”

    “难以想象这城内又还有多少的妖魔邪祟在隐藏着。”

    沉思间。

    杨厉已经离开了。

    中午。

    雪下的更大了。

    炼尸门。

    杨厉已经到了，他站在了山脚下，炼尸门建立在一座巨峰之上，在这座巨峰的旁边，还有好几座副峰。

    一座主峰，五座副峰。

    就组成了炼尸门的山门了。

    除此之外。

    城内还有炼尸门创办的各种武馆等等，都是用来招收新晋弟子，亦或者做一做各种生意之类。

    主峰山脚下。

    “门……门主！”

    “弟子拜见门主！”

    有着几位杂役弟子在守山。

    他们在看到杨厉后，第一时间就认出来了，当场就跪在了地上，向杨厉磕头，语气恭敬至极。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“去吧，告诉吴克他们，就说本门主来了，让炼尸门的高层全部集合，我有事要说。”

    “是。”

    “遵命，门主大人！”

    这几位杂役弟子恭敬的回应道。

    而后。

    杨厉孤身一人上山，让守山的杂役弟子传递消息去了，他在上山的途中，遇到了不少炼尸门的弟子，执事，长老。

    “拜见门主！”

    “门主大人，您来了！”

    “……”

    炼尸门的众位长老，执事，弟子纷纷行礼。

    要知道。

    炼尸门的制度等级森严。

    一般来说。

    五大副峰上主要是内门弟子，内门执事，内门长老；外门弟子，外门执事，外门长老；杂役弟子，杂役执事，杂役长老。

    只有真传弟子，真传执事，真传长老才能自由出入主峰。

    至于守山的那些杂役弟子，自然是不一样了，他们是在当守卫，根本进不了主峰。

    刚才杨厉的吩咐，他们也不敢上山，而是先去通知杂役执事，再一级一级的通报上去。

    到最后吴克他们才会收到消息。

    总不能说让真传弟子守山，而且，炼尸门的真传弟子，真传执事，真传长老的人数并不多。

    占据大多数的还是外门弟子与内门弟子。

    至于杂役弟子。

    说的好听一点是杂役弟子，但说的难听一点其实就是杂役仆人了，杂役弟子经常更换，死的也是最多的，穷苦人家为了活命，就有不少会把自己的孩子送进炼尸门做杂役弟子。

    一般来说。

    稍微有点天赋，有点门路的，都会成为炼尸门的外门弟子。

    半个小时后。

    “门主大人！”

    “您来了！”

    “拜见门主大人！”

    “恭迎门主大人上山！”

    吴克，何飘北，洪立，还有其他的真传长老，真传执事，真传弟子，他们在得到了消息后，就第一时间全部赶来了。

    “嗯。”

    杨厉望了一眼，“都来了？”

    “是的。”

    吴克道：“回禀门主大人，炼尸门目前共有六位真传长老，九位真传执事，以及十八位真传弟子，总共三十三人，已经全部到场了。”

    “拜见门主。”

    众人鞠躬行礼。

    “炼尸门的具体情况我倒是不太清楚。”

    杨厉道：“你们就跟我详细说说吧。”

    “是。”

    吴克点了点头，“门主大人，就由属下为您陈述，炼尸门目前记录在册的共有八万五千零三十三人。”

    “具体呢？”

    杨厉问。

    “内门长老一千人、内门执事一千人、内门弟子一万人、外门长老三千人、内门执事六千人、外门弟子四万人、杂役长老一千人、杂役执事两千人、杂役弟子两万人。”

    吴克迅速的报出。

    “哦。”

    杨厉道：“没想到外门弟子是数量最多的。”

    “是的。”

    吴克道。

    “锻神极境的有多少人？”

    杨厉问。

    “回禀门主，包括属下在内的六位真传长老，全部都达到了锻神极境，并且随时都能打破极境。”

    吴克再道：“但因为炼尸门的功法特殊，打破极境就是在燃烧自我的生命，如果在打破极境后无法立即服用蜕凡丹突破的话，不会超越七天，就会因为生命力耗尽而衰老致死。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    在谈话间。

    杨厉他们来到了主峰山顶，有着一栋巍峨的建筑映入了眼帘，正是一座黑色的宫殿，门前匾额上书写道：门主殿。

    “门主，这就是我们炼尸门的门主殿。”

    吴克道。

    “嗯。”

    杨厉走了进去。

    在随后的时间。

    杨厉在吴克他们的汇报以及带领下，逐渐的了解到了整个炼尸门的全部资产，对于旁门左道之一‘炼尸之法’有了具体的了解。

    炼尸之法在于修炼‘尸气’与‘煞气’。

    修尸气。

    在于‘吞服尸气’，凝炼‘尸印’，可以炼制尸体，将各种尸体炼制成铜甲尸，铁甲尸等等，犹如操纵僵尸一般。

    炼尸不是僵尸。

    僵尸是邪祟，炼尸不是邪祟。

    ‘尸气’自然是从尸体上汲取而来。

    修煞气。

    则是‘吞服煞气’，凝炼‘煞印’，修炼煞气不是炼制尸体，而是以煞气炼制自身，将自身炼成僵尸一般的体质。

    再进一步。

    就是‘尸气’与‘煞气’结合起来，达到了顶点之后，吞服‘五行尸煞丹’，就能踏入‘下品唯我级’，修炼出‘五行尸煞僵尸体’。

    “有点意思。”

    杨厉将炼尸门的传承之法全部都看完了，却没有修炼的兴趣，因为不管是吞服尸气还是煞气，都会缩减自身的寿命，影响细胞活性。

    当然。

    除了炼尸门的传承之法。

    秘库中倒是有不少的宝物，还有各种稀缺的材料，以及炼尸门早就准备好的五行尸煞，却差了至阳煞尸。

    “门主大人。”

    这时。

    其中一位真传长老有些按捺不住，低着头询问道：“请问您什么时候开始炼制五行尸煞丹呢？这少了的至阳煞尸又该如何寻找？”

    “这件事情不用着急，我自有安排。”

    杨厉望了一眼这位真传长老，语气平淡说道：“炼尸门身为三大教之一，跟金刚寺相比，底蕴差了不少，好东西也比不上金刚寺。”

    要知道。

    金刚寺好歹还有一个‘功德池’，里面的功德金莲，业力黑莲，还有彼岸花，可都是不错的好东西。

    然而。

    炼尸门却比金刚寺差了不少。

    虽然说炼尸门确实有各种的材料，金银珠宝之类的也有很多，但却没有一样东西是杨厉能够看得上眼，也没有一样东西是杨厉真正需要的。

    不过。

    正是因为炼尸门各种杂七杂八的材料很多，所以杨厉在仔细的看了看后，发现基本上凑齐了炼制‘十虫丹’与‘百虫丹’的材料，九虫尸煞丹的材料也能全部凑齐。

    炼尸门大殿内。

    “还行吧。”

    杨厉坐在炼尸门门主的宝座，低着头微微沉思着，“我也没想过炼尸门能给我多大的惊喜，有了这些材料，再让吴克他们收集剩下的毒虫，蛊虫之类，就能开炉炼制‘虫母’，以及十虫丹和百虫丹。”

    下方。

    吴克他们低着头，心中忐忑，要知道，他们已经吃了尸虫丹，而尸虫丹每隔一段时间就会发作，需要吃下特定的丹药才能缓解。

    说实话。

    炼尸门上下足足八万多人，每个人都服用了尸虫丹，所以每个月炼制尸虫丹的缓解丹药都是一笔不小的花费。

    当然。

    尸虫丹的缓解丹药‘尸丹’可不是免费的，而是需要炼尸门门内的贡献点兑换，一点贡献点兑换一瓶，可维持一个月的时间。

    所以。

    就有很多杂役弟子因为买不起尸虫丹的缓解丹药‘尸丹’，从而因此死亡，尸体变成了培育‘尸虫’的培养皿。

    就这样的炼尸门，门内弟子的忠诚度其实可想而知了，要不是尸虫丹的限制，恐怕不少炼尸门弟子与长老都会反叛。

    “吴克。”

    杨厉想了想，就让吴克他们拿来了纸笔，将炼制十虫丹与百虫丹所缺少的材料全部写了出来，“这是接下来你们要做的事情，就是把上面写的材料全部都收集齐全，至于数量，自然是越多越好。”

    “这些东西。”

    吴克他们仔细阅览了一遍，“门主，这里面有很多都是各式各样的蛊虫和毒虫啊，清风城这边比较缺少这些东西。”

    “没事。”

    杨厉道：“我记得夜天城那边有一个‘蛊门’，跟我们炼尸门一样，都是旁门左道，想来你们跟蛊门应该有所联系吧，蛊门当中应该有很多的蛊虫以及毒虫，你们当中谁跟蛊门比较熟悉？”

    “蛊门！”

    “这……”

    吴克他们一惊。

    “门主。”

    最后。

    就有一位光头老者从吴克他们当中走了出来，向杨厉鞠躬行礼，并说道：“属下认识一位蛊门的真传长老，而且关系还算熟悉。”

    “哦。”

    杨厉望了这位光头老者一眼，问道：“你叫什么？”

    “回禀门主，属下‘袁宏’。”

    光头老者回答，自我介绍道。

    袁宏。

    炼尸门仅剩的六位真传长老之一。

    除了袁宏与吴克外。

    还有另外四位。

    分别是：赵一海、温波、江华礼、孙如燕。

    六位真传长老当中只有一位是女性。

    “很好。”

    杨厉满意的点头，“与蛊门交涉的任务就交给你了，不用惧怕蛊门，因为你背后站着的是炼尸门，而炼尸门的门主是我杨厉！”

    “是！”

    袁宏振奋了一些心神。

    “尸虫丹的事情你们也不用着急。”

    杨厉再道：“接下来的几天，我会好好研究研究。”

    “当然了。”

    “彻底帮炼尸门的所有人解开尸虫丹不现实。”

    “因为解开了后，就没有了尸虫丹的束缚，整个炼尸门就会分崩离析。”

    “具体的原因你们自己也应该清楚，很多炼尸门的弟子，执事还有长老，恐怕早就想彻底脱离炼尸门了，尸虫丹只要解开，我敢肯定，将有八成以上的人会离开。”

    “所以。”

    “尸虫丹会解开，但不是现在，而且，就算解开了，我也会炼制另外一种类似的丹药限制你们，你们听明白了吗？！”

    “是！”

    “门主分析的很有道理！”

    “我们明白了！”

    吴克脸色微微发白。

    可以说。

    通过杨厉刚才的所言，他基本上也清楚了，眼前这位新任门主不是什么省油的灯，属于心狠手辣之辈，为了彻底掌控炼尸门，恐怕不会有丝毫的心慈手软。

    “你们要知道。”

    杨厉沉声道：“如果没有我的话，欧阳宏身死，失去了五行尸煞丹，你们将彻底没有晋升的希望了。”

    “还有。”

    “沐珂与欧阳灵云一死，你们当中没人能炼制‘尸丹’来缓解‘尸虫丹’的发作，炼尸门内剩下的‘尸丹’全部用完后，你们就只能等着‘尸虫丹’发作，也就是只能等死了。”

    “但是。”

    “我的出现给了你们生的希望，能让你们再次拥有晋升的希望，并且还能解开你们的‘尸虫丹’，让你们能继续活下去。”

    “所以说。”

    “我完全可以说得上是救了炼尸门的所有人，是你们所有人的救命恩人，所以我让整个炼尸门的人都听命于我来报答我的救命之恩没有什么问题吧。”

    “没有。”

    “门主所言极是。”

    “门主是我们的救命恩人，我们自然听从您的命令。”

    吴克，袁宏他们纷纷说道。

    “说的不错。”

    杨厉微微一笑，“去吧，去把这些材料收集齐了，你们就有突破到唯我级的希望，我可是非常的期待。”

    “唯我级！”

    “这……”

    “是！”

    “我们立刻就去！”

    顿时。

    吴克，袁宏他们就振奋了起来。

    接下来。

    杨厉收集了炼尸门内还剩下的尸虫丹，以及尸丹，还有各种丹方，开始仔细的研究起来了。

    不得不说。

    想要破解尸虫丹并不是一件容易的事情。

    其中有很多困难。

    不过。

    杨厉好歹也是唯我级炼丹宗师，更是将蜕凡丹都破限了，尸虫丹与尸丹这样的丹药自然无法与蜕凡丹相提并论。

    所以。

    在一天后。

    杨厉就成功破解了尸丹，掌握了尸丹的炼制方法，而尸丹的炼制材料竟然是来自尸体腐烂后的尸液。

    这个尸体没有限制，任何尸体腐烂所形成的尸液都可以。

    “这也太重口味了。”

    杨厉摇头，“所以说，炼尸门的这些人，每次尸虫丹发作，都需要服用尸丹缓解抑制，就宛如一个月要喝好几次腐烂尸液。”

    “这要是知道了事情的真相，恐怕有不少人当场呕吐。”

    第二天过去。

    杨厉对尸虫丹的破解有所进步。

    第三天。

    杨厉破解了尸虫丹，掌握了尸虫丹的炼制方法，但未能研究出尸虫丹的解药，但没关系，杨厉有信心再过几天就能完成。

    第四天。

    杨厉误打误撞的在炼尸门大殿的门主宝座下找到了一个暗门，然后打开了这个暗门，发现了欧阳宏的这个密室。

    “这……”

    杨厉有些惊讶，这个密室恐怕吴克他们不知道，没想到欧阳宏会在这里建立一座密室。

    并且。

    杨厉在走进去的过程中触发了陷阱，但杨厉的领域展开，以他的强大实力，这些陷阱的危险未能伤到杨厉丝毫。

    所以。

    杨厉进入了这个密室。

    环顾四周。

    密室里有一张黑色的木桌，一个黑色的木椅，墙角铺着一张黑色木床，木床上方有一个黑色的蒲团。

    显然。

    欧阳宏估计经常在这个蒲团上盘膝打坐修炼。

    杨厉坐上去试了一下。

    没什么感觉。

    桌上放有了几张纸，纸上写了一些东西，大概是欧阳宏对于炼尸之法的些许感悟，有些像是鬼画符，外形有些像鸟一样。

    打开抽屉。

    “这是……”

    杨厉惊讶的看到了抽屉里面有着好几个丹方，“尸虫丹、尸丹、尸虫丹解药、五行尸煞丹丹方、至阳煞尸炼制方法，至阴煞尸炼制方法……”

    “这些东西。”

    杨厉沉默了一会儿，突然觉得有些好笑了，“这个欧阳宏，竟然还留了这么一手，把炼尸门至关重要的丹方全部都放在了这里。”

    “只可惜。”

    杨厉摇了摇头，“沐珂和欧阳灵云竟然没能找到这个密室，而他们为了能够把五行尸煞丹丹方从我身上抢回来，甚至不惜大动干戈，结果全死我手里了。”

    “真的是造化弄人。”

    杨厉感慨了一句，“感觉这三天有些浪费了，都在研究和破解尸虫丹和尸丹，结果现在却直接获得了尸虫丹与尸丹的丹方，还找到了尸虫丹解药丹方。”

    “这样也好。”

    杨厉耸了耸肩，“我就不用再继续花费时间研究尸虫丹解药丹方了，因为已经有现成的了。”

    而后。

    杨厉继续探查这个并不是很大密室。

    “这是……棺材！”

    很快。

    杨厉在环顾周围几眼后，他就在另外一个角落里，看到了一个金丝楠木所做的棺材，静静的躺在角落里，“欧阳宏给自己准备的棺材吗？”

    杨厉走了过去。

    这个金丝楠木棺材呈现着一种自然的金色，仿佛融入了周围的环境当中，没有一丝一毫的违和感，上面雕刻着凤凰，完全就是一个艺术品。

    “有意思。”

    杨厉在靠近了后，隐隐就感觉到这个不是空棺，棺材里面有东西，心念一动，心脏处的域核开始跳动了起来。

    “领域！开！”

    嗡！

    杨厉谨慎起见，领域展开了，在杨厉的身后，浮现黑白两色交织，形成了太极图一般的画面，而后缓缓消失，遁入了杨厉的体内。

    这样一来。

    以杨厉为中心，百米范围内都属于杨厉的领域，整个密室都被笼罩，这个金丝楠木棺材自然也在其中。

    “开！”

    杨厉右手一挥，并未靠的太近，以领域之力强行推开了这个金丝楠木的棺材，目光望去，就看到里面躺着一具栩栩如生的女尸。

    没错。

    正是一具女尸。

    “这……”

    杨厉迟疑了一会儿，稍微靠近了一点，就发现这具女尸身着红袍绣凰嫁衣，头上戴着金丝冠，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白嫩的肌肤透出淡淡的粉红，娇艳欲滴的嘴唇就像是玫瑰花瓣一般迷人，当真是好一副出水芙蓉般的花容月貌。

    要知道。

    这可是女尸。

    杨厉能够感知的到，已经没有了任何的生气，体内还蕴含着一种磅礴的死气，但脸色却跟活人一样，看不出有丝毫的苍白。

    “欧阳宏原来还有这种癖好吗？养女尸？而且还养这么漂亮的女尸？”

    杨厉沉吟。

    其实。

    杨厉也知道不对劲。

    首先。

    这是欧阳宏打造的密室，密室的隐蔽性就连欧阳灵云以及沐珂都未能发现，还是杨厉误打误撞找到了。

    再加上这金丝楠木的棺材，以及这具女尸的特殊性。

    种种原因。

    都表明这具女尸相当的不简单，欧阳宏如此郑重的将这具女尸安排在这里，也不知道是想做什么。

    “炼尸吗？”

    杨厉沉吟，“整个炼尸门修炼的都是‘炼尸之法’，欧阳宏也是一样，所以说，这具女尸其实是欧阳宏想要炼制的特殊‘炼尸’？”

    “很有可能就是如此了。”

    “等一下。”

    忽然。

    杨厉的脑海里灵光一闪，刚刚他在那张桌子上面发现的那几张纸，上面都是欧阳宏写下的炼尸心得，原本杨厉只是粗略的看了几眼，就像是鬼画符似的，但现在突然深思了一会儿，就发现那几张纸上写的东西好像有什么联系。

    而且。

    再仔细的回想了一下。

    那鬼画符的样式就像是凤凰一般。

    金丝楠木棺材什么雕刻的也是凤凰。

    “难道……”

    杨厉转身就向那张木桌走去。

    突然。

    金丝楠木棺材当中女尸‘刷’的一下睁开了双眸，露出了一双漆黑如墨的眼睛，然后就直挺挺的从棺材当中直立而起。

    “你！”

    杨厉的领域在之前就展开了，在金丝楠木棺材当中的女尸出现动静的时候，他就在第一时间察觉到了，“诈尸了不成？！”

    吼！！！

    这具女尸盯上了杨厉，发出了一声低沉的嘶吼，原本娇艳欲滴的双唇嘴角露出了一对尖锐苍白的獠牙。

    下一刻。

    这具女尸颇为凶狠的就扑向了杨厉。

