    茗烟穿好了衣服，让自己镇定点。

    叫了一声：“是谁在外头？”

    贾蔷没有搭理他，直接离开了。

    “没有人？”

    但刚才那阵声响肯定是人为的。

    心中忐忑，这件事要是事发了，主子们可饶不了自己。

    走了出去看看，看到房间外头的窗户纸坏了一点，顿时吓的魂也飞了。

    “快走。”

    赶紧带着那个女孩子离开了这里。

    ...

    年节过后，京城中忽然流传起一个风闻。

    “你听说了吗，香山上的两头大虫，被人活生生的打死了。”

    “何人所为，真壮士。”

    “听香山脚下的住户说，是京城中的一贾姓男子。”

    京城人口过百万，贾姓的万八千怕是有。

    让人率先想到的就是，那人会不会是贾府中的。

    要知道，贾家先祖也是以武谋得的富贵。

    难免后辈中又出现了个像先祖一般的人物。

    两头大老虎，被人活活打死，听着像是说书一样。

    但就是被人传的有板有眼的，没一会儿这风声在京中开始发酵起来。

    倪二卖大虫，太尉家买的消息，也被人发现了。

    顺藤摸瓜知道了这事是贾蔷做的。

    贾府中的人第一反应都是不信。

    宁府中的人倒是发现他们的这位二爷天天在院子里头耍枪弄棒的。

    但是再怎么练也搞不出那样的战绩吧。

    如此又过去了几天，忽然皇城中大太监戴全派人到了宁国府中来。

    “奉旨宣召，宁国府贾蔷接旨。”

    贾蔷不理解，自己没有丝毫功名又没袭爵，怎么还能接到圣旨。

    不知道是福是祸。

    “敕曰，先宁国公玄孙贾蔷，于香山祛除虎患，擢升龙禁尉，正七品。”

    不过七品小官，还是个武职，皇帝老儿竟然还专门搞了个圣旨来，这是要闹哪一出。

    这个小太监是戴全手底下的心腹。

    “打虎英雄，接旨吧。和你兄弟那个五品的龙禁尉不同，品级虽然低了很多。但他那个是虚职，你这个是实职。”

    贾蔷把圣旨接了来，试探性的问道：“七品武职，竟然还有专门的圣旨。公公能否透露些缘由来。”

    打死两只老虎封官，不稀奇，几百年前还有打虎英雄武松呢。

    稀奇的是这个圣旨。

    戴全很大方的说道：“你家大姑娘在宫中受陛下宠爱，前儿个刚由贵人升为了贵嫔。”

    并且看着的语气，怕是还能再升。

    再往上升可就是妃位了。

    贾蔷知道自己的这个武职跟皇城中那位大姑姑有着莫大的关联。

    把圣旨接了下来。

    可能马上就要去述职。

    京军有十数万，龙禁尉也有数千人。

    上千人管宫城内，又有着数千人管宫城外。

    都算是皇帝的近卫亲军，除了龙禁尉，皇帝亲军还有几千人的锦衣卫，上万人的金吾卫、上万人的羽林军、上万人的虎贲军。

    贾蓉是的五品官是虚职，不用去述职。

    贾蔷这个不行，他大小是个官儿，至少也要隔三差五去一下打卡，参加训练。

    不想去的时候需要请假。

    在府中马厩牵了匹马来就准备着去看看那些军中同僚们。

    半个时辰不到，到了城外的大营中。

    上千的龙禁尉驻扎在这儿。

    贾蔷是正七品，在京城，七品只能算是一个芝麻绿豆大的小官。

    龙禁尉总旗管着五十号人。

    今天就拿着那些文件资料到了军营来报道。

    那些个京军们，一个个的都在说笑着，也没见他们怎么训练。

    身上也看不到一丝的杀气。

    开国皇帝夺得天下靠的都是那些京军。

    但是现在，天下太平的几十年，这些个京军一个个的都变的懒散了。

    衣衫不整的完全没有个军人的样子，倒像是些流氓混混。

    就这样的还怎么打仗。

    或许那些边军，戍守九边的军队会好些。

    “新任龙禁尉总旗贾蔷前来报道。”

    这些个龙禁尉有着许多是一些家族的权贵子弟前来担任的。

    至少宫城外的龙禁尉有着许多是这样的。

    “新来的总旗，行，跟我来吧，我先带你去见千户大人。”

    这座军营，看规模得有三四千人的样子。

    越往里头走，军人的风气面貌好了很多。

    有着很多人都在认真的训练着。

    很快到了一处大帐，大帐中坐着好几个人，看着像是这座军营的高层人物。

    “新任总旗贾蔷，打死两只老虎的那位？”

    打老虎，他自认做不到，竟然还能打死两头，就更像是天荒夜谈。

    “贾蔷见过千户大人。”

    “少年英雄，代善公的后人。我何其有幸曾在代善公手下听过训导两月有余。贾蔷，咱们算是打过招呼了，军中无私情，尽管你是代善公后人，但军中有军中的规则，可别想着能有谁照顾你。明白了，登记造册吧，去见下你的战友。”

    龙禁尉千户，正五品官职。

    这可是实职，不是贾蓉那种挂个虚名的五品官。

    这位大佬听着语气对贾蔷还是颇为看重，口气还带着些长辈对待晚辈的口吻。

    总旗能够得到千户的接见，好些人都知道贾蔷的身份非同寻常。

    军中最讨厌的就是裙带关系。

    虽然龙禁尉算是京军中靠关系进来的最大的一个军种。

    只算宫城外龙禁尉。想进宫城内，必须要有点真本事。

    当贾蔷离开大帐的时候，里头几位大佬聊了起来。

    “诸君觉得此子如何。”

    “先荣国公何等英雄，其后辈各个是纨绔，或是平庸，没一个拿的出手的。荣宁两国公以武传家，可后辈没有一个能传承。这个叫贾蔷的后生，看着倒像是个练家子，算不错了，或培养培养，犹未可知。”

    “看他造化，传闻能击杀香山上的两头大虫，必定有过人本事。最起码，像咱们可没有那个实力。”

    “谁知道是不是唬人的。”

    贾家这三十年来已经没有后辈子弟在军中任职，即便有都是虚职。

    四王八公中还有在军中任职的子弟很少。

    最牛逼的一个是王家王子腾，京营节度使，从二品，还能勉强撑撑场面。但是和先荣国公战场上拼来的功绩而言差的太远了。

