    孙长林看着宋健控制的银色符刀，眼中闪过一丝异色。

    “你的符刀，‘握’的很稳啊！”孙长林惊讶道。

    宋健嘴角微微翘起，他的阵法技能，比所有人想象的都要高很多，稍微展露一点，就已经让初级剑阵师感到震惊了。

    宋健手中剑石不断闪烁光芒，里面似乎有一条银色小鱼，在不断游走着；

    “精金！”宋健低声喊道。

    孙长林一愣，立刻反应过来，从架子上拿出一个木盒打开，里面陈放着如细砂一般的金色粉末。

    簌簌~

    仿佛微风吹过，木盒中的精金粉末刮去了薄薄的一层，好似一条金线，朝着宋健手中的透明剑石涌去；

    宋健额头慢慢渗出了汗水，看起来一副很费力的模样，但实际上，他逼出汗水，甚至要比制作手中这枚最简单的剑阵石还要费力一些。

    一直拖了几乎超过正常制作三分之一的时间，宋健手中的这枚剑石才突然爆发出一道耀眼的白色光芒，剑阵刻录完毕，一枚剑阵石新鲜出炉；

    银色的符刀，好似流光一般，从剑阵石中飞了出来，落入木盒之中；

    宋健似乎全身脱力，一屁股坐在了椅子上，剑阵石也从手中滚落下来，跌落到桌子上。

    看着宋健大口大口喘气的模样，孙长林变得沉默起来；

    他早已记不清当初自己是学了多久，才终于制作出第一枚剑阵石的，但绝对要比宋健晚的多。

    虽然宋健已经尽力掩饰，但还是有很多细节暴露了他制作剑阵石的熟练度；

    “这个家伙，肯定不是第一次制作出剑阵石了，虽然只是最简单的一枚星辉剑阵石。”孙长林心中暗道。

    普通的剑阵石，一次只能激发一道剑气，按照剑气的威力，分为星耀，月辉和日灼，而宋健之前成功制造出的一整套七星剑阵石，则是威力更大的剑阵，可以轻易屠戮一只百人小队；

    “不错，不错，虽然只是最简单的星辉剑阵石，但竟然可以触发三次，也算是一个小极品了。”孙长林拿起桌子上的剑阵石，仔细观察起来。

    原本透明的剑阵石，内部出现了吸入发丝的金色纹路，这些纹路就好像一张蜘蛛网般，将整个剑阵石包裹了起来。

    这样一枚剑阵石，只需要用内息激发，就能朝敌人射出一道剑气，而且宋健制作的这枚剑阵石品质很高，可以累计触发三次剑气，才会报废。

    “原本还想教你些什么，没想到，你竟然已经自学到这个程度了，真是了不起……”孙长林眼神复杂的看了一眼宋健。

    从怀中摸出一个瓷瓶，掏出一粒丹药塞进了嘴里，宋健的脸色才渐渐恢复过来，听到孙长林的夸奖，宋健脸上露出了一丝笑意。

    “可以了，有了这枚剑阵石，你现在也算是一名初级剑阵师了，我会和堂主说，和你签订一份正式的契约，从今以后，你就算是剑阵堂正式一员了！”孙长林扬了下手中的剑阵石说道。

    宋健微微点了点头，似乎还没有从疲惫中恢复过来。

    孙长林知道那种将精神力耗尽的感觉，嘱咐了几句，让宋健直接回去休息，拿着这枚刚刚制作出来的剑阵石去找剑阵堂堂主了。

    没过多久，整个剑阵堂都知道了，宋健只学了一个多月，就已经可以独立制作出一枚剑阵石了，虽然只是最低级的星耀剑气阵石。

    ……

    “宋健，你来处理一下这枚剑石，它的纯度似乎有些问题，每次走到引气点时，都感觉到有些阻塞。”

    “金阳花送来了吗，派人去催一下，耽误了掌门的任务，那些人吃罪的起码，宋健，你去催一下！”

    虽然已经成为了正式剑阵师，但是宋健表现出来的实力，一天最多只能制作一枚星耀剑阵石，这样的速度实在太慢，因此大部分的时间，宋健都在做一些打杂的活计。

    不过即使这样，宋健掌握剑阵制作的学习进度，还是让许多人感到惊叹。

    日子就这样一天天过去，宋健似乎根本不急着完成考核任务第二环，要知道，在这个世界，他的实力是根本没办法突破到一阶战力的，只有完成考核任务，离开这个世界才行；

    如果迟迟不能突破，他早晚会引起其他人的怀疑。

    三个月后，宋健一点点显露出自己的实力，从之前一天只能制作一枚星耀剑阵石，到现在已经能够和剑阵堂其他剑阵师一样，完成一天的任务，这一切，宋健用了三个月的时间，虽然速度让人惊叹，但每一天只有一小点进步，日积月累，当宋健和其他剑阵师一同制作剑阵石时，竟然没有一个人对他的表现产生怀疑。

    这一天，宋健正在剑阵堂大厅内的公共工作台上，处理一些空白的剑石，这时，一个身影从剑阵堂大门走了进来。

    “诸位，这个月的任务已经下来了，剑阵石的数量，比上个月提高了25%。”宋堂主脸色有些难看的说道。

    “什么，又增加了，最近几个月，一直都在增加任务数量，我们现在的任务，已经比几个月前重了一倍多……”

    “是啊，最近每天晚上睡觉，我都感觉到脑袋隐隐作痛，再这样下去，我怕精神识海会受到永久性创伤啊……”

    “堂主，你要向掌门和诸位长老反映一下啊，再这样下去，我们可坚持不了多久……”

    听到堂主说这个月任务又增加了，顿时引起了剑阵师门一片哀嚎；

    “没有办法，圣元秘境中的冲突加剧了，我们现在和赤阳宗的矛盾越来越大，最近一个多月，已经发生了十几次小规模的战斗了，现在秘境里的师兄弟们，对剑阵石的需求很大，各位再坚持一段时间，掌门已经吩咐了，最近这段时间，诸位所有的福利，全部翻倍，而且等到将赤阳宗打败后，更是会论功行赏，少不了大家的好处！”宋堂主安慰道；

    每个月的任务，都是青云剑宗高层定下来的，根本不是他们这些剑阵师可以反抗的，现在的抱怨，也只不过是过过嘴瘾，听到有补偿后，大家都安静了下来，再闹下去，对他们也并没有什么好处；

    宋健微微一笑，早在一个月前，他就已经察觉到了青云剑门内的很多物资，包括丹药，符箓，武器装备，价格都张了不少，特别是类似剑阵石这样辅助战斗用的道具，消耗的特别快，价格也是一涨再涨；

    “看样子，青云剑门也并非一家独大，覆灭青云剑门的关键，说不定就在这个圣元秘境中……”宋健心中暗道。

    ……