    由经理带着，去了那最豪华的包间，十几个人都挨个落坐之后，罗文轩便立刻让人上酒，每人都点了一两个菜。

    到了夏阳这里的时候，有人便忍不住的小声嘀咕了一句。

    “土鳖一个，便宜你了！”

    这声音不大，也就只有夏阳听到了，不过他只是眉头微微一条，并没有去说什么。

    他不喜和人吵闹，如果不是太大的矛盾，他都不会轻易去搭理对方。

    只是随便点了一个普通的菜，就把菜单传到了下一个人手中。

    菜肴和酒水都端上了桌，那一瓶高档白酒都是价值十万左右，加上之前点的那些菜，一桌消费下来，最少也得有五十万。

    所有人在心里边暗暗的算了一下价格。

    “天哪！罗哥太牛了，只是请我们随便吃个饭，这都快五十万了。”

    “罗哥你大腿还缺挂件吗？”

    不少人都是对着罗文轩恭维讨好，就算是拉不下来那个脸，在罗红轩看到他们的时候，也会立刻露出一个笑容。

    罗文轩享受的就是这种众星捧月一般的感觉，只不过当他目光看到夏阳的时候，就感觉是一把剑直接杵进了他的心窝子。

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，他可以看得出来，李小燕和董婉婷就是在故意气罗文轩，对方刚看向他这边，两女一个人倒酒，另外一个捏起了刚刚包完的大虾，递到了他的嘴边。

    这一幕把罗文轩气的肺都快要炸了，朝着旁边的一个人使了眼色。

    “大家先别着急吃，今天我们能聚在这里，那都是要感谢罗哥，要不是因为有罗哥一掷千金，也没有我们现在坐在这里享受，咱们这第一杯酒先敬罗哥，大家说怎么样？”

    他这话一出口，立刻是让所有人都叫好。

    气氛也被调动起来，大家所有人都是举起酒杯先敬罗文轩。

    这次就连李小燕也没有明着去拒绝，只是端起酒杯轻抿了一下，而她喝的是果汁，董婉婷也是一样。

    夏阳直接将杯中的酒一饮而尽，以他现在的身体素质就是把酒当水喝也不一定会醉。

    所有人放下酒杯，这时候有一个短暂的安静期，谁都没有开口说话，而刚才提议的那个人，却是感叹了一声。

    “上学的时候咱们老师就说过，这做人呢，他要知道自己有几斤几两，更是得要脸，如果我是某些人，现在肯定是扭头就走，省得大家都尴尬。”

    旁边立刻有人附和道：“你没听过一句话吗，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，人家是无敌的，咱们可不是对手。”

    “没错，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，某些人更是将这话完美的给做了出来。”

    罗文轩在这个时候却是故意打圆场道：“都说什么呢，咱们大家都是同学，一起初中三年，就算是没有友情，那也是脸熟。”

    这话听起来是在打圆场，可是要仔细琢磨就会发现，他就是在说自己和夏阳不熟，夏阳还硬往上贴。

    “真是便宜了某个人，跟着占了天大的便宜！”

    这些人的冷嘲热讽，让李小燕脸色有些发怒，但是在桌下夏阳却轻轻的握了一下她的手，朝着她摇了摇头。

    说这些话的只有那么两三个人，其他的同学也并没有全部对夏阳恶语相向。

    上初中那会关系还不算是太差，夏阳也不想把这机会给破坏了，反正他也只是坐几分钟就告辞离开。

    现在这些人的话语，甚至都不能让他心中起一丝涟漪，因为不在一个同等的层次，根本不属于一个圈子。

    而他是修炼者，在那传承当中，上古时期的修炼者，都是把普通凡人当作为蝼蚁来看待。

    那个人会对蝼蚁的挑衅升起愤怒？

    李小燕虽然心中不愤，但也没有再继续说什么。

    董婉婷也懂夏阳的意思，给夏阳倒了一杯酒之后，站起身道：“我去一趟洗手间，你们先聊着。”

    她是实在懒得看这些人的嘴脸，更后悔要参加什么同学聚会，来这里的那几个女生全都是在碰罗文轩的臭脚，初中时候的那段美好回忆，现在全没了。

    就在董婉婷走出包间关上门的时候，罗文轩脸上的温和的笑容消失不见了，皮笑肉不笑的望着夏阳。

    “没喝过这么贵的酒吧？这可是十万一瓶。”

    “没有！”夏阳没有任何避讳，直接就承认了，他确实没喝过这么贵的，但他自己配置的酒可比这个好多了。

    “趁着琬婷还没有回来之前，抓紧吃几口，我让酒店的人再给你做一些菜，送你两瓶酒，拎着早点回去吧！”

    罗文轩这是直接在撵人，夏阳在这里的时候，有些计划他不可能顺利展开，就是让夏阳先走，他就不信自己说出了这样的话，夏阳还能坦然自若的坐在这里。

    李小燕终于是忍不住了，脸上露出了愤怒之色，“我们本来也没有准备在这里多待一会，看到你的嘴脸就已经够了，夏阳我们走。”

    没有一个人阻拦，全都是在戏谑的看着夏阳和李小燕。

    要是换做他们来参加同学聚会，被人这么撵走，恐怕能尴尬死。

    夏阳眼中闪过了一抹微微的寒忙，就在这时，突然是耳朵一动，猛的站起身。

    身后的椅子因为夏阳的动作太大，直接被弹到了一边。

    “你想干什么？当着我们这么多同学的面，你还想动手？这里不欢迎你，你就别在这里硬凑了，赶快滚吧！”罗文轩的狗腿子立刻大喊道。

    夏阳根本就没有搭理他，直接冲出了房门。

    而这一幕落在包间那些人的眼中，都是微微一愣，随后忍不住哈哈大笑了起来。

    “我还以为这土鳖要和咱们干一架呢！还真把我给吓了一跳，没想到他居然是气势汹汹的站起来，夹着尾巴就跑了。”

    “这种土鳖就是扶不上墙的烂泥，罗哥这样的大腿在这里坐着，他要趁早点，好好过来陪个笑道个歉，咱们罗哥肯定把他当朋友一样对待。”

    “以后得离这种人远点，看看他那气愤离开的德行，连自己的女朋友都不要了。”

    李小燕隐约的听到了包间里面说的那些话，不过她都懒得去和那些人争辩，她也很好奇，夏阳为什么要跑，急忙的就跟了上去。

    而此时，黄婉婷被人堵在了洗手间的门口，面色冷若寒霜，气的身体都在微微发颤。

    她因为看不惯包间里面那些人的嘴脸，就上了一趟洗手间准备补个妆，然后和夏阳小燕一起离开。

    在来之前，他也只是简单的换了一身衣服，穿着那洁白的连衣裙，束腰位置一条装饰用的腰带，却是将那盈盈一握的小蛮腰衬托的很明显。

    那鹅蛋脸上只有一层淡淡的妆容，却为她的精致容颜更添一分漂亮，气质更是清新脱俗。

    这样的美女不管是放在哪里，那都是众人眼中的焦点，可就在她从洗手间出来之后，遇到了一个正在洗手的光头。

    在这酒店里面碰到人也不稀奇，关键是对方直接就要对她动手动脚。

    “想不到出来吃个饭，还能遇到这么漂亮的美人，哥哥我叫王虎，给面子的人都叫我一声虎哥，在咱们这县城里面也算是一号人物，以后跟着哥哥我吧！”

    王虎说这句话的时候，就直接想要伸手去捏董婉婷的脸。

    董婉婷后退了一步，可背后已经是靠到了墙角，现在退无可退，她只是医院的一个医生，哪里听过王虎的名声，情急之下直接一脚踢在了王虎的两腿间。

    作为一名医生，她非常清楚打击男人哪里，能给对方带来强大的伤害。

    王虎被踢了一脚，本就是喝的红光满面的脸，一下就像是被染了一层红油，双手捂着被踢的地方，脸上几乎都快要扭曲了。

    “臭表子，老子看上你是给你脸，你居然还动手！”

    那狰狞的声音仿佛是从后槽牙里面挤出来的，那张横肉遍布的脸上，怒火冲天！

    “你想要干什么？你再过来，我可就要直接打电话报警了！”董婉婷面色有些微微发白，不过还是能强做镇定，从小包里面拿出了手机，直接就拨出了那三个号码。

    王虎却是猛然一抬手，直接就将手机给拍飞了出去。

    手机落在地上直接摔了个粉碎，在王虎的脸上更是露出了狰狞无比的笑容。

    “我看你这次这么打电话，今天老子就要在这里把你给办了，你叫吧，随便叫，我看看哪个找死的王八蛋，敢来管我的闲事！”

    说这句话的时候，王虎就直接伸出了手，想要扯董婉婷的衣服。

    董婉婷想要躲，可是和一米八王虎比起来，显得是那么柔弱，而且他现在也被逼到了墙角，已经躲无可躲，身上的白色连衣裙被王虎的手给揪住了一角。

    “滋啦…”

    连衣裙的袖子被扯开了一大道口子一直连到了锁骨的位置。

    “啊！”董婉婷尖叫了一声，抬腿又想踢王虎，可这个时候王虎早就已经是有了准备，一闪身就躲开了。

    “还敢还手，我现在就把你给剥了！”

    在这个时候，董婉婷心里已经绝望了，眼眶当中泪水都在打转，紧紧的往墙角缩着。

