    落霞岭，地底深处，巨大的溶洞之中。

    无数线条勾勒而成的巨大法阵，正中间的那黑石平台之上，一颗漆黑如墨，如同婴儿头颅般大小的魔心若隐若现，如梦如幻，好似在虚幻与现实之间不断变幻。

    猩红色的血雾，丝丝缕缕，不断自溶洞顶上的大地之中飞快的渗下，没入那无数线条之内，将那一根根线条浸染成血红之色。

    黑石平台上的那颗魔心周围，一根根粗大无比的金色锁链，时而隐没，时而暴露在虚空之中，而那法阵线条之中流动的血雾汇聚之后，则会延伸到那些锁链之上，将那锁链上的金芒，污染成诡异的血红之色。

    溶洞的一角，加蓬一张面孔苍白的不见一丝血色，他整个人卷缩在一起，时不时的打上几个寒颤。

    “加蓬，除你之外，我们外面那些人，全部都已经死了？”一个黑衣人，坐在加蓬的身边，此刻他阴沉着脸，紧紧的盯着加蓬，说道。

    这个黑衣人，看起来非常平凡，就算是走到人堆里，都会令人自然而然的忽略他的存在。

    “纳多大人，外面可是有着青州崔氏一位长老级别的强者出手，幸亏我逃的快，仅仅只是被一块冰凌入体，方才能侥幸逃过一命，至于其他人，若无意外的话，应该已经死的干干净净了吧！”极度的冰寒，令的加蓬牙齿都似乎在打颤，他连说话都似乎有些口齿不清，仅仅几句话的时间，他至少已经打了四五个寒颤。

    “竟然有玄阶始族出手？不应该啊，莫非我们的计划已经泄露？”黑衣人纳多皱着眉头，自言自语着。

    加蓬不过黄阶中期而已，与加蓬相比，纳多的实力要强出不少，已经黄阶巅峰的他，距离踏入玄阶，也仅仅只是一步之遥而已。

    “不对，若是真的是计划泄露的话，那位始族强者在击杀外面那些魔族之后，不可能就那样离去，如此看来，他的出现，仅仅只是意外而已！”纳多略微松了一口气，以他如今的实力，遇上玄阶始族，最多也就能够抵挡住那么一两招而已。

    黄阶巅峰与玄阶初期，两者虽是一线之差，但是实力上的差距，却是天差地别，根本就没有任何办法可以去弥补。

    世界之上，存在着不少天才，他们可以越阶而战，不过这种越阶，却基本上都限于一个大境界之内，像那种可以跨越一个大境界击败对手之事，那绝对是凤毛麟角，至少纳多自己，就从未听闻过此等事情的发生。

    若是外面那位始族强者，真的找来此地的话，强如纳多，也只能逃之夭夭。

    “放出上百枚魔种，辛苦孕养了好几个月，他们孕养而成的魔血，数目应该勉强够了，他们死了也便死了！”纳多抬起头，向那法阵中间的魔心望去。

    魔心周围那些将它紧紧束缚的金色锁链，已经至少有七成被浸染成血红之色，血雾丝丝缕缕，依旧在不断自溶洞上空的大地之中落下，看样子，将所有的金色锁链侵蚀，应该只是时间问题。

    “魔血虽能侵蚀枷锁，但是想要魔心彻底解封，却还需要一样最重要的引子！”自言自语的同时，纳多将目光望向地面不断打着寒颤的加蓬：“吩咐你们抓个始族当作祭品之事？事情办的如何？”

    “大人饶命！大人饶命……那始族中人，已经被我们伤的不轻，眼看着我们即将将他生擒活捉，谁知道那始族强者却突然降临……”一脸的慌乱，加蓬五体投地跪在地上，不断的磕头求饶。

    同样处在黄阶这一层次，纳多的实力比起加蓬来，却是不知道要强出多少，更何况，纳多的背景深厚，他后面的存在，根本就是加蓬连名字都不敢提的存在。

    “加蓬，就算你抓不住那个始族，你弄点始族精血过来也好，虽不如活生生的祭品好用，但只要其纯度足够，勉强也可以当作魔心解封的引子，你却连这样一件小事都办不好，你说，我要你何用？难不成你还以为，那始族精血，会自己从天上掉起来！”纳多冷哼一声，他大手一伸，直接掐住加蓬的脖子，将他硬生生的提了起来。

    “大人，不要啊……”

    加蓬的哀求声仅仅说到一半，他已经被纳多直接扭断脖子，甩到那法阵之中，化为一团浓浓的猩红血雾，没入法阵线条之内。

    就在这当口，一滴闪烁着金色毫光的鲜血，突然自溶洞上空的大地之中一窜而出，绕着那巨大的法阵一个盘旋，这滴鲜血竟然越过法阵，直接钻入法阵中心那黑石平台之上的魔心之内。

    “噼里啪啦……”本来死气沉沉的魔心，在这滴鲜血的滋润之下，好似在慢慢复苏，它轻轻一颤，似乎在跳动一般，它周围那些被魔血污染的锁链，竟然有好几根就这样断裂了开来。

    “好精纯的始族精血，原来，它真的可以自天上掉下来啊！”纳多一怔，紧接着他整个人一阵狂喜。

    “我倒真是有些错怪了加蓬，只可惜他现在都已经死了！”嘿嘿怪笑了几声，纳多将所有注意力全都放在了法阵中间的那颗魔心之上。

    “这可是贪婪之心啊，我若将他成功融合，踏入玄阶绝对不会有任何问题！”纳多自言自语道。

    自从在一处遗迹之中发现贪婪之心的有关记载之后，纳多可是花费了将近十年谋划，好不容易才自玄幽界中降临此地。

    纳多得到的贪心之心的记载，其实也是模模糊糊，隐晦的很，除了贪婪之心的封印地点之外，纳多也仅仅知道这贪婪之心是一件极度恐怖的物事，不过对于纳多来说，这便已经足够了，不是吗？

    又是一阵噼里啪啦，魔心再度轻轻颤抖了一下，又有好几根锁链就此断裂，消失无踪。

    “好一个魔头，原来隐藏在这里，让我们一番好找！”大喝声中，几道身影自溶洞的连接通道之内飞射而来。

    “魔头，受死！”人还未到，无数密密麻麻的寒冰之剑已经先行一步，将纳多所在的这块地域完全笼罩。

    1603364569

