
　　原本已经带队扑出小镇准备开始狩猎的林望果断折返，并在自家庄园门口见到了任重。

　　与“受伤”之前相比，任重稍显瘦削。

　　林望扫了眼队伍指挥系统，读了下任重的参数，确定他的实力不减反增，三项指数都有多达数十点的大幅提升，踏实下来。

　　他爽朗地笑着，抬手拍了拍任重肩膀，“康复了就好。以后你也正经是以二级水准杀过四级墟兽的顶级猎手了。”

　　任重谦虚道：“都是队长给我的装备得力。”

　　林望嗯了声，“这次你能康复，多亏鞠经理这二级公民不计较你的荒人身份，悉心照料你。咱们可是欠了她大人情，将来你可得好好报答她。要说起来，我给你这身装备里也全是她的手笔，鞠经理也是我的恩人。”

　　任重老实点头，“队长说得是。她说她为了我身上这副装甲的确绞尽了脑汁。”

　　“嗯，将来等我们发达了，有的是机会报答她。行了，既然你恢复了实力。我们今天就加快进度，多搞定些墟兽。”

　　林望招呼一声，便又带队出发。

　　跟在后面的任重看着林望的背影，心里却想着。

　　在上一条时间线里，自己并不知道鞠清濛全程负责了林望三级阶段末期的全幅装备。

　　虽然鞠清濛也赚了他不少钱，但不管怎么说，在林望的崛起之路上，鞠清濛扮演了重要角色。

　　如果没有鞠清濛全力以赴提供技术支持，参数刚从三级晋升到四级的林望不可能在短短小半年时间里便完成全身装备从三级到四级的全面升级。

　　林望嘴里的恩人二字不是虚伪客套，而是确有其事。

　　但当林望接触到充义县人，触摸到攀附登天之梯的契机后，出卖起人来却丝毫不见犹豫。

　　当他返回废矿坑堵到自己，再提到鞠清濛的处境之时，话里话外可听不出半分对待“恩人”时应有的味道，只有癫狂与嗜血。

　　任重觉得，林望的演技与自己相比怕也分毫不差。

　　这是至高的赞誉。23sk.Com

　　正午时分，背上扛着硕大背包的四人从废矿坑里走出，皆是神清气爽精神抖擞。

　　任重的心情非常好，林望的心情也绝佳。

　　自5天前，他与唐姝影等两支职业队打过一场以来，狩猎状态恢复了正常。

　　由于进一步减员，战斗人员只有林望与贝立辉二人。

　　贝立辉还得兼顾着保护司马婉，林望基本都得靠单挑摆平墟兽，但好歹是又有了收获，下午打秋风时手段再狠辣一点，把偶遇税从五成提高到七成，总归是勉强恢复了收入。

　　此外，林望心头原本对唐姝影的深重怀疑，彻彻底底变成了确凿无疑的判定。

　　我找你动了手，你就知道消停了，不是你干的还能是谁？

　　尽管唐姝影再三“狡辩”，多番解释，都没用。

　　见林望的眼里总有挥之不去的杀气，她甚至私下找过林望，愿意额外提供一笔不用还的三万点无息借款，就当是为了平息事态的妥协。

　　林望收了唐姝影的钱，也表示了和解。

　　但包括杨炳忠在内，没有人觉得这事能就这么过去了。

　　以林望极端记仇的性格，这只能是相互妥协之下的缓兵之计。

　　毕竟这几天林望被搞得十分狼狈，险些英名扫地。

　　今天可算好了，运气好到能捡到矿源石的任重真是个福将。

　　他一加入，今天在墟兽刷新点碰到目标的概率都提高了不少。

　　并且有任重充当司马婉的护卫，林望和贝立辉二人能全力发挥，狩猎效率也大幅提高，只一上午过去，就有拢共价值四万点的收获入账。

　　“任重，最近我们又改了规矩。下午时，你要碰见人，开口的数字应该是七成，而不是一半，记住了。”

　　临分散行动之前，林望如此吩咐道。

　　任重眉头微皱，“队长，这比例不会太高了吧？我怕这些人不答应。”

　　林望微微一笑，“把所有不答应的人统统杀了，剩下的人不就都变得好说话了？反正在野外时，你大可以随便编个理由，死人可没资格伸冤。”

　　任重比出个拇指，“队长说得在理！”

　　这逻辑确实天衣无缝，即便曾作为主辩拿过校内辩论赛一等奖的任重也觉着天衣无缝，只能点赞。

　　与另外几人挥手告别，各选一个方向飞扑出去后，任重脸上洋溢起真心实意的笑容。

　　他已在四级虚拟实境中与马潇凌超高强度的对战了整整三个夜晚，共计24小时。

　　在双方均彻底关闭第六感功能的前提下，任重的发挥越来越好。

　　最开始时，他以1500千瓦的功率对抗1000千瓦的马潇凌也只能坚持不足三分钟。

　　到今早凌晨近六点时，他已能以2162.1千瓦的功率与2000千瓦功率的马潇凌僵持近半小时而不败。

　　当然了，那次他之所以险些赢，是因为马潇凌在虚拟实境中关闭了她自己的第六感，任重个不懂行的，险些乱拳打死老师傅。

　　到后面，为了防止被踢下线，白白浪费钱，任重也不得不关了这功能，结果一直到现在还硬是没赢过一次。

　　每次他都看起来快赢了的样子，但却又始终差口气。

　　不是他不给力，实在是马潇凌的装备太欺负人。

　　哪怕大家都只开着一样的功率，但马潇凌的模拟装备拥有更强的改造型辅脑晶片、更好的材料性能、能源传输结构、抗应力结构和反应堆级电池的冷却系统、以及更多的具有系统设计理念的多功能武器配置。

　　她整个人活脱脱就一行走的人形战斗机，也难怪林望嫉妒她的装备只取个零件出来，也能顶普通人一整套四级外骨骼了。

　　任重与马潇凌也悄悄趁夜并肩摸出过野外，找了个宽敞的战场，正儿八经对战了一次。

　　这一次，马潇凌彻底验证了任重上次的战斗直觉不是纯属偶然的灵光一闪，而是真与她自己一样，到了关键时刻便总能稳定爆发的第六感。

　　如果不是她的经验、技巧和装备综合性能上都技高一筹，她还真得阴沟里翻个船。

　　虽然在马潇凌那边一直输，但自身的进步却是肉眼可见的，任重对拿下林望的信心越来越足。

　　今儿一上午近距离观摩下来，信心变成了必胜把握。

　　在他诈伤的这十天内，林望和贝立辉的装备并没有任何大的更新，只做了些零敲碎打的保养。

　　如今的他既有上次与重伤状态下的林望生死搏杀再到同归于尽的战斗记忆，又有抵近贴身观察多天而获取的大量信息，还有超过两千千瓦且依然在持续增长的装备功率，又有大量用来制造陷阱埋伏的智能化武器，还推演确定出了明天林望在废矿坑里的狩猎路线，更最终制定出了详尽全面到令人发指的完整伏击计划。

　　他想输都难。

　　……

　　下午五点，在位于鼠崖山的地洞里，任重再次见到了麾下众人。

　　众人先将装满一二三级晶片的收纳箱交给他，然后纷纷正襟危坐。

　　虽然任重还没开口，但每个人都能感觉得到，今天他的气势与平时截然不同。

　　“都关闭腕表。”

　　任重先吩咐一句。

　　众人依言照做。

　　他缓缓起身，说道：“我先告诉你们一件事。”

　　顿了顿，他慢慢地一字一顿地说道:“我已成为四级机甲战士，且已经掌握完美级五感共鸣。”

　　全场哑然。

　　尤其在最初几天化身搬运工具人，天天把任重背回集中睡眠舱的文磊更是傻了眼。

　　他可是清楚的知道，任重是在来了星火镇之后才开始转职成为机甲战士。

　　这提升速度别说没听过没见过，文磊简直想都没想过。

　　幸运的文磊并不知道，在过去的某条时间线里，他自己还曾是任重的启蒙恩师，不然他怕是真得吐血。

　　“都别大惊小怪，在我家乡，像我这样的人虽不说满街都是，但其实并不少。”任重再度说道:“另外，我已经完全改造了我的装备。现在它是一套披着三级伪装的改进型四级全套外骨骼装甲。我现在一只手就能无伤硬拼四级墟兽。”

　　众人再度全场傻眼。

　　明明这个月大家都练得很拼，但怎么连给任先生擦鞋的资格都快失去了呢。

　　见把众人给打击到了，任重笑了笑，“你们也别妄自菲薄。如果我真不需要你们，今天又何必与你们说这些？”

　　众人心头又点赞。

　　不愧是你，任先生，你真会鼓励人。

　　任重再度神色一整，“接下来我要说的，你们都听好了。”

　　“我到星火镇已经59天。我在星火镇里见过太多人间惨剧，也看到了太多人不人鬼不鬼的人。”

　　“这里充满暴力、血腥、欺骗、镇压，将弱肉强食的森林法则贯彻到了极致。一边是职业队里的四级职业者用着动辄百万贡献点的装备，上天入地，无所不能；一边是底层荒人要买蔽体的衣服都得从饭碗里抠，惶惶终日，以命换钱。”

　　“在我看来，这小镇配不上它的名字。这里几乎没有星火，是个人为制造的炼狱。你们说说，这是谁的错？问题出在哪？你们已经与我相处很久，我希望你们都能说出各自的答案。不用有顾虑，畅所欲言。”

　　众人沉默了很久。

　　郑甜率先答道：“是我们的天赋不够，还不够强？”

　　任重摇头，“郑甜，你只关注到你自己的事。”

　　欧又宁举起手来，“都是林望的错！”

　　任重并未评价，只微微笑了笑，再看向文磊。

　　文磊挠挠头，“任先生，这个问题太复杂了。我想不通。但我觉得马镇长其实做得不够好，他要能强势点，别让杨炳忠和职业队那么过分，又或者在镇子里多弄出些产业来，多提供点工作岗位，大家应该能稍微过得好一点吧。”

　　任重又看向白峰。

　　倒没想到，平时极少言语的白峰却斩钉截铁道：“孟都集团的错。只有让荒人都困在极端的贫穷里，孟都集团才能用低廉的价格买走老人们的命，招聘到志愿者。我们都是牺牲品。”

　　任重点点头，再看向陈菡语。

　　陈菡语：“星火资源和杨炳忠是罪魁祸首。”

　　任重再度点头，最后看向于烬。

　　他本以为这少年会说“任先生认为是谁的错，就是谁的”，毕竟这次于烬并未失去母亲，还没经历过痛彻心扉的折磨。

　　不曾想，这少年只轻轻握紧了手中的獠牙重狙，慢慢说道:“除了任先生，源星上的所有人，都有错。”

　　任重愣了很久，突然笑了。

　　他兴奋地抬起手，搓了搓于烬的脑袋，“小子，可真有你的。”

　　倒是郑甜几个迷惘了。

　　这就是正确答案吗？

　　总感觉怪怪的。

　　众人纷纷指着自己的脸。

　　郑甜：“我们错在哪了呀。”

　　欧又宁：“对呀，虽然我们过得是还挺不错的啦。但其实我感觉自己好像也挺不幸的呢。”

　　文磊：“在遇到任先生你之前，我们确实还蛮苦的，也一样是有一天活一天。”

　　任重笑眯眯地摆摆手，“没有全对，自然就是错。”

　　言必，他语气陡然变得严厉起来。

　　“毫无疑问，总之，一定有人在犯错，才会导致如今的结果。那么，我告诉你们，我真正的敌人，就是这个错误！那目标太遥远，我与你们一时半会说不清。”

　　“万丈高楼平地起，我们先从眼前能见到的第一个错误开始干起。明天，我将杀林望！取而代之！自明日起，我要用我的规则，在星火镇的拾荒者里缔造属于我的新的秩序！在我的新秩序里，我说了算！”

　　任重没把话完全说透。

　　他终究没敢把革命这个词告诉其他人。

　　不是他在怀疑众人的忠诚，而是知道“革命”这件事本质的人越少越好。

　　万一众人在平时的交谈里多次提到“关键词”，难免生出祸端。

　　他需要将自己伪装成一个合情合理的，生于斯长于斯的，不甘于人下的小镇野心家。

　　他只是在心中给自己补充了一句。

　　自今日起，我，任重，在此立誓。

　　我将向这世间的一切不平等宣战！

　　我将要悲剧不再重演！

　　我将为一切枉死者代言，要一切犯错的人付出代价！

　　我将破解源星之上一切不合理的未解之谜！

　　我将在此世间践行革命者的信条，还人类以应有的面目！

　　我将踏破凌霄，让九大企业灰飞烟灭！

　　我将去往星空，找凌驾于源星之上的高等文明为人类要个公道！

　　为了达成这些目标，我将战斗终生，至死方休！

　　任重希望，等到真正死去的那天，可以光明正大地将这些话作为墓志铭刻在自己的墓碑上。

　　那么，他这重活的一世，便此生无憾。

　　【求月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第132章 宣誓免费阅读。https://xs.23sk.com 