    师尊，你玩我们也得有个限度啊！

    有什么法宝就快点拿出来吧！

    “等我先布置一下阵法。”

    “阵法？”三人疑惑。

    “没错，我要布置无双圣级阵、聚星天杀阵和玄冥天行阵。”洛何道。

    三人没有说话，但是听起来这个阵法应该挺牛逼的。

    “你们身上有着我加持的阵法，可以跟我布置的这三个阵法产生共鸣。无双圣级阵可以提高你们的爆发力，聚星天杀阵则是可以大幅度增加你们的攻击力和杀伤力，而玄冥天行阵则是可以提高你们逃跑的速度。”

    说完，洛何都有点奇怪的感觉，怎么有种那么像玩网游的感觉呢？

    不过，这些都不是他在意的。

    “如果有了这三个大阵，你们的能力将会得到疯狂的提升，可能可以直接跨越一个大境界作战，甚至有可能跨越两个大境界作战。”

    “师尊牛皮。”

    “师尊牛皮。”

    听到这话，宋储风和孙启天不禁说道。

    饶是他们在这个大陆混了那么多年，也是第一次听说居然有如此厉害的阵法。

    不愧是师尊，轻而易举就做到了一般人根本做不到的事情。

    而宋语嫣，一双美目则是死死地盯着洛何，眼中有股别样的柔情。

    还好她现在穿的是黑衣，没有人看出来。

    “行了行了，别拍马屁了。”洛何摇了摇头，他怎么感觉他养了两个马屁精呢。

    洛何手指一点，无数玄奥的阵文在他的手指上面勾勒而出，充满了神秘的气息。

    不一会，三道法阵全部完成，飞向了三人。

    三人感觉身上貌似多了一点什么东西，但是又察觉不出来。

    “行了，等你们进去，为师自然会催动法阵。”

    “是，师尊，我们定将踏平魔龙宗！”

    看着那三个小傻子离去，洛何才缓缓松了一口气。

    “我的三个傻徒儿，我在他们身上布置的阵法的确可以保他们在魔龙宗肆无忌惮，但是真的想要灭掉整个魔龙宗，这么点水平还不够。”

    别忘了，魔龙宗可是一个大宗，哪有那么容易被灭掉？

    任何宗门，在关键时候都有保命的手段，洛何不相信魔龙宗会没有。

    而且，这个宗门苟了那么多年了，保命手段只会多不会少。

    因此，洛何真正的希望，放在了他的清雨鸣凤阵上，这是必杀的仙阵，有了这个阵法魔龙宗的任何手段都没有办法。

    不过，洛何还是不放心，看向了先天百阵图：“阵阵，要不我们再模拟一下？”

    阵阵：这辈子就没这么无语过。

    但是没有办法，阵阵还是只能继续让洛何模拟。

    三人直接来到了魔龙宗，身上的气势陡然爆发。

    “谁，是谁闯我魔龙宗！”

    守门的弟子都震惊了，因为眼前的这个三个人修为最弱的居然都是通灵四层，他当然惊慌了。

    “来了强者，快去告诉长老！”守门弟子大叫道。

    “杀！”

    宋储风当仁不让，九转天机诀运转，强大的拳风直接轰出。

    魔龙宗的山门居然直接被拳风打爆了。

    “该死，居然敢犯我们魔龙宗，杀！”

    魔龙宗的弟子和外门长老看到了纷纷赶来支援，但是当他们看到宋储风三人的修为的时候，脚步也是忍不住一滞。

    这些人，貌似自己打不过啊。

    就在此时，宋储风三人身上金光一闪。

    无双圣级阵！

    吓得魔龙宗的人忍不住退后了一步，因为他们身上的气势居然在这个时候暴涨。

    叮，聚星天杀阵！

    道道星光汇聚在三人的身上，居然在头顶上隐隐形成了一个星辰印记。

    魔龙宗的人忍不住又后退了一步。

    叮，玄冥天行阵！

    三人的脚下出现了一道清风，三人感觉自己的身体此时轻盈如燕。

    魔龙宗的人已经不知道退到哪里去了。

    他们都很好奇，这是从哪里来的三个变态。

    不过此时，两道更加恐怖的波动传了过来。

    那是两柄长剑，一柄是火红长剑，另一柄则是一把雪玉长剑！

    这是两把天阶灵器！

    而两道灵器出现的时候，宋储风和宋语嫣的气势再一次暴涨了一大截。

    “杀，九转天机诀！”

    “水月天歌，千雨剑诀！”

    宋语嫣和宋储风几乎是同时发动了攻击。

    无数道剑影陡然出现在空气之中，直接对着魔龙宗的众人而去。

    魔龙宗众人此时已经被吓尿了，对方连天阶灵器都有，怎么打？

    当即，所有魔龙宗外门的人全部被剑气洞穿，全部死亡。

    孙启天愣愣地看着这一幕，然后他回过神来：“不公平啊，师兄师姐，为什么你们有天阶灵器！”

    本来孙启天的修为是三人之中最高的，之前爆发的气势自然也是他最高。

    但是，现在两人的天阶灵器一出手，居然直接就把他的气势压了下去。

    这让孙启天很郁闷。

    谁知道宋语嫣接下来的话更让他伤心：“师弟，我之前准备给你来着，但是你自己却走了啊。”

    孙启天一怔，然后想起了之前宋语嫣的确要送给自己东西来着，可是当时自己也并没有认为那是什么好东西，而是着急修炼仙法，也就没有理会。

    现在，孙启天肠子都要悔青了啊。

    如果早知道是天阶灵器，他肯定不会走的啊。

    血亏啊！

    一段小插曲过后，三人再一次深入了魔龙宗，刚刚那些人最多只能算是魔龙宗的小虾米而已，没有什么大不了的。

    真正的高手，都在更深处。

    所以，三人的动作都是谨慎了起来。

    “宗主，不好了！”

    有外宗的幸存者不顾阻拦来到了宗门大殿，见到了魔龙。

    “何事惊慌。”

    “外面，外面有人打过来了，我们魔龙宗外门的人基本全部死光了。”

    “什么！？”魔龙宗的长老纷纷震惊，他们魔龙宗隐藏得那么好，莫非被发现了？

    魔龙沉思了一会，然后说道：“他们来了多少人？”

    这才是他们关注的问题，能够短时间之内灭掉魔龙宗那么多人和外门长老，想来对方的人数应该特别多。

    “就……就三个人。”

