    看着眼前的五星道具，张书安已经迫不及待的想要将角色提升到五星，见识一下这种级别的角色的强大之处。

    不过在挑选角色的时候，他不由得面露些许犹豫。

    按理来说，【缝合怪】是他目前最常用，也可以算是最强大的角色。

    将缝合怪提升到五星，应该是不用考虑的事情。

    但张书安却意识到了一个关键的问题。

    四星的【K】，牌库里的道具复刻卡，1-4星的道具，都可以完美复刻，享受到全部效果。

    可五星的道具，复刻卡只会有道具本身一半的效果。

    金色道具的全部效果跟一半效果，其中差距可不算小。

    根据张书安先前的经验来说，这个技能的效果完全是根据角色本身来的。

    原先K三星的时候，复刻四星的道具，也只有一半的效果，升到四星就能完美复刻同等级的道具了。

    这也就意味着，如果能将K升到五星，那复刻五星的道具，不出意外的话，也能享受到全部效果。

    更重要的是，张书安目前最强的战力来源，其实也是来自于K的技能道具。

    将这个角色升到五星，一定不会只有这一个方面的提升，其他技能道具都有很大可能会有不小的提升。

    而将缝合怪提升的五星的话，可能也会相当强大，但对于张书安的意义绝对不如K。

    一念至此，张书安没有过多犹豫。

    怀揣着几分激动的心，使用了那个金色道具-【卡雷苟斯】。

    然后选择角色-【K】。

    伴随着一声沉闷的龙鸣，卡片化作一道龙影，缠绕住角色。

    耀眼的金光，在张书安眼前亮起，将他的双瞳映出一片金灿灿。

    那华贵的光，几乎闪的人睁不开眼睛。

    瞪大眼睛，张书安屏息凝神，静静等待着结果。

    待金光散去，他仔细看了看角色。

    好像没有什么外形上显著的变化，只不过他总感觉角色貌似变得更有“强者风范”了。

    属于是那种看一眼就知道，这一定是个不简单的角色的那种，气质上的提升。

    当然，也有可能是张书安心理上的错觉。

    【“K”已晋升至五星】

    【身体素质↑】

    【初始道具↑】

    【初始技能↑】

    【终极技能觉醒】

    按捺不住心底的激动，张书安迫不及待的开始查看起来。

    由于不存在身体属性一类的东西，身体素质的提升，自然是没办法去确认。

    不过道具、技能的提升，却是一目了然。

    首先是初始道具【万能牌】的提升。

    【作用：可以将救世主所拥有的道具复刻到牌库之中。（1-5星道具的效果将全部复刻，效果为永久性的道具的复刻卡将变为持续一个任务的时间或24小时）】

    “果然跟我预想中的一样，完美复刻五星……”张书安心头一定。

    虽然说是比较有把握的推测，但是万一出现什么意外，还是相当恶心人的。

    好在没什么问题，光这一个提升，就能让人身心愉悦。

    不过五星角色的提升，可远不止于此。

    初始技能同样有着不俗的提升。

    【抽卡：从牌库里抽取一张复刻而成的道具卡，冷却时间一小时。（有25%的概率连抽两张，有25%的概率刷新技能的冷却时间）】

    “好变态的属性……”虽然有着一定的心理准备，不过张书安看到效果的时候，依然有些被震撼到了。

    角色四星的时候，这个技能的效果可是只能抽一张，有10%的概率连抽两张。

    只能勉强算是强力，运气好的话，也能发挥出不错的效果。

    而现在这个属性，多多少少有点夸张了。

    连抽两张的概率由十分之一，变成了四分之一。

    25%的概率刷新技能冷却，那就是四分之一的概率无冷却时间，连续使用。

    触发一次，便能多抽一张卡，如果同时触发连抽，那便是多抽两张卡。

    没有触发上限。

    如果还能再抽到牌库里的【重置】，再刷新技能冷却。

    理论上来说，存在永动机的可能性。

    如果说张书安真的是什么绝世欧皇，一次性抽几百张卡，也不是不可能。

    只要运气不是太差，张书安现在想要将自身战力拔升到上限，需要花费的时间比之前少无数倍。

    这完全可以说是质的提升。

    唯一可惜的是，其中运气成分依然有点多。

    让这种强大，多了许许多多的不稳定性。

    除此之外，第二技能倒是没什么提升。

    不过张书安知道这个技能局限性在那里，也没什么提升的空间。

    他直接将注意力放在那个多出来的【终极技能】身上。

    【神之一手：可以在牌库中指定抽取三张复刻卡。（可重复抽取同一张复刻卡，冷却时间24小时）】

    “果然不愧是终极技能！”张书安面带几分激动。

    这个技能的强大，一目了然，无需赘述。

    这种朴实无华的强大，谁不喜欢呢。

    看完这个角色的全部提升之后，张书安笃定自己的选择没有问题。

    这个五星角色加上那个五星的道具，绝对能为他的战力带来质的飞跃，达到一个相当的高度。

    当然，这需要一点时间和一点运气。

    ……

    摘下VR眼镜，张书安扭了扭脖子，看了一眼别墅外。

    “还没有时空盗贼找到我的位置吗？”他面露几分思索，“还是说，那些家伙忌惮与我先前表现出来的实力，不敢轻易再来送死？”

    “不管是哪一种……”他脸上露出几分笑意，“让我来帮帮他们吧！”

