    这个村庄的首领的疑惑李珂没心情给他解答，毕竟他的队伍人数壮大的速度远远的超乎了他的预料，几乎就像是吹气球一样的壮大的。速度快的简直让人无法相信。

    而且就在他们在这个村子里休整，准备第二天再出发的时候，就又有一些逃难而来的人来到这里，想要寻求庇护，然后自然而然的加入了李珂的逃亡小组。

    而且在询问之后李珂发现，这些人同样都是因为村庄，或者部族被毁灭才流落过来的，然后在看到这里有炊烟的时候，决定过来碰碰运气。

    “我有点无法理解…你们之间的战斗这么多，你们的人怎么还会有那么多的？而且真的有那么多的部族可以每年都这样子混战吗？”

    所以他在中午吃饭的时候，就站在一块石头上，看着那些捧着个土豆都吃的很开心难民一家，满心都是对这片土地的疑惑。

    因为这种事太不正常了一些，如果说只有一两家在打的话，李珂压根就不会吃惊，但是就算他没有怎么细问也能够知道，整个弗雷尔卓德都在打，而且烈度非常的高，动辄就是一两个部族被杀光，一两个村庄永远消失什么的。

    如果说这些事非常常见的话，每年都是这样的话，弗雷尔卓德人到底是怎么才没把他们自己的组群玩死的呢？动不动就是屠杀和打仗，他们脆弱的社会真的扛得住这种自我毁灭的情况吗？

    “大概是因为能生吧，母亲生了十四个孩子，倒是有九个都没挺过命名日，还没看到第二年的春天就死了。而剩下的三个人当中，我被母亲选做为战母，这导致了我的两名姐妹出走，去自己筹备人员，组建自己的部族去了。而普通的家庭当中，在有能力的情况下，他们也每年都会尝试着生一个或两个孩子，所以尽管每年又会有这样的战斗，但我们自然会有足够的人口。”

    站在李珂身后的切尔娜回答了李珂的问题，并且还顺势多说了几句。

    “另外，昨天晚上那两名少女是真心实意的想要留下您的子嗣的，而且就算从您救了他们这点来说，您和她们欢度一个夜晚也并不是什么难以启齿的事情。”

    切尔娜仿佛想到了什么好笑的事一样，面带校医的看着李珂健壮的脊背。

    “不要再提那件事了。”

    李珂也有一些无奈，毕竟昨天那个首领很明显是觉得他在哪里冒犯了李珂，努力的想要弥补，所以他就想办法说服了一对双胞胎姐妹，让她们去服侍李珂。

    “别以为我不知你因为这件事笑了我一切上午了，切尔娜，你应该明白我现在没心情做这种事。而且我们应该有更重要的事要讨论才对。”

    李珂不想讨论那两个双胞胎的事了，因为又是一个他熟悉的麻烦摆到了他的面前。

    那就是又没多少粮食了。

    这些新加入的人都是一些本来就没多少食物的人了，在大火焚烧了他们的屋子，并且杀了大部分人的时候，他们的粮食也不可避免的减少了一部分。而且还有一些直接就是被大部族盟友们拿走的，基本一点都没有给他们留。

    所以就算带上了他们能够带上的所有的食物，他们的食物依然坚持不了太久，大概只能坚持个三天左右了。

    “您又打算用那种方法获取食物了？”

    切尔娜看了一下四周，然后低下了头。

    “虽然这样子一来，食物的问题解决了，但是您的情报也会不可避免的被泄露出去了，这对您的目标来说会是一件很不好的事。毕竟只要这个消息传了出去，那么这片土地上的所有有野心的人都会想要得到您了。”

    她分析的很对，李珂也明白自己的能力暴露出去之后，会对这个食物比人的命还要重要的地方产生怎样的冲击，但是让他在有能力的情况下，看着一堆女人和小孩去死，这很显然不符合他一直以来对自己的要求和期望。

    “我知道，但是对我来说并不算是问题，切尔娜，因为我的目标也需要金钱的支持。”

    法师是个烧钱的职业，李珂很清楚这一点，而在弗雷尔卓德这里面金钱又没有食物珍贵，所以他就算暴露了，也不过是找个最强的人来打工而已，不然就那一袋子金币可支持不了他法师的道路。

    而且李珂对自己的能力也有了一个新的想法，那就是改良这里的物种，让这里的植物更适合这里的环境。

    这样说可能会有些迷惑，但是如果用人工培育这个说法的话，就应该更加容易让人明白了才对。

    地球上的西瓜本来是有着大量的空洞，西瓜子也大的可怕的，但是在一代又一代的培育当中，就变成了我们所看到的东西。并且还出现了无籽西瓜这种根本不符合自然的产物，用来服务与人类。

    而玉米在最初的时候也只有几个指头大小，土豆更是和玻璃珠一样，是一些没有用的食物。一束麦穗也只有十几颗，水稻更是直立着的，而不是像我们看到的一样，是被大量的果实压低了腰的。

    所以李珂觉得自己应该能用‘挑出最大，最耐寒的继续种’这种方式培育出更加耐寒，产量更加高的土豆，毕竟他只要生命能量够的话，完全可以把常人数百年才能够做到的事情，在一天之内做完。

    至于用生命力强行催熟农产品，其实是最浪费，最低效的一种使用方式了。因为李珂只有一个，而种子却可以有千千万万个。

    “而且世界上是没有不透风的墙的，切尔娜，毕竟我之前就打算在送他们到了安全的地方之后离开的，所以我的这种能力的暴露是必然会发生的事，那么与其被动的被人争夺，陷入漩涡，倒不如明码标价，将被动化为主动。”

    这就是李珂一直在思考的东西，而且他之前一直都在想暴露了自己应该怎么逃跑，以及对抗那些别有用心的人。

    “而且，我的复仇也是需要帮手的……我应该没和你说过吧，我以前是个奴隶。”

    