    军检处，晋国强是第二次来了，作为一位资深的违纪者，他站在这里只是有些小忐忑。对面是刻意高出自己这里一截的地面，那样会显得威严和被威严。

    没让自己等多久，7个身着军检服饰的人进来，为首的手里是一叠资料。

    性质这么严重？晋国强心里开始打鼓。因为上次连着屠6龙也只有2个军检处的人审查他，这次？

    一个看上去阴沉沉的40岁左右的审查员对他说，“晋国强，你知道自己惹了多大麻烦？”“对方越境侦察，我前去准备拦截，结果发生了碰撞，而已。”晋国强刚随口蹦出而已两字，不觉自己后悔，太随便了。转念一想，我不也差点回不来吗，以命搏命有错？当然他不敢这么对审查员说，只是让自己站直些。

    对方的怒意透过审讯室里的阴暗，几乎要把自己吞没，“而已？你和那架侦察机发生碰撞的地方恰好在两国的边境线，对方的残骸还掉落在他们的国境，怎么解释这个问题？”

    晋国强吃了一惊，“明明它已到我国国境线，正要过的时候，我就上去咔擦了一下，我不可能越境的！”

    “你刚才还说不小心发生碰撞，现在你就主动上去咔擦了。哼！那对方越境了吗？”晋国强愣了下，接着回忆。“它已贴近国境线，我如果犹豫一秒它就要飞进来了。”

    “你就那么确信自己在我国国境里撞上它？”“是的，确信！”晋国强毫不犹豫的回答。“根据卫星显示，在撞击一刻，你们的机翼各有进入对方的领域。”旁边一个年轻些的审查员说，脸色略微温和。

    “所以亚特国提出严重抗议，表示要求联合国限制我国向国外出口战斗机，对肇事者还要必须严办，并要求我国索赔高达1亿龙币！你开心吧？屠龙战士！”40岁的审查员恨恨地怼他。

    自从杀了6只翼龙，晋国强就被队里赋予了这个称号。

    晋国强眨眨眼，颇有些无奈，妈的，又不是我愿意的，谁让他闯关，还遇到我，“保卫国域，义不容辞。”他梗了下脖子，对面审查员的两道目光简直要杀了他一般。

    后来他年轻的审查员告诉他，晋国强这才知道肖文龙为此也受到集群军的警告处分，审查员是他一手培养起来的，难怪要活吞了他一般，他觉得有些难受。

    在足足审查了20多天后，晋国强受到禁闭3周的处分。

    战友都在为他犯愁，战斗机航空大队对于违规的惩罚，一般都是3天左右的禁闭室，连续2周就是最高限度的惩罚了，再严重的就是判刑坐牢然后勒令退伍。这禁闭室甚至比坐牢还让人痛苦，因为那是隔绝一切与外界联系和无尽黑暗的地方。

    晋国强除了对肖文龙有些愧疚，其他倒没怎么在意，他觉得只要不把自己除名就算万幸了。熬熬吧，没有过不去的坎，更没有他撞不坏的飞机，他内心依然有些小自豪。特别是驾着破机归队被几个队友扛上肩的时候。

    初次跨进这个本该让自己毛骨悚然的地方，他觉得还好。里面约四平方大小，也算干净，一张床占据了绝大部分位置，便桶紧挨着，难怪飘荡着一些便溺味。

    甚至他还发现了一盏灯，“如果有几本书就更好了，”他向约束员申请时得到了一个白眼，好吧，他想，3星期很快的，21天而已，我可以整理一下自己思路，规划一下今后在集群队里的发展方向。

    他知道那盏微弱灯光，会在晚上某个时间关闭，在白天某个时段开启，因为透过传送饭盒的小门间隙还能看看外面风景，那里的阳光会透进来。

    他觉得整天呆在床上，其实并不是一件很轻松的事情。于是他想办法把床拆下来，放到一侧，那样他就有了3个平方的空余场地，保持体能是他在21天内决定要做的主要事情，从心脏强化训练到肌群训练，面墙深蹲、倒立推举、俯卧撑等等都是适合小场地的项目。

    “这难不倒我！”晋国强得意的想。体能训练项目分两次，早上一次做2小时和饭后1小时左右后做2小时，他会把自己尽量做到筋疲力尽，他知道这样会睡得着。思想训练项目会用其余时间。在这里的时间实在太多，但他不得不用。

    临睡觉前，他重新装配好床铺，在体力和脑力耗尽后的睡眠确实是蛮香甜的，然后他自鸣得意了三天，第四天睡眠质量开始不稳定，接着开始生物钟紊乱起来，经过几天调整，又开始适应过来。

    大约第十五天时，这一天他终于什么都不想做，长久的信息隔绝让他大脑开始混乱，他已经能借助微光在黑暗里看清墙壁上的各种划痕。

    他统计了一下，用指甲划出的字，最多的就是“死”，其次是“出去”。他知道自己内心也像一个困兽在牢笼里来回徘徊，所不同的是，它们透过铁栅栏还能与外面交流，“地盘至少也比我这里大十倍！”他哀叹。

    晋国强不知道自己是否后悔，军检处和自己顶头上司不就是想让自己感觉后悔么，得偿所愿吧你们，他狠狠的想，往地上啐一口。“妈的。”

    不知道多少天了，晋国强问递来饭盒的人，“请问第几天了？”

    “第十天了。”那个人淡淡的说，晋国强却想被雷击一样，差点晕厥。

    他不知道自己能不能熬得下去，一个早已习惯于海阔天空，信马由缰的飞行员，曾经一日万里，现在却被困在4个平方的黑牢。

    他觉得快疯了，黑暗好像是永无止境的，他已分不清噩梦还是醒着，晋国强已经做了无数次噩梦，一会在火星被吞噬，又在月球被登月舱压扁，甚至他还梦到一条冰河，他被困在那里，一位老者扶起了他，微笑着对自己说，“小晋，这只是人的一生中的小小停顿，多听听自己内心的声音，不要为了赶路而把它隔绝！真正智慧会在静思里游荡，你要把握它，就像把握住你的战机。”

    老者，他觉得那么熟悉，但始终没想起来到底是谁。

    接着禁闭室的门被打开的声音，温暖阳光耀眼夺目并铺满自己，他盘坐着，让自己慢慢适应。

    从里面出来，战友们纷纷恭喜他创造了禁闭最长的记录，老鬼和席子还特意请他撮了顿好的，说是接风洗尘，他拿起茶杯敬酒一刻，竟不知悲喜。

    晋国强化了3天时间才慢慢不蜷缩于宿舍里宽大床铺的一角，夜晚星光比他记忆中的更为明亮。

    青州战斗集群部的部指挥长肖文龙又一次传见他。这个微胖的军人好像比以前瘦削些了，晋国强在对方凌厉的目光下，感到前所未有的压力，比驾驶着破损战机差点回不来更觉忐忑。他不知道自己面临什么，训斥？羞辱？再关自己20天？反正不会是好事。

    “禁闭室的日子想得最多的是什么？”肖文龙竟走出那张宽大的棕黑色办公桌，挥手让他一起坐到了那张三人沙发里。晋国强对他的怨恨少了些，自然是想什么时候能出去，晋国强转念一想觉得不好，“我在想怎么维持自己的体能，还有自省。”他尽量让自己显得诚恳。

    “哦，很好！”肖文龙的眼神有些柔和，“你的高祖辈晋力伟一直是你心目中的偶像吧？”晋力伟？确实！一阵温暖拂过他冰冷的心，晋国强不由挺了挺腰杆，“是的，一刻都不敢忘以他做榜样！”肖文龙看着他，微笑了，“嗯，我希望你无论何时何地都不要忘了自己说过的话！”

    回到宿舍后，晋国强就拿到了被提前退伍的通知书。

