    看到来人，林朝俞礼貌的喊了一声。

    “主任好！”

    好个屁！

    张建民正想回这么一句话。

    都来网吧了，还装啥礼貌的三好学生啊！

    凝目看去，看到林朝俞张建民反而呆住了。

    这，这不是他们一中的得意门生吗？

    “林朝俞？！”

    “你怎么在这里！”

    张建民吃惊的问道，说完又看了看四周的环境，确定这里是网吧，而不是图书馆。

    面对气势汹汹的教导主任，冯乐低着头不敢说话，林朝俞却和往日一样，站得直直的，不慌不忙的说道。

    “来查点东西呗。”

    相较于其他人对上张建民的恐惧态度，林朝俞反而一点都不怕仿佛面对自家长辈一样。

    听着林朝俞的话，张建民的脸色也渐渐缓和，目光欣慰的看着林朝俞。

    别人来网吧那指定就是来打游戏，不学无术的，而林朝俞，那肯定是来查资料的啦！

    毕竟人家是三好学生，是一中的荣耀。

    一个多月后还要替一中去参加比赛，现在还像普通学生一样天天来学校上课，是多么敬业多么好的一个学生啊。

    “好，那你慢慢查，记得早点回去，路上小心。”张建民脸色一改，一脸慈祥和睦的表情看着林朝俞叮嘱着。

    说完，看了看一旁的冯乐，看着也是个乖乖巧巧的模样，还是和林朝俞一起的，虽然他对着模样没啥印象，但和林朝俞在一起那肯定就是好学生了。

    这样来网吧当然就不是玩的了。

    要是别人一男一女两学生亲密的来网吧，他肯定会怀疑是小情侣，但还是那一句话，这可是林朝俞诶！

    学校的乖乖三好学生，怎么可能会谈恋爱，走了走了。

    于是张建民摆了摆手，慢悠悠的回去了。

    等张建民都离开了，冯乐才抬起头来，一脸吃惊的看着林朝俞。

    林朝俞看着瞪着眼睛，看上去傻乎乎的冯乐，不由一笑，伸手轻轻的拍了拍她的头。

    “回神了。”

    “老板，开两台机器。”林朝俞对一旁吃瓜的网吧老板说道。

    “啊，好，小伙子厉害啊！”网吧老板看神人一样的看着林朝俞，其他一个个学生都像小鸡仔一样被领走，反倒是他一点事都没有。

    教导主任看着他上网也没多说啥，反而叮嘱他早点回家，这小子不是校长的亲戚他敢吃屎。

    伸手拿过了老板给的卡片，林朝俞带着冯乐往里面走去，看着乌烟瘴气的地方，林朝俞皱了皱眉头，找了个还算干净的对方。

    “咳，是不是有点脏？要不你到外面去等我？”冯乐摸了摸鼻子说道。

    经历了刚才的事情，对于自己把林朝俞带来网吧，还让他和教导主任撒谎，冯乐心里有种心虚罪恶感。

    “还好，我还是第一次到这种地方，还算是稀奇。”林朝俞左右打量着说道。

    “好了，赶紧把你的东西都弄好。”

    “嗯嗯。”

    见劝不动林朝俞，冯乐回过神来，连忙就登录上了QQ，在收藏夹里找到了链接，然后点开把衣服买下，催促对方明天早点发货。

    因为有林朝俞在一旁，冯乐都不敢和卖家砍价了，就怕自己那无赖的模样吓到了林朝俞。

    嗯哼，她也是要面子的。

    一顿操作过后，冯乐拍下了衣服，扭头看向了林朝俞。

    “弄好了。”

    “这么快吗？”林朝俞低头看了看手表，才五分钟的时间不到。

    “对啊，我们回家吧！”

    对于把林朝俞带来网吧，冯乐心里有一种罪恶感，所以在心里不停的催促着自己快点，再快点，不能让林朝俞待在这乌烟瘴气的网吧里，他不属于这里。

    “不急。”林朝俞却是慢悠悠的说道。

    他在另外一台电脑里登录上了QQ，鼠标啪嗒啪嗒轻点着，似乎有些不习惯。

    “你卖东西的QQ和加我的QQ不是同一个吗？”林朝俞问道。

    “对啊。”冯乐点了点头，停止了准备关电脑的动作。

    往日里她都是上机上到最后一分钟再退的，现在冯乐也不在乎那些网费了，弄好了赶紧就走。

    “一个是工作QQ号，一个是私人QQ，她们买东西的都在那个QQ号了，我的私人QQ号只加了你。”

    最后一句话说完，冯乐顿时想扇自己一巴掌，说就说，干嘛要说什么只加了你一个号哦。

    扑通扑通……

    冯乐突然觉得身上有些闷有些热，抬头四周看了一下，小声嘀咕着。

    “这老板真抠，人少了，就不开风扇了，真热。”

    “嗯，真热。”林朝俞勾起嘴角，一起应和着。

    “你那个QQ号是多少，我加你。”

    “不是已经加了你的QQ号了吗？为什么又要加那个？”冯乐不理解的问道。

    之前私人那个QQ号一申请，她就去加了林朝俞了，实在没必要再加一个QQ号，尤其这个QQ号人多杂乱得很。

    “看一看。”

    林朝俞放下了手里的鼠标，右手放在桌子上，撑着下巴看着冯乐，眨了眨眼睛，那长长的睫毛扑闪了两下，冯乐不知道怎么的，就把QQ号给了林朝俞了。

    林朝俞放下手，拿起鼠标，把冯乐的工作QQ号码加了进去，正准备让冯乐通过一下，电脑里自动就添加了成功成为对方好朋友了。

    林朝俞顺手点开了冯乐的QQ空间，果然就看到了各种各样的女孩子裙子衣服，下面一堆人评论点赞的。

    他心里点了点头，这应该就是冯乐说的生意，在空间上卖衣服了。

    这小脑袋瓜子的，也不知道她是怎么想到要这样卖衣服的，人家的空间是用来发各种伤感文案的，她倒好，直接做起生意来。

    随便看了回，林朝俞也不细看，点了叉，关掉了页面关掉了QQ。

    “弄好就回去吧。”这里的空气实在不是很好。

    “嗯嗯。”冯乐一早就准备好了，就等林朝俞说走人。

    正准备把QQ关了，猛地响起了滴滴滴的声音，有人给冯乐发信息了。

    页面弹出来，是一个刚刚添加的陌生人。

    ごン冷少ミ：哈喽！

    ごン冷少ミ：交个朋友吧！

    ごン冷少ミ：你是GG还是MM啊！

