    竹蜻蜓工作室。

    见温言迟迟没有回复，赵婉琪鼓了鼓腮帮，眉眼中有些不满。

    “聊天聊一半，突然就消失，也不事先和我打个招呼，这个家伙长大以后，真是越来越不像话了。”将手机丢到一旁, 赵婉琪酥胸上下起伏。

    她抓起一旁的布偶娃娃，用力揉捏它软嘟嘟的脸蛋，粉拳使劲捶打人偶的胸口，发泄着心中的不满。

    边打，她还边说着自己改编的歇后语：“大公鸡尾巴长，忘恩负义白眼狼……”

    这个布偶娃娃, 大概一米出头，模样本来很可爱, 但经过赵婉琪的一番蹂躏，它的绒毛已经变得乱糟糟，显得有些可怜。

    嗯，布偶的脖子上挂着一个方形木牌，上面歪歪扭扭写着几个小字——

    温小言。

    赵婉琪现在很生气，在她聊天兴致正高的时候，温言竟然直接中途跑路，将她晾在了一旁。

    这让她的倾诉欲，被憋在胸口、不上不下，就很难受。

    当然，这也并非她生气的主要原因，日常聊天又不是什么要紧的事情，温言中途跑路也就算了。

    但从这件日常的小事中，赵婉琪却看出了，问题的核心本质——

    她在温言心里的地位, 已经明显处于劣势。

    换成王洛栖那个女人，温言还会这样突然消失, 连个招呼都不打, 就直接结束聊天吗？

    显然, 不可能。

    想到这里，赵婉琪从沙发上坐起身子，换了个鸭子坐的姿势，然后，从桌子上拿起她的秘密武器……“怼人宝典”。

    她很了解和王洛栖之间的差距，想要在武力值上超过王洛栖，这并非一朝一夕的事情。

    所以，她就将精力放在了嘴皮子上。

    等她将“怼人宝典”的套路、融会贯通，再配上她的口技，一定能将王洛栖，给辩的哑口无言。

    赵婉琪将温言长大以后的转变，全推到了王洛栖的身上，觉得如果没有王洛栖，这个黑心的资本家，温言肯定不会背叛两人的“革命友谊”。

    嗯，都赖王洛栖。

    如果她不领养温言，两人就能经常见面，如果两人能经常见面，她在温言心里的地位，也不会逐渐降低。

    赵婉琪聚精会神的看着，怼人宝典里的经典片段，边看还边想象里面的场景，将王洛栖自动代入反派角色。

    “嘿嘿……”赵婉琪的嘴角勾起一抹笑意，像极了正看小说的某人。

    “婉琪，你傻乐什么呢？”周红薇推门走了进来，看着赵婉琪脸上的迷之微笑，她有些诧异。

    “啊，红姐你怎么来了？”赵婉琪不动声色的将“秘籍”藏在身后：“我正在看你给我挑的剧本呢。”

    周红薇，是赵婉琪的经纪人，三十出头的年纪，留着一头干练的短发，嘴唇略厚、身材丰满，像个熟透了的水蜜桃，给人一种特殊的性感。

    她的颜值不算出众，但搭配上火辣的身材，却给人一种别样的韵味，有的男人就很中意这一款。

    她本来是雅风传媒的金牌经纪人，但由于和某个中意她这款的高层，发生了原则性上的矛盾，便辞去了原来的工作。

    当时，正逢赵婉琪夺得寻梦之声的冠军，且只想单纯做个音乐人，没有和娱乐公司签约的意愿。

    就这样，一个是刚出道的小萌新，担心娱乐圈里的水太深，一个则是看透了资本大佬的嘴脸，担心再遇到雅风传媒那样的lsp高层。

    且赵婉琪有潜力，周红薇手里有人脉，两人优势互补，便一拍即合，成立了这个工作室。

    当然，两个陌生人，会有这样的尝试，最重要的原因，便是她们都是女性，不会发生懂的都懂的事情。

    这几年，经过两人的努力，赵婉琪的事业蒸蒸日上，她们这家工作室，也是日进斗金。

    “看我给你挑的剧本，你会这么自觉？”周红薇舔了舔饱满的红唇，眼神里有些调侃：“可别是什么奇怪的学习资料吧。”

    她很了解赵婉琪的性格，起初两人刚合作的时候，赵婉琪斗志满满，一副事业心很强的样子，这让她很满意，觉得捡到了块璞玉。

    既有优秀的唱功，颜值身材又非常出众，还这么有事业心，这简直就是未来天后的苗子啊！

    可随着相处的久了，周红薇才算了解赵婉琪的真实性格，这个表面上，将女神气质给拉满的女孩，其实暗地里就是个咸鱼。

    不练歌的时候，她就宅在家里追剧，通告也只捡魔都本地的接，但凡碰到需要去外地的商演，她都是能推就推。

    不过，让她比较省心的是，赵婉琪不像寻常艺人那样，桃色绯闻满天飞。

    以前，周红薇手底下带过的某个女艺人，就是三天两头的和导演聊剧本，或者和富二代出入夜场。

    一旦被狗仔拍到，就算是三更半夜，她也要起床去处理，这些突发事件。

    从这个角度来看，赵婉琪咸鱼也有咸鱼的好处，那就是她的私生活非常检点，基本和男人绝缘。

    也就经常和她的弟弟聊聊天而已。

    “红姐，你说什么呢？”赵婉琪脸色泛红：“我怎么可能会在工作室，看那种东西呢？”

    “这么说，你都是在家里悄悄看喽。”周红薇继续调侃：“还是要节制些，你这个年纪，可不能看太多这种东西。”

    “你有完没完了？”赵婉琪的语气有些羞恼。

    “好了，好了，不逗你了。”周红薇捋了捋裙摆，坐到对面的沙发上说道：“韩雨生旅游回来了，咱们明天约他出来，签下歌曲的版权合同，免得横生枝节。”

    其实，歌曲赵婉琪已经拿到手了，也已经练习了不短的时间，要不然她也不会这首歌，作为新专辑的主打曲。

    但由于，韩雨生这段时间在国外旅游，签合同的事情，便暂时搁置了。

    “行。”赵婉琪点点头，有些敷衍的说道：“就按红姐说的办吧。”

    “你认真点好吧。”周红薇翘起二郎腿，不太满意赵婉琪的态度：“这可是我用人情换来的机会，不然，韩雨生也不会为你，量身制作励志歌曲。”

    “那家伙现在，已经今非昔比了，你也要做好在分成上让步的准备。”

    韩雨生，就是赵婉琪之前和温言说的，那个雅风传媒的王牌词曲人。

    随着地位的提升，他现在已经不受合约的限制，从雅风的签约词曲人，变成了合伙人，要不然，赵婉琪也没机会找他约歌。

    “分成这些，红姐你和他谈就行了，我到时候就负责，看合同、签字。”赵婉琪一如既往的咸鱼。

    “你啊，就不能走点心嘛。”周红薇翻了个妩媚的白眼。

    但对于赵婉琪的信任，她也是很感动的，女孩并不担心，她在分成上耍猫腻。

    当然，她也不是那种耍手段的人，经过这几年的相处，她已经把赵婉琪当成了妹妹，也很喜欢现在和谐的工作氛围。

    “唉，优秀的词曲人都爱狮子大张口。”周红薇叹了口气：“韩雨生又比较贪财，就算他原来欠我的人情，估计也不会在分成上让步。”

    “谁让物以稀为贵呢。”赵婉琪鼓了鼓嘴，玩起了贪吃蛇：“有名的词曲人，天生就是食物链的顶端，咱们也没有筹码和他谈条件。”

    “毕竟，就算咱们不要他的歌曲，他也不愁找不到下家接手，不知道多少人等着和这些金牌词曲人合作呢。”

    “也不是所有的词曲人都这样……”周红薇眼波流转间，图穷匕见，说出她的真实想法：“你的那位小学弟，给出的分成方式，不就很合理嘛。”

    “不仅价格公道，词曲质量也是顶级水平，你怎么不找他约歌呢？”

    “他最近没灵感。”赵婉琪皱了皱眉。

    温言马上就要参加歌唱比赛了，赵婉琪可不想现在，去压榨他的存货。

    “原来是没灵感……”周红薇神情有些遗憾，不过她也能够理解。

    毕竟，灵感这玩意虚无缥缈，谁也不能保证，能一直稳定的产出优质歌曲。

    “琪姐，出事了。”就在这时，助理小秦拿着手机，神色匆忙的跑了进来：

    “网上又有人开始带节奏了。”

    ……

    阳春酒吧。

    豪华包间。

    一个穿着休闲西装的男人，正依靠在沙发上，享受着身后女孩的按摩。

    这个男人身材中等，但五官却十分俊美，有着刀削般的面部线条，如剑一般英挺的眉毛，还有如白玉般润泽的肌肤。

    男人的皮囊很完美，只是却有些不自然，像是经过后天的加工。

    如果有狗仔在这里，肯定第一眼就能认出男人的身份，他就是近几年，在华夏声名鹊起的歌坛新星——李东阳。

    当然，这里并不会出现狗仔，因为这家酒吧，是李东阳的私人产业，也是他和粉丝见面的地方。

    李东阳是个很爱和粉丝交流的艺人，在这间豪华包厢里，他就和七八十位死忠粉，一起吃过饭，满足了粉丝们的心愿。

    作为来华夏发展的艺人，李秀阳很喜欢这里，因为这里人口基数庞大，他赚钱会变得很容易。

    而且，华夏作为最安全的国度，她的法治要比国内更完善，不会出现财团独大的局面，对于这样的情况，李东阳就很喜欢。

    在本国发展，他就是财团的赚钱工具，但来到华夏以后，面对粉丝们的追捧，他竟然体会到了人上人的快感。

    当然，最重要的还是，他在华夏的粉丝比较好骗，只要他往台上一站，完全就是躺着挣钱。

    身后的女孩，在两个小时以前，还是李东阳粉丝后援团的团长，但经过刚才的交流后，她就成了李东阳的新一任助理。

    对了，李东阳有个习惯，一周换一个助理。

    “阳哥，我已经让姐妹们，继续用马甲在网上，带赵婉琪的节奏了。”身后的女孩说道。

    李东阳皱了皱眉，有些埋怨道：“小文，你怎么可以这样做呢？没有证据的事情，就不要随意发到网上。”

    “哼，赵婉琪不仅抢了阳哥演唱会的风头，她的歌迷还一直污蔑阳哥，当然不能轻易放过她。”身后的女孩有些愤慨。

    “而且，我才不信她的励志人设呢，长得那么漂亮，要说没被人包养，我才不信呢。”

    “算了，算了。”李东阳摆了摆手，有些无奈的说道：“我就当不知道吧。”

    然后，他拍了拍女孩的手臂说道：“我休息好了，你准备一下吧。”

    女孩眼神一亮，便快步向卫生间走去。

    看着女孩的背影，李东阳眼里闪过一抹阴狠，他当然不想轻易放过赵婉琪。

    毕竟，那个女人不仅抢了他演唱会的风头，让他少了很多曝光度，她的粉丝还一直在拿他的唱功说事。

    这可是他的逆鳞。

    不过，现在也挺好，都不用他开口，就有人替他冲锋陷阵了。

    这还真是有趣呢。

    ……

    川香火锅店。

    王洛栖和温言正坐在靠窗的餐桌，补充着运动后消耗的体力，吃着店里的鸳鸯火锅。

    在看过电影以后，温言又陪着王洛栖去做了个头发。

    这两年，大姐姐也学会了保养，每隔十天半月，她也会去次美容院，做个简单的护理，不再是原来那个，只知道熬夜爆肝的工作狂。

    对于，王洛栖的这点转变，温言自然是举双手赞成。

    嗯，这以后可都是他的福利。

    出了美容院，也到了吃午饭的时间。

    在大姐姐刚想表露出，要打道回府的意图时，温言便很机智的将她拉来了火锅店。

    毕竟，王洛栖又不会做饭，回家以后自然要由他来做饭。

    逛了这么久的商场，温言也有些疲惫了，可不想回到家里，再套上围裙，做个贴心的“家庭煮夫”。

    看着对面低头吃饭的女孩，温言也有些奇怪，今天又不是双休日，王洛栖怎么不去集团呢？

    这两年，她虽然降低了工作强度，不再像原来那样，身为总裁却以身作则，用卷死员工的态度去上班。

    但她也不会像现在这样清闲，直接撂下集团的的工作，翘班出来逛街。

    要说是为了应付舅妈安排的相亲，那也有些说不过去，她完全可以用，集团工作比较忙的理由，将今天的见面，给推到周末。

    更何况，她在打发了赵东明，那个花花大少以后，也没有返回公司去上班，反而主动拉着他出来逛商场。

    这明显有点不对劲。

    “洛栖姐，公司最近不忙吗？”温言试探性的问道。

    “还可以吧。”王洛栖边对着肉丸子吹气，边说道：“反正每天都有大量的文件需要处理，不过真正要紧的文件，也没有多少，大多都是些琐事。”

    “那你下午回公司吗？”温言将水杯推到女孩面前。

    将肉丸子放入红唇，略咀嚼几下，王洛栖便美眸微眯，一脸的享受。

    看了眼温言推过来的水杯，王洛栖自然明白他的想法，于是揶揄道：“你要是不累的话，那咱们下午就继续逛商场。”

    “那还是算了吧。”温言赶忙摆手。

    他也放弃试探的想法，王洛栖这个女人鬼精鬼精的，根本不上套。

    看了眼脸色发苦的温言，王洛栖美眸里闪过一抹笑意，她养大的崽儿，她还能不了解吗？

    温言刚开口，她就知道温言想问什么。

    但温言想问的问题，她自己也不知道答案。

    打发赵东明这样的小角色，对她来说随手便能解决的小事情，她也不清楚，为什么要拉着温言一起过来。

    反正，就是在见到温言去了天香会所后，她脑海里便突然升起了这个念头，具体是什么原因，她自己也说不清楚。

    本来是在打发了赵东明以后，她就想回公司去上班，但想到早上在温言房间收纳篮里，看到的可疑痕迹。

    她便想和温言好好聊一聊，所以才有了逛商场的打算。

    嗯，逛街只是前戏，下面才是正题！

    ……

    ……

