    由于这个世界物流水平的限制，帝国直属工坊的产品难以运输到偏远城镇，所以造成了这样的现象。

    各品类异血药剂琳琅满目，连外面很少见到的致命级异兽药剂，也有十多份，其中不乏大师之作。

    异血药剂存在配方的说法，用什么方式处理一头异兽的素材，混合什么样的药草或矿石——哪怕是同一头异兽的素材，用不同的配方制备，最后的成品效果也具有很大差异性。

    越优秀的配方，对于身体素质的强化效果越好，继承异兽更强力的特性，并且越不容易产生副作用，降低暴毙几率。

    在过去的蛮荒时代，各个部族经过漫长的研究，掌握了独特的配方，而在泰拉帝国建立后，却一股脑搜集了许多部族的配方，进一步研究改良，形成效果更为突出的配方，巩固了帝国的资源优势。

    再加上大量精英、大师级药剂师集中在王都，所以帝国直属工坊的产品，往往比其他城镇高一两个层次。

    而在更高端的研究项目上，王都更是甩了其他城镇几条街，一直在研究复合型异血药剂和继承异兽特异能力的药剂，只是还没成果。

    因为千奇百怪的异兽，这个世界的科技体系，大半都落在对异兽的研究之上，某种程度已经上升到了生物科技、基因工程的地步，相当黑科技，但在其他方面又十分落后，偏科偏到姥姥家了。

    而在某些方面，异兽世界又有一些看似与当前时代违和的观念、产品、制度等等……周靖一直认为这是“异位面生命体”带来的影响。

    所以有时看到一些与当前时代画风有异的东西，他也见怪不怪了。

    周靖问了工坊人员一通，随即便沉浸在工坊存货清单中不可自拔，看什么都想要。

    他挑挑拣拣，最终选了两瓶极高水准的异血药剂。

    不像其他城镇有药剂换取名额的限制，帝国猎人看上了什么，只要向驻地报备，就能直接拿走。

    克雷伯早就打过招呼了，手续一路畅通无阻，没过多久，周靖便带着两个装着药剂的精美木盒走出工坊。

    “你打算什么时候强化？”科尔好奇。

    “过一段时间吧，我需要先调整状态。”

    “那等你准备好了，可以喊我来帮你守卫。”

    “好的好的。”

    周靖随口应付过去。

    他这次可没打算在人前使用药剂。

    异血强化毕竟有风险，要是不走运失败了，在众目睽睽下暴毙，那之后就很难再回来了。

    经过白原城的事情，他在这方面已有了经验。

    周靖早就想好了，以后的强化要避开旁人，就算嗝屁了也无人知晓，如此一来，死亡后再次投放“杰森”这个永恒使徒，就不会被人当成揭棺而起，还能继续待在原来的地方。

    科尔不疑有他，从包裹里拿出一本厚厚的硬皮书，递到周靖手里，道：

    “这是我们的课程目录，这几天你回去翻一翻，看看先学哪一块，到时候我直接带你去找对应的猎人老师。”

    周靖接过硬皮书，表情有些微妙。

    好家伙，还有教材呢。

    他还以为猎人们都是原始的言传身教，毕竟巴隆就是这么干的。

    告别科尔，周靖带着罗斯回到家中，第一时间翻开教材看了看，发现帝国猎人的课程确实全面，还很有规划性。

    大多数课业都被分成入门、进阶、专家、入土等阶段，相当有既视感。

    “这要不是异位面生命体的影响，我倒立嘘嘘。”

    周靖脸皮一抽。

    这几日他也注意观察了，没发现帝国猎人当中有疑似异位面生命体的存在，当然也有可能是隐藏得太深。

    虽然觉得王都这种地方，多半会有潜藏的异位面生命体，可他目前也没什么想法，先提升永恒使徒的力量才是实打实的收益。

    帝国猎人的教材里，最重要的课程不是战斗，而是学习各类异兽的资料，这些都是一代代猎人用鲜血换来的情报，对于绝大多数猎人来说，比直接战斗力更关键。

    像曾经的巴隆只有初次强化，但因为对白蛛怪的习性了若指掌，所以才能带着一群普通猎户将其诛杀。

    不过对周靖来说，优先级最高的课程还是猎人呼吸术。

    “嚯，不愧是正规军，竟然有十八种呼吸术。”

    周靖啧啧，眼神放光。

    巴隆说过，猎人呼吸术要找人请教，书本是教不了的，教材上面也只是罗列了帝国猎人内有人掌握的呼吸术。

    想要学的话，就要找相应的人请教，光靠教材学不会。

    十八种看似不多，不符合上千的帝国猎人数量，但很多猎人掌握的呼吸术是重复的，比如周靖掌握的三种呼吸术，也记录在册。

    大部分人只是按照自身路线，精选两三种学习，没有精力练其他呼吸术，战斗时也用不上。

    现在世上还有多少种衍生的猎人呼吸术，已经无法考据，而帝国猎人这十八种呼吸术，基本涵盖各种强化方向，强力、高速、坚韧、锻炼等路线都有。

    其中还有一个特殊的呼吸术，被称为“原始呼吸术”，据说是最初呼吸术的残缺版本，后续的呼吸术都是在这个基础上衍生出来的。

    帝国猎人多多少少都会一点“原始呼吸术”，听起来名头很大，实际是效果最差的一种呼吸术，古早的呼吸术技巧粗糙，后续改良的版本才是越来越好，并非越老越强。

    但“原始呼吸术”有一个便利，那就是多少包含了其他呼吸术的影子，掌握之后，再去学其他呼吸术，更容易上手，所以这几乎是帝国猎人的必修课程。

    “这里可真是一个知识宝库。”周靖欣喜。

    自己在学习方面有得天独厚的优势，修行加速，足以让他在短时间内精通一门呼吸术。

    根据他之前的经验，开启基础费用的修行加速，三个月就能将一门呼吸术练到Lv4精通——但是如今自身体能、抗性资质升到蓝色档位，学习更快了，恐怕两个月出头就能达成。

    每天时间有限，个人精力也有限，大概同一时间练三到五门呼吸术最多了。

    所以算下来，学完帝国猎人的呼吸术大概要……最少半年，最多一年？

    周靖心算了一遍，想要倒吸冷气。

    不算不知道，一算吓一跳，星界使徒的学习能力属实是变态。

    当然开销也很昂贵……

    “一门呼吸术修习加速升到Lv4精通的费用，是700星界点，刨除我掌握的三种，可学的有十五种，这就是1w出头的费用了……还是有点贵的。”

    周靖琢磨了一下，觉得不用一口吃成胖子，慢慢来比较好。

    毕竟他有开启新使徒的计划，还是要留一点资金。

    另外，战斗类的呼吸术，属性加成不高，全部学完可能不太必要……到时候筛选一下看看吧。

    【猎人大师】这一人生目标，掌握大量呼吸术也是必经之路，不把这里的呼吸术学个七七八八，那不就是白来了嘛……周靖眼中冒光。

    ……

    接下来两天时间，周靖变得低调安分，拒绝了所有猎人的切磋邀请，对外理由是在为三次强化做准备，调整状态。

    虽然帝国猎人对他这个厉害的新人感到十分好奇，想要来结识，可也知道三次强化的危险性，识趣地没来打扰。

    让自己不再那么受关注之后，周靖找了个日子离开驻地，带着罗斯跑到荒郊野外。

    王都周围以平原为主，他跑了好长时间，才找到高低起伏的丘陵，有几片稀疏的树林。

    周靖寻了一处僻静无人烟的树林，停了下来，拿出两份异血药剂。

    “就在这里吧……过来，喝了这个。”

    罗斯表情木然，接过一支黑油般的药剂，仰头一口喝干，看着周靖不说话。

    “别瞅我了，那边坐着去。”

    周靖指了指一棵树。

    罗斯随即走过去盘腿坐在树下，面无表情等着药效发作。

    很快，一条条黑色血管狰狞浮现，爬满他平静的脸庞。

    “也不知道这次能不能成……”

    周靖暗暗嘀咕。

    他从工坊要了两份异血药剂，其中之一便是为罗斯选的，是一支工艺质量上乘的飞影龙药剂。

    飞影龙，稀有的致命级龙种异兽，别名叫“漆黑的凶影”，以潜行、突袭出名，还能够短距离飞行，在黑暗的环境中极度危险，就算是准备齐全的猎人小队，一个不慎也会全军覆没。

    罗斯的上一次强化，选的是“黑手狐”，品种跨度很大。

    异血强化自然是用同一品种的药剂最好，但非同种的药剂只要强化方向、特性相似，也不会轻易产生冲突，只是失去同类药剂的成功率加成，风险尚可接受。

    黑手狐与飞影龙不是一个档次的异兽，强化方向却有重叠之处，有一定的契合度。

    一些追求更强大力量的猎人，在强化时，偶尔会冒险跳到其他品种的异血药剂路线……而龙种异血药剂，强化效果往往是同级最佳的。

    永恒使徒重置随从功能后，罗斯又有了复活一次的机会，所以让笨比先强化更好。

    失败的话，还能给自己垫个刀……

    周靖跳到树上，时不时观察周围有没有人到来，暗中守卫。

    异血药剂迅速改造罗斯的身体，过了许久，他脸上的血管暴突才平复，恢复原状。

    见状，周靖跳下树，打量罗斯的变化。

    这个笨比好像长高了七八厘米，手臂也拉长了一些，都能双手过膝了。

    “竟然又没暴毙，啥运气嘛……”

    周靖啧了一声，高兴归高兴，莫名还有点恰柠檬。

    怎么觉得罗斯强化这么轻松呢，自己二次强化的时候可霉多了。

    他摇摇头，打开面板，看向罗斯的属性。

    [罗斯（初级）]

    [【异血战士】：二次强化（飞影龙）]

    [效果：体能+14、抗性+8、感知+8]

    [当前属性：体能28、抗性20、感知18、精神5、能量0]

    [二次强化附带特性：【突袭姿态】、【阴影伏击】、【低级暗元素抗性】、【夜之子】（特殊）]

    “龙种异兽的强化果然好，这属性加成，比罗斯上次高多了。”

    周靖暗自计算。

    罗斯初次强化，得到21点总属性加成，如今二次强化直接涨到30点。

    因为罗斯本身几乎是白板，这基本是药剂本身的质量差异。

    而且这支飞影龙药剂不止属性增幅高，还让罗斯继承了厉害的特性。

    【突袭姿态】可增强爆发与速度，在第一次出手时有特殊的高速加成，而【阴影伏击】增强潜行能力，同时潜伏在阴影里出手攻击时，有额外的爆发力加成。

    其中最好的便是【夜之子】，与自身的【雷袭】一样是特殊特性。

    在夜晚作战的时候，有正面增益，力量、速度、反应、感知等素质全面加强，并且在夜晚潜行的时候更难被发现。

    因为罗斯还没掌握几个呼吸术，缺少技能的属性加成，所以总属性只是二次强化猎人的中等水准。

    但擅长潜行伏击的强化特性，让他在突袭、刺杀这方面，有着不输于精锐猎人的短暂爆发力……只要他不和平时一样犯蠢的话。

    这个随从更有用了……周靖暗自欣慰。

    他让罗斯在一旁守卫，自己掏出另一瓶灿金色的药剂。

    金雷龙药剂，大师之作，质量极佳，他特意为自己挑选的强化药剂。

    金雷龙，致命级异兽中的上位存在，别名又叫“狂暴的雷霆”，可以凝聚电力，释放雷霆，本身有着强壮矫捷的龙躯，迅猛强力，是顶级的掠食者，除了不能飞以外，几乎没有短板，不到三次强化的猎人，在它面前都是送菜。

    周靖向工坊人员打听到，金雷龙几个月前出没在周边地区，有一个四次强化猎人带队讨伐，竟然重伤败退，差点没能活着回来。

    最后还是克雷伯亲自出马，鏖战一番，最终击杀这头异兽，工坊才有了这类药剂。

    “我本身有电击豹强化，都是雷属性，希望这次能跳到龙种强化的路线……”

    周靖深呼吸，接着一口喝干药剂。

    咕嘟！

    药水入口，仿佛辛辣无比的烈酒，还带着麻痹口舌的感觉。

    很快，体内好似遭了雷击，一阵电击刺痛与麻痹感迅速席卷全身。

    周靖赶紧靠着大树坐下，全身都像被电麻了，不停抽搐。

    异血强化的痛苦，他也不是第一次体会，可这一次的疼痛比以往更加猛烈，鼻端似乎都能闻到自己血肉被电得焦糊的味道。

    但经过第一波痛感高峰，杰森的【顽强】天赋，以及初次强化的【低级电击抗性】，开始渐渐发挥作用。

    他隐隐发觉体内狂暴的能量逐步稳定，开始改造血肉与骨骼，闭上眼默默忍耐着强化过程。

    ……

    时间一分一秒流逝，天色渐渐黑了，树林里响起隐约的狼嚎。

    树上的罗斯像猫头鹰一动不动，忠实守护在周靖身边。

    周靖枯坐树下许久，终于等到痛苦消退，澎湃的力量感几乎要溢出来。

    眼睛缓缓睁开，隐隐有金色电光闪烁。

    周靖感受了一阵身体的变化，除了强烈的饥饿感，没有其他的不适。

    “靠谱，三次强化没出意外！”

    他此刻才放下了心。

    自身基础属性本来就高，还有技能加成，另外体能、抗性的资质更是提升到了蓝色档位，多种因素的叠加下，异血强化的成功率远远高于罗斯。

    打开面板，崭新的属性立马跃入眼帘。

    [杰森·伍德-永恒使徒]

    [超凡体系-【异血战士】，层次提升]

    [异血战士：三次强化（金雷龙）]

    [效果：体能+17，抗性+13，感知+10，能量+5]

    [当前属性：抗性58、抗性40（+4）（一阶max）、感知28、精神6、能量5]

    [三次强化附带特性：【猛龙之力】、【狂雷】、【中级雷击抗性】、【内放电】（特殊）]

    ——

    [【猛龙之力】]

    [效果：具有龙种的强悍力量，你的肌肉、骨骼更为坚实，大幅增长力气与可承受冲击力]

    ——

    [【狂雷】]

    [效果：你的攻势如同狂暴雷霆，爆发力、速度提升，可支撑更长时间爆发而不疲劳]

    ——

    [【中级雷击抗性】]

    [效果：你对雷击有一定的耐受力，不会轻易陷入电击麻痹类的状态]

    ——

    [【内放电】（特殊）]

    [效果：你的身体平时会自然储存电力，需要的时候可在体内放电，刺激身体，全面提升身体素质。“内放电”状态的最高持续时间，取决于身体电能储备上限，电击抗性和能量属性越高，上限越高]

    [但长时间使用会导致麻痹与器官受损，个人电击抗性越高，越不易受损，当达到高级电击抗性时，可完全豁免副作用。]

    ——

    “嚯，这次属性加成涨了一大截！”周靖惊喜。

    自身初次强化提供了27点总属性，二次强化是31点，此时第三次强化，却一下涨到45点了。

    药剂质量是一方面，自身体能、抗性资质的增长，也起到了重要效果。

    此次强化的特性让身体素质进一步增强，自己不再是单纯的敏捷路线，而是高敏高力高爆发，活得和个boss一样。

    最让他惊喜的便是这次强化，竟然获得了一个与能量相关的特殊特性，自己真的能够放电了。

    虽然不能射出去，只能用来刺激加强身体，本质还是肌肉棒子，但也是特殊能力的苗头了。

    “这是正常的强化，还是说这药剂是帝国直属工坊的阶段性研究成果？”

    周靖心里琢磨，他估计5点能量属性就是【内放电】这个特性带来的。

    稍稍感知了一下，好像真能感受到体内慢慢积蓄着电力，不过不是吸收外在什么元素，而是生物电。

    “内放电”的爆发，持续时间比“雷袭”更长，可支撑更久的作战。

    他试了试，发现两者还可以一起使用，只是更消耗体力。

    “随着强化程度上升，我初始属性和资质的优势，也会慢慢放大，一般三次强化的猎人，体能才突破一阶，几乎不可能达到50点，而我现在都快60点了……应该和四次强化相当吧？”

    周靖默默评估着自身水平，忽然一记鞭腿甩出，抽在旁边的树干上。

    咔擦！

    木头爆碎，整棵树被从中踢断，哗啦啦倒下，巨大的响动惊起林间大片飞鸟。

    “我这一腿下去，岂不是连一些异兽都能踢成两截……果然肉体强化者的身体就是最大的杀伤性武器。”

    周靖暗暗咋舌，兴奋不已。

    他定了定神，看向属性面板，抗性属性的阶位加值够了，倒是可以进阶，他也没犹豫。

    [（+4）阶位加值已消耗]

    [抗性提升至二阶]

    [请从以下三项中选一个新特质]

    [1.皮糙肉厚——加强皮肤、肌肉、骨骼、器官的坚韧度，可承受更强的物理攻击]

    [2.元素抵抗——能量抗性、元素抗性额外强化]

    [3.高免疫力——你的免疫力更好，对于毒素、疾病的抗性增强]

    周靖思索了几秒，做出选择。

    [选择完毕，特质已生成]

    [当前抗性属性：40（二阶）]

    [抗性特质：【元素抵抗】]

