        （上一章被封了，本想稍稍开车试探一下，果然，执法必严，违法必究，等吧，不定什么时候能放出来，话说，试探时候有些不好，正好十一之前……）

    警钟想起，到一千五百人冲进营地，前后不到三分钟，其中一路五百人，在码头伍长的带领下，直奔觉华岛驻守将军的住处冲来。

    营地没多大，一共才五百人，当然，对外说的是两千人，五百人的队伍冲锋，路上遇到的乱兵大部分直接跪地投降，只有几个吓懵逼的了站在原地没动，被军卒直接挥刀砍死，一点情面都不留。

    军卒得到的命令很清楚，投降不杀，而没跪地的都算是不投降，自然不会留情，一切以军令为准，概不留情。

    从营门口到将军住处，一分钟都没用便冲到了，此时，将军的亲卫刚刚开始集中，五十人的亲兵队都拿着一些金银细软，猛然就看到五百顶盔掼甲的军卒杀气腾腾地冲了过来。

    路上两个傻站着的明军兵卒直接被砍了脑袋，当时便吓的魂飞魄散。

    怎么这么快！！

    亲卫军的统领当时便吓傻了。

    战？

    开玩笑，看看人家那钢刀钢盾，普通军卒都穿着铁甲，腰间挂着强弩，装备比他们这些亲兵都好，五十人对五百人，特么的一轮箭雨就死翘翘了！

    跑？

    将军还没出来，他们跟普通军卒不同，是亲兵，是将军花大价钱养着的，忠心还算挺高，扔了将军独自逃命是不是有点不地道？

    就这么一犹豫，五百人就已经跑到近前，齐雪峰下令是活捉明军将领，军卒们自然有准备，刚刚接近到五十米，钢刀入鞘，腰间强弩直接架在手中瞄准过去，

    一下被五百强弩瞄准，这五十来个手里绷着金银细软的亲兵顿时感觉浑身一股股刺痛传来，双手‘不受控制’地举起投降。

    看到这一幕，齐雪峰大大地翻了个白眼，他特么也是服了，这些大明官兵是特么都特意训练过投降还是怎么着，动作也特么太标准了！

    有训练投降这工夫，好好练练打仗不行吗！？

    明军将军推门而出看到的就是这么一幕，五百强弩瞄准过来，身边亲兵整齐靠墙，举手投降，他张张嘴，立刻麻利地把手中东西一丢，作为一军主帅，怎么可能跟手下兵丁一样无能！

    绝对不会！

    “噗通！”将军直接跪倒在地，“咚”“咚”“咚”三个响头嗑在地上，“这位将军大人，小人投降，小人有用！”

    将军精明着那，投降是保命，但是没用的人不一定有活命的资格，只有体现直接的价值，才能活下来，乃至活得好！

    齐雪峰看着这位明军将领，嗤笑一声，“行了，你也不用跟我说这些，你有没有资格投降，有没有用，那得我家主上说的算。”

    “绑了！”

    将军一听愣了下，随即跪的笔直，脸上露出谄媚笑容，颇有《让子弹飞》里面有九种办法的武举人，武智冲的感觉，“大人不用绑，小人特别听话，绝对不敢反抗天兵！”

    “你妈！”如此不要脸的话，能说的斩钉截铁，正义凌然，齐雪峰也是服了。

    没一会，营地内五百来明军全部跪地投降，被缴械之后陆陆续续都集中到一起蹲好。

    可能王轩训练的时候要求过于严格，这些军卒在指挥俘虏蹲好的时候，都强迫要求蹲的整齐标准，必须蹲的横平竖直，整整齐齐。

    那将军带着手下亲兵蹲在最前方，老老实实的不敢稍有动弹，心里却在咒骂，“这伙人都特么是疯子吧，俘虏蹲着也就完了，为什么要求一定蹲的整齐？都是变态吗？真是特么的……”

    一时间，他都不知道该怎么表达自己的郁闷心情了！

    自古以来没听说过，俘虏还需要蹲的整整齐齐的！

    你妈！

    他是真的怕，感觉这群人比女真人还难缠，女真人投降之后也不会要求这个啊！

    即便是王轩看到之后也是愣了一下，有点意思！

    “主上，属下幸不辱命，所有俘虏都在这里了。”

    “有伤亡吗？”

    “连个擦破皮的都没有，这些明军，简直，简直比废物都不如，感觉就是跪地投降训练过，其他……没了！”齐雪峰一边说一边摇头。

    “啥玩意儿！？”王轩听的一愣。

    “跪地投降，特别标准！”

    噗嗤，王轩都被逗乐了。

    两人边说边走到俘虏前面，看着俘虏蹲的那么整齐，忍不住问道：“俘虏为什么也要蹲的整齐？”

    “好数啊。”齐雪峰回答的随意，“如此一来，多少俘虏一目了然，如有一个敢于有异动，立刻便会凸显出来。”

    o(￣▽￣)d，王轩忍不住伸出一个大拇指，给齐雪峰点了个赞，“好样的，以后全军推广！”

    漂亮，齐雪峰暗暗给自己叫好，以后只要有俘虏，王轩就能记住他，这可是他原创！

    心中高兴，脸上也露出一分笑容，指着跪在最前面的明军将领说道：“这个是他们的头，叫毕永寿，投降的动作最是漂亮。”

    哦？王轩来了兴趣，看着这个毕永寿说道：“你投降动作是怎么个标准法，来，给我演示一遍。”

    “ε=(′ο｀*)))唉！”毕永寿脸上笑的灿烂，显得十分高兴，站起身来抖了抖蹲的有些发麻的腿，务求动作标准，姿势漂亮。

    深吸一口气，脸上表情一下便的郑重，噗通一声，跪在地上，一点缓冲都没有，腰板笔直，随后咣咣咣就是三个响头，随即抬起头来，脸上一下变的气势十足，隐隐有一种荣耀的光辉散发出来，“大人，小人投降，小人有用，小人特别听话！”

    随即，又用女真话，蒙古话分别重复了一遍，一看就是经过千锤百炼。

    操！

    王轩都惊了，这特么外语都会！？

    不要脸到如此境界，人才啊！

    “你能告诉告诉我，后两句话是说的什么玩意？”

    “会大人，分别是女真话和蒙古话，意思也是，小人投降，小人有用，小人特别听话。”

    “你是怎么想到学这个的？”

    “万一打了败仗好保命啊，现在咱们大明军在关外，就没打过胜仗，我这也是有备无患，省的被人一刀砍了。”

    哈哈哈，投降都说的这么理直气壮，王轩成功被他逗笑了，由此可见，学习一门外语是多么的重要。

    “你就没想过跟那些外族拼到底？关东军现在都你这个熊样吗？”

    “都是小人这个熊样，只要是野战，上官都是带头逃跑的，小人跑不过上官，若是不练练，怕是关键时刻不能保命。”

    你特么说的好有道理，我竟然无言以对。

    面对这种小机灵鬼，王轩也是没招，周树人不是说过，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。

    连一块狗屎都是有用处的，这毕永寿也是个人才，王轩觉得，这种人还是有一些用处的。

    看着这五百来明军，收编是不可能收编的，但是当个苦力也不错，正好建设海岛基地缺劳动力，就他们了。

    这些东西自然不需要他操心，吩咐下去之后，王轩便带着毕永寿和刘文举来到了最大那间房子。

    两个毕永寿的小妾还在里面哭哭啼啼，看着毕永寿跟个哈巴狗一样跟在王轩后面进来也吓的不敢哭了。

    这种庸脂俗粉，王轩肯定看不上挥手打发出去后坐在主位，看着弯腰站在那里的毕永寿说道：“想活，想死？”

    “噗通。”毕永寿跪的干脆，“想活，大人但有吩咐，小的一定竭尽全力。”

    “祖大寿你熟悉吗？”

    “熟悉，好兄弟！”

    “行，我信你，我这人比较仁善，一般会给属下两次犯错的机会，还从来没有活人犯过三次错。”

    毕永寿听得汗都下来了，什么叫没有活人犯过三次错，这还叫仁善！？

    我特么的，“咚！”一个响头嗑在地上，“大人仁慈，小人一定尽心尽力。”

    王轩把目光转向刘文举，“你带着这厮去找祖大寿，既然他是大凌河一代守将，那咱们就找他办事，能自己带人回来就自己带，不能，就让祖大寿办。”

    “属下遵命。”刘文举答应后略一犹豫道：“杨镐哪里知道后肯定不会干的，到手的银子不是都飞了。”

    “哼，你告诉祖大寿，不用担心杨镐，他没几天好活了，这也是个震慑，省的祖大寿拿钱不办事。”王轩说的轻飘飘却吓的毕永寿直哆嗦，这位爷到底是谁啊，竟然这么凶残，杨镐那可是辽东最大的官，说杀便杀？

    不会是吹牛逼吧。

    “好的，属下明白了。”说完，便看了一眼毕永寿，两人一同出去。

    毕永寿出门之后一脸谄媚地看着刘文举，“这位大人，还没请教高姓大名。”

    “别喊大人，我就是一商贾罢了，我叫刘文举，以后这段时间，我们要一同共事了。”刘文举倒是没看清毕永寿，这种人才活的长，活得长才有机会活得好。

    “刘大哥，不知道屋里这位大爷是何方神圣，小弟也好知道给谁办事啊。”他倒是会顺杆爬，直接大哥小弟的叫上了。

    “先生姓王，名轩，字载之，人称五洲先生，也可以叫福建王，再多，你也不用想，好好办事吧，你算是攀上高枝了。”

    （有读者质疑，是不是要给所有反面角色洗白，答案是否定的，什么叫白，什么叫黑，跟着王·大善人·轩的就是白，其他的都特么是黑！）