    如果艾文-迪克森有达到合格线的防守基本功，有合格的防背打意识和技巧，以他的身体素质，刘秀基本打不了。

    更高、更重、力量也相差无几。

    但如果艾文-迪克森有这些，20岁的年龄，身体素质劲爆的防守型球员，就不会被放出来参加夏季联赛了。

    如果刘秀真的只是刚入门了背打，只有奥兰多夏季联赛时的背打水平，艾文-迪克森其实也能防得不错，能起到锻炼作用。

    莫里斯-奇克斯是按照刘秀在奥兰多夏季联赛最后一场比赛中展现出来的背打水平做出的测试预测。

    但实际情况并不是这样，刘秀打艾文-迪克森可以用打着玩儿形容。

    第二攻，刘秀低位走底线，很果断，卡上去，最熟练的擦板抛投命中，艾文-迪克森以为刘秀右转身是假动作，还在等着刘秀做第二步的动作……

    第三攻，艾文-迪克森撤半步往合理冲撞区收，想要玩儿个预判，刘秀直接踩着三秒区左侧边线转身近距离跳投出手……虽然没进，但机会打出来了。

    伴随着一次又一次的低位进攻测试，刘秀嘴巴也在不断的念叨。

    “不用做多余的事情，你以为你有预判？”

    “我就知道你又要做多余的事情，可这也太多余了……不过我没投进，这次就算你防住了，高兴一点。”

    “……”

    “……”

    随之而来的，是刘秀眼前飘过的系统提示。

    “治愈值+44，来自艾文-迪克森。”

    “治愈值+31，来自艾文-迪克森。”

    ……

    “治愈值+5，来自艾文-迪克森。”

    当最后一次5治愈值的增长后，就再没有增长了。

    艾文-迪克森前边一直想要防住刘秀，虽然他多商都不高，但挺轴的。

    这说不上是好事，比如无法接受自己没有球星天分、无法接受自己更适合当苦力。

    轴这种性格好或者坏，得从多方面考量。

    反正艾文-迪克森一开始就是想要防住刘秀，防不住也在想办法。

    但现在，艾文-迪克森已经彻底放弃了，连防守移动都是麻木的在进行。

    刘秀挣扎了两个回合，比一开始打进还要更加轻松……确定已经榨干了这件事的治愈值后，撇了撇嘴，不准备继续下去了。

    凯文-普利特查和莫里斯-奇克斯以及其他助教、训练师都围上来了，主教练、首席助教、以及在奥兰多夏季联赛时期负责帮他训练的训练师们惊喜的表情，刘秀一眼就能看出来。

    就在刘秀转身的时候，艾文-迪克森突然发狂，朝着刘秀冲上去一把推在刘秀身上。

    刘秀差点摔出去，好险站稳了，艾文-迪克森没有停下来，嘴里骂骂咧咧的朝着刘秀快步走过去。

    这一幕，惊呆了围观的人。

    莫里斯-奇克斯的念头和其他人有点不同——这大学生，疯了吧！

    这是纽约州大学生散打冠军啊！

    得到过评价，如果转项目，刘秀不是没有成为职业拳击手的可能性，就算成不了顶级职业拳击手，打打奥运会的天赋还是有的。

    但人不可貌相……

    这里又不是纽约州。

    就像骑士队那个德萨盖纳-迪奥普，篮球迷都只记得那家伙是个水货8号秀，其实人家是能流畅使用阿拉伯语、英语、法语、沃洛夫语、西班牙语五国语言的语言天才，并且是在高中阶段就已经能做到。

    刘秀在当前给周围的人的印象——又帅又坏。

    打架这方面，看起来完全不及一身腱子肉的艾文-迪克森。

    艾文-迪克森已经来到刘秀身前，周围的人还来不及阻拦，艾文-迪克森一拳朝着刘秀挥上去……

    在莫里斯-奇克斯高呼一声‘漏’之后，‘嘭’的一声肉与地板撞击的声音传来，然后是一声绵长又惨烈的叫疼声。

    现场还有人没有反应过来，感觉一眨眼，整个局势变了！

    地板上，艾文-迪克森趴在地板上，刘秀整个压制住艾文-迪克森，并且锁着艾文-迪克森的腿，朝着非人体工学方向掰……

    当然，周围的人都看得出来刘秀没有用力，但这已经让艾文-迪克森疼得快哭了。

    什么戾气、什么疯狂……全都没了。

    其他人很懵逼，莫里斯-奇克斯不觉意外——这锁技，专业！

    好歹是开拓者队的工作人员，教练组的人和训练师们赶紧劝刘秀放开，不然真可能把人大学生给弄伤了。

    刘秀很配合的撒手起身。

    这一下子，刘秀在在场所有人心目中的形象又有了变化。

    除了帅和坏，多了一些形容词——猛！强！

    艾文-迪克森狠话都不敢放，在训练师搀扶下爬起来摔着还疼着的腿一瘸一拐的快速走到远处，才敢停下来接受队医的检查。

    凯文-普利特查想吐血了——他们监狱又多了一员猛将？

    秒杀！

    莫里斯-奇克斯倒是很高兴。

    刘秀刚刚展现了惊人战斗力后依旧淡定，连大气都没有喘一下，莫里斯-奇克斯来到刘秀旁边笑道：“我还以为你会好好的教训那大学生，没想到你这么轻易就放过了他。”

    “我不是怕把这孩子打坏了吗？制服他就行了，他还小……未来他肯定会被社会毒打，我就不让他提前感受了。”

    “……”莫里斯-奇克斯不知道该怎么回答，换个话题：“你不是练散打的吗？刚才那一下好像是摔跤？”

    “对，我是练散打的，帅哥得有保护好自己的能力，但我正常打架太厉害了，所以我特意练了制服手段，打NBA，这已经够用了。”

    就算是只看实力、只看场上表现的莫里斯-奇克斯，听到刘秀这话也有一万条槽不知道该从何吐起。

    什么叫打NBA够用了？

    你丫都还没进NBA，就已经开始为打架考虑了？

    ……

    ……

    早上的测试因为刘秀这边的事情中断。

    中午的时候犹他人队来人了，将艾文-迪克森领走。

    见证的人很多，犹他人队的球队经理没有怀疑开拓者队的说法，他们球队的人是什么样的性格他们也了解。

    打球打不过动手打人，而且还是队内训练赛，这种情况，开拓者队肯定是不会留艾文-迪克森了，又不是不可替代的球员，避免麻烦和潜在的危险才最重要。

    刘秀得知艾文-迪克森被带走，没有太大的情绪波动。

    这大学生，估计要被队内处罚了。

    至于这家伙为什么突然动手，刘秀大概也猜到了。

    艾文-迪克森很轴，在测试的时候刘秀没有明显的感觉，但事后想想，一下子就想明白了。

    艾文-迪克森一个防守基本功差、球商不高、防守意识也不咋滴的纯身体素质男，居然会因为背打防不住持续的给治愈值，就代表着这家伙就是个一根筋的人。

    至于为什么在测试中对方没有爆发，而是测试完了对方才暴走，刘秀估摸着是他撇嘴‘啧’那一声，刺激到了对方……

    不过不管是什么情况，现在都不重要了。

    刘秀向教练组展示了他的‘天赋’，尽可能的把能拿到的治愈值都拿到，这已经够了。

    至于会不会愧疚这事儿……乔丹会为那些倒在他屠刀之下的冠军弃儿们愧疚？

    NBA球队给这些球员提供了展示自己的机会，提供了更为职业的训练，提前让他们感受到了真正的职业体育，自然需要他们提供相应的‘报酬’。

    当陪练、当配角……都是这些球员该做的。

    况且他一没打人、二没骂街、三没做不道德的事情。

    看着艾文-迪克森失去了接下来二到三周接受NBA教练组和训练师组指导的机会，刘秀感受到更多的，其实是职业体育的残酷。

    竞技体育这个世界，总有人会出局。

    ……

    这次的小插曲没有影响到开拓者队为22号开始的夏季联赛备战的进度。

    下午1点30分，再度集合的时候，顶替艾文-迪克森的控卫已经来了。

    效率就是这么高，完全不影响既定好的下午的团队配合训练。

    反而，因为上午的事情，刘秀在大学生球员里有了巨大的威慑力。

    艾文-迪克森，虽然到了大学后打球没那么厉害了，但那一身腱子肉，暴躁肘拧的性格，在犹他州大学界乃至帕克十二联盟，都小有名气，很麻烦的人。

    结果被刘秀KO了，并且很明显刘秀没有当真打。

    刘秀好歹是上赛季的NCAA顶级球员，在这些非顶级大学生里面，他实力本来就是最强，还有了战斗力的加持，教练组安排围绕他打造进攻战术，没有人反对。

    凯文-普利特查感觉这是意外之喜，但心情极度复杂。

    就和刘秀想的一样，弱者可能会被同情，但弱者很快就被遗忘，且会被当成‘教训’、‘前车’。

    不过，好事不出门，坏事传千里。

    刘秀‘殴打’犹他大学学生这件事，迅速传播开来。

    至于开拓者队和犹他大学犹他人队都发表声明，刘秀是防卫艾文-迪克森的袭击，并且艾文-迪克森并没有受伤，只是被刘秀制服了。

    但记者们表示不相信。

    他们是按照事实报道，但在新闻的结尾处搞点阴谋论的猜测，整个新闻的意思就完全不一样了。

    而欧美国家的人，对于阴谋论这玩意儿格外的热衷。

    舆论很快就变成了犹他大学因为这样那样的原因被迫妥协云云，网上的一些论坛，冒出了一个又一个故事，多了一个又一个的约着要去白宫请愿、要去NCAA协会示威……等等的召集帖。

    刘秀原本虽然说不上冷门新秀，但也不是特别火，看看人韦德，夏季联赛打得那么好，还是没有多少人知道他。

    除了特定群体，大部分球迷和路人能常听到名字、常看到新闻的，还是詹姆斯、安东尼、波什、卡曼等人，以及爆冷成为榜眼秀的米利西奇。

    现在，刘秀的热度不断上涨，虽然是负面消息，但热度真就起来了！

    只是，舆论发酵的方向，谁也没想到……

    ……

    “我知道我很帅，但这是什么情况？”

    “万万没有想到，我居然靠着这张脸火了，我是实力派啊！”

    看着自怨自艾的刘秀，马特-卡罗尔和特拉维斯-奥特洛都认为这家伙是得了便宜还卖乖！

    而且，好欠打！真的很欠打！

    但是，两人相互打量了一下彼此，默契一下子就来了——别吐槽了，我们俩加起来也没啥可能打得过这帅小哥。

    时间来到了7月22号，洛基山夏季联赛第一个比赛日到了。

    今年的洛基山夏季联赛话题度格外高涨，达到了历史最高，但不是因为比赛本身，而是因为刘秀这个新秀的事情。

    两天时间过去，舆论变化极快，中间有些曲折就不提了，总之，现在，刘秀球迷多了很多！当然黑粉多了更多。

    而让刘秀真正‘火’了的，是原本各大媒体准备用来黑他的那些照片、视频片段，被女球迷们看到后，惊为天人！

    媒体们精挑细选的刘秀的那些散漫、得意、不屑、戏谑……等表情，本来是用来攻击刘秀的，没想到却让女球迷们疯狂了！

    作为开拓者队球员，刘秀的负面新闻先天会被放大，媒体们总会更愿意写攻击开拓者队的新闻。

    黑得确实很成功，甭管实际情况是怎么样，反正大部分人信了刘秀打球打不赢，气急败坏的殴打身娇体弱的大学生。

    但他们也没想到紧接着刘秀因为长得好看火了！

