    萧阳眼神也亮了起来。

    他盼这批药材，可是差点把眼睛都盼瞎了。

    要是药材早点到，他也不至于在米国打得那么辛苦。

    他急忙道：“快带我去看看！”

    “不急，我让他们送了一批去你的别墅。”说着，曹野也露出了兴奋的表情：“要是你那些药材真的有用，那想要超越古族，就指日可待了！”

    古族的人为什么会比世俗界的武者强？

    还不是因为他们的底蕴深厚，从小就有精神的武道熏陶，还有大量的药材辅助。

    这一点曹野就最有发言权。

    但萧阳给的那份药方，却是连他这位古族大少都为之震撼。

    如果真的有用的话，那么至少在增强真气，壮大丹田这一方面，世俗界就要领先一大步。

    只要给足够的时间，世俗界的武者的差距也会逐步和古族拉近，然后一举超越。

    比起古族对世俗界千百年的压制，这点时间，绝对能称得上是神速！

    半个小时后。

    回到别墅。

    门口的保安队长便急忙地找到萧阳。

    看到保安队长衣服敞开，满头大汗的样子，萧阳哭笑不得。

    “我说队长，干啥这么着急，不就是存点药材吗，还怕我担心你偷我的不成？”

    保安队长一只手擦汗，一只手不断摆动着：“哎呀，不是这样的啦，不知道你朋友给你寄了些什么中药，搞得我们保安室热得不行。”

    “嗯？”萧阳一愣：“会自己发热的药材？”

    “哎呀，解释不清楚啦，你还是自己去看看吧。”说着，保安队长又立马改口：“不，还是叫你的人去把那些中药拿走吧，我的那些人都快受不了了。”

    “这寒冬腊月的，整得跟三伏天一样。”

    萧阳越发好奇起来。

    朱坚强开车去取。

    回来时，后备箱整整一箱药材！

    萧阳都惊呆了。

    “我靠，曹野不是说就给了我一部分吗，这座小山叫一部分？”

    朱坚强兴奋的直搓手：“阳哥，用不完给我啊，我看这起码能用半年！”

    萧阳也有此意，不过想了想之后，还是摇头。

    “不行，你刚刚突破，讲究的是稳固境界，而不是急于壮大丹田。”

    “贸然用这种药材，小心根基不稳。”

    “啊？那还是算了。”朱坚强连连摇头。

    萧阳顿时也没有了睡觉的心思。

    让叶灵儿先去休息，然后带着朱坚强把药材搬进自己房间。

    办完后，朱坚强也擦了把汗。

    “还别说，这药材真是宝贝。”

    “阳哥，你看这血红色的当归，就跟烧红的铁块似的，难怪那么热。”

    萧阳抓起一支当归放在鼻尖闻了闻。

    然后又对照着《淮南子》中的药方仔细查看。

    “嗯，这应该就是红铁枝，用来激发真气活性的，是基础药材之一。”

    朱坚强忍不住咋舌：“厉害啊，基础药材都这么厉害了，那些核心药材，还不得卖上天价？”

    “天价？”萧阳笑了笑：“这叫有市无价，这里面很多药材我都没见过，曹野能搞到这么多，看来这小子也是花了不少的代价。”

    让朱坚强先行离开后，萧阳再也忍不住，从龙王戒中取出一口大木桶。

    倒入清水后，将药材依次加入。

    随后催动真气，对木桶进行加热。

    当冒出氤氲的热气后，可以看到原本的清水，以肉眼可见的速度变成了红色。

    到最后，里面的药水，如同红酒一般醉人。

    一股灼热的气息扑面而来。

    仅仅是闻了一下，萧阳便感觉到体内枯竭的真气，又开始重新焕发了。

    “哎，大意了。”

    萧阳叹了口气：“早知道公孙老头房间里的书都这么有价值，就算是偷我也得多偷两本回来。”

    “说不定还有什么武功秘籍呢……”

    抛掉这些杂乱的想法，萧阳褪去衣物，躺进木桶。

    当身体和药水接触后，一股辛辣的刺痛感，立马从皮肤的各个毛孔钻了进去，直冲体内。

    “嘶！”

    萧阳痛得倒抽凉气。

    紧随而来的便是一股磅礴的力量。

    连忙催动《九阴九阳》，体内的真气就像是装了发动机似的，以超常的速度在运转。

    ……

    同一时间。

    武盟。

    曹野舒服地躺在浴缸里，露出一脸享受的表情。

    “这药材真得劲啊，多亏了萧阳这小子，我在古族生活这么多年，居然都搞不到这种药方。”

    他缓缓催动真气，感受着丹田在不断壮大，脸上的享受之色更浓。

    然而过了几分钟后，他脸色猛地一变。

    “我靠，好热！”

    他连忙看向自己的身体，表情都快哭了。

    只见自己全身通红，就跟煮熟的虾米差不多。

    一股燥热的真气从他丹田爆发，疯狂的冲击四肢百骸，而且这股真气还在不断增强。

    “麻蛋，萧阳你特么害我啊！”

    曹野只觉得自己血管都要炸了。

    听到他的惨叫声。

    于劲连忙推门进来，紧张问道：“少爷，出什么事了？”

    “快！”

    “快去给我叫个女武者！”

    曹野慌忙大叫。

    于劲一眼就看出了问题所在：“少爷，这药材阳刚之气太强，你这是燥火分身啊。”

    曹野大吼：“滚犊子，快去给我叫个女武者！”

    裘千寸的房间。

    蒋平守在门外，听到房间里不断传来的闷哼声，他一脸的狐疑之色。

    “不是说壮大丹田的药方吗，怎么跟壮阳药似的？”

    “不会是药方出错了吧？”

    这时。

    吱呀。

    房门被打开一条缝隙。

    裘千寸老脸涨得通红，气喘吁吁道：“快，快去找一名女武者来，就说老夫送她一份天大的机缘！”

    蒋平：“……”

    同样的一幕，在萧阳的别墅也发生了。

    房间里，不断传来萧阳痛苦的闷哼声。

    “靠，这不会是假药吧？”

    感受到那股燥火在体内不断冲击着经脉，萧阳头皮都麻了。

    再这样下去，丹田没壮大，经脉就得被撑爆。

    更要命的是他脑子里，已经不受控制的开始浮现一些龌龊的画面了。

    他不顾上额头上不断滚落的汗珠，连忙把《淮南子》从戒指中取了出来。

    趁着自己现在还有一丝理智，他要尽快从药方中找出问题所在。

    “药方没错啊，为什么会这样？”

    看了好几遍，萧阳都没有发现有哪里不对的地方。

    就在他准备放弃的时候，突然在第二页的开头，看到了一行小字。

    “天之道，损有余而补不足。”

    “阴阳之道，取阳胜而补阴衰。”

    “阴阳同浴，方能自然。”

    “尼玛！”萧阳想杀人的心都有了：“公孙老头，你特么害我啊！”

    就在这时。

    咔嚓！

    房门被打开。

    一道倩影站在门外。

    叶灵儿睡眼惺忪的看了过来，只是一眼，她便彻底愣住，惊讶的捂着自己的小嘴。

