    只信苍生不信鬼神的王莽。

    着实有点出乎高凡的预料了。

    现在，这个历史上只坐了十六年帝位，而实际上篡位已有二十七载的新朝之帝，就在高凡面前。

    高凡可以清晰得看到他的国字型面孔，不怒自威的双眼，极富英武气的眉毛……以高凡满值的素描技巧，便是此刻回到现实，也能描绘出他的模样了。

    为一个人类绘像，其难度远远小于月球上的异型蛛女。

    而未央宫，则更加困难一些，这个面积巨大的华夏建筑史瑰宝，想要将其细节一一描述，没有几个月甚至经年的时间，是不可能完成的。

    但高凡不必做到那个地步，月球场景是因为‘伟大存在：魔方’的遗留物是月壤，月壤与蛛女为一体，所以要整体描绘。

    但王莽的遗留物则是冕旒，除人物肖像外，顶多把他那身黑色龙袍画出来，神秘就会将这个历史片断吞噬掉，让其成为高凡灵感中的所有物，这样，高凡就又拿到了一个通向永恒恶魔的座标。

    有这样简单么？

    高凡陷入思考。

    王莽应该是个被吞噬的支柱。

    连他的王朝也被吞噬了。

    但王莽又说自己不信鬼神。

    那是谁吞了他？

    支柱必须信仰伟大存在，伟大存在才能将其吞噬。

    或者王莽在说谎。

    或者，目标……错误？

    “异人，为何不语？”王莽说，“为寡人讲讲两千年后，世间是何等模样？”

    “两千年后，人类社会科技昌明，物质极大丰富，我们坐在室中，就可以遨游寰宇，看到千里之外的事物，出门时乘坐的也不是马匹，而是一种铁车，它的速度比最快的奔马还要快上无数倍，无须喂食，日行千里，哈，口说无凭，我可与你看~”

    说着，高凡来了兴致，他对王莽说：“陛下，借纸笔一用。”

    “给异人绢与笔。”王莽说道。

    那圆脸大眼的宫女，便放了一卷绢、一支笔和砚与墨在高凡面前席桌上，并开始给高凡磨墨。

    “你给我磨墨，我给你看一出好戏~”高凡拿起笔，笑着对那宫女说。

    宫女垂头不语，一手挽袖一手研墨，露出一节皓腕，雪白如藕。

    高凡对毛笔画研究不深，但总归还是大师技巧在的，只见他挥笔泼墨，绢上已经多了一辆汽车。

    “这是那个无须喂食的铁马？”宫女低声问，“瞧着也不怎么稀奇……”

    “来~”高凡则拍着桌上的纸。

    嗖！

    只见这纸上之墨车，忽得迎风便涨，越涨越大，变成了一辆路虎，停在一侧，压翻了几张席子，占据了宣室小部分空间，并且其通体金钢之色，明显神异，并非这个年代的造物。

    一众卫士连同宫女登时目瞪口呆。

    而王莽愣了一下后抚掌大笑：“不愧是异人画师！好异术！”

    “雕虫小技罢了~”高凡笑着，展手中绢布又是一甩，那辆路虎便又重新回归绢布上，变成了绢布上的线条与色彩。

    因为是灵感升腾之物，也没有神秘依附，在公元一世纪，无法抗拒此时代的‘天道’，以做到形符其实，只是个样子货罢了。

    也就是说，那车也开不走，不是没有油的问题，是它根本就不存在的问题。

    而高凡本是随手可唤来这些源自波士顿灵感城中的物件的，但为了追求仪式感，他非得用笔在绢布上描绘，再将其召出。

    接下来，高凡开始给王莽和一众卫士宫女，普及两千年后各样知识，比如能观千里之外的电视，能令夏日生寒的冰箱，能够自行生水的自来水龙头，能够翱翔青空的直升飞机……

    两千年的知识碾压，一直碾压到王莽完全信任高凡真是来自两千年后，否则这些巧夺天空，便是神仙世界也难寻的珍奇物件，与那忽隐忽现的神奇异术，究竟从何而来？

    那些卫士与宫女，也被高凡所震摄，殿内气氛影响到了殿外，殿外原本剑拔弩张的卫士，只觉殿内灯火忽明忽暗，时而光作大作，时而华彩万千，且不时传来陛下的大笑声，与卫士宫女们忍不住的惊呼声，如此几番之后，敌对之意稍减，反倒是疑窦丛生。

    宣室宫内。

    “异人异术，神乎其神，寡人信了。”王莽感叹，“但异人所述，两千年后所记载，寡人之王朝只存在了十六年，着实令寡人生疑啊。”

    “所以我问你，你是不是信了什么神，这世上有一些神，是专门以你这样的支柱为目标，再吞噬你所在的王朝与历史，再下来，人类历史记载中就没有你了。”高凡说。

    “神灵之意……如此狠毒？”王莽低语，“但祂们吞噬寡人与寡人的王朝，又欲何为？”

    “用做资源相互争战吧。”高凡说，“祂们想在人类文明的尽头，挖出一个大宝贝，又不敢明目张胆的动手，只敢用人类的支柱，相互讨伐和征战。”

    “我们华夏族裔，便是神灵的刀刃与玩物？”王莽皱眉。

    “不止华夏，从这里，南及大洋，北及冰漠，千万里之外，有着各式各样的大陆与种族，我身后这位拳王先生，便是来自其中一块大陆，但你所说没错，所有人类对神灵来言，都是玩物。”高凡说。

    “如若真是如此，若是寡人活到两千年后……便要向神挥刃！”王莽忽得掷杯在地，他鼻眼皆张，“寡人要为天下人族张目！”

    “好志气！”高凡夸奖，复又言，“那是你没见过伟大存在有多伟大……”

    殿中烛火通明。

    夜已深。

    王莽与高凡的对谈，仍在继续。

    “我的来意，就是捕猎一位‘神灵’。”高凡说，“他在你身上，留下了一个座标，我需要将你的灵魂，画入我的画中，才能得到这个座标。”

    “大胆！”有卫士猛拔剑。

    “不必紧张。”王莽摆手示意。

    “以异人之手段，可以神灵为狩猎目标，若要取寡人性命，也在覆掌之间，更何况是作一幅画……”

    说罢，王莽又问高凡。

    ”如今寡人与你对谈已久，寡人之形貌，想必你已可以记在心头，当然已可为画，又为何与寡人讲这样多？”王莽问。

    “因为我忽然发现，你并非我的座标，现在我想问问，你觉得我要追寻的座标，究竟在哪？”高凡说。

