    “陛下就是我们的再生父母啊！不仅让我们吃饱饭，还给我们开垦荒地啊！”

    “今生能做大明的子民，当真是我等一生的荣幸啊！”

    灾民们皆是感动的大吼道。

    刘乘风欣慰的点了点头，这样一来，灾民们算是彻底安抚下来了。

    此时，在皇宫之中。

    叮！

    “恭喜宿主完成帮助王大毛杀掉薛真，报杀父之仇任务，奖励五千点皇帝积分，奖励风力水车设计图纸。”

    恩！

    任务完成了！

    薛真已经被王大毛杀死了！

    林凡将风力水车的图纸拿出，仔细研究起来，这风力水车的设计，不是那种简单的风力水车。

    而是将风力的借用，发挥到了极致，一但将这种风力水车布置到农田、河流之中，百姓们几乎就不会再受到旱灾的影响了。

    “好东西啊！”

    林凡惊喜道，将图纸收了起来，等到春季，百姓们开始播种的时候，就让工部的人大量的布置风力水车。

    叮！

    “恭喜宿主，完成运送足够的粮食过去，让灾民们吃饱任务。”

    “恭喜宿主，完成派兵前往青州，将即将爆发起义的灾民镇压住任务。”

    “三种任务，宿主没有选择杀灾民节省粮食，并且，经过宿主精心布置，吐蕃十万大军被杀退，青州战事结束。任务完成度90，奖励十万点皇帝积分，奖励顶级医术。“又完成了一个任务！

    吐蕃居然派出了十万大军，自己这边怎么算，也只有两万五千人吧！

    居然杀退了十万人，看来天下会的人起到了至关重要的作用啊！

    林凡听到系统提示，心情顿时变得愉悦，他打开系统面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：五品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、吞金心法（力到心至）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、风力水车图纸*1、顶级医术」

    「皇帝积分：243000」

    皇帝积分已经达到了二十四万，又可以提升一波实力了，紧接着，林凡看向自己的顶级医术。

    “系统，这顶级医术如何使用？”

    林凡问道。

    “宿主，因为顶级医术蕴含着庞大的知识量，以宿主现在的脑容量完全无法消化，因此，宿主要为谁治病，宿主可以给你提示。”

    系统回复道。

    林凡忍不住想要吐槽，这是嫌弃自己的脑子笨吗？

    不过，既然自己有了顶级医术，那就去找张嫣，让系统给她开一个保胎的方子，顺便看一看肚子里的是男孩还是女孩。

    嘿嘿！

    想到这里，林凡便去了坤宁宫。

    “陛下，妾身见过陛下！”

    张嫣见到林凡，急忙行礼。

    林凡看到，张嫣的小腹已经微微隆起，急忙上前搀扶，然后让系统帮自己看看张嫣的情况。

    张嫣：身体健康，怀有身孕，龙凤胎，胎儿健康。

    额……

    林凡看到张嫣的简介，虽然介绍不多，却很详细，而且，腹中怀着的还是龙凤胎，这简直是完美啊！

    “陛下，您为何这么看着我啊？”

    张嫣问道。

    “宝珠，我最近找到了一张保胎的方子，明日便让人按照方子抓药，你记得要按时服用。”

    林凡温柔的说道。

    张嫣听后，眼中满是柔情，将头埋进了林凡的胸膛里，林凡则是怀抱着张嫣，脸上满是温柔。

    一夜无话，第二日早朝，各地的官员汇报灾民们开垦荒地的进程，林凡却是以顶级医术，将所有的官员都看了一遍。

    当看到叶向高的时候，林凡却是眉头紧皱。

    叶向高：身体处于病危的状态，已经患上肺痨十余年，回天乏力，即便是以顶级医术治疗，也只能续命五年。

    这叶向高居然有肺痨，而且已经有十几年的肺痨史了，以自己的顶级医术为他开方子，也就让他多活五年而已。

    五年也足够了，此时这朝堂之上，绝对不能有重臣死去，否则的话，这朝野局势变换自己就很难操控了。

    更何况，叶向高是内阁三老，他死了，谁来做新的阁老？恐怕东林党和阉党要挣得头破血流。

    “陛下，青州那边传来好消息，兵部、东厂、锦衣卫与吐蕃十万大军交战，将十万大军击溃！”

    叶向高沉声说道。

    “哦！这可是一个好消息啊！这一次，锦衣卫和东厂的人立下大功，必须要赏！重重的赏！”

    “魏公公，朕决定给东厂和锦衣卫，分别赏赐五十万两白银，你觉得如何？”

    林凡看向魏忠贤说道。

    “陛下，老奴替东厂和锦衣卫谢过陛下！”

    魏忠贤脸上带着笑意，躬身说道。

    他已经收到东厂传回的密报了，这一次能够击溃吐蕃的十万大军，皆是柳庆庆运筹帷幄，使用了计谋，以强力的火药，炸死了五万多吐蕃将士，拿回了战场的主动权。

    不过，陛下却先赏赐了东厂和锦衣卫的人，显然是更加信任自己啊！

    “恩，魏公公劳苦功高，若非是这次你派去了东厂和锦衣卫的人，战斗的胜负，可就不一定了！”

    林凡沉声说道。

    果然！

    李三才和叶向高对视了一眼，他们二人也接到了柳庆庆传回的密报，将战场上发生的事情都做了描述。

    他们怀疑魏忠贤的手中掌握了秘密武器，现在看来，是真的了。

    “这一次，兵部奉命去青州平定灾民，同时又是与吐蕃交战时的主力，也要赏！参战之人，每人赏赐二十两银子！”

    “死亡的人，每人发放一百两银子的抚恤金给其家属，锦衣卫、东厂的人也是相同的待遇！”

    林凡说道。

    “多谢陛下恩赐！”

    李三才上前一步，沉声说道。

    “李尚书，经过此事，说明了一个问题，我大明的军队还不够强大，朕已经从各地的藩王那里借来了粮食，给你一千万斤，你再招募一些将士！”

    “朕要再创百万雄师的辉煌！只有这样，我大明才能驱逐剑奴，恢复大明盛世！”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明！”

    一众大臣，皆是跪伏在地上说道。

