    云暮挽在得知方位之后，几乎是以最快的速度在移动，她心中的不安越发浓烈，莫名的心慌袭来，几乎是让云暮挽不得不加快脚步。

    三个人拼命向前走去，不知道是过了多久，一直跟随着他们的幻儿忽然一顿，有点惊恐地看着前方，道：“不能再继续往前了，前面，是秘境当中绝对的死亡之地，若是再继续往前，你们都会掉进无尽黑暗而腐朽的死亡之地中……以至于，万劫不复……”

    “死亡之地？”秦时的目光一下子凌厉起来。

    云暮挽冷眸微凝，手中琅月长刀出现，直指前方茫茫白雾，“什么死亡之地，什么万劫不复，今天，本尊一定要看见他们，不论生死，他们，都必须出来。”

    她的人。

    不论生死，她都要见到。

    话音落下，还没有等众人反应过来，却是见，云暮挽手中长刀一挥，被注入了大道之力的长刀，长刀划破空间，一道裂隙赫然展露在他们眼前——

    秦时在瞬间瞪大眼睛。

    幻儿也是倒吸了一口冷气，用一种看怪物的眼神盯着云暮挽，眼中写满了不可置信。

    这……怎么可能……死亡之地周围，是有无数的禁制诅咒，相对于秘境来说，这个是可以算是秘境当中的独立空间了。

    凭借一人之力，根本就无法破开这个！

    她竟然……

    没有给幻儿回神的机会，云暮挽盯着前方的裂隙，彼时，就是道：“走。”

    自己用大道之力破开周围的禁制，轻而易举，她能肯定他们两个人就在里面，而且，其中还有一道，她极为熟悉的气息，但愿，事情不是她想的那样……

    话音落下，两人的身影这就是消失在了原地，只留下幻儿一个人在原地。

    ……

    满地白骨腐朽，苍茫的大地陷入在黑暗之中，大地之上，三道身影伫立，血腥味飘散在空气之中，连丞看着自己身上沾染的鲜血，他的唇角滑落殷红的血液，一滴一滴浸染在大地之上。

    身上无止境的疼痛，让他的意识混沌，他的目光，紧紧锁定在眼前的明衍玉身上。

    他的眼中，是无尽的震惊与害怕，面色苍白之下，男人看着眼前的一切，只觉得脑袋一片空白……不，不可能……为什么，为什么受伤的是他？为什么……

    “师尊……”

    “不可以……事情为什么会变成这样……“

    细碎的话音缓缓传来，每说一个字，连丞口中便有无数鲜血涌出，他的衣裳，全部都被鲜血浸染，触目惊心。

    “不可能……不对……！”明衍玉发了疯一样，疯狂地朝着连丞体内输入灵力，眼中的惊恐展露，他从未如此害怕过，自己明明，明明挡在了他前面，但是为什么，为什么受伤的会是连丞！！

    源源不断的灵力输入连丞体内，少年的身躯就好像飘零的叶子，飘摇而坠落，软软地倒在了明衍玉怀中，不管灵力怎么输送，他的身体都像是一个无底洞一样。

    灵力消失无踪。

    他的筋脉全部破碎，身体因为承受了攻击而全部破损。

    已经无力回天了。

    “你不要怕，师尊一定会救你的，你不会有事的……”他一定能救他，一定可以！他的弟子，这是他的弟子，他一定能护住……

    连丞倒在明衍玉的怀中，眼角一滴泪水落下，心中只感觉到了无限的歉意。

    身上的疼痛已经让他麻木了，所有的意识都陷入了混沌，自己的生命在消逝，他知道。

    他已经说不出话了。

    对不起……

    师尊，连丞真的努力了，可惜，天意难违……

    原来天道一开始，就是冲着他来的，能替师尊挡此劫难，是他之幸。

    只是，师尊啊……

    你要原谅弟子，在此，先走一步了。

    黑暗袭来，他的眼眸失去了光芒，缓缓闭上，双手垂落，满是殷红血液的唇嚅嗫了一下，明衍玉没有听见他说了什么，但是却依稀可以猜出，他说：

    ”对不起……”

    这一刻，明衍玉只感觉自己的世界，坍塌了。

    他竟然，连自己的弟子都护不住……

