    杨东升的考场在县中心中学，前世杨东升也在这参加的高考，不知道这算不算福地。

    杨东升没有跟其他学生一样，住中心中学的宿舍，他提前定了宾馆。

    县城条件最好的宾馆是县里的招待所，有关系的学生家长都把孩子带到了那。

    这对杨东升来说原本也不难，不过现在杨东升处境不好，还是不要去试那个人情冷暖的好。

    万一碰到个势利眼，一阵冷言冷语，扭回头发现杨东升又翻了身，你叫人家再跟你相处？

    别人低头，人家心里不舒服；杨东升跑去低头，他自己心里也过不了那一关！

    所以除了主动联系他的赵书记，这些老关系，杨东升最近一个都没主动联系！

    杨东升自己找的宾馆虽然不高级，但是有空调，吃的也挺可口，关键是离县中心中学近，几乎就是门对门。

    除了杨东升，宾馆里还住了好几个家境比较好的学生。

    家长们自觉的守在宾馆门口，连过往的汽车鸣一下喇叭，都要过去跟人家理论一番！

    唯一不满意的就是离炼焦厂有点近，空气不太好，炼焦厂的大烟囱看起来就跟悬在头顶似的。

    没办法，县中心中学本身离炼焦厂就比较近，当初也不知道是哪个混蛋做的决策，竟然把炼焦厂这种重污染企业跟中学建在一起，这不是害人吗？

    凌晨时候下了一场大雨，天气格外凉爽，空气也变好了。

    跟历年高考一样，第一门是语文。

    拿到试卷，杨东升先看了一眼作文题。

    语文老师没有完全蒙对，他只是把作文的大体意思给蒙出来了！不过这已经是很大的优势了！

    杨东升做其他题的时候，边做题边在心里琢磨，等做完其他题，杨东升用自己最好的字，把作文抄了一遍。

    中午时候，杨东升从其他家长那里听说，县招待所离中心中学比较远，住在招待所的考生紧赶慢赶，还是有好几个考生没赶上考试。

    几个家长说的那叫一个幸灾乐祸！

    吃过午饭，太阳完全露了出来，室外登时跟蒸笼一样！

    第二场考数学，这个年代虽然还没有那位“数学帝”，但是苏省数学命题组何曾缺过狠人？

    杨东升发现自己有进步，数学大题来得及做了，并且把第一道大题做完了。

    时间还剩最后5分钟，杨东升匆匆看了一遍剩下的大题，把自己能想到的步骤，尽可能的写了上去。

    第二天继续烤……

    经过这几天的考试，杨东升自我感觉考的还不错，完全发挥出了自己水平，至于结果怎么样，就不是杨东升能做主的了。

    眼看到了最后一门考试，杨东升正在做题，耳边突然传来一阵喧哗声。

    起初杨东升还以为时间到了，杨东升心里一紧，他还有小半个试卷没做完呢！

    看了看手表，时间还有不少，顺着众人的目光一看，才发现出了什么问题。

    只见旁边的炼焦厂冒出了大片的浓烟，直冲学校而来。

    杨东升有点发呆，前世没见过这一出！

    “大家不要喧哗，继续考试！”

    为防止浓烟灌进教室，监考老师急忙关上门窗，也是一脸惶恐的看向外面。

    很快警笛声响成一片。

    好在只是炼焦厂，不是农药厂，否则杨东升这一门不考了，也得撒丫子跑路！

    杨东升努力稳定心神，做完试卷，交卷。

    此时整个校园里已经是一片浓烟。

    也没功夫管炼焦厂到底出了什么事，杨东升到宾馆结完账，收拾东西，直接走人！

    坐在回家的车上，杨东升不知不觉中就睡着了。

    杨东升已经好久没好好睡过一觉了，回到家更是直接睡了个昏天黑地，直到第二天周影把他叫醒说，综合办公室的赵主任已经等他半天了！

    “赵主任，发生什么事了？”

    赵主任此时就跟一只霜打的茄子似的，他最近被现实毒打了。

    赵主任早几天就想过来找他，但是这些天杨东升不是闷在家学习，就是参加考试，下面也知道杨东升正在准备高考，没有特别重要的事，也不敢来打扰他。

    今天听说杨东升考试结束，赵主任就再也忍不住了。

    事情的起因，还要从前不久，杨东升发现有人砸玻璃说起，赵主任当时制定了一个评先进的方法。

    起初效果还不错，但是时间一长，有些村一看，凭什么人家拿的多，自己拿的少？你一个玻璃制品厂凭什么给我们村里打分，他们跑去闹。

    赵主任自然不肯退让，这些人回到村里，索性就破罐子破摔，根本就不管砸玻璃的事了，甚至还鼓励村里去砸。

    尤其是这几天，学校陆续放暑假后，那些精力旺盛的孩子直接把砸玻璃变成了一种竞赛，一辆车过去噼里啪啦一阵乱想，看谁砸的多，看谁砸的响！

    这种情况是赵主任从来没有遇到过的，以前他在体制内的时候，即便政策上有些疏漏，也没人敢跟他耍花花肠子。

    “杨总，这件事我办砸了！”赵主任低着头。

    “没事，你也是想做事！”

    “可是接下来怎么办？您得拿个主意！”

    “你去好运来给我定个包间，我准备情人吃饭！你去把这些人请过来……”杨东升凑到赵主任耳边一阵嘀咕。

    “好，我这就去办！”赵主任匆匆而去。

    这位赵主任虽然到了杨东升手下工作，但是总显得不服气，能让他低头，杨东升觉得这钱花的值了。

    晚上杨马街好运来大酒店，一个包间显得异常喧闹。

    今天的包间里来了十几个年轻人，光着膀子吆五喝六，一副目中无人的架势，这些人全是各个村村支书、村委会主任的子侄。

    杨东升今天却有点来晚了，他刚刚给自己估完分，别的都好说，像作文能得多少分，最后那几道大题能给多少分，杨东升心里没底。

    “抱歉，我来晚了！”杨东升一进门就说。

    “没关系！咱们顺河的规矩，晚一分钟罚一碗，你喝吧！”

    说话就有人摆出一溜大碗，开始倒酒。

