
　　“都过去了，你没必要一直放不下。”

　　思来想去，叶泽只能说出这么一句不咸不淡的安慰话来。

　　杨校霖只是牵强地笑了笑，并没有回答。M.23sk.com

　　“..我给你找个房间，你先休息一下吧。”

　　“好。”

　　叶泽安顿好杨校霖，顺便用吐真药剂试探出他没有逃跑的打算，然后便从阳台翻越出去，来到夜风习习的天台。

　　他眺望径楠圈里灯火阑珊的街道，陷入深思。

　　现在直觉的潜能经过发掘以后，他感觉整个世界仿佛都变得清晰了。

　　像是刚才杨校霖的情绪，他不用怎么去换位思考、去感同身受地仔细体会，就自然而然地清楚明白。

　　甚至自己该怎么做都有预案，在刚才的情况下，结束对话让杨校霖去休息是最好的选择。

　　真的很神奇，他就像是拥有了葛宇的能力一样。

　　不过，直觉说到底也只是基于叶泽自身的阅历和经验总结出来的潜意识里的解决办法，就像是猜硬币，在叶泽的印象中总是反面比正面多，那他就会觉得反面出现的概率大于正面。

　　而实际上出现正反两面的概率是相同的。

　　之所以举这个例子，还是因为叶泽要提醒自己不能太依赖直觉。

　　因为这玩意儿不一定是对的。

　　但很多时候都是对的。

　　它确实让叶泽的思路变得清晰了很多。

　　依靠直觉，很多之前困扰他的问题现在也渐渐有了答案。

　　比如，葛宇多半是救不回来了，如果苏怀雅知道他的能力，就不可能会让自己有机会将他复活。

　　又比如，叶泽其实并没有丢失葛宇的能力，因为他还有葛宇的身体。

　　只要让姚想摄入葛宇的基因，那她就能继承葛宇的能力，四舍五入就等于叶泽没有损失葛宇。

　　但这样一来的话，姚想肯定会首先把这个能力用在自己身上，用来拼命给自己牟利，直觉告诉叶泽这一点毋庸置疑。

　　姚想就是这样一个女人。

　　所以如果不是迫不得已，叶泽并不想让她变强。

　　他已经想出了一套自己的计划，不依靠葛宇的能力，而只依靠他自己的直觉。

　　他打算相信自己一回，就算没有‘解决者’的能力，他也依旧可以凭自己解决掉苏怀雅。

　　但为了以防万一，在正式执行这个计划之前，他还是把葛宇的血液采集了起来，贴身存放。

　　然后，他把葛宇的尸体变回到残缺的胚胎形态，也是放在一个无菌采血管里，贴身存放。

　　一来，他是为了防止姚想偷偷窃走这具尸体上的基因，二来，也是为了防止葛宇的头颅可能还没有被苏怀雅抹消掉的状况。

　　虽然这种可能性微乎其微。

　　弄完这些事之后，他终于开始启动自己的计划。

　　他首先要做的，就是找郁晴摊牌。

　　准确的说，是找郁晴背后的那个神秘能力者。

　　郁韵璇这时候已经自己休息去了，他把郁晴带到天台，看着远处几百米之外的径楠圈，用一种意味深长的语气道：

　　“之前我一直在想一件事，那就是为什么径楠圈拥有如此多的幸存者和各类物资，却一直没有怎么扩张地盘。”

　　郁晴微微一愣，显然是没想到叶泽竟然会想这个问题。

　　“这...”这跟叶泽的复仇大业可一点关系都没有，但她还是道，“可能是因为人还不够多吧，里面的房子都还没有住满不是吗？”

　　“可能吧。”

　　叶泽转过身来，紧紧盯着郁晴的眼睛。

　　“但我怎么觉得，是因为她的影响范围最多只能达到这么远呢？”

　　“啊？..哦，可能吧。”

　　郁晴像是这才反应过来叶泽说的她是谁。

　　“我站在这里，她都没有移步过来影响我一下，可见她的影响范围有多么极限，如果贸然移动，就会让径楠圈的秩序受到影响，你觉得我说的有没有道理？”

　　“啊？”郁晴脸上的笑容变得僵硬起来，点头道：“有道理。”

　　叶泽微微皱起眉头。

　　郁晴没有反驳他，就说明他猜错了。

　　叶泽很清楚，如果那个神秘能力者真的在催眠着郁晴，那她肯定会让郁晴把自己往偏离事实的方向带，不太可能会认可他。

　　但那个僵硬的笑容，又让叶泽觉得自己的猜测也并非完全错误。

　　真实的情况到底是怎么样的呢？

　　他突然感觉这样试探好麻烦。

　　但是，如果不搞清楚那个神秘人能力的弱点，不搞清楚她具体是怎么催眠别人的，有多大范围，一次能催眠多少人，对他这样的高精神力目标需要多少消耗，叶泽也没办法针对性地去行动。

　　可是，就目前那个神秘人的表现来看，也不会轻易透露这种要命的情报给叶泽。

　　叶泽想了想，干脆打算来点直接的了。

　　他没有时间打太极，脸色一沉，直接对郁晴道：“我觉得我还是把它炸了比较好吧？”

　　“啊？”郁晴一脸茫然，“炸？炸哪里？”

　　“径和圈。”

　　“啊！？为什么啊？”

　　“因为这也是没有办法的事情。”他定定地看着郁晴，“如果说不先弄死你我就没有办法复仇，那我就只能从你的尸体身上跨过去。”

　　郁晴脑袋一歪，茫然挠头道：“什、什么？我怎么没听懂你在说什么呢？”

　　她说着走上来试探叶泽的额头：“你该不会是脑子里哪根筋烧坏了吧？糟糕...今天经历了这么多事情，你可能还是太累了，先去休息一下吧，周径和那边我会去说的。”

　　叶泽一把抓住郁晴的手，一脸严肃。

　　“还要跟我装吗，你以为你隐藏得很好？”

　　“啊？诶诶诶？我、叶泽你到底是...？”

　　“哼。”

　　叶泽失笑一声，这家伙看来是打算装到底了。

　　“既然你不见棺材不掉泪，那我就不客气了。”

　　叶泽轻轻一跳上了天台的轿顶。

　　“一个小时后，你就等着自己的径楠圈灰飞烟灭吧。”

　　“你！？...你要做什么！？”

　　“很简单，带上关智琅一起去军事基地，他的导弹虽然没办法突破要塞体育馆的防御舰炮，但你的径楠圈可没有什么防御工事，一颗导弹下去，我看你还有没有这闲工夫来催眠我身边的同伴。”

　　“你疯了！？这里面这么多的人，你要把他们全杀了！？”

　　郁晴此时的表情终于变得不像是她了，叶泽的嘴角翘起一抹嘲讽的弧度。

　　“那又怎么样？”

　　叶泽装作冷酷无情地道，“苏怀雅才是人类真正的心头大患，只有把她彻底弄死，渝城的所有幸存者才能真正获救，不然大家全都要被她一个丧尸奴役支配，跟那几百万人相比，你这点人算什么？”

　　郁晴的脸色不知不觉已经阴沉下来，闭口不言。

　　叶泽嗤笑道：“怎么，现在终于肯承认了？”

　　郁晴依旧不语，像是在等待什么一样。

　　叶泽也十分配合地就这么跟她耗着，脸上露出嘲讽的嗤笑，居高临下看着她，没有说话。

　　郁晴此时的表情叶泽从来没有见到过，基本上已经可以肯定，她现在已经不是她，而是另一个人在控制。

　　差不多过了一分钟，郁晴才重新变换表情，成了一副面瘫的样子，淡然地开口道：

　　“没想到你还挺有魄力的，竟然敢直接跟我摊牌谈判？”

　　“为什么不敢？你又没办法催眠我。”

　　如果能的话她早就动手了，唯有这一点叶泽毫不怀疑。

　　他现在回想起来，才知道为什么周径和之前那么想要拉他到径楠圈里面去。

　　也幸好葛宇之前提醒过他，这个能力者有催眠他的可能，他才没有轻易进入径楠圈，不然的话，恐怕他前脚刚踏进去，后脚就会被催眠。

　　葛宇帮大忙了。

　　郁晴不置可否地哼笑一声，道：“你怎么就知道自己不会被我催眠呢？”

　　叶泽摇头，神色冰冷地接着开口。

　　“无意义的试探就到此为止吧，我知道你是受了苏怀雅的胁迫，毕竟之前你也没有对我出手，还帮我搞定了穆妍的心理健康问题，但现在情况不一样了，因为你的配合，让卫东辰把我最重要的智囊偷死了，你就说这事情怎么算吧？”

　　郁晴沉默不语，像是在思考什么。

　　就在叶泽的耐心快要耗尽的时候，她忽的道：“你怎么突然变得这么聪明了？”

　　“哈？”

　　“我是说，你是怎么能猜得这么准的？”

　　叶泽失笑一声，道：“如果我说是凭直觉，你信吗？”

　　“我信，原来你让杨校霖开发的潜能是直觉。”郁晴点点头道，“不知还有一个是什么呢？”

　　“你会知道的。”

　　“呵...意志力？”

　　霎时，在叶泽和郁晴视线接触的中间，仿佛闪过几道激烈的电光剧烈碰撞。

　　他们正好都是雷元素的觉醒者。

　　“看来我猜对了呢？”郁晴摊开手臂，摇头道，“你其实并不用这么防着我，不管是之前还是现在，我对你都没有任何的恶意。”

　　没有恶意？

　　你替苏怀雅做事就是对我最大的恶意！

　　叶泽冷笑一声，道：“苏怀雅让你做什么我不会问。”

　　因为问了你也不会说。

　　“我只奉劝你一句，快停止你的作死行为，不然我会让你知道，跟我作对，并不会比跟苏怀雅作对的后果轻。”

　　“我说你们真是...就来欺负我干什么？我就在这里安安稳稳发育我的地盘，我招谁惹谁了？”

　　郁晴抱怨一句，摊手道：“你要让我停下完全没问题，但苏怀雅那边我该怎么交差？”

　　“我就直说了吧，除非你能证明自己比苏怀雅更厉害，或者让我这么做不会遭到那个恐怖魔尸尊后的报复，不然我是不可能偏向你的。”

　　叶泽寒声道：“你这是在为虎作伥，苏怀雅的野心你难道看不出来？”

　　“她的野心？呵呵，她确实很有野心，但她更渴望得到一份爱，只要你肯跟她重归于好，世界就不会陷入残酷的结局。”

　　叶泽眉头紧皱。

　　“什么意思？”

　　“你难道不知道吗，苏怀雅心里最渴望的就是重新得到你的爱，跟你永结同心白头偕老，完成你们当初的海誓山盟，你该不会已经忘了吧？”

　　当初的海誓山盟？

　　叶泽在心中疯狂冷笑，他当然不会忘，就是这些该死的东西让之前的他体会到想要焚尽整个世界的愤怒和痛苦。

　　不过没关系，他已经把之前那个天真的自己给干掉了。

　　人总要完成蜕变的，不是吗？

　　海誓山盟亦会分开。

　　“我当然没忘。”叶泽淡淡地道，脸上看不见喜怒，“但这跟我要弄死她完全没有关系，不过你是怎么知道这些的？”

　　叶泽的表情忽然困惑起来，“苏怀雅能这么简单的就给你说这些事？还是说你的能力已经厉害到这种程度了，能直接看透她的内心？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第241章 相信直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 