    “这星海秘境就要开启了，之后再谈吧！”姬昊婉拒道。

    夏一鸣微微一笑道：“有德道长有所不知，这星海秘境不是那么容易开启的。”

    “哦，愿闻其详！”姬昊眉毛一挑询问道。

    “这星海秘境，每千年一开，中间的时间，就在不断吸收着星辰精气，直到开启秘境的前七日，开始大规模鲸吞天地精气和星辰精气。”

    “而今天刚好是第六日，星辰秘境要等到明日夜间时分，才会开启！”夏一鸣说道。

    “既然如此，那为什么，还有这么多修士还在这里等待。”姬昊有着困惑的说道。

    “这星海秘境开启之际，会造成星辰成海的奇观，算是东荒有名的美景，千年才得一见，许多修士都会来看的，”

    “毕竟一生也看不了几次这种奇观。”夏一鸣解释道。

    姬昊点了点头拱手道：“原来如此，多谢夏兄告知。”

    夏一鸣微微一笑传音道：“有德道长，你不应该来这里，很多圣地的人都已经盯上你了，甚至连荒古世家都有人想要你手中的东西。”

    “你现在就是一个大宝藏，仙金、神药、圣兵，现在大庭广众之下，不好出手，等到进入秘境后，他们估计要对你动手。”

    “他们难道还能领着极道帝兵来打我不成。”姬昊吐槽道。

    “怎么可能，极道帝兵作为世家底蕴怎可以轻动。”夏一鸣说道。

    “那他们会带圣兵来压制我？”姬昊询问道。

    夏一鸣摇头解释道：“这处星海秘境是我人族一位大圣开辟的，传说他已经半只脚踏进无上层次，在星河秘境中，不能使用圣兵，否则会被星河秘境中的天地大道压制。”

    “而且，仙台以上的修士都不得进入，这是年轻一代的舞台。”

    “那化龙秘境的修士不也能进入吗？”

    “不一样，有年龄限制，三十岁以下的修士才能进入，虽说是有化龙境界的，不过太少了，根本没有在化龙境界中走出太远，而且各家弟子哪个没有手段，对付化龙境界的修士不成问题。”

    姬昊点头道：“多谢，夏兄告知了。”

    “有德道长，我们去喝一杯？”

    面对夏一鸣的邀请，姬昊有些歉意的说道：“我还是打算进入秘境，准备一下。”

    “那就不再打扰道友了！”夏一鸣道。

    “对了，夏兄，这里可以携带极道帝兵吗？”姬昊突然询问道。

    “自然是可以，不过各大家族圣地都有一条默认的规则，而且极道帝兵何其重要，又岂能拿来参与小辈争锋。”

    听到自己想要的回答，姬昊嘴角洋溢出一丝微笑：“那我就放心了！”

    “告辞！”姬昊说罢，就回到圣城中去了。

    人群中，人影晃动，不少人跟在姬昊的身后，姬昊发觉了，但没有理会。

    找了处客栈，扔给给他几块源，就在这里住下了。

    没有理会外面追逐的人，姬昊在房子里布下一处法阵，以隐逸罗盘为核心，将房屋内所有事物都隐逸起来。

    “既然想要来杀我，那我得给你们一个惊喜才行！”姬昊嘴角洋溢出一丝恶劣的笑容。

    很期待，他们堵住姬昊的时候，姬昊从轮海中缓缓掏出一件极道帝兵的样子，那副场景一定很好看。

    surprise！

    很令人期待。

    姬昊从苦海中拿出一个祭坛，这是黄帝封印他时交给他的，能够召唤虚空镜，将他接回姬家，炎帝也同样给了一个相同的，召唤恒宇炉用的。

    姬昊在手上划了一个口子，一滴滴赤红色的血滴落在祭坛上，

    赤红色的血液中帝道法则碎片轰鸣，与祭坛发生奇异的变化。

    “以我帝血为祭，帝兵复苏，兵来！”

    姬昊威严的说道。

    荒古姬家，世世代代供奉虚空镜的祠堂中，把守严密，哪怕知晓没有人能偷走虚空镜，依旧有两位大能在此处看管，深处还有更强大族老在守卫着。

    这并不是惩罚，反而是一件美差，很多人争强着来看管虚空镜，毕竟是虚空大帝所铸造的帝兵，蕴含着虚空帝道。

    说是看管，还不如说是蹭虚空镜的气息，进行修行。

    近距离接触，或是感悟气息，都能够进步飞快。

    哪怕是这样严密的守卫，谁也没有发现，虚空镜闪烁两下后，便消失不见了。

    无人察觉！

    “撕拉。”

    姬昊这里，虚空一阵波动后，一面古镜出现在他的眼前。

    仙光流转，注目观看，古镜上仙光朦胧，各种仙灵在镜面上飞腾，其质似神铜所铸，古意盎然，背有无尽纹络交织，凝视之时，仿佛可以感受到空间极尽之奥义。

    仙光稍微收敛，可以很清楚的看到，这面古镜并不平滑，反而像是遭受了战火一样，剑痕、刀痕、箭孔，戟伤很多细小的伤口。

    丝丝缕缕极道气息在酝酿，虚空镜已然自主复苏，器灵有些激动也有些疑惑。

    “你是何人，姬家帝子应该只剩下姬子了才对？”有些疑惑也有些哀伤的问道。

    姬昊一指点出，将一些信息告诉虚空镜。

    “洪荒...昆仑...帝尸通灵...炎帝...黄帝...帝子。”

    “嗡嗡！”

    “原来如此，帝尸通灵吗......这样也好，不过他终究回不来了吗。”虚空镜有些哀伤的说道。

    “他......还好吗？”虚空镜有些迟疑的问道。

    姬昊摇了摇头道：“不算太好，虚空大帝受的伤势太过严重了，哪怕是帝尸通灵后，那具帝躯也是千疮百孔。”

    “现在应该已经葬在神灵古棺中，随虚空飘荡，慢慢的养伤。”

    “这样吗......”随后一阵沉默。

    “跟我回姬家吧，姬子看到你应该会很高兴的。”虚空镜说道。

    姬昊摇摇头说道：“暂时还是算了吧，我在外界历练一下，需要你的帮助！”

    “这样也好！”

    虚空镜收敛所有神光，化作一面普通的古镜，自动来到姬昊的命泉之上，静静的悬浮，等待姬昊的召唤，随时准备打出极道一击。

    “想要我的东西，得看看你们有没有这个本事！”姬昊看着苦海中古朴盎然的虚空镜笑道。

