    在郑训导那里闲坐了一会，谢慎便抽身离开返回家中。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    休息了一日，翌日一早谢慎便在一片笑声中醒来。

    他起身推门走到院中，见二女、陈虎儿围着鲁种田连笑不止，只觉得十分尴尬。

    “咳咳！”

    谢慎咳嗽一声道：“这是咱家新的护院，名叫鲁种田。以后你们要好生相处。”

    谢家族人的事情料定之后大哥谢方和大嫂谢陈氏就启程去了杭州打理茶叶生意。大哥不在谢慎自然就是一家之主，便得摆出一副小大人的模样才能压的住阵。

    鲁种田挠了挠头道：“少爷，咱帮着劈柴担水都行，可别让咱闲着。”

    谢慎摇了摇头道：“劈柴担水的事情自然要做，可最重要的却是护卫之责。一会我便要出门一趟，你便跟在身边吧。”

    其实谢慎是有意对鲁种田进行一番考察。若鲁种田为人真的像他表现出来的那么憨厚，谢慎便会留用他，甚至会让他推荐一些本分的人也来谢家做护卫。

    毕竟一个人有时会分身乏术，还是多几个护卫才有安全感。

    但若鲁种田是伪装成憨厚的样子，只为了骗取谢慎信任得到护院一职，那谢慎也会毫不犹豫的辞退他。这也算谢慎给鲁种田安排的一场实习。

    鲁种田搓了搓手掌嘿嘿笑道：“少爷说什么就是什么，咱这就跟少爷一起出去。”

    鲁种田跟谢家签的不是卖身契，就是一般护院常签的两年合约。年限到了，主家可以选择续约也可以选择不续约。

    但在合约年限里，鲁种田却肯定是吃住在谢家的。

    陈虎儿有些委屈的说道：“公子不带上我吗？”

    谢慎心中只觉得好笑，这虎儿小小的年纪竟然懂得吃醋，还是跟鲁种田这样一个彪形大汉......

    “叫你留下来休息还不好，难道你要跟着去筑堤垒坝吗？”

    垒坝？听到这里陈虎儿连连摇头，他身子骨比少爷还要瘦弱，实在是受不了这份苦。

    谢慎也不与他计较，带着鲁种田一起朝沿海荒滩而去。

    这倒不是他有意吓唬小书童，要想把滩涂变成种植棉花的良田工程可不是一般的大。

    这第一步自然就是修建一条堤坝阻止海水对滩涂进行持续性的侵蚀，如果有部分土地碱性很大，还需要开渠引水进行反复冲洗以改造土质。

    等到了夏天差不多土质才能达到最佳。牧草芦花，啧啧，这场景一想就是美如画啊。

    当然了，谢慎他们现在开垦种植的海涂只是一小部分，是用来试验的。只要能够长出棉花就是成功的。

    至于大规模棉花种植，还得得土质完全改造好之后才行。

    修建堤坝是整个浩大工程的第一步也是最重要一步，谢慎估计要耗时一个多月。如果一切顺利的话，赶在五月前就可以将试验田种植上棉花了。

    这虽然略微有些晚，但也还能接受，至少九十月份的时候应该能有所收获。

    鲁种田摇身一变从佃农变成了谢小相公身边的护卫自然是春风得意。

    可当他跟着谢慎又来到荒滩时直是傻眼了。

    怎么少爷又来到这荒滩了，上次他不是已经将要领都告诉佃农了吗？

    “别傻看着了，快去帮忙吧。”

    谢慎的声音把鲁种田从思绪中拉了回来。

    他顺着谢慎所指的方向望过去，只见几百名佃农正扛着石块在修筑堤坝。

    “少爷，我，我也去？”

    他起初只以为谢慎是随便说说，没想到是真的要修筑堤坝。

    谢慎翻了一记白眼道：“你不去难道还是我去吗？”

    鲁种田脸上的得意神色瞬间消失，无奈的耷拉着脑袋拖着步子朝荒滩走去。

    谢慎心中叹了一声，看来这鲁种田还是不甘心啊。

    也罢，等到忙完了这阵子，也该让他风光风光。

    王守文和谢丕也在督工，谢慎走过去打趣道：“怎么样，守文兄和丕贤弟以为能否赶在五月前把这堤坝修好？”

    对此王守文和谢丕的分歧很大。

    王守文持悲观态度，主要是他不明白谢慎此举的目的是什么。

    贩茶和书坊的收入已经足够谢家全家过得滋润，何苦还要开垦海涂种植棉花呢。

    而且他也不认为海涂种植出的棉花比良田来的好，恐怕也是赔钱货。

    只是碍于兄弟情面他不得不动家中佃农来帮忙。

    而谢丕则是很看好这种模式。

    “若是加把劲，也许四月末就能把堤坝修好，把棉花种下去了。”

    谢丕攥紧拳头道：“慎大哥，下一步就是开渠引水了，不过这块恐怕就要和孙家有交集了。”

    “孙家？”

    谢慎皱眉道：“为何会和孙家扯上关系？”

    若说谢慎在余姚把哪一家得罪的最彻底恐怕就是烛湖孙氏了。

    如果孙氏有机会报复他，那是绝对不会犹豫的。

    “慎大哥有所不知，靠近海涂的田地大多在孙家手中。如果我们要开渠引水，免不了要从孙家名下的田亩借道。”

    谢慎恍然大悟。

    再怎么说孙家在余姚也是望族，名下土地众多。这靠近海滩的上田就几乎都在孙家手上，也就是说只要开渠引水就不可能绕开这个老冤家。

    “慎贤弟你不会怕了吧。孙家这一窝鸟人都是色厉内荏之辈，你无需担心！”

    王守文却是不买孙家的帐，朗声给谢慎打气。

    “倒不是怕孙家。只是若孙家刻意刁难，恐怕不好引水啊。”

    没有淡水改良土壤质量，就无法大面积种植棉花，这确实是个死结。

    难不成谢慎还得联合王守文和谢丕买下来一部分土地？

    这个念头刚一生出便被谢慎否决。

    且不说孙家不会卖地，即便真的卖了也会是离谱的价格。

    溢价这种东西实在是可怕，谢慎可不打算当冤大头。

    那么绕开孙家田地开渠引水呢？

    虽然工程量增加了不少，但似乎确实是个解决的办法。

    等等！

    谢慎忽然脑中闪过一个念头，随即狂笑道：“守文兄，丕贤弟，我们打井取水可好？”

    “打井取水？”

    ......

    ......(未完待续。)