
        外面的人全部都进入到高塔之中，而萧辰他们已经来到了高塔的中央位置，没有一人落下。

    萧辰也是边修行，边等着所有人，他已经走过一次，所以要是想来到这个位置，他和李嫣可以很快就到达的。

    “要是之前有过炼体就好了。”除了少部分几人，其余人到达这里都已经接近极限，没有想到前面那么轻松，而到后年却是越来越难。

    虽然不管有没有炼体功法，大家都可以用这样的力量去淬炼自身，可要是有炼体功法相辅相成，自然会加快修炼的度，使自己比一般人修炼的更快。

    只是因为现在大部分武者都将精力放在了修炼灵气方面上，毕竟修炼灵气释放招式的时候，要更加的酷炫，而且攻击力更强，导致很多人都放弃炼体，当然也有全面的武者，不过那都是各个地区耀眼的天骄之辈了。

    “虽然没有炼体功法，可这并不耽误修炼，有强大的天骄，只凭借毅力，就造就了金刚不坏的身躯。”陈丽沉声说道。

    武道就是这样，在远古时代，那时候那有这些武技功法，先人们不也是强大存在，成为传奇吗？

    功法只是锦上添花罢了，更加强大的天骄甚至可以在修炼当中，自行领悟功法，创造出独属于自己的武技，和修炼方式。

    陈丽说完，诸人尽皆点头回应，陈丽说道没错，这种教诲也不是他们第一次听过，刚才也只不过是抱怨一下罢了。

    萧辰差异的看了一眼陈丽，没想到这些人还有这样的觉悟。

    相比于他们，萧辰自身就要占据相当不错的条件了，以前他本就炼体，而且战神决还有锻体的功效，相比于其他人，他的优势确实是太大了。

    此时的萧辰，身上有着金光流转，他的肉身也在不断的变得强大。

    萧辰感觉，自己的身体强度已经越了修为境界。

    玄级的肉身强度，对应着开脉境，现在萧辰只是开脉一重，但此时萧辰的肉身，早已经到达了玄级三重之上。

    “萧辰，不用等我们了，你尽可能的往上走吧。”陈丽目光看向萧辰，眼眸中有着许些无奈。

    她当然希望可以一直与萧辰走下去，可在现实面前，往往就是让人很无奈。

    他们的实力摆在那里，能全员与萧辰走到这个地方，已经很不错了，在继续跟着萧辰往下走，不仅是不可能所有人都走下去了，而且还会拉萧辰的后退。

    “好，我去看看前面的情况，要是真的可以离开，我会回来告知你们。”萧辰点头。

    在这个时候，要是在谦让，抱有那种不切实际的想法，想要带着所有人走下去，那就是萧辰有问题了。

    从中层往上，萧辰也没有去过，不知道前方的压力会有多大，能走到那里也说不准，只能说他会拼尽全力，走到最后，看看高塔最高处，到底有什么，是否有离开这个世界的出口。

    还能继续往下走的人，与萧辰一起进入了下一层，其中也有陈丽。

    在中层的时候，陈丽就已经开始到达极限了，而在刚刚进入到下一层的时候，陈丽瞬间退了出来。

    不仅如此，除了萧辰以外，所有人都退了除来。

    之前的压力都是一点一点增加的，那怕越到后面的时候，增加的会多一些，可也只是增加而已。

    而当他们开始走后半段的时候，只是一层，竟然是成倍的增加压力。

    所以陈丽这些人都没有承受住这样的压力，并且还受了不小的伤。

    “看来我们只能在这里等了。”

    虽然无法继续走下去，陈丽等人也没有离开，而是等在这里。

    就算离开高塔，外面也是什么没有，还不如留在这里，还可以修炼。

    只是要是接下来每一层的压力都是如此增长，那他们还有离开的可能吗？

    就算高塔的顶层是离开这个世界的出口，他们又能抵达吗？

    这真的是一件令人绝望的事情。

    “萧辰他可以走到最后吗？”李嫣看着进入下一层的门口，萧辰就在里面。

    不过看不到萧辰的状态如何，虽然停留在了那里，但能不能自由的行动，后年还有一半的路程，要是萧辰在这一层都表现的艰难的话，那想要在短时间离开这里就不可能了。

    陈丽李嫣他们留在了中层，在这里开始修炼，同时等待着萧辰，无论萧辰能够走到哪里，等他回来自然可以得到不少讯息，而他们也要不断的增强自身，否则猴年马月可以走到终点。

    而且还有一个非常重要的一点，那就是在这样没有灵气存在的世界，还没有任何的补给品，他们又能坚持多久？

    相比于萧辰现在就出现在他们眼前，其实他们希望可以晚一点见到，至少那样的话，证明萧辰走了更远。

    总之现在可以说，他们在与时间赛跑，而且情况还不容乐观。

    时间一天天过去，后面的人也有逐渐到达了中层，只是来到这里的人数不是很多。

    而青云就在其中，青云的目光扫过陈丽李嫣他们，目光冰冷，之前萧辰做的事，他可不会忘记。

    “萧辰呢？”青云开口问道，这些人中，萧辰并不在，而且他一路走上来，可并没有看到萧辰下去。

    对于青云的问话，没有人回应，你在外面或许是青城的小王爷，身份尊贵，可在这里，你又是什么？

    如今在经历了刚才的挫折，有些人都已经不觉得可以逃出这里，哪里还需要在乎你青云的身份。

    或许大家都会被困在这里，你青城小王爷和我们一起死在这里，似乎也是一件比较赚的事情。

    “小王爷在问你们话，你们没听到吗？”来到这层的，除了青云还有一些属于青城势力的武者在。

    他们还不知道前方等待他们的是什么，所以才会这么的有闲心。

    “萧辰在那里面，你们要是想要找他的话，可以进去。”陈丽突然开口说道，脸上没有任何的表情。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  