    迷烟！

    江原是内气宗师，五感六识敏锐异常，外面的动静，虽说轻微，能瞒过一般二三流武者，可又怎能瞒过他？

    江原鼻腔初闻异味，立即封闭口鼻，闭上双眼，等着瓮中捉鳖。

    不大一会儿，许是外面的人觉着迷烟生效了，脚步轻移至房门口，用锋利的刀刃切断门栓，而后，门慢慢推开一个口子，月光便顺势侵袭进来。

    一个浑身夜行衣的黑影，侧身跃进来，脚步灵动，显然有轻功在身。

    黑影进来后，门也不关，手持匕首，裸露在外的双目，泛着兴奋的光芒。他见床榻上毫无动静，便大摇大摆地靠近床沿。

    “这样死去，可是一点痛楚也没有，真好！”黑影看着床榻上的人，笑了笑。

    说罢，黑影猛然挥手，又快又狠，直插江原喉间。

    就在黑影觉着志在必成之时，床榻上的人，蓦然间睁开了双眼，犹如诈尸一般直挺挺站起来，居高临下，一手抓住他持匕首的手腕，一手捏住他的喉咙，将他提将起来。

    咔嚓！

    当啷一声。

    江原直接捏断他的手腕，手掌跟着匕首掉落在地。

    “嗬嗬嗬！”

    钻心一般的痛楚直顶黑影天灵盖，但喉咙已被江原捏住，根本喊叫不出，只痛得他面色扭曲，目赤欲裂。

    听到黑影发出的声音，江原内心松了一口气。

    然后，手掌内气吞吐，捏断了黑影的喉咙。

    江原任由尸体倒在一边，目光一闪，心道：我仇人只有大乾余孽，并无其他仇人。不是冲着我来的，那就是……

    想到这里，江原拿了刀剑，立即出门。

    林峰的房间，就在江原不远处，江原来到林峰房门口。

    正巧不巧，哐当一声门开了，便看见一个黑衣人，提着一人从房间出来，迎面撞上江原。

    “什么人？”

    回答他的，却是一记凶猛的撼山拳，狂风扑面，砰一声，这黑衣人的头颅，如西瓜般爆裂开来。

    江原伸手接过即将落地的林峰，伸指掠过他鼻息，温热袭来，便知他只是被迷烟迷晕了，没有大碍。

    江原一手提着林峰，在黑夜中穿行，悄然来到了林远山柳双喜住的房间。

    “二十年了。”

    江原站在窗前，探眼看去，林家夫妻房间里，五个黑衣人，手持各类武器，呈包围方式，包围住手持利剑的柳双喜，在柳双喜的身后，则是床榻，透过纱帐，能看到里面躺着一人。

    正是林远山。

    林远山，似乎也跟林峰一般，被迷烟迷晕了。

    江原静静听着，却听得为首那黑衣人继续道：“柳兮兮，二十年了，我找的你好辛苦啊，你知道因为你，我受了怎样的惩罚吗？”

    黑衣人情绪颇为激动，说到此处，猛然将黑面罩扯下，露出一张触目惊心的脸。

    纵横交错，全是刀痕，鼻子也切掉了。

    柳双喜持着长剑，神情冷淡，道：“你是如何找到我的？”

    “呵呵！”

    无鼻人冷笑一声，道：“可惜啊可惜，刺血楼的玄字杀手，竟是嫁做人妇，生儿育女，还有了人的情感。拥有了人的情感，你自然会出现弱点。”

    “这二十年来，你隐姓埋名，装作普通人，从不接触武者，自是不易暴露。”

    “但是，两年前，你因为那可笑的感情，暴露了行迹。你妹夫一家，死于梅岭大盗之手，你上山报仇。想起了吗？”

    柳双喜看了一眼身后，说道：“原来如此，只怪我这二十年从不动手，导致武功生疏，没能为我妹夫夫妻二人报仇雪恨。”

    闻听此番对话，江原目光闪动，原来柳双喜，是刺血楼的玄字杀手柳兮兮，她还曾前往梅岭替江虎林静怡报仇。

    可惜，玄字杀手，也只是内劲武者。

    梅岭大盗，三位当家皆是内劲武者，柳双喜报仇失败，实属正常。

    无鼻人剑指柳双喜，道：“将东西交出来。”

    柳双喜闻言，摇头：“二十年前，我带着东西隐匿，二十年后，我自也不会将东西交出来的。”

    “不交出来，你夫君林远山要死，你儿林峰也要死。”无鼻人威胁且诱惑道：“柳兮兮，将东西交出来吧，我会请求天四长老，饶你一家子性命，让你继续过着普通人的生活。”

    柳双喜嗤笑一声，道：“玄七，你莫将我当做傻子，刺血楼的规矩，我懂。背叛刺血楼，死无全尸。我若将东西交给你，我夫，我儿，更不可活。”

    “冥顽不灵！”

    “上。”

    无鼻人已无耐心，他振臂一挥，身后四人，立即朝柳双喜杀去。

    锵锵锵！

    兵器相加之声，霎时响彻房间。

    那四位黑衣人，皆是刺血楼玄字杀手，内劲武者，四人围攻柳双喜一人，柳双喜二十年不曾动手，剑法已然生疏，不消片刻，左支右拙，就已吃了三剑。

    “柳兮兮，你儿林峰，有人去提来了。你想看着他死在你面前吗？”无鼻人喝问。

    柳双喜不言，专心防守。

    她知道，只要刺血楼没有得到那件东西，他们就不会下杀手，林家父子，皆不会有性命之忧。

    想通这一点，柳双喜不再防守，杀招迭起，疯狂进攻。

    这一变化，四名黑衣人顿时攻势一乱，一人被柳双喜长剑刺中手腕，长剑当啷掉地，身形暴退，扼住手腕，满脸不甘。

    “废物。”

    无鼻人大怒，身形一动，便已临近柳双喜面前。柳双喜大骇，竖剑格挡，无鼻人长剑一弹，剑面拍在柳双喜长剑上。柳双喜只觉长剑上，无法抵御的劲力袭来，虎口一麻，长剑脱手，整个人倒飞，摔将在床沿下。

    柳双喜靠在床沿上，已经没有再战之力，她看着无鼻人：“你已到化劲。”

    无鼻人提剑走近，道：“你以为我这二十年，都像你一般荒废吗？柳兮兮，我再给你一个机会，交出那件东西，不然，你会看着林远山，死在我剑下。”

    说着，无鼻人掀开窗帘，剑尖缓缓向昏迷的林远山探去。

    柳双喜眼中含泪，满是不舍，但倔强又浮现在脸庞，她狠狠道：“就算你杀了我一家，我也不会将东西交给你们。”

    “交给你们，会有更多无辜之人丧命。”

    “看来，得先死上一个，你才会醒悟。”无鼻人叹息一声，长剑猛然一送，而后，他面色一怔，转头看去，却看到昏迷的林远山，睁开双目，用手紧紧抓住长剑，鲜血从指缝中滴落。

    砰。

    林远山一脚踢出，将无鼻人踢飞出去。

    “山哥。”看到这一幕，柳双喜懵住了。

    林远山从床上坐起来，将柳双喜扶床上坐下，温声说道：“喜妹，地上凉，你且坐着休息一下，其他的，交给我。”

    这一声，掷地有声，柳双喜竟是迷迷糊糊点头。

    林远山转身，看向爬起来的无鼻人，轻叹道：“我不管你们要找什么东西，但是，你伤了我娘子，就是大大的该死。”

    无鼻人看着林远山，心头火起，道：“今日，林家上下，都得死。”

    林远山在床沿下摸了摸，随后一按，机括声响起，一把剑柄弹出来，他伸手握住，轻轻拔出来。

    一把生锈的剑。

    看到这把剑，无鼻人忍不住笑了：“林远山，你是要用这把锈剑，杀死我们吗？”

    林远山认真点头，手指轻轻抚摸过剑面，道：“不错。”

    ……

