    第160章 战技演练

    演武场内，人流涌动，几乎所有的木桩前都站着一个人，这幅热闹的景象当然也归功于南罗完成的世界性任务，奖励了红山镇辖内所有的试炼者500点积分，一下子让他们变得富裕起来。

    可以说，正是因为南罗的存在，以一己之力推动了整个红山镇的繁荣。

    “团长！团长！”

    南罗三人刚走进演武场，菜刀队的成员便是蜂拥而至，虽然看上去略显疲态，但是他们的脸上都挂满着笑容，显然通过两天疯狂的修习，他们的战技熟练度都有了飞速的成长。

    “我看大家的热情都很好高啊，说说吧，都学了些什么战技啊？”南罗环视众人，会心一笑。

    “还是我先来吧”，曾辛菜身为菜刀队的第一副队长，当仁不让，第一个走出队伍。

    “我修习的是连击箭法，中品战技，只有三式，目前只练成前两式，战技熟练度都达到了登堂入室的层次。”

    话音刚落，曾辛菜取下弓箭朝着最近的木桩快速地射出两箭，两支箭矢几乎头尾相连呈直线‘嗖’的一声窜出，直接撞在了木桩上，而木桩的上方，飘起两个淡淡的‘1’字。

    “好！”

    菜刀队的成员欢声雷动，显然曾辛菜刚才的一击让他们大开眼界，两支箭矢的速度几乎快到了极致。

    “下一个我来！”

    步一刀上来将还在那显摆的曾辛菜赶了下去，高声喊道：“我修习的是一刀斩，中品战技，只有一式，熟练度是如火纯青。”

    说完，就学着曾辛菜的模样，取出战刀，就往木桩砍去，一刀下去，破坏力惊人，让木桩也不自禁的抖动起来。

    众人竖起了大拇指，而步一刀则是会心的点了点头，骄傲地抬起下巴，一脸得意的回到队伍中。

    “该我了！”

    菜刀队的最后一个副队长吴厝队赫然上前，面对众人笑着说道：“我修习的是腿法类战技名为轻风三式，中级战技，虽然只有三招，但我已经全部修习成功，战技熟练度吗，嘿嘿......”

    吴厝队卖了个关子，但是他的身形却是动如突兔，向前窜出，整个身影宛若轻风，迅速升空，以一种优雅的弧度跃至木桩斜上方，一脚扫出，却是在空中形成三道残影，“嘭嘭嘭”，连续三声，木桩晃了三下，而吴厝队又是一个鹞子翻身跃回了原先的位置。

    “好，好！”

    众人看得眼睛都直了，不停地在为吴厝队的表现欢欣鼓舞，而这边热闹的噪音，也吸引了周边的试炼者看起热闹，渐渐地将南罗他们围成了一个圈。

    吴厝队的腿法战技也是让南罗刮目相看，这么娴熟精妙的招式，显然已经达到了炉火纯青的层次，可是一连三式俱是炉火纯青，高下立判，显然吴厝队的实力更甚一筹。

    “你们三人的战技攻击力都达到了多少？”南罗好奇地问道，这也是问出了在场众人的心声。

    “676点！”

    “977点！”

    “618点！”

    曾辛菜三人先后报出了一个数字，让许多人递来了羡慕的眼神。

    “很好！三位副队长的战技各有特点，就攻击力而言，比起我们离开村子之时都提高了很多，你们还有谁上场演示一番，只要表现优异，皆有奖励！”

    南罗大呼一声，霎时让菜刀队的成员热情高涨，争相吵着上来演示。

    他们所修的战技大多都是弓法箭法类的战技，品阶也都达到了中品，熟练度也是各有千秋，不过基本上都是达到了登堂入室和炉火纯青这两个层次。

    “小七，老八，你们两个躲后面干嘛，全团就剩你们两个没演示战技了，难道你们不想要奖励吗？”南罗对着俩人笑着说道，眼神中充满着鼓励。

    俩人似乎受到了鼓舞，唯唯诺诺地走出队伍。

    “我俩修习的是下品，下品战技......”

    声音很轻，细不可闻！

    老八攥了攥拳头，与小七四目相对，忽然取下各自的铁弓，同时弯弓搭箭射了出去，两支箭矢的速度竟然出奇的一致，一左一右，甩出了一个弯，呈左右包夹之势，袭向木桩。

    “嘭——”

    木桩剧烈抖动，摇晃不止，两支箭矢竟在同一时间射入了木桩之中，而在木桩之上漂浮起的一个数字也让在场的众人目瞪口呆。

    “怎么可能，熟练度怎么可能会增加4点？不是每次攻击最多只能增加1点吗？”

    所有人的心中都存在着同一个问题，难道击打木桩所能提升的熟练度还会因人而异吗？

    “小七，老八，恭喜两位，看来你们俩人十分努力，如果我没看错的话，你们俩人的战技熟练度都达到了一代宗师的层次吧？”

    凭借自身的经验，南罗一下子就认出了他俩的战技熟练度，但看到他俩身具超强攻击力还怯声怯气的样子，就心生了让他们提升自信的想法。

    “一代宗师，天哪，小七，老八，你们俩人真是深藏不露啊，大伙这两天都在拼命修习，都没有放松，为什么做人的差距就这么大呢，你看看，我的战技才达到登堂入室，和你们俩一比，我都不想活了，啊啊啊——”

    人群中，走出一人，正是平时和小七、老八俩人最要好的大傻，看到大傻怅然若失的模样，众人也是百感交集。

    “小七，老八，大声地告诉众位兄弟，你们俩人修习的战技叫什么，攻击力又是多少？”南罗又是一个鼓励的眼神，轻声笑道。

    “我和小七修习的是一种合击战技，我的叫‘右弦箭’”，老八答道。

    “我的叫‘左弦箭’”，小七插话道：“虽然都是下品战技，不过我和老八的箭矢同时击中目标的话，技能熟练度会翻倍，我和老八各得2点熟练度。”

    “没错，正是我和小七的配合度高，因此我俩人的战技熟练度才会达到一代宗师的层次，目前我俩的战技攻击力都有了很大提升，我的是1030点，小七比我高点，达到了1035点。”

    “我说老看不到你俩身影，原来你俩不知道跑到哪个犄角旮旯里面偷偷修习去了，趁诸位兄弟不备，想一鸣惊人是哇，看来，你俩成功了哎，我们是受打击了！”

    “就是就是，不带这么玩的啊，有好东西，也不和兄弟们分享。”

    众人是你一句，我一句，基本上都在和小七老八打趣，不过他们也都是由衷的替他俩感到高兴。

    小七和老八感到心头暖暖的，终于感觉他俩不再是团队的累赘，证明了自己的价值。

    “怎么这么热闹，都在说什么呢？”

    正在这时，胡魅兒一席淡绿色长裙出现在众人的视野中，宛若一阵青涩的春风滑过众人的心田，让人感觉清丽脱俗，说不出的好看，周边的一群人看得眼睛都直了。

    胡魅兒的到来将气氛推高到了极点，他是队伍中唯一的女性，也是大家心目中的女神。

    “魅兒，你来的正好，还要麻烦你一件事！”

    南罗与胡魅兒轻声交谈了一番，将刚才发生的事情以及他的打算告诉了她，然后迅速地从南罗手中接过一袋金勋币，神秘地离开了。

    众人也是非常诧异，不明白团长和副团长究竟说了些什么。

    然而当胡魅兒去而复返，取出一堆崭新的铜令时，他们就瞬间明白了，原来，团长是让副团长购买新的身份令牌了。

    可是当胡魅兒最后掏出5块银令的时候，就让他们开始躁动起来。

    “这5块银令，其中两块是给副团长与侯队长，而剩下的三块银令，将奖励给本次战技提升最大的三位成员”，南罗笑着说道。

    众人闻言，俱是看向了小七和老八，一副果然如此的表情。

    “小七，老八，吴厝队，这次当属你们三人表现最优，大家没意见吧？”

    虽然大伙都露出了羡慕的表情，可是对南罗的评价却是非常赞同。

    “既然大家都没有意见，那就领取令牌上二层，我带大家参观下二层哦！”

    南罗眉毛一扬，露出一个会心的笑容，率先登上了二层。

    而其他人从胡魅兒手上接过令牌陆续登上了二层，除了南罗和胡魅兒之外，他们都露出了好奇之色，不知道二层还有什么好东西等着他们。

    “二层存放着大量书籍，如果专心研读可以丰富大家的阅历，在二层的四周还有不少石室，名为静室，在静室内可以将悟性提升两倍，可用于领悟战技招式，当然静室内也会按修习的时间收取金勋币，除此之外，在静室内研读书籍还有几率提升个人的基础智慧属性，如果大家将来想转职成法系职业的话，来这里修炼到是一个不错的选择。”

    南罗一边走，一边为大家述说了二层的物品以及静室的功用，顿时让他们变得热情高涨，恨不得现在就去静室内修习战技中的其他招式。

    战技的招式越多，也越难修炼，当然所需要花费的时间也会更多，而有些招式也会受自身悟性所限，不能领悟其中要义，那么战技的修习难度将会成几何倍上升。

    静室的存在就给那些悟性不足的人一个希望，一个可以提升自己战力的契机。

    “老大，我这战技可就只有一式，能用这静室提升熟练度吗？”侯仁桀揪心地问道。

    存在相同想法的还有步一刀、小七及老八几人，他们的战技也是仅有一式，此时正翘首期盼地等着南罗的回复。

    (本章完)

