 世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。

古今将相在何方，荒冢一堆草没了。

世人都晓神仙好，只有金银忘不了。

终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了。

君生日日说恩情，君死又随人去了。

……手持竹竿布幔的矮胖老人，看着不远处叶小川正在和那些苍云门弟子秘密议事，没敢靠近，就远远的看着，口中吟唱着《好了歌》。

朗朗上口又十分简单的歌曲，完美的诠释了人的人生。

功名，利禄，美人儿都是虚幻，及时行乐才是王道，死了，什么都没了，变成了城外长满荒草的土馒头，带不走一块银饼子，甚至自己死后的老婆也不会为自己守寡，跟别人逍遥快活去了。

所以，人只有活着，才是最重要的。

世人都信奉最悲惨的事儿，是人活着，钱没了。

说书老人爱钱，喜欢敛财，他这些年所赚的钱财，是天文数字，那部风靡人间的《齐天大圣》，就是出自说书老人的手笔，在老友开的书寓出版发行，每年都能买出数千万册，光每年的版税收益，就足够养活一州百姓。

可是这位矮胖的老头，似乎永远都缺钱。

因为他信奉的是，人死了，钱没花完。

最近几百年来，说书老人将巨额钱财都花了出去，至于花在了什么地方，只有他一个人知道。

钱是好东西啊，大部分修真者虽然不爱钱，但不能没有钱。

说白了，修真者与凡人都离不开钱。

没钱，什么都干不了。

以苍云门为例，苍云门每年在后山祠堂上的花销，就有百万两之巨。

每年苍云门的财政预算，都在一千万两左右。

有人不禁要问，苍云门乃是深居山野的修真之人，每年花销都有千万两白银，钱从哪里来？

其实修真者，尤其是门派，都不太缺钱。

其一，收租。

修真大派都有自己的田产，还是以苍云门为例，别看总坛在苍云山，其实他的核心地盘是很广的，历代朝廷都将巴中、巴陵等地归纳在苍云门下，从田税到商税，朝廷拿走六成上缴国库，剩下的四成则是归苍云门所有。

这是苍云门收入的主要来源之一，每年都有三百万两银子入账。

其二，外门世家的孝敬。

苍云门的外门世家很多的，这些世家几乎都是人间望族。

如静水师太的出生的金陵阮家，郭慧出生的郭家，汉阳的杨家等，都属于苍云门的外门世家，这些世家每年都会给苍云门进贡大批的钱财与物资。

其三，做生意。

任何一个门派想要发展，都离不开钱。

苍云门也是如此。

苍云门的生意很大，布局也比较早，如今汇通天下的九州票号，乾坤钱庄，苍云门都有股份。

除了最赚钱的金融业外，苍云门还将商业触角延伸到了绸缎，瓷器，茶叶这三种暴利行业。

尤其是蜀锦，是苍云门除了票号之外最大的生意。

这三大收入来源，支撑了整个苍云门的良性发展。

相比之下，其他门派由于布局比较晚，经济来源就比较单一了。

佛门主要收入就两个，一个是收田租，一个是信徒的香油钱。

尤其是香油钱这一块，让佛门肥的流油。

西域的光明圣火教，不做生意，也不收租，他们收税。

西域三十六国都是他们的信徒，西域百姓缴纳给城主的税银，三成是归于光明圣火教的。

别的门派几乎都是三十年才举行一次内门弟子比试，可魔教四分五裂，势力分布很广，却每十年举行一次圣殿大试。

为什么时间隔的这么短？

还不是为了分钱啊。

每次圣殿大试，除了年轻弟子间的斗法之外，还有一项很重要的活动，那就是分钱。

西域各国与草原部落将收上来的三成税银，上缴给魔教的蛮荒圣殿，由五行旗负责统计收纳，每十年向魔教各势力发放。

西域很富裕，积压十年的税银，几乎每一次都在三万万两之上，然后再根据每个门派上报的弟子数量进行合理分配。

魔教这些年内斗的厉害，但直到到现在还维持着高度统一，之所以没有任何一个魔教门派脱离光明圣火教，与分钱有很大的关系。

因为一个门派一旦脱离光明圣火教，就没资格参与分钱，没钱，就没饭吃。

现在，魔教各派系四千余人，也集结完毕。

他们本来就人数众多，又不喜欢和正道弟子打交道，这几天在山顶上开会也都是扎堆聚集在一起。

如今这四千人聚拢在一起，倒也不引人瞩目。

和苍云门聚集的弟子差不多，魔教聚集的弟子，也都是以年轻高手为主。

这些人个个表情阴鸷，目光如鹰，一看就是心狠手辣，杀人不眨眼的主儿。

他们这些来自魔教不同的派系年轻高手，之所以能拧成一股绳，就两个原因，信仰，钱财。

玉玲珑等人也不知道叶小川要干什么，这些魔教弟子自然更不清楚，他们只知道今天找他们来，是干一件大事，甚至有可能会杀人。

在人间会盟上当众杀人，有可能会引起连锁反应，胆子小一点的，根本就干不出来此事。

魔教今天派出这么多高手，当然不是几个年轻弟子能做到的，昨天晚上玉玲珑，封天穹，曲向歌等人回到营地后，都第一时间将叶小川找自己帮忙调人的事情和自己门派的宗主掌门说了。

拓跋羽为此还在昨夜召开了一个秘密会议。

经过魔教多位高层的商量之后，决定帮叶小川这一次。

当然，这并不是魔教的人有多伟大，也不是叶小川的魅力有多高，而是魔教将想人间会盟的这潭水给搅浑了。

浑水，才好摸鱼啊。

所以今天魔教的人马比平日里早到了约小半个时辰。

叶小川将大致情况都和杜纯等人说了之后，就离开了苍云门的队伍，一个人在山顶上溜达，不知不觉就来到了魔教弟子聚集的区域。

看到叶小川来了，玉玲珑等人立刻让人将叶小川放进来。

很快，叶小川就来到了这群魔教队伍的最中心位置，外围有数千魔教弟子包围着，他身在虎穴之中，竟然也不害怕。

 