    罩着墨绿色车篷的军用卡车凌晨四点从空荡荡的小站出发。

    车大，车斗内空间充裕，足够让五个人舒展身体躺下，对于已经在火车上蜷缩了数个日夜的人而言，这无疑也是很大的幸福。

    所以，就算是开始时最紧张睡不着的人，都在漫长路途的摇晃中，不知不觉睡着了。

    至于另外那些人为什么没一起下车这个问题，他们大概是不能问的。

    “醒醒，该醒了。”

    韩青禹迷迷糊糊中感觉到有一只手在推他的肩膀。

    当他醒来时，汽车正在一片看起来漫无边际的荒原上行进。荒原上有路，草木和果露的石块，水洼边立着枯死的老树，黑色羽翼的鸟从枝杈上飞起来，去到不远处的小土包上停住，转身，继续投以目光。

    地平线上红色的太阳正逐渐隐去它的身影，荒原落日，有一种凄凉如镜头全景笼罩一片昨日战场的美。

    已经是傍晚了。

    劳简叫醒了剩下的人，然后说：“快到了，按照蔚蓝联军的惯例，有一些基本的东西，需要由我在这个时候告诉你们。”

    他清了清嗓子，曾经的大学物理老师或许太多年没上讲台了，讲述中有一种照本宣科的感觉，有些拙劣。

    他讲述的起点，是1908年，发生在现熊占里联盟共和国西伯利亚通古斯河附近的一个著名事件。

    “……也就是你们后来会在地摊杂志或课外读物上看到的，被称作通古斯大爆炸的神秘事件”，劳简说，“其实爆炸本身与天顶入侵无关，他们只是降落在那里，在一片广袤的荒无人烟的土地上，开始探索、杀戮、捕捉和扩张……爆炸的真相，是因为我们，人类，在那里投下了几乎所有我们认为可以尝试杀伤那些生物的火药爆破武器。”

    他跳过了“关于危机最后如何解决”的部分，也是韩青禹其实最关心的部分，因为那里头可能涉及很多东西，比如那次梭形飞船降落的规模，以及源能的发现过程等等。

    没给发问机会，劳简接着说：

    “自那以后，单一目标的蔚蓝联盟，就开始以超脱国家范畴和大体独立于各国直接管理之外的存在方式，逐步建立起来。”

    “我们，蔚蓝联盟华系亚方面军，最初建立是在1912年，当时只有一个军，也就是建制发端的第一军，属直接战斗部队。”

    “而今，在长达70余年的发展战斗过程中，我们已经一共拥有十一个军。以成立时间排序命名，从1912年创立的第一军，到成立于20年前的，第十一军。”

    “这其中，一、三、四、六、九、十一，6个军，皆属于直接战斗部队，6个军联结一致，以一个最初的戏称命名，合称，【唯一目击军团】。”

    “为什么叫唯一目击军团？很简单，因为我们的使命。大尖的每次降落，我们都必须是唯一的目击人……我看到，我消灭。”

    他说到这的时候，脸上确实有一股使命感和自豪感。

    “除唯一目击军团六个军外，另外还有五个军，其中二军例外，你们不必了解，如果实在感兴趣就自己猜，他们有个绰号，叫拒绝者。”

    劳简在讲述过程中第一次露出笑容。

    然后，他接着道：“剩下第五军为侦测预警部队，不过我们多数时候更习惯叫他们，‘乌鸦’，因为每次接到他们的通话请求，都意味着一次危机和战斗，每一个消息，都是坏消息。在蔚蓝联军，战士们有一句经常说的话，不管是高兴和郁闷，我们都会说……打死那只乌鸦。”

    他大概试着说得生动些，但是车厢内的学生，保持沉默。

    “然后，第七第八两个军，合称秩序军团，绰号：保安。”劳简只好更简明扼要的介绍，说：“第十军，绰号‘雏鸟’，属空战预备部队，建立已经超过三十年……但是，我可以告诉你们一个其实公开的秘密，我们，至今都还没有哪怕一艘可以升空直接与梭形飞行器对决作战的源能空舰。”

    对于劳简的这部分讲述，韩青禹只在心底粗略地记忆了一下相关信息，并没太上心，因为这些东西既然劳简可以对新兵讲出来，就肯定不是秘密。

    他在等他讲，关于源能和死铁的东西。

    但是，并没有，伴随着卡车钻过一个山洞，劳简在车篷下站了起来，右手横胸，拳心向心，用目光示意渐渐在卡车尾部展开的大片房屋和营地，说：

    “现在，由我代表部队首长，欢迎你们四位加入，蔚蓝联军华系亚方面军，唯一目击军团，第九军。

    “从这一刻起，你们面前唯一的出路，就是成为一名合格的战士，成为第九军，一块合格的板擦。”

    这大概是一个简单的仪式化步骤，并不很官方。

    “入伍没有什么正式仪式，正式的仪式，要到你们穿甲那天才有。”劳简做完后坐下，换回原来的语气，解释说：“还有我刚说的板擦，是我们第九军的一个绰号。意思并不难理解，对吧？战士们自己也都挺喜欢的。”

    “然后，按惯例，以后我就是你们的引荐人了……我是蔚蓝联军上尉，现752小队队长，劳简。期待为你们感到自豪。”说完他简单做了一个拳心向心的动作，目光诚恳。

    到此，现场第一次有人给出了反应，温继飞说：“你不是小队长吗？怎么就上尉啦？”

    课外杂书看多了，他稍微懂一些军事编制方面的东西。

    “……”劳简顿了顿，回答说：“因为蔚蓝联军的编制，没有连排，信息传递和管理都一直努力在避免太多层级，区域小队之上，即是团，而后，师，军。”

    温继飞点头，“哦。那就是说队长可能是上尉，也可能是中尉，少尉，甚至可能是少校……那你们那待遇一样吗？”

    “……不一样。”劳简转头不看他，“所以，你们还有什么有意义点的问题要问吗？很快就下车了。”

    此时卡车已经行驶在第九军基地的营地里。

    韩青禹习惯性的举了一下手，刚想趁机问一两个关于源能的问题。

    “为什么咱们这有女兵啊？而且好像还不少。”温继飞看着车尾视线范围内穿梭的身影，困惑同时贼笑着问道。

    仿佛这是一件很值得骄傲，同时说了能让人高兴的事，劳简笑起来，说：“对，算上医疗救护人员，女兵在蔚蓝联军的占比，大概接近四分之一。因为在源能立体机动装置的作用下，男女本身在身体条件方面的差距，会变得很小……”

    “那干嘛不干脆一比一？”

    “应该一比一的啊。”

    瘟鸡飞说。

    劳简有些可怜的看了韩青禹一眼，也不知道此刻他内心是否还为在火车上把瘟鸡飞招进来而得意。

    “大概因为女孩子到处乱跑的比较少吧”，低头翻了个白眼，劳简勉强解释，说，“还有就是精神层面上，女孩子大多相对胆小一些。”

    温继飞继续开口：“那……”

    劳简及时打断，“时间不多，给别的同学一点发问的机会吧。”这位当年的大学物理老师错乱之下甚至说了“同学”。

    同行四人中的另一名新兵开口，“上尉，你结婚了吗？”

    劳简：“……没有。”

    “那咱们部队可以结婚生子吗？既然我们很可能一辈子出不去。”那人很直接地问。

    温继飞接话：“我也是想问这个。还有，劳队，咱女兵也喜欢被叫做板擦吗？不可能吧。”

    劳简直接忽略了温继飞插话的部分，回答说：“士官以上，自由恋爱，双方自愿，可以。”

    “那……”

    “但”，劳简抢先一步，顿了顿，然后继续说，“但是，你们的孩子，也要永远留在这里。除了偶尔被允许跟随你们探亲，在这里成长，受教育，一生效力蔚蓝，直到为这个星球上所有正在呼吸的……流尽最后一滴血。”

    气氛顿时沉重。

    “在这里结婚，不用到民政局登记的吧？”温继飞说：“那要是这里娶一个，外面娶一个，算不算重婚？不算，对吧？”

    惦记女兵的同时，他大概依然深情地想起来他那个在越大上学的姑娘了。

    劳简：“……”

    他看韩青禹。

    韩青禹在他的目光里灿烂地笑了笑。