    “我知道，我不会让潇潇知道这个事情的。“方志强咬着牙说道，”但是我也绝对不会让郑明杰好过的。他现在是亚美董事长了，那应该更加爱惜名声吧？我要搞清楚，这里头一旦有什么问题，那我就去找他谈，反正我手里头，那段录音还在，看特么的混蛋能翻出什么天！”

    此前他对郑明杰并没有太过于放在心上，就是因为手里头抓着郑明杰的把柄，料想郑明杰不敢过分乱来，但是现在看来，他还是过分轻敌，低估了郑明杰的野心和胆量。那既然这样的话，干脆就撕破脸，看郑明杰怕不怕落个身败名裂的下场。

    “你先顾好潇潇再说吧。”王霞此刻也已经冷静下来了，“你去搞清楚，能怎么搞清楚？他那些招数不用打听就知道，怎么趁低吸纳，怎么去谈判，这些都没有任何用处。就算是要跟他撕破脸，亚美现在的情况再糟糕，也是那么大的集团，是一块大肥肉，完全值得郑明杰去冒身败名裂的险去抓住，你觉得他会因为那段录音，就把好不容易到手的肥肉再送回去？怎么可能，大不了他退居幕后，亚美交给专业的人去打理，他一样有大把的利润。所以你手上那段录音，对他来说，威胁力已经不够大。而且现在，还不知道舅舅舅妈他们到底还有没有什么对策，以及他们的想法是怎么样的，只能先等我舅舅醒过来再说。所以你现在不能轻举妄动。”

    方志强真的是满肚子火而又无可奈何，只能答应着王霞。

    挂上电话以后，方志强赶紧拿手机搜索，果然，网上已经铺天盖地的，全部都是亚美易主的消息，配的还都是郑明杰召开新闻发布会时候春风得意的脸，方志强气得几乎要把手机给摔了。

    冷静下来以后，他又回到病房里头，趁李潇潇不注意，把笔记本电脑给拿走了，临时放到护士值班台那里，因为他怕李潇潇无聊上网，看到新闻。李潇潇手机没有带过来，这个就不用担心，但是病房里面有电视，方志强登时就头疼了。想了半天，他把电视机后面的连接线偷偷拔了，机顶盒跟遥控器也都放护士台去了没办法，李潇潇万一开电视看到新闻，那怎么办？现在她身体还没好，再说就算她回去，一个人要如何对抗郑明杰？只能等李永贵醒来再说。

    “医院说要检修病房配件，这两天电视暂时不能用。”方志强直接对李潇潇撒着谎，还要装作什么事都没有一样：“你要是无聊，要么就看看这边的书，都是你喜欢的，要么我陪你聊天吧？”

    结果李潇潇理都没理他，自己捧着书看去了。

    到了晚上，方志强给李潇潇打来营养餐，看着她吃完，帮她安顿好。不等李潇潇发话，自己很自觉地，又抱着被子准备滚回到门外长椅上睡去。

    “那个……”李潇潇忽然有些不好意思地叫住他。

    方志强心中一喜，赶紧转过头来：“我就知道你不舍得我在外面睡椅子。”喜滋滋地就要把被子放回去。

    李潇潇脸上有些挂不住，憋了好一会才说道：“我是想借你电话用一下，我妈她今天说过来怎么也没过来，我想给她打个电话。”

    方志强的笑顿时就僵住了，好一会才灰溜溜地说道：“等下，我先打个电话。”他是要先打过去问一下李潇潇妈那边现在是个什么情况，然后通好气，免得等下让李潇潇知道了。说完，他也顾不上自作多情受的挫，赶紧溜到走廊一角，偷偷给李潇潇母亲打电话。

    “她爸刚刚醒过来，现在连话都不能说。医生说，再也不能这么折腾了。今天都是九死一生……”李潇潇母亲这些天眼泪就没干过。

    “阿姨，叔叔醒了那就没事了。现在潇潇要跟你打电话，我怕不让她打她也会怀疑，所以等下就说叔叔在国外，有个会议很重要，你替他去开，结果临时没赶上飞机回不来。只能这样先骗一下潇潇。”

    “行吧小方。我等会就这么跟她说。”

    “阿姨你情绪调整一下，要是等会还是哭，就说是想到她醒来了能自由活动了，你却不能第一时间见到，心里头难受吧。”方志强也是绞尽脑汁，帮着李潇潇母亲骗着李潇潇。

    等到一切交待妥当了，他才回到病房里，把手机给了李潇潇。

    李潇潇絮絮地跟母亲聊了很久，无非就是问她为什么没有来，然后父亲情况如何，什么时候回国，以及最近的一些情况。

    等到李潇潇打完电话，把手机还给方志强，方志强无奈地再次抱起被子，准备回到长椅上去。

    “那个……”李潇潇又在身后叫他。

    方志强叹一口气，转回身，自觉地递上手机。他以为李潇潇还要打电话。结果李潇潇愣了愣，有点别扭地说着：“外面挺闷的吧，长椅上也没法睡，你还是在这屋里睡吧。然后明天我差不多就不需要人照顾了，你就可以回去了。”

    方志强又惊又喜，他可不管明天，明天李潇潇拿着棍子赶也是赶不走他的。再说李潇潇现在松口让他住进病房里来了，就说明她心里头已经动摇了，那他还不得抓紧机会，争取李潇潇赶紧原谅他。

    “这可不是我要赖着在屋里睡的啊，你也看到了我是准备出去的，是你非要让我进来的。”方志强得了便宜忍不住卖乖，跟李潇潇强调着。

    李潇潇涨红了脸，瞪了他一眼：“你要是觉得我太强人所难了，就还是出去睡椅子吧。”

    “不不不，一点都不强人所难，我也刚好愿意。”方志强生怕李潇潇真的再反悔了，赶紧火速把被子放好，然后关门关灯进被窝，一气呵成。

    黑暗里李潇潇微微侧过头，看着方志强的身影，想笑却又很快收住了，脸上神情重新变得茫然。

    怎么能不茫然呢，爱与恨哪能分的那么清楚，而爱与不爱，又哪能那么轻易地转换。李潇潇知道自己该放下才是对的选择，可是却不知道，自己能不能够真正放得下。