
　　正当赵岩想要尝试破开这黑暗魔塔离开的时候，这塔中居然有一个声音出现，而这声音好似只有赵岩听得到，小阳等三个灵体根本没有反应。

　　他们已经进入了赵岩的体内，等待这赵岩的离开。

　　而赵岩则直接愣在了那里，不知应该做什么，他也想传音给声音的主人，但是他不知道这个声音的主人在哪里。

　　“不用找了，我就是这座塔的塔灵！”那声音再次出现。

　　“塔灵？”赵岩开口重复了一下。

　　而此时处在赵岩体内的小样他们听到了赵岩的声音，也全都浑身一颤。

　　这塔有塔灵？为何之前他不出现呢？

　　而是等到了他们将这塔中的死气吸收的差不多了才出现，难道他对自己死气的流逝毫不在意？

　　也就在这个时候，一个若有若无的男子的额模样出现在了赵岩的面前，他竟然朝着赵岩微微躬身说道：“多谢阁下帮我清除了那么多的死气，如此，我才有机会重见天日。”

　　赵岩有些不解的问道：“你的意思，之前你一直都被这其实压制，无法现身？”

　　“是！”那塔灵的声音略微有些冰冷的说道：“那死气压制着我的灵力，使得我只能龟缩在此塔的最底部，如此已逾数万年光景，如果继续下去，我这灵体也将彻底消失。”

　　“现在好了，您将死气吸收的将要消失，我又可以重新滋养灵体，接下来就能够逐渐恢复了。”

　　这塔灵好似对赵岩十分的感激，这让赵岩生出了一个想法。

　　那就是，是不是可以将这它收为己用。

　　“阁下不必考虑那么多，我跟随你便是！”

　　呵！好嘛，赵岩连说都不用说了，对方居然如此的善解人意？

　　“等等，你那么快就答应跟随我，我还真的有些不太适应，能不能请您告诉我，你的过去！”赵岩有些不自然的说道。

　　这塔灵梦的承诺要跟随赵岩，赵岩还真的是有些不太适应。

　　不管怎么说，这座塔也是顶级尊器的存在，其实之前赵岩也有所怀疑，为何这尊级的法器，为何连器灵都没有。

　　而今算是了解了，是因为塔灵被压制了。

　　可是它为何被压制，他之前叫做黑暗魔塔，那么在被死气压制之前他叫什么？

　　可是那听了赵岩问题的天灵却在此时露出了难色。

　　赵岩看着塔灵犹豫的样子，还以为对方不愿意说，于是他便再次说道：“既然你不愿意，那本尊也不强求。”

　　“不过，本尊却不希望自己的身边，跟着一个不知来历的法器，若是有一天，这法器突然向我自己发难，那本尊可就得不偿失了。”

　　“阁下请不要介意，实在是，我并不清楚自己以前叫什么？”

　　“当初我第一次醒来大的时候，便发现自己已经被压制在了塔底了，我虽然清醒了过来，却并不知道自己是谁，只知道自己和这座塔有着十分机密的关系。”

　　“是后来，我才慢慢感受到，这塔即是我，我即是塔！”

　　“但是，由于自己被压制，我却做不了这塔的主，只能任由那恶徒将无穷无尽的死气注入其中，使得这塔变成了一个代表着死亡的黑暗魔塔！”

　　赵岩听了塔灵的这些话之后，有些半信半疑。

　　尊级法器的塔灵，已经具有了很强的战斗力，一般的尊器强者很难收服塔灵，有时甚至会被塔灵所伤。

　　而这塔灵居然是在受伤之际被压制，这说明他在被森罗殿的人得到之前，应该是受到了不小点的伤害。

　　而在此之前拥有此塔的人，定然也是一个了不得的强者，那么伤他的人，自然也是一个非常强大的人。

　　他的主人是谁？伤他主人和他的人又是谁？

　　是森罗殿的人吗？

　　森罗殿在弋阳宇宙虽然也算是一个不小的势力，但是却没有帝级人物存在，因为各大势力不容许森罗殿拥有帝级人物，那样就不可控了。

　　因此，森罗殿的最强者，也不过是一个尊者，最强也就是尊者大圆满。

　　而拥有这座顶级法器的人，定然也是一个顶级尊者，想要伤害一个拥有顶级尊器的顶级尊者，帝者不出，至少要四名以上的顶级尊者才能够做的到。

　　森罗殿能够集结四名顶级尊者去追杀一人吗？

　　恐怕很难，至少北辰仙尊所在的那个时代，还从来没有听说过这件事。

　　那么，森罗殿得到此塔的人，定然是机缘巧合之下得到的。

　　因此，不止是塔灵自己不知道自己的来历，恐怕连他现在的那个主人也都不知道他的来历。

　　“那你现在对着座塔有多少了解呢？”赵岩问道。

　　“因为我的灵体虚弱的缘故，对自己的塔身了解不多，但是却能够感觉的出来，此塔共九重，每一重都被下了禁制，对于内部的情况却不得而知。”

　　“而我们此时所在的位置，仅仅只是此塔的第一层。”

　　“事实上，即便是这第一层，我也不甚了解，不过现在看来，此刻拥有他的人，应该是将这里当做一个储藏空间了。”

　　暴殄天物啊！

　　如此高级的一个法器，竟然只能让森罗殿的一群脑残当做储存空间。

　　要是那个得到他的人之前便收服了这塔灵，那他岂不是得到更多？

　　不过，赵岩还是不能够完全相信这塔灵的话，他只是一个灵体，难道被死气压制了这么多年，他的灵体就没有发生一些改变。

　　要知道，拥有肉身的人和妖兽都会因为环境的不同而产生有一些变化，更何况他这没有人身的灵体了。

　　灵体的好坏善恶，和他们所在的环境关系甚大。

　　在一个纯净优越的环境之内，孕育出的灵体是纯净的，无暇的，就像之前在无极炉鼎之中的那个无极青炎初夏一样。

　　即便过去了是几万年，初夏仍然保持着她的纯真。

　　而相反，在一种邪恶的环境之下孕育出的灵体，天生便是邪恶的，比方说曾经的魔族。

　　魔族是先有灵，后才有了肉身，而魔族天生邪恶，即便是后来被大能人物感化，开始遵守一些规矩，然而他们的潜意识里仍然邪恶。

　　若是弋阳宇宙没有那么多的“正派人士”压制，那些魔族说不定早就恢复了眼前的模样了。

　　那么，本来善良的灵体，是否会因为环境的变化而产生变化呢？

　　答案是可以是。

　　就算是人，将一个善良的人扔进了一群恶人中间，那么这个人只有两个结果。

　　被那些恶人斩杀。

　　和那些恶人一样变成恶人，甚至更恶的人。

　　那么有没有第三种情况呢？就是这个善良的人本性不变，却能够安然离开？

　　可能性极低，除非那个人手上天眷顾，没人能够伤害他。

　　因此，赵岩很难相信，一个在死气如此浓重的环境之下，还能够坚守本来属性的灵体。

　　“恩？”一个悦耳的声音从赵岩的小腹传来。

　　只见一个雪白大的，毛茸茸的小脑袋从赵岩的小腹钻出来。

　　是小雪，她醒了。

　　“灵祖！”在小雪出现的那一刻，那塔灵竟然立即惊呼，并且马上朝着小雪深深的施礼道：“拜见灵祖！”

　　灵祖？赵岩再次诧异了。

　　小雪不是大地之灵吗？怎么有变成灵祖了？

　　这是啥情况？

　　“咿咿呀呀”小雪好似也有些不解的向着塔灵招手，似乎在问：“你在说啥！”

　　没想到塔灵居然明白小雪的意思，他十分恭敬的回应道：“回禀灵祖，你是灵祖，这是天生便决定了的，没有为什么！”M.23sk.com

　　灵祖？赵岩好似想到了之前小阳曾经告诉自己，这小雪是什么万灵之灵。

　　而现在这塔灵却称呼小雪为灵祖，到底是谁说的对？小雪到底是什么？

　　好似看出了赵岩的疑惑，于是那塔灵便朝着赵岩也深施一礼，这次的势力要比之前恭敬很多，显然是因为小雪的缘故。

　　“请阁下同意，让我跟随你，跟随在灵祖的身边吧！”

　　赵岩双手报于胸前，奇怪的问道：“你口中的灵祖是什么？”

　　“呃……阁下不知？”塔灵也不解的问道：“既然阁下不知，为何留灵祖在身边？”

　　“要知道，灵祖跟着谁，那人必定是大气运加身之人，否则焉能得到灵祖的追随？”

　　“要知道，灵祖可是这天地间的第一个灵！”

　　“啥？第一个灵？”

　　“他明明才很小好吗？”赵岩惊奇的问道。

　　那塔灵听了赵岩的话之后摇了摇头说道：“阁下难道不知轮回只说吗？”

　　“灵祖是万灵之灵，影响着宇宙间所有的灵体，岂会和其他生命体一般死去，他只会不断的轮回，永远存在于这宇宙之中。”

　　终于，塔灵也说到了“万灵之灵”这四个字。

　　原来，小雪还真的是万灵之灵。

　　只有小阳他们这样说可能还不可信，但是此刻连塔灵也这么说，赵岩就不得不信了。

　　“恩？”赵岩再次好奇的问道：“你不是失去了记忆吗？为何会知道灵祖？”

　　“阁下有所不知，我们灵体可以忘记任何事情，却唯独不会忘记灵祖，因为她是宇宙间的第一个灵，存在于我们灵体记忆最深处，永远也不可能忘记。”

　　一脸茫然的小雪，目光在赵岩和塔灵身上不停的摇摆着，最后她突然朝着塔灵吹了一口气。

　　那纯净的能量强行进入了塔灵的灵体之内，本来虚幻的塔灵灵体，竟然顷刻间凝实了不少。

　　那塔灵发现自己的变化之后，激动不已，立即做出下跪的动作，朝着小雪一个大头磕下去，并用颤抖的声音说道：“多谢灵祖大恩，我愿永远侍奉在灵祖左右，誓死不悔！”

　　赵岩见到眼前的一幕，露出怪异的目光，这塔灵也会拍马屁？

　　小雪此时则是仰头看向赵岩，好似在征求赵岩的意见。

　　看着小雪那充满期盼的目光，赵岩也只能点了点头。

　　于是，小雪朝着塔灵又咿咿呀呀了半天，终于，他塔灵明白了小雪的意思。

　　接着，塔灵直接从自己的灵体之上分理处一缕灵体对赵岩说道：“灵祖让我认你为主，还请主人收下我的诚意！”

　　“好吧，从今天开始，你就是本座的了！”

　　赵岩毫不犹豫的收下了塔灵的诚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1028章 塔灵投靠！免费阅读。https://xs.23sk.com 