    童心没有跟二蛋坦白，当然，也是不想让二蛋他们知道有压力，朝着前台的服务使了一下眼色，然后便拿到了房卡。

    三个人三间房，而且还是那种总统套房，这可把二蛋他们三个震惊到了。

    “童心，这房子住一晚上很贵很贵吧！”

    童心却咧着嘴笑了笑说道：“也不贵，我是这家酒店的会员，也是我爸妈公司接待客人的地方，所以平时也没怎么注意”

    但是秦雨飞却拿着手机查了一下，瞪大了眼睛，拿着平台上面的价格给二蛋看，一双眼睛里充满着无比的惊吓。

    “这么贵，童心，这使不得，住一晚上要一万块，这也太奢侈了吧！”

    童心看到三个人有点尴尬，似乎不想麻烦自己一样，想了想，赶紧拉住二蛋说道：“大师兄，这只是标出来的价格，实际上都会有折扣，像我爸妈跟他们有合作，作为定点接待的地方，一般都会打个三四折”

    二蛋没有怀疑他，但还是皱着眉头说道：“那也不行，一个晚上三四千，我们三个人，一个晚上要花掉你一万多块钱”

    “大师兄，我的好师兄，你就放心住吧！师父老人家都跟我说了，要我好好照顾你，你就安心地住下吧！”

    见童心执意让他们住在这里，二蛋不好推辞，只好三人分头到各自的房间去了。

    童心把她们带到各自的房间后，便来到大师兄的房间，坐在那超软的沙发上，笑着说道：“师兄，来到京城，等下我带你出去转转怎么样？”

    想到童心在高速路上被碰到手了，于是便委婉地拒绝了他的邀请，直接说道：“等过几天吧！你的手也有伤，可以趁机休息一下，毕竟我们来比赛，还是以比赛为重，等比赛完了，你再带我去转转也行”

    童心一听，想想也对，这周车劳顿，自然是疲惫不堪，理应要休息休息。

    “大师兄，有什么需要的，直接打前台电话，我也会让服务员会常来问你们需要什么服务，一定要玩好睡好吃好呀！”

    二蛋白了他一眼，说是他太客气了，然后便送他到楼下，本来想开车送他回去，但是他说会叫代驾帮忙开车，让二蛋先好好休息。

    下到楼，童心便把酒店经理叫过来，交代道：“楼上我那三个客人，是我爸妈，也是我最重要的客人，你们必须要拿出最高规格的礼仪服务于他们，要是他们三个有任何的闪失，服务不到位，你就打包走人”

    经理是点头哈腰，相当重视，向童心保证，一定会把这三位伺候的非常满意，童心点了点头，便叫人开上他的车，送他回家了。

    此时，尚武县养生会所前面，殷力，刘玉林和何正元三人慢慢地走出会所，殷力还不望地回头瞧了一眼穿着旗袍的性感田敏，眼神都有点移不开，腿都挪不动了。

    田敏朝着他们三个微微招了招手，以表达感谢，希望他们三个以后能继续过来支持店里的生意。

    刘玉林看到殷力那花痴的样子，不免心中露出一丝诡异的笑容，对着殷力说道：“殷总，今天晚上开心吗？”

    殷力扭过头来，坐上车，一把抱住何正元，朝着刘玉林挑了挑眉，开心地说道：“妈的，真他妈刺激，这个女人真是太正点了，虽然年纪可能稍微有点大，但是这不比二十岁的姑娘要香吗？”

    何正元却是嗤之以鼻，冷笑道：“可人家是李二蛋的床上玩物，你瞎起劲啥，人家对你就是说了些客套话，看把你给激动的像个啥”

    殷力却拍了何正元一下，故作生气地骂道：“老何，你这话就有问题呀！你玩的那些难道都是个处呀！还不是被人家早玩过的，你怎么不恶心呢？”

    何正元无力反驳，只是尴尬地固自笑了笑，毕竟他玩的虽然没有结婚，但并不见得比这个田敏好，至少田敏可能没有那些女孩子乱。

    刘玉林开着车，似笑非笑地说道：“殷总，今晚你的目的达到了，接下来怎么办？”

    何正元也看向他，殷力想了想说道：“何总，刘总，搞个项目给我做做，我想常驻尚武县一段时间，一来表明有事要留在这里，二来可以堵住我家那把嘴，怎么样？”

    刘玉林表示没有问题，但却笑着说道：“你就不怕嫂子把你给吃了？”

    殷力知道自己的婆娘有点强势，但在他面前，张芳就像一条温驯的羔羊一样，一般都没有什么脾气。

    尤其是一到晚上，殷力火力大开的时候，这个张芳便像条蛇一样，每晚都缠着他，毕竟殷力年轻气盛，让张芳欲罢不能。

    “没事，兄弟在一起，管女人干啥，那就拜托刘总了”

    三人一路欢声笑语离去，殷力对于今天晚上的行动很满意，虽然走的时候，硬是塞给十万块钱给了田敏，算是给那三个技师的小费，但对于他来说，这一点都不肉疼，因为他的目标突然间改了，觉得这个田敏得用暴力的方法很难让她臣服，最好的方式就是以情攻势，让她喜欢上自己。

    看到田敏站在办公室的楼下，从窗户口盯着殷力三人离开，大姐大走过来，略有沉思地说道：“敏姐，这三个人有备而来吧！似乎人家想打你的主意”

    田敏淡淡一笑，转过身来，双手环抱于胸前，看向大姐大说道：“这个我知道，阅人无数，体制内的人更复杂我也经历过，就别说这三个人了，只是好在刘玉林没有认出你们，要不然，还真有点不好应付”

    大姐大并不为这个事情烦恼，而是接着说道：“现在主人去了京城，恰巧这个时候来人闹事，你不觉得这里面有问题吗？”

    田敏点头说道：“二蛋离开前特意嘱咐我们，看来是有人针对二蛋，接下来，让大家都提高警惕，要是有个别人上班没有什么精神，宁愿放她们的假，也不要让人有机可乘”

    大姐大点了点头，但还是犹豫地说道：“那个小费要不要发下去”

    田敏笑着说道：“当然发下去，这是客人给员工的，我们自然不能占有己有，但告诉员工人，不能乱来，不能被金钱诱惹，属于她们的东西，公司都不会占为己有”

    看着大姐大激动地离开，田敏看向了天边，望着京城的方向，不禁感慨道：“二蛋，家里至少我们都在，有什么事情都有个照应，到了京城，你可要小心点呀！不要让我们担心，你放心，没有人能够把我们从你身边抢走，我们会等着你凯旋回来”

