    接下来的时间，十万多座宇宙一方强者，还有灭世一方强者厮杀在继续。

    而在黒箜三位强者被灭生救走之后，剩下的诡异生命变得无比疯狂，似乎想要冲出包围圈，获取一线生机。

    他们也知道叶星等一行人正在扫荡着，他们实力强大，甚至有达到帝境层次的，但是在触摸到天道境的杨天等人面前，根本无所遁形。

    ……

    “血元宇宙。”

    叶星身影来到了一处，意识扫荡着下方的这座宇宙。

    “嗯？”

    来到这里后，叶星却是微微一愣，他身影一动，出现在了一处。

    此时这里正在进行着激烈的厮杀，一位青年状若疯狂之色，正在与三位诡异生命战斗着。

    这青年身上穿着一身血色铠甲，脸上三分之一被血色秘纹覆盖，头上长有两根角质。

    就算他看上去不敌那三位诡异生命，身上铠甲都破碎了一些，嘴中不断有鲜血流出，但是整个人看上去依然桀骜不驯。

    “星帝！”

    看到叶星出现，那三道诡异生命眼中顿时露出了无比惊恐之色，朝着远处疯狂逃去。

    他们现在完全知道叶星的实力。

    可是瞬间，这三位诡异生命身躯凝固，随后身躯破碎，化为了虚无。

    “叶星。”此时那位青年也看向了叶星，一下子愣住了。

    不过他的脸上又露出了笑容，大笑道：“叶星，没想到我们在这里见面了。”

    “血无极。”叶星看向眼前青年，点了点头。

    眼前青年正是他走出自己宇宙，进入虚神宗后的最强挑战者，也是血帝的后代。

    当初他第一次听到血无极无比震撼，不过随着不断崛起，血无极被他远远甩在了身后。

    宇宙天才太多，叶星，剑沧源，源鑫战等等，在他们之下，其他的诸多天才都被压制住了。

    实际上，百万年时间过去，血无极虽然没有成帝，但是也成为了一位世界境层次强者，这样的天赋绝对算得上是宇宙天骄！

    “你的伤…”叶星看向血无极，开口道。

    此时血无极身上的伤还好，不算严重，但是叶星却能看出来血无极现在受了大道之伤！

    这伤势密密麻麻，甚至随时有可能崩溃。一旦崩溃，血无极灵魂也会瞬间崩溃，走向死亡。

    “哈哈，一点伤势罢了。”

    血无极大笑道，他身上煞气弥漫，还不知道经历了多少的杀戮。

    他的眼中没有任何对死亡的畏惧。

    “叶星，这么长时间不见，你都成为强大的星帝了，我以前还将你作为自己追赶的目标。”血无极看着叶星，微笑道。

    他第一次见到叶星的时候，叶星还处在圣皇境，而他接近圣尊境巅峰。

    而现在，叶星星帝之名传遍了众多宇宙，成为宇宙最顶尖的强者！

    “不过你既然来到了这里，那我便不需要在这血元宇宙战斗了。”他的目光看向了眼前的这一座被黑暗笼罩下的宇宙。

    血元宇宙是血帝麾下的宇宙，而血帝早已经死亡。

    “你准备去哪里？”叶星沉默了一下，询问道。

    “不清楚。”血无极摇了摇头，他脸上依然带着桀骜之色，一如当初叶星最初看到的那位天才。

    虚神宗作为匹敌上位宇宙的势力，能在其中名列顶端，可见强大天赋。

    “战斗才是我的归宿，叶星，我虽然阻挡不了灭世，与你比不了，但还是可以击杀几位诡异生命的。”

    血无极大笑道，他右手朝着叶星挥了挥，直接转身离开。

    叶星沉默了一会，随后继续前往其他宇宙扫荡。

    而在十天后，他来到一座宇宙的时候，却是一愣。

    他在这宇宙的一处发现了血无极的尸体。

    在他身旁，还有好几位世界境层次诡异生命的尸体。

    血无极就算死亡，但是身躯也是仍然站立着，他的手中握着一柄长剑，这长剑刚好支撑着他的身体。那是血帝的兵器。而他的目光在看着血元宇宙的方向。

    虚神宗当初的顶尖天才血无极陨落。

    他的死亡，甚至都没有引起宇宙任何波澜，也没有几人知道。

    末日残酷，生命如同草芥般不断死去，无数天骄死在了各处，不知道有多少。

    而当初虚神宗与血无极并列，也向叶星挑战过的紫阳、霏雪也是几十万年没有消息了，传闻他们早已经在一场战斗中死去。

    “叶星。”

    小黑站在叶星肩膀上，看着眼前的情景，眼中也带着复杂之色。

    叶星默然无语，催动时空珠将血无极尸体带回了血元宇宙，然后将他埋葬。

    “走吧。”

    叶星没有停留多久，带着小黑又前往下一处宇宙。

    ……

    时间迅速流逝，一天…两天…五天…十天…一个月…

    随着时间推移，大扫荡在继续，那些诡异生命虽然更加疯狂的抵挡，但是却节节溃败，他们败局已定！

    转眼间便是一年后。

    刷！

    虚空波动，随即一道身影出现在叶星身边，正是杨天。

    “叶星，宇宙扫荡结束，十万多座宇宙现在残余的生命已经没有什么危险了。”杨天看向叶星说道。

    此时杨天的脸上却有着郑重之色。

    “我和周皓、古神、君无等人商量了一下，现在开始准备。等做好准备后，我们将会前往宇宙黑暗尽头！”

    在黑暗尽头那里，是天道本源所在地，也是天道境层次灭生所在的地方！

    “好，你们准备好了通知我一下。”叶星点了点头道。

    在杨天等十几位触摸到天道境的强者面前，这十万多座宇宙内潜伏的诡异生命全部被击杀！

    说了几句，随后杨天离开。

    “叶星，快进行大决战了么？”小黑看着叶星，忍不住说道。

    “可是你现在突破的时间还短。”

    在他看来，叶星现在实力还不足以对付灭生。

    “不用担心。”

    闻言，叶星却看向这无边的黑暗，道：“我等这一战已经很长时间了。”

    他的眼中闪动着无比慑人的光芒。

    闻言，小黑却是一愣。

    “走吧，我们回去看一下。”叶星眼中光芒收敛，脸色恢复了平静。

    “去哪里？”小黑连忙问道。

    “虚神宗！”叶星轻声道。

