    看到这一幕，乌索微微一愣，他本以为李武会躲避的。

    很快，乌索的脸上露出了一抹愉快的笑容，忍不住笑道：

    “星空与雾，正所谓聪明反被聪明误，我虽然不知道你假装束手就擒的目的是什么。”

    “索性，我就将计就计，这神魂金珠虽然可以禁锢神祇以下所有生物的灵魂，但是对你来说，很容易就能被躲避。”

    “你这不躲不闪，倒是正合我的心意，被神魂金珠侵入灵魂，今天你已经在劫难逃了，哈哈哈！”

    说到最后，乌索更是发出了狂笑之声。

    闻言，罗天龙骑等人嘴角也微微扬起。

    集合了他们这么多人，都差点不是李武的对手，他们差点就绝望了。

    没想到，如今竟然发生了如此戏剧性的一幕。

    “星空与雾，这就叫不作死就不会死，你怎么不明白呢，哈哈哈！”

    罗天龙骑也忍不住大笑着嘲讽道，一想到李武被解决，自己就再也不用过上东躲西藏的日子，

    甚至，还可以带领罗天公会重现当初的辉煌，然后得到老板的赏赐，罗天龙骑就忍不住兴奋啊。

    他甚至还不知道，自己的老板早就被李武送走了，马上就该轮到他了。

    就在这时，李武的嘴角也缓缓上扬。

    他缓缓睁开双眼，微笑着道：

    “是吗？”

    虽然闭着眼，但是李武可是开启着真实之眼的，自然能够观察到外界的一切。

    当神魂金珠出现在李武的视野内的时候，李武就将其认了出来。

    但是李武并没有躲闪，而是悄然开启灵魂虚化。

    “没想到，这才刚刚获得这门技能，就遇到了攻击灵魂的手段。”

    李武心中喃喃低语。

    神魂金珠没入李武的眉心，进入李武的灵魂世界。

    然而，李武已经进入了灵魂虚化状态，神魂金珠根本无法将李武的灵魂禁锢。

    同时，李武操控着从波利斯那里获得的神力，轻松将神魂金珠镇压！

    在波利斯的力量面前，神魂金珠迅速被制服。

    就在李武睁开双眼的瞬间，神魂金珠上，属于乌索的印记，也彻底被磨灭。

    乌索瞪大了双眼，这已经不知道是他今天第几次露出震惊的表情了。

    过去的一千年，他脸上露出震惊的次数，恐怕都没有今天的多。

    “你是怎么做到的？”

    乌索开口问道。

    李武没有回答乌索的问题，而是悍然出手，一团爆炎火球突然出现，然后朝着乌索等人飞去。

    融合了波利斯的神力之后，李武这一刻也算是一尊强大的神祇了！

    神级技能，在神祇的手中，才能展现出，它那毁灭天地的力量。

    那是一团体积大概有太阳十分之一大小的爆炎火球，灼热的高温将虚空都焚烧地扭曲起来。

    此刻的爆炎火球，那才是真的小太阳，而不是之前的比喻！

    看着头顶那庞大到没有边际的爆炎火球，包括乌索在内，所有人都傻眼了。

    罗天龙骑更是一个哆嗦，从美好的幻想中回到现实。

    “这，这，这是什么鬼啊！”

    李武没有理会乌索等人的震惊，他大手一挥，爆炎火球落下！

    在融合了波利斯的力量之后，李武能感觉到，有一股强大的力量正在朝着这边赶来。

    不出意外的话，这就应该是血炎之神了。

    遥远的星空之外，血炎之神通过乌索的信仰通道实时观察着战况。

    李武出手的一瞬间，血炎之神骤然燃烧了自己体内的一部分神力。

    下一刻，祂的速度暴涨一大截。

    本来还需要五秒钟左右才能抵达的祂，在一瞬间出现在了乌索的面前。

    出现的一瞬间，血炎之神趁着自己燃烧的神力还没结束，

    大吼一声，一片血色火海从祂体内释放而出，并且在短时间内，将乌索等人保护其中。

    轰！

    巨大的爆炎火球狠狠地砸在血色火海之上，巨大的能量波，竟然令得星空的空间层层破碎。

    “神级的力量，怎么可能！”

    尽管刚刚已经有了猜测，但是当实际感应到李武的力量之后，血炎之神还是忍不住发出了一声惊呼。

    不过，祂的这一声惊呼，被巨大的爆炸声给遮掩，恐怖的火海朝着四面八方涌出，

    熊熊的火焰，将整片星空都笼罩了，其中一些悬浮在星空之中的残骸之类的，通通焚烧成灰烬。

    甚至连空间都被焚烧破坏，以至于，这惊人的一幕，被远在地星之外的一台天文望远镜给捕捉到了。

    神祇战斗所爆发的伟力，根本已经不能用常理来解释了。

    要知道，这里距离地星，可是足足有几十光年的距离。

    如果正常传播过去的话，足足需要几十年后，地星才有可能看到这壮观的一幕。

    爆炎火球的爆炸力很汹涌，但是身为老牌真神，血炎之神还是轻松挡下了。

    就在火海消散的瞬间，李武轻轻一指，一个巨大的黑洞出现。

    黑洞不断旋转，恐怖的吞噬力从其中释放而出。

    与此同时，李武更是用处了一门，哪怕是上一世的自己，都是底牌的技能。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    九字真诀！

    传说中，这是远古大神——盘古大神亲自创造的九门强大的技能！

    据说，若是能够完全掌握九字真诀，就能无敌于宇宙。

    ……

