    朱元璋一把就将朱允熥抱了起来，赶紧就把他放在偏殿的床榻上。

    此时太医也已经赶到，朱元璋立刻揪住太医把他摁到朱允的身边，“快！快给熥儿诊治！出了事咱要你的脑袋！”

    “是是是，微臣遵命……”太医急忙上前查看。

    又赶紧拿出银针，手法极为老到的扎在人中穴、内关穴、合谷穴、太冲穴等。

    太医查完了穴位，头上已经冒出了紧张的汗水。

    朱元璋在旁边急得直跺脚，可是也毫无办法，又害怕打扰太医，只好紧紧的闭上嘴巴，又增添了心中的焦急难耐。

    “怎么样，吴王怎么样？有没有什么大碍？”见太医扎完了穴位，朱元璋急忙问到。

    太医喘了口气，又赶紧回答说道：“回禀陛下，殿下这是悲伤过度导致神志不清，这才晕阙的，应该是情志突然收到巨大的刺激，

    因此造成造成肝失去疏泄条达，肝郁气滞、气机升降失常，从而肝阳上冲于头，导致气血逆乱，出现突然神昏……”

    朱元璋不耐烦的说道：“咱是问你吴王现在病的重不重！”

    太医回答说道：“目前来看还不算严重，休息一会儿应该就能够苏醒了，陛下毋需太过担心。”

    朱元璋点了点头，不过神色依然有些担忧，这可是自己选定的太孙啊！

    太医又嘱咐说道：“陛下，吴王殿下不能再受到刺激了，否则病情只会加重，那就比较危险了……

    因为暴怒或过悲，将会造成肝阳暴张，上扰清窍，窍闭神匿，神不导气，要是出现神志不清的中风病，那就……”

    朱元璋吸了一口凉气，眼神之中也越发冷峻起来！

    中风看似是一个比较现代的名字，其实在黄帝内经里面早就已经有了，到了明清时候，中风病已经与今天所说的脑卒中非常相似。

    《内经》首先提出中风病位在脑。

    《素问·调经论》篇：“血之与气，并走于上，则为大厥”。

    《素问·生气通天论》篇：“大怒则形气绝，而血菀于上，使人薄厥”。

    中风！

    那可是大病啊！

    一旦中风，就会有耳朵失聪，视觉缺损，耳听不鸣，行走困难。

    严重的还会瘫痪！

    吕氏，咱恨不得剥了你的皮！

    太医又说道：“微臣开一些安神醒脑的汤药，可以请殿下服用。”

    朱元璋面带怒气，一张脸上爬满了阴郁，挥了挥手，太医便知趣地离开了。

    “皇爷爷……”

    朱元璋一惊，赶紧来到朱允熥的床榻边上，“咱在呢，咱在这儿呢，允熥，你觉得怎么样？可有什么不适？”

    “皇爷爷，孙儿不孝啊……”

    此时朱允熥终于睁开了眼睛，看到朱元璋便声音虚弱的说道。

    装晕也是要有个限度的，轻度的昏厥一般很快就会醒来。

    而且，经验老道的太医又是扎针又是揉搓，再不醒过来那就说不过去了。

    咱总得尊重一下博大精深，奥妙高超中医嘛！

    演的太过，用力过猛，那就太假了！

    当朱允熥听到外面流传自己不孝的消息，就必须要表现出来悲痛伤心！

    甚至悲痛欲绝的模样！

    哪怕是演，也要演给人看！

    尽管朱元璋知道事情的真相，知道自己孝敬，尽管可以使用皇帝的权威，尽管可以出面澄清，

    可是作为流言攻击的对象，你能一点反应都没有？

    一点儿伤心难过的样子都不表现出来？

    如果坦然自若，或者不予理睬，那在别人看来就等于默认！

    而且孝道是没有办法称量计算的，达到什么级别才算孝敬？

    所以当别人指责你不孝的时候，只能表现出来痛苦伤心的样子。

    而且表现的越伤心越痛苦，也越显示自己的孝心。

    之后再运用手段，或者是由别人澄清都都行。

    所以伤痛是必须的，眼泪是必须要挤出来的，昏过去也是需要的。

    而且自己演得越好，演得越伤心，朱元璋才会越愤怒啊！

    要知道即便是皇帝，也害怕流言蜚语！

    要不然皇帝就没有那么多美化自己的举动，也没必要篡改历史了。

    朱棣在历史上，算得上好皇帝了吧？

    可他登基称帝之后，还不是各种诋毁朱标，就是为了让后人知道，朱元璋其实喜欢的是他！

    号称为大明续命一百年的首辅大臣张居正，在自己的孝道破产之后，因为知道在历史上，自己留不下好名声了，索性就破罐破摔了。

    就算朱元璋把自己立为太孙，可只要大明的百姓认为自己不孝，那就是一个大大的麻烦！

    尽管是假的，可如果所有人都认为你是个恶人，还怎么君临天下？

    所以朱允熥绝对不容许这盆脏水泼到自己身上！

    吕氏，你这是要作死啊！

    要是还让你活着，简直天理不容！

    无论如何，这次你都得死！

    朱元璋抓住他的手，安慰说道：“不许胡说！那是毒妇恶贼的阴谋诡计！这是要离间皇家亲情啊，你可不能当了真！”

    朱允熥满脸痛苦的说道：“皇爷爷，即便是有人心怀恶意，可孙儿也没有脸面对世人啊，求皇爷爷恩准孙儿出家为僧吧……也免得被人非议……”

    朱元璋紧紧抓着他的手，愤恨的说道：“你不要多想，只管安心静养便是，你放心吧，所有心中恶毒逆贼咱一个不留！通通把他们给宰了！”

    “绝不让他们一个逃脱！也不让他们一个好活！以后看谁还敢乱来！他们敢败坏你的名声，就得准备好把命赔上！”

    朱元璋身手扶着朱允熥的额头说道：“你不要忧思太过，也不要害怕流言蜚语，咱是大明的皇帝，一些跳梁小丑罢了，很容易平息下来，你只管养好身体，等着做太孙吧！”

    朱允熥一副感动的模样，说道：“孙儿多谢皇爷爷关爱……”

    朱元璋见他挣扎着要坐起来，赶紧说道：“你躺着好好歇歇吧，不要起来。”

    朱允熥摇头说道：“孙儿已经醒了，不能再引人非议……”

    “唉……”

    朱元璋叹了口气，没有再拦着。

    而是扶着自己的孙儿坐直了身子，又拿枕头给他垫在背后，让他斜靠在床边。

    朱元璋扭过头去，对站立在远处的蒋欢说道：“立刻派遣锦衣卫先去吕家，他们乃是胡惟庸乱党余孽，也是本次科举主谋！

    吕氏一族公然诋毁大明皇孙，妖言惑众，迷惑百姓，将他们立即拘捕！记住，全家老小一个都不许乱漏网！”

    果然，谋反案还是最好用啊。

    不过频繁使用，这脸都不要了啊……

    不过做皇帝的嘛，要脸干什么！

    “抓捕之后立即押往刑部大牢，告诉杨靖，吕氏一族暂时由锦衣卫看守审问！任何人不得过问！”

    朱元璋愤恨的说道：“咱要诛杀他们的九族！”

    “皇爷爷，何故如此啊……”

    朱允熥不等蒋欢答话，就明知故问说道。

    因为朱元璋让锦衣卫出面，所有的审讯过程都是锦衣卫在做的，

    罪名也肯定会按照朱元璋的意思，把太子妃家里吕氏一族打成谋逆叛乱！

    要知道这可是诛九族的大罪！

    而刑部只是在明面上摆在台前而已，事情是锦衣卫做的，可公文还是要由刑部来出的。

    因为刑部审理的案件，才真正的具有法律的效应，广大百姓和文武百官才会认同。

    如果这事让锦衣卫定罪的话，别人也不会信服，毕竟锦衣卫是什么勾当大家都知道。

    也会让人怀疑这其中有什么阴谋，或者栽赃陷害。

    可刑部就不一样，刑部代表的乃是大明律法，是正经的朝廷衙门。

    朱元璋这是要把吕氏一族名正言顺的整死了！

    朱元璋对蒋瓛说道：“把锦衣卫的奏报给吴王看看。”

    “是！属下遵命！”

    蒋瓛便从怀中掏出一份奏章，躬身走上两步，递到了朱允熥面前。

    “皇爷爷……”朱允熥犹豫着没有接。

    朱元璋伸手接过了奏章，一边塞到朱允熥的手中，一边说道：“都是要做太孙的人了，怕什么！”

    听到这话，朱允熥这才接过了奏章，只见上面写的，就是天花之病的前因后果。

    锦衣卫察觉到货郎有问题，于是赶紧对他展开严厉的审问，这才明白。

    是有人派遣心腹，找到了天花病人用过并且沾满了脓疮污血的棉花，然后混合着干净的棉花藏到了那件红夹袄里面。

    这才在入宫的时候没有被检查出来，毕竟检查的宫女和太监也不能把人家的棉袄一点一点的全部拆开吧。

    而那团染了天花病的棉花，也得以蒙混过关进入东宫。

    尽管奏报上没有写明，可朱允熥也知道那件红夹袄肯定被吕氏拿到了！

    那么做这件事的人吕氏是主谋！他的弟弟吕明昌就是天花病具体执行的人！

    要不然吕氏一个在深宫里面的人，怎么会能够命令宫外的人。

    而且还有流言的散布和传播，这也需要有人执行，所以整个吕家都逃不了干系！

    朱允熥眉头微皱，担忧的说道：“皇爷爷，吕氏一族毕竟是兄长的舅父家，如此处置的话会不会……皇爷爷，兄长也会伤心吧？”

