    早上六点。

    七里香都。

    次卧，温言睁开了惺忪的睡眼。

    他先是看了眼窗外的天色，然后又瞄了眼床头柜上的闹钟，紧接着他便微微皱了皱眉头。

    今天的闹钟可没响，但他还是六点钟就醒了，这难道是被王洛栖给传染了？

    六点钟就准时醒，这可是真难受啊。

    他又不是要为生活而奔波的工作党，也不是需要上早自习的苦逼高中生。

    他现在还是个孩子，醒这么早，完全就没有意义啊！

    不过，昨天他休息的比较早，现在也睡了个饱，也就没有再睡个回笼觉的必要了。

    省的返利姬，待会再过来掀他的被窝，让他去跑步，他还是主动点比较好。

    毕竟，生活就像是那啥，既然反抗不了，还不如选择顺从。

    这样还能给自己保留一点主动权。

    嗯，主要还是因为现在是夏天，他起床困难症的被动技能，还处在冷却时间，要是换了冬天的话.....

    就算是返利姬拿着钞票鞭挞他，温言觉得自己也会和被子缠缠绵绵到中午。

    嗯，他对自己的意志力有信心，他绝对能抵御住金钱的诱惑。

    不接受反驳。

    如果有人不信的话，可以试着用钞票鞭挞一下他，要是皱皱眉头，都算他输！

    心里幻想了下钞票砸脸的美梦，温言也将睡衣换成了运动套装，为了待会跑步方便，他还特意穿了双慢跑鞋。

    今天换了身专业装备，他绝对不会像昨天那样的狼狈。

    他要像苏神那样，用频率战胜长度，挑战全新的高度.....

    换好衣服，温言就出了房间向卫生间行去，中途他还望了眼主卧的方向，见主卧的门还关着，他也就放心的进了卫生间。

    毕竟，有吴晚晴的珠玉在前，他可不想再突然看到王洛栖的圣光。

    要不然，他心里难免会进行对比，但人家可是亲母女哎。

    这个念头一旦升起，那就真是太刑了。

    晃了晃脑袋，温言将这个可怕的想法，驱除出脑海，这不是他这个年龄段该想的东西。

    他还小，思想要纯洁。

    进了卫生间，温言先来了波晨起“嘘嘘”。

    然后，他才跳上小板凳，开始洗漱，但洗着洗着他突然发现，今天的卫生间似乎有些不对。

    “嗅嗅.....”

    “嗅嗅.....”

    仔细闻了两下，温言发现空气中好像有股酸味，还有一丝比较淡的腥味。

    难道是忘冲马桶了吗？

    应该不会，家里就他和王洛栖两个人，他们都不是那种邋遢的人。

    跳下小板凳，温言打开马桶盖儿看了看，里面很干净，明明是冲了啊！

    他又闻了下，发现刚才的味道，已经不见了，他有些奇怪，难道是刚才闻错了？

    不过，这些都是小事，他也没有太过在意。

    出了卫生间，见主卧的房门还关着，温言有些纳闷，这女人不会又睡过头了吧。

    应该起床的工作狂还在懒床，本该睡懒觉的小孩儿却起了个大早。

    这可真逗。

    虽然心中有些腹诽，但他也没有回房间，而是坐在沙发上等着王洛栖起床。

    毕竟，昨天才惹恼了返利姬，今天要是再不表现得乖一点儿，返利姬以后不返利了怎么办？

    他也不是在意那点钱，他只是享受点钱的那个过程。

    嗯，是这样，没有错。

    可是.....

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    主卧的房门还是没有打开，温言就有些坐不住了。

    这女人不会因为昨天的事情，所以今天根本就没有等他，直接就去上班去了吧。

    那他岂不是等了个寂寞？

    更重要的是，今天的返利飞了。

    站起身子，温言向主卧走去，他要去看看到底是怎么回事？

    “啪嗒.....”

    拧开房门，温言便见到洁白的床单上，躺着一个被凉被裹着的曼妙曲线。

    这是没去上班啊。

    可温言还是有些奇怪，王洛栖怎么到现在还没有起床。

    要是知道，她每天的闹钟，定的可是六点钟，而现在都快六点四十了。

    就算第一次没有听到，闹钟自动进入了休眠状态，可休眠状态下的闹钟，五分钟也会响动一次啊！

    现在这个时间点，闹钟至少也要响了七八次了，这样都没有被吵醒，那她睡得还真香呢。

    走到床头前，温言正准备叫醒王洛栖，就见女孩的脸色有些苍白，额头、鼻尖上也有不少的汗水。

    就算是熟睡状态下，女孩儿的眉头也不自觉的紧蹙着。

    这是生病了？

    温言有些着急，他推了推女孩的肩膀，喊道：

    “洛栖姐，洛栖姐，快醒醒.....”

    “嗯？”一连喊了几声，女孩儿才有了反应。

    “洛栖姐你怎么了，是不是发烧了？”温言一边问着，一边把小手放到了女孩儿白皙的额头上。

    咦，不烫啊？温言有些奇怪。

    “我没生病，就是昨晚没有休息好。”王洛栖的声音有些虚弱。

    她说着话，就用手臂撑着上半身，想要从床上坐起身子。

    但她现在的身体，实在是太虚弱了，接连尝试了几次都没有成功。

    这还叫没事？温言连忙按住了王洛栖的肩膀，说道：

    “洛栖姐你别起床了，就在床上歇着吧，我去帮你拿感冒药。”

    温言说着就要往客厅跑去，茶几下有家用的医药箱，里面有家庭常备药。

    但是，他还没有跑出房间，就听到女孩虚弱的拒绝声：

    “不用了，我没有生病，不用吃药的，我待会还要去上班呢。”

    温言止住脚步，转身看向王洛栖，见她又要挣扎着起身，他赶紧上前制止：

    “洛栖姐你就算是生我的气，但生病了，该吃药还是要吃的，毕竟身体要紧啊。”

    温言以为女孩的傲娇属性发作了，因为昨天和自己闹了矛盾，今天就拉不下脸来，让自己去拿药。

    就像昨天晚上，不吃自己做的饭一样。

    “我真没有生病，只是昨晚没有休息好而已。”王洛栖有些不知道，该怎么和温言解释。

    她只能半躺在床上，捂着隐隐作痛的小腹，继续用昨晚没休息好的理由坚持。

    她有些后悔昨天嘴馋，偷吃了那两块小布丁。

    要不然，她也不至于像现在这样难受。

    看着捂着小腹的女孩儿，又想起刚才卫生间里的异味，温言想给自己两巴掌，太蠢了啊。

    太直男了，还一直说生病，生个毛线的病啊。

    返利姬这是......来亲戚了。

    ……

