    洛基最不服气也是最愤恨的事情，就是奥丁一直都在否认他，从没有说肯定过他。一直以来，他都在努力的提升自己，这一点，从他把阿斯加德馆藏书籍全都读了一遍，并熟记在心，就能看出来了。

    论知识储备，洛基能甩开托尔十条大马路，虽然实力上差托尔很多，但他勤勉的跟着弗丽嘉学习魔法，以弥补实力上的孱弱，从而成为了阿斯加德魔法上仅次于弗丽嘉的法师。

    他为了获得奥丁的认可和王位，付出了最大的努力，换来的却是一句‘不，洛基，这是错的’，这一句话，彻底粉碎了洛基的所有，松开了托尔抓着他的手，坠向了无底的深渊。

    若非一直关注九界的萨诺斯的手下乌木喉出手救下了洛基，恐怕洛基早在两年半前，就死在世界树的深渊里，根本就不会有后面的事情了。

    自那一刻起，洛基就再不奢望奥丁肯定他，什么事情都是靠自己努力争取来的，而不是别人施舍，所以他拿起了权杖，孤身一人前往地球，去征战属于他的王国...

    一直遭遇失败，但洛基从不放弃。

    直至从萨卡星归来，他凭借永恒之枪和毁灭者毁灭者装甲，轻松征服了失去劳菲和精英军队的冰霜巨人，加上冰霜巨人血脉加持，洛基登上了王位，成为了冰霜巨人的新王。

    但洛基并不满足待在冰天雪地的约顿海姆，他要打造一个不输于阿斯加德的王国，让奥丁的英灵好好的看看，他一直否定的人，成为了九界之王。

    为了这个远大的目标，洛基煞费苦心，调集了约顿海姆几乎所有的可战之兵，但没有去米德加德，而是去了华纳海姆和亚尔夫海姆，在那里的阿斯加德人被黑暗精灵和火焰巨人攻击的时候，冰霜巨人从天而降。

    身穿威风凛凛的带鹿角铠甲，手持永恒之枪，身旁还有毁灭者护驾的洛基，指挥着冰霜巨人，合围火焰巨人和黑暗精灵，，救人于水火之中，自然让这些阿斯加德人好感度暴增。

    现如今，在洛基看来，约顿海姆、亚尔夫海姆、华纳海姆，已经成为了他的地盘，而火焰巨人的穆斯贝尔海姆、黑暗精灵的瓦特阿尔海姆，也会因为几乎所有能征善战之辈前往米德加德，而被他收入囊中。

    阿斯加德已经毁灭、海姆冥界是亡灵国度、尼福尔海姆是无人地带，九界已有五界，还都是有智慧生命生存的世界，可以说九界的精华地带，在洛基的掌控之下，洛基自觉差不多已经可以自称九界之王了。

    洛基得意洋洋的想着，海滨小镇旁的一片树林里钻出一群狼狈不堪的皮肤白皙到毫无血色的精灵来，正是被称为黑暗精灵的玛勒基斯及其部下，玛勒基斯到现在还没缓过神来，不明白到底发生了什么事。

    他正指挥着舰队围剿托尔和不认识的家伙呢，突然间被进入到一片泛着蓝光的黑暗虚空中，什么都看不到、什么都听不到，简直就像是封闭了五感一样，紧接着眼前一亮，就已经出现在了荒郊野外。

    脚下是皑皑白雪，四周是枯枝丛生的树林，身旁还有数百个黑暗精灵，这是本用来登陆米德加德的步兵，配备了数千年前最先进的激光枪和单兵机甲，以及少量的黑洞手雷。

    “这是哪里？”玛勒基斯大声的问道，但没人能回答他这个问题，这些好好待着的黑暗精灵步兵也不知道怎么就从飞船里来到这了。

    玛勒基斯让人立刻联络舰队，以获德自己的位置，可呼叫了半天，也没接通他的舰队，这让玛勒基斯心里有了不好的预感，难不成是距离九界汇聚的点太近了，被吸进另外的世界了。

    可他们明明是在飞船里，应该连飞船一块被吸进去啊，怎么就只有这么些人出现在这里，他可是有成百上千艘战舰，怎么就剩下这么一点人了呢？

    就在玛勒基斯气恼万分的时候，前往四周勘察的黑暗精灵，传回消息，不远处发现一个小镇，还有大量的阿斯加德人，这让玛勒基斯大喜过望，毫不犹豫的命令部队出发，同时让人继续联络舰队，好在他们消灭阿斯加德人后，来接走他们。

    直至黑暗精灵从树林里走出，神盾局部署的一系列监视手段和装备，才发现这些身着远超地球科技装备的不速之客，警报拉起、特工云集，挪威发现黑暗精灵的消息，迅速的传递出去。

    神盾局已经不止一次面对过外星人了，就没有遇到过身体素质弱于人类的，哪怕训练有素的特工在外星人面前，也是弱鸡一个，因此神盾局才组建了特战队，用最好的武器、最残酷的训练，来应对这些不速之客。

    只是神盾局也是无兵可调，绝大部分特战队在沙漠吃沙子呢，剩下的也派往伦敦，稳定那里的局势，一时半会根本无法支援，想紧急联络托尔，但没有什么通讯设备的电子元件能抗住托尔身上的闪电，所以...

    新阿斯加德内，海姆达尔正在安置从战场上下来的族人们疗伤和休息，一场大战下来，阿斯加德伤亡惨重。哪怕是在阿斯加德强盛时期，征战火焰巨人，也没占到太大的便宜，伤亡几乎是一比一，就连奥丁的两个兄弟都陨落在了那里，换来的不过是夺走永恒之火。

    而现在的阿斯加德，孱弱到了极点，可就在这时，海姆达尔的眼睛看到了一群黑暗精灵在飞快的接近这里，领头的人正是玛勒基斯，让海姆达尔‘腾！’的一下站起身来，抬手将守护之剑从背后拔出来，大声的喝道：“敌袭！”

    海姆达尔的话音未落，千米之外的小山坡顶亮起大量的光点，紧接着数十道光束划破天际，击打在一座座房屋的墙壁、屋顶之上，一股股火焰柱腾空而去，‘轰！轰！轰！’爆炸声不绝于耳。

    大量的建筑碎片夹杂在火焰中四溅，半个小镇的窗户玻璃应声而碎，一栋栋房屋接连坍塌，将屋子里的阿斯加德人压在了里面。不过很快，废墟堆就拱了起来，一个个阿斯加德人灰头土脸的自行扛着砖石瓦砾爬出来。

    玛勒基斯站在小山坡上，眺望着海边的小镇，不复之前的干净整洁，到处都是火焰，冒出的浓烟遮天蔽日、掀起的尘埃把小镇的一切都淹没了，但很快，穿着蓝色运动服、手持长剑的海姆达尔就从尘埃里突围出来，嘴巴张的大大的，呐喊着冲向前方数百个黑暗精灵。

    在他的身后，一个个阿斯加德人跟着冲了出来，绝大部分人连盔甲都来不及穿戴，找个身边能当武器的东西就冲了出来，想阻止黑暗精灵对他们的新家园的攻击。

    黑暗精灵的攻击目标当即转移到了这些冲出来的阿斯加德人身上，一道道激光‘嗖！嗖！’的划破空气，有的打在地面上，炸起大量的尘土，有的则击中了奔跑中的阿斯加德人呢，将人击倒在地。

    “哼，乌合之众。”玛勒基斯不屑的哼了一声，对阿斯加德人不屑一顾，已经落魄到连武器装备都不齐的地步了，拿什么来战胜他全副武装的士兵，更加认定当年阿斯加德打败黑暗精灵，只是凭借武器的锋利。

    阿斯加德衰落后，阿斯加德人的表现还不如黑暗精灵呢，当年黑暗精灵好歹有能力带走族中的精英和大量的武器装备及部分宇宙战舰，逃之夭夭，等待东山再起。

    现在看来，他的决策是正确的，等到了阿斯加德衰败的一天，托阿斯加德长期压制九界的福，没有什么种族发展壮大，黑暗精灵一定能轻松征服九界，成就九界霸主，重现当年的辉煌。

    在玛勒基斯畅想未来之时，海姆达尔凭借他超乎常人的视力，顶着黑暗精灵的炮火，一马当先的冲进了黑暗精灵的阵列里，守护之剑左劈右砍，一剑下去，能把人带激光枪都劈成两半。

    但海姆达尔只有一个，绝大部分的阿斯加德人，都倒在了冲锋的路上，短短的千米距离，凭阿斯加德人的速度，也就是一二十秒的功夫，可就这一二十秒，黑暗精灵密集的攻击阻拦下，却成了一道天堑。

    纵然海姆达尔给黑暗精灵造成了一些混乱，但绝大部分的黑暗精灵，能安稳的继续点名，将一个个从尘埃弥漫的小镇冲出来的阿斯加德人击倒在地。

    玛勒基斯见状，改变了阵型，调集了更多的人去围攻海姆达尔，想将这个一会的功夫就杀了他十多个勇士的阿斯加德人消灭掉。

    就在这时，黑暗精灵背后传来一声沉闷的砸地声，巨大的冲击力让脚下的地面都有震感。玛勒基斯不由得转过头来，只见被掀上天际的尘埃中，隐约露出一个足有三米多高的影子。

    还没等他看清来者的身影呢，黑影的脸部就亮起来，而后两道光束冲破正在下落的尘埃层，精确的击中了玛勒基斯旁边两个举枪瞄准的士兵，连一秒都不到，这个黑暗精灵士兵的胸膛就穿透出一个大洞，光束趋势不减的继续前行，一连穿透了十多个黑暗精灵才消失。

    玛勒基斯一下子愣住了，两排十八个黑暗精灵士兵‘扑通！扑通！’的倒在地上，这个时候，尘埃才落下，袭击者也终于露出了身影，全身都是一道道银灰色的金属片，身体两侧有一排排的尖刺，双眼如探照灯一样明亮，散发着耀眼的光芒，显然刚刚那两道光束就是从他的眼部发出的。

    “毁灭者？！”海姆达尔第一眼就认出了这个高大的‘机器人’，惊讶的差点呆愣在原地，幸好还知道自己身处敌阵，手上砍人的动作不停，注意力却转移到了毁灭者的身上。

    脑海里更是翻起了惊涛骇浪，毁灭者怎么会出现在这里？阿斯加德毁灭前，他看到毁灭者在宫殿附近抗击死亡军团，最后一批撤出的阿斯加德人并没有携带毁灭者，应该跟着阿斯加德一起消亡才对，怎么可能出现在米德加德呢？而且还在攻击黑暗精灵，明显是站在阿斯加德人这一边的。

    毁灭者在海姆达尔充满疑虑的目光中，双眼一边发射光束，一边往前奔跑起来，后排的黑暗精灵急急忙忙的钓调转枪口，对准毁灭者攻击起来，一道道激光击打在毁灭者的身上，溅起明亮的火花，发出声声‘砰！砰！’的清脆撞击声，却连一个白点都没能留下。

    反观毁灭者，双眼的光束扫到那，哪里的黑暗精灵就倒一大片，一拳一脚就能将一个黑暗精灵打飞，被击中的腹部更是凹陷进去，至少也是个重伤。

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

     玛勒基斯入侵新阿斯加德，却被洛基带冰霜巨人阻止，并且告知托尔，他解救了其他地方的阿斯加德人，他才是王，因为他做到了奥丁都没做到的事情，同化冰霜巨人

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》