    “没有。”

    “他没说要找我？”颜元纳闷了，这不该啊...

    “没有。”

    杨小树用一种很肯定的语气道，这种事自己怎么会忽略呢？

    颜元点了点头，旋即也是道：“算了，我去一趟字节互娱看看吧。”

    “那我给李巍那边打个电话通知一下？”

    “不用，我自己去就行了。”

    颜元今天也没啥事，季后赛要明天才开始，自己才有兴趣开着直播继续解说KG的比赛。

    颜元开着他那回头率百分百的跑车前往了字节互娱，等他到字节互娱的时候发现在字节互娱的门口居然有几十个人在排队等着什么...

    “这是在干嘛？”

    颜元满脸问号，这架势怎么像是被人上门讨薪的架势啊？

    “哥们，这是干啥呢？”颜元倒也是不着急进去，冲着其中一个衣着打扮很普通的年轻人问道。

    “你也是来面试的？”那年轻人斜视看了一眼颜元指了指自己身后道：“排一下队哈。”

    颜元：......

    不是吧，字节互娱的职位什么时候这么抢手了？

    “哥们，你面试什么职位？”颜元看了他一眼问道，

    “广告部门经理。”年轻人打了个哈欠道：“不过我没指望能应聘上，今年我刚毕业家里蹲了几个月，家里人催的急我就过来走个过场。”

    广告部门？

    颜元皱了皱眉头，啥时候字节互娱出现一个广告部门？

    不知道为什么颜元突然地有着一种不妙的预感...

    MLGB，该不会是李巍又折腾出了什么幺蛾子了吧？

    别啊，我每天眼巴巴地等着你们资金链断开，结果突然来一句找到盈利方法了？

    这一发背刺可是真的狠...

    要知道以目前浣熊视频的流量，如果真的开通广告接入的话绝对是一个很值得期待的赢利点。

    怎么办？

    颜元想了想直接掏出手机打开了浣熊视频的APP，但并没有想象当中广告满天飞的页面，不由得愣了一下...

    哎，怎么跟想象都不太一样？

    既然开通了广告接入的话，难道不应该是在最显目的地方进行推送广告吗？

    持续滑动着屏幕，颜元才是看到了一个广告的加入...

    在自己连续看了五个视频之后才是弹出了一个广告视频，这让颜元嘴角微微抽搐，这李巍是真的狗...

    说实话这广告频率并不高设定应该就是用户看了第几个视频之后才会刷到广告，而且这个广告只有10秒左右，虽然是插入了短视频的开头当中但也不会让用户产生厌倦或者排斥。

    这种做法让颜元找不到吐槽的角度...

    “嘿，哥们你该不会是现在才开始恶补浣熊视频吧？”旁边说话那哥们嘿嘿一笑道：“别做无用功了，前面应聘的人可都是各个广告行业出来的精英，其中还有不少是海归，你就别做梦了。”

    颜元：……

    幸亏自己今天来了字节互娱！

    MLGB...要不然就让李巍这狗东西成功背刺了？

    不行，得想想办法！

    颜元脑海迅速转动起来，现在广告功能已经上线了，用户似乎并不排斥这种广告接入的手段，所以他找不到借口让李巍取消掉广告...

    如果自己强行取消掉这个功能，那李巍找自己要钱的时候可就是理直气壮了，自己想要刁难他都做不到。

    这时候他抬起头看了一眼旁边这青年，不由得点了点头。

    就你了！

    能不能破坏掉字节互娱的广告部门可就看你了...

    被家里人催着来找工作的？

    不觉得自己能成功？

    没关系，我觉得你能行你就能行！

    “哥们，你这眼神看着我有点慌...”对方也露出一种古怪的眼神看着颜元，下意识的拉开了一点距离。

    “你跟我来吧。”

    颜元拍了拍他的肩膀，一种我看好你的语气道：“你的面试通过了。”

    年轻人：？？？

    我这还在排队呢，你告诉我面试通过了？

    “你以为你是谁呢？”年轻人大大咧咧地道：“兄弟，想插队就说，反正我就是走个过场而已。”

    “你叫什么名字？”颜元一边给李巍发个微信一边问道，就你了！

    看着你一副不想来上班的样子，我就偏偏让你到字节互娱上班！

    要的就是这种一看就不好好干活的人来入职，那就能拖后腿了。

    “林小黑。”青年打了个哈欠道：“你要插队就给位置你。”

    这时候李巍三步化作两步从里面走出来，一眼看到了人群末尾的颜元便是靠过来，没办法自家老板就是如此耀眼，哪怕在人群中也可以轻而易举地第一时间认出来。

    不少人知道李巍是字节互娱的负责人，当下也是一个一个挺直腰杆的，觉得可以让李巍对自己格外看一眼。

    “老板，您怎么来了？”

    旁边一些等着排队的年轻人都是忍不住露出诧异的神色，老板？

    连李巍都要喊老板的年轻人？

    “嗯，我过来看看。”颜元收起手机，眼神不善地看着李巍，这个狗东西...老子好想掐死你！

    “老板里面请，今天还忙着招聘呢，可能有点忙不过来。”

    颜元点了点头，视线落在了林小黑的身上，开口道：“那谁，林小黑是吧，你跟着来。”

    林小黑：……

    他还没有搞明白发生什么事，这个人不是来面试的吗？不对...自己才是来面试的，不对...我他么是来走个过场的，压根没觉得能通过面试。

    但怎么排着队就有个人过来对自己说，好了，你被录取了。

    等他回过神来的时候，林小黑发现自己已经是位于字节互娱的一个办公室里面。

    他茫然地看了看四周，哎，自己怎么就跟着进来了？

    “给他办入职手续，职位广告部门的负责人。”

    颜元翘着二郎腿对旁边的李巍道，

    李巍：……

    看了一眼林小黑，感觉他应该是刚毕业的大学生，老板怎么就让他当广告部门的主管了。

    林小黑下意识开口道：“我好像没同意入职吧？”

    “月薪三万+绩效奖金，五险一金齐全，年终奖另算，一年两次带薪旅游假期。”颜元轻描淡写地道，

    “好的，老板，我现在就可以上班！”