    嬴政只能通过不断的磨合消化，利用数千年乃是数万年的闭关，才能将黑帝的遗产一一接收！

    一个凡人，居然逆天的反噬了五帝之一。

    这个消息若是传出去，整个世界都要为之震荡。

    首先黑帝宫的诸神不会接受这个现实，其次青帝、赤帝绝对会暴起，联合起来把始皇帝灭杀，把对方当初对抗黑帝的十二金人和种种秘法全部销毁。

    上古五帝，之所以能称霸天界，是因为五大帝君在这方世界代表着无敌！

    五帝之间互有胜败，那是五大帝君内部的事情，对于天界诸神和人间的凡人，没有任何人和仙神是五帝的对手。

    当初黑帝失败，是因为赤帝从中作梗。

    这一点天界的诸神心中有数，并不会真把黑帝失败的原因算到嬴政头上。

    但现在看来。

    天界诸神的认知错了！

    “你……是白帝！”

    嬴政双目闪烁，站起身来。

    他在黑帝宫内闭关，名义上是养伤，实际上是担心黑帝宫的诸神看出破绽，所以把诸神打发离开，自己则在重重保护下不断的消化黑帝的记忆。

    他虽然在神宫端坐闭不出户，但对人间和天界的情况，还是十分了解的。

    他也知道，眼前的白帝就是在人间化身项羽，覆灭秦国的最大敌人！

    不过他现在成了黑帝，成了天界的仙神，人间的秦国在他心中已经不再那么重要。

    “你来朕的神宫……是想让朕向你臣服？”

    嬴政心思机敏，瞬间意识到了风元前来的目的。

    “不错，不知始皇帝是何态度？”

    风元问道。

    “朕答应了！白帝一统人间，如今又准备一统天界，证道天帝，神威盖世，朕愿意奉白帝为天界之主！”

    嬴政没有丝毫的犹豫，直接开口说道。

    他甚至连条件都没有讲。

    “好！陛下当断则断，果然痛快！”

    风元哈哈一笑。

    实际上，在风元认出对方的真正身份后，嬴政就没有了讨价还价的资格，如果他不答应臣服，风元根本不用和他动手。

    只要把他的身份泄露出去，嬴政就在天界没有了立足之地。

    这个把柄在风元手中，嬴政就只能听从。

    不过嬴政也是干脆果决之人，在意识到这点后，就立刻决定臣服。

    龙能大能小，能升能隐，嬴政便是如此。

    在残酷的现实面前，嬴政愿意暂时蛰伏。

    更何况，黑帝的神魂记忆和权柄，已经拖住了嬴政的所有精力，没有数万年的光阴无法解决问题。

    嬴政不答应臣服，也影响不了什么，还要丢掉成为帝君的莫大机缘以及自身的性命。

    这个选择，再傻的人也知道该如何决断。

    “三月之后，孤在中央帝宫召集群神，黑帝若是无法前往，让黑帝宫的神将手持黑帝令前往也一样！”

    风元知道对方无法轻易离开，便替对方想了一个应对手段。

    “好！”

    嬴政沉声答应。

    “希望，黑帝能早日融合神魂，解决隐患！”

    风元的身影，悄悄的从黑帝宫中消失，只留下了一道声音。

    嬴政看着前方神色变化不定，片刻之后才定下神，继续闭着双目。

    青帝和黑帝表示臣服后。

    刚遭到风元打击的赤帝也没有作妖，在风元踏入赤帝宫之后，考虑一番，心中有些不情愿的表示臣服。

    没办法，天界可不讲究什么仁义道德。

    实力强道行高深的神灵就是老大。

    现在的情况很清楚，那就是白帝已经彻底崛起，顺我者昌，逆我者亡。此刻除非是黄帝复生，不然天界没有仙神是白帝的对手。

    在送走风元之后。

    赤帝还悄悄的给青帝、黑帝传信，但结果让赤帝很失望。

    另外两大帝君，居然也已经臣服了白帝。

    “大势已去啊！”

    赤帝幽幽的叹了口气。

    三月之后。

    尘封已久的中央帝宫重新开启。

    中央帝宫又名黄帝宫，乃是当年黄帝的道场。此地乃是天界的中枢，天人两界的气运所凝聚之地。

    也是掌握周天星神的重地。

    白帝宫有些偏院，无法成为天帝统御天人两界的核心。

    这一日，仙云渺渺，天音阵阵。

    大量受到邀请的仙神和周天星神，纷纷前往中央帝宫。有神人驾驭蛟龙，有仙人脚踏祥云，还有人驾驭撵车。

    四大帝宫，包括当年效忠黄帝的一些神灵神将，这时候也赶到了这里。

    此刻除了白帝宫的人马之外，其他帝宫的神灵无不神色复杂，尤其是黄帝宫的众神，旧地重游，被引动了心中的思绪。

    “陛下驾到！”

    一位神官高声通传，正在议论纷纷的诸神顿时闭口，下一刻，虚幻的金花从天空飘落，悦耳的神音从虚空传来。

    风元、青帝、赤帝三大帝君，联袂而至。

    其中青帝、赤帝神色淡淡，让了一个身位，走在风元的身后两侧。

    而风元身穿帝王冕服，飘然而至。

    “拜见帝君！”

    在三大帝君赶到后，众仙神和星神齐刷刷的躬身行礼。

    “诸位请起！”

    风元走到了中央帝宫的最前方，转过身来，右手微微一抬，示意众神起身，然后缓缓的坐在了上首的帝座。

    青帝赤帝各自站在下方两侧，一言不发。

    “诸位道友，当年天界无主，无数年来混乱不堪，是黄帝陛下平定混乱，制定秩序，稳固天界，功德无量，只可惜，黄帝陛下诛灭天魔，不惜以身化道守护天地……”

    白帝宫的重臣皋陶第一个站了出来，目光扫视群神，侃侃而谈。说起了当年天界的重重混乱，以及中央黄帝的功劳。

    他说的都是事实。言语之中，对黄帝十分的推崇。

    这让黄帝宫的仙神下意识的心声好感。

    不过随后，皋陶话锋一转。

    “人间有云，国不可一日无君！而天，更不可一日无主！”

    “白帝陛下平定人间，拯救亿万苍生，功高盖世，德沛天地，当为天界之主！”

    皋陶目光如剑，看向了青帝宫、黑帝宫、赤帝宫的众神，三大帝宫的诸神一言不发。

    片刻之后。

    青帝缓缓的走了出来，说道：“皋陶说的不错，白帝陛下，当为天界之主！”

