    ;

    次曰，滇南国际机场，10：20am。

    带着墨镜的秦天两手空空的走出机场大厅，找人多的地方扎堆，顺着大批的人流走向出租车乘坐地，眼神时不时的看向身旁的几处，因为经过生物智脑小不点的生物脉冲扫描，依旧确认了刚下飞机就遇到了特殊部门的尾巴…

    随便上了一辆出租车后，说了个偏远的地名，就无聊的闭目养神着，等到了地点，已经是一处荒凉的隧道入口。

    刚刚下车，小不点就提示道：“老板，对方在后方300米的转弯处停了下来，一共有2辆车，5个人。”

    秦天点头笑道：“还真是专业人士啊，一路上都没感觉到有人跟踪，还好有小不点你在，呵呵！”

    既然要准备甩掉尾巴，当然要干脆一点了，秦天也没有犹豫，直接向着相反的方向，头也不回的走向路边的树林里！

    一直在跟踪秦天的几人，利用望远镜看到情况，为首的一个年轻男子，对着对讲机道：“兔子跑路了，大伙全部下车，步行跟上，记住保持隐蔽！”

    言罢，一行5人就悄悄的跟了上去…

    经过一段时间的兜圈子后，秦天走到一处岩石的后面，自己从次元储物空间取出造就准备好的多用途防弹越野车，贼笑道：“嘿嘿，现在咱们在鸟不拉屎的森林里，几条腿能跑得过带轮子的嘛？”

    不一会儿，后方一只在跟踪的5人也来到了附近，其中一人说道：“队长，那小子跑哪里去了，怎么不见了？”

    话音刚一落，秦天就踩下了油门，外型彪悍的防弹越野车轰隆隆的撞倒几颗大树，出现了5人的眼前。

    隔着10几米远，秦天的声音传到了众人的耳朵里：“呵呵，你们跟了我大半天了，是不是很累啊，哈哈！”

    为首的一人掏出腰间的手枪，打开保险，吼道：“车里的听着，我们是边防部门，现在怀疑你的车里有违.禁.品，现在立即停车熄火，接受检查，如果不配合，我就开枪了！”

    其他4人也相当配合的拔出手枪，瞄准着防弹越野车…

    对于这样的威胁，秦天根本就不怕，科技位面的防弹越野车会挡不住地球上的手枪子弹吗？看玩笑，就算对方拿的是火箭弹，秦天也不会害怕，要只要这辆防弹越野车的坚固程度堪比主战坦克啊！

    秦天也没有了再逗对方的兴趣，直接利用视网膜成像功能导航，一踩油门就开车闪人了！

    而为首的队长显然是个狠角色，见秦天要开溜，二话不说就瞄准车轮胎开枪，枪声响起，预料中的爆胎并没有发生，手枪子弹根本就不能击穿看似普通的车轮胎，反而弹飞到一边！

    秦天一愣，没想到对方竟然敢真的开枪，对全球唯一的位面商人开枪，简直就是赤果果的打脸嘛！

    听着不远处密集的枪声，和车身上的叮叮声，秦天的脸色越来越难看…

    怒气上涌，一踩刹车，调转车头，愤怒的看向对面的5个傻鸟~

    原本以为跟踪任务要失败了，没想到越野车又停了下来，其中一个壮汉大喜，提着枪就准备上前，把秦天给拉出车来…

    可为首的青年眼皮猛的一跳，吼道：“大山，快跑，大家赶紧隐蔽！”

    而在说话的这番功夫，越野车的车顶缓缓打开，一挺巨大转轮枪口的金属风暴重型机枪呈现了众人的眼前，有着视网膜成像功能的瞄准辅助，秦天可谓是百发百中的神枪手，重型机枪的6管枪口转动，按下扳机，无数的子弹就像下雨一样喷涌而出！

    如此强大的火力覆盖，就算是一个团的士兵，也能分分钟就灭掉！

    但秦天不是傻子，以现在的底蕴，和国家作对的就是找死的节奏，所以也没有伤到这5人，利用视网膜成像的瞄准辅助，子弹基本都是从几人的耳边呼啸而过，击中的几颗大树射的粉碎!

    看着上窜下跳的5人，秦天心中的怒火才消了下去，如此吓唬一番，估计以后对方就不敢太放肆了…

    每分钟3000发的喷涌射速可谓恐怖，只要是子弹扫过的地方，不论是树木还是石头，都被射的粉碎，留下无数深不见底的弹孔，直到全部的1万发子弹全部打完，秦天才意犹未尽的停了下来，对着疯狂逃命的5人吼道：“以后别来惹我，要不然就送你们去见马.克.思大神！”

    言罢，重新换好弹链，按了一下车内的隐蔽按钮，重机枪缓缓的收进了车腹内，车顶又回复成原本的样貌，调转车头，一踩油门就闪人了！

    逃过一截的5位自称是边防部门的青年，围坐在一个巨大的石头后面，外号叫大山的壮汉脸se苍白的说道：“玛德，刚刚差点就回不来了，队长，接下来该怎么办？”

    为首的青年上气不接下气的说道：“还能怎么办，回去我会写份详细的报告，还好对方没有下狠手，要不然咱都回不来了！大山你们四个去保护现场，我去联系上头的人来处理！”

    ……

    经过了刚刚的小插曲，秦天一边哼着小曲，一边悠哉的开车越野车在森林里横冲直撞！沿途直接开辟出一条直通国界线的山道。按照小不点的提示，距离血三角还有4个多小时的车程，一切顺利的话，天黑之前就可以到达！

    一路无话…

    看着卫星导航地图，显示出了国界线，已经到了血三角的势力范围。

    不知名的断崖处，秦天走下越野车，直接就收进了次元储物空间内，狠狠的伸了个懒腰，一边欣赏着风景，一边自言自语道：“开长途就是累，早知就就直接购买一个能光学隐身的小型飞行器了，也不用这么颠簸了！”

    看着风景怡人的血三角，秦天也很难相信，如此美丽的土地上，竟然是全球的罪恶发源地，就连血三角这个名字的由来，也有着一段血腥的历史，相传很多年前，这片土地刚刚被毒.枭们刮分，无数的地盘争夺战，使得脚下的土地被人类的鲜血染红，从而有了血三角这么一个称呼。

    不知道过了多久，正当秦天准备再次取出防弹越野车的时候，一支冰冷的枪管抵住了后脑勺，一个冰冷的声音用着不太熟练的汉语说道：“别动，要不然就开枪了！”

    ……

    ps:通宵码了一章，还有一更在上午的时候发布，继续码字去~