
　　说实话，李也许文武还真没谈过几场恋爱，但真要他来讲解“爱情”的含义，他还是能用一些现代经典语句来大概意思下。

　　“我经历的感情虽然不多，但我也能明白真正的感情。”

　　“喔?”

　　“那你说说什么是爱情。”

　　听到李文武这么说，这位中年人显然来了兴趣，微微一笑示意他说说看。

　　“爱情使两人在一起时会快乐，分开会思念的一种情绪。

　　爱情可以苦苦甜甜，爱可以平平凡凡，只要在一起便心满意足。

　　她的微笑会令你陶醉，她的眼泪让你心碎，你的情话让她甜蜜。”

　　见这位中年人目不转睛的注视着着水面，似乎正全神贯注的听着自己所说，李文武便继续说着。

　　“倘若失去你，得到天下又如何?”

　　随着这一句二十一世纪经典的话语被吐露出来，眼前的中年人顿时如梦惊醒般，使得全身不由自主的颤抖了一下。

　　就连不知何时出现在李文武身后的人，也犹如雷轰电掣般的僵住了。

　　李文武似乎说的兴起，完全没有察觉到身后出现的那一人。

　　……

　　“对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

　　李文武所写的这首诗让中年人想到了很久以前。

　　是啊，婉儿，失去了你，我就算得到天下又如何呢?

　　没想一个年轻人，都能比自己在感情上看的透彻，也怪不得他能写出这种，拥有意境的情诗来啊。

　　中年人似乎想了一会，转过头来才发现，那小厮的身后还站在另外一个人，看着他的打扮不由皱起了眉头，并问道：“你这又是何意？”

　　李文武顺着中年人的目光扭头看去，才发那位俊俏的白衣公子，不知在何时到了自己身后，心里顿时咯噔一声，不由暗忠惊呼一声“这下遭了”。

　　白衣公子听到中年人的问话以后，眼珠“咕噜”一转，便立马对着中年人拱手鞠躬并说道：“小人方子瑜，奉郡主之命捉拿他回去。”

　　经过中年人的询问，这位叫做方子瑜的公子，一五一十的将事情经过说给了中年人听。

　　中年人听后，先是玩味的看了一眼方子瑜，又盯着李文武上下扫视了一番。

　　虽然这小子穿着粗布麻衣，但他身上的气质，确实有些与众不同。

　　中年人心中暗道，郡主都敢休，这小子可真有种啊！

　　“这是你们自己的事，我可管不着，自行解决吧。”中年人似笑非笑的说了这一句。

　　听到中年人的话，白衣公子顿时喜上眉梢，笑逐颜开。

　　随即白衣公子有些不怀好意的对着李文武说道：“哼哼，小贼，还不跟我回去见郡主！”

　　废话了这么久李文武才不管你们是谁呢，撒开脚丫子就跑。

　　“您刚刚说的可当真?”白衣公子并未急着追上去，而是再次对着中年人问到。

　　“哈哈，说不管就不管，感情的事情还是你们去选择吧！”

　　中年人大笑一声后，便顺着走廊慢慢离去。显然李文武之前给他说的一番话，让他看开了一些事情，解开了一些心结。

　　白衣公子眉开眼笑的看着中年人的背影，自言自语的说道：

　　“既然您老决定不再插手，那我也可以出去好好游玩一下了。”

　　…

　　李文武走到王府大门之时，却被侍卫给拦住了。

　　不管他怎么讨好，侍卫都是冷若冰霜的表情，并且右手紧握，似乎随时都准备拨刀。

　　而就在这时，那拿着折扇的白衣公子方子瑜，却是慢条斯理的走了过来。

　　“参见……”

　　正当侍卫准备对他行礼之时，方子瑜优雅的拿起折扇，在那殷红的唇前，做了一个“嘘”的动作。

　　这下完了啊！

　　李文武欲哭无泪的看着眼前这白衣公子，此刻只要他一声令下，自己就会被五花大绑的重新抓进府邸之中。

　　“呵呵，怎么这副表情，难道不想出去吗?”

　　白衣公子玩味的看着李文武不由觉得好笑。

　　李文武两眼望天，一副要杀要剐随你便的样子。

　　白衣公子上前悄声对着李文武说道，其实他也想出去转转，身边却缺个仆人，让李文武来代劳。23sk.Com

　　李文武表示，只要你不抓我进王府，当你的跟班也无妨。

　　随即李文武便跟着他大摇大摆的走了出去。

　　李文武心想，这位白衣公子似乎在王府中的身份不低，不然侍卫怎么会显得那么恭恭敬敬呢。

　　李文武也想过，这位白衣公子方子瑜有可能就是小王爷，但小王爷如果是他这副娘娘腔的话，怎么都会让他感觉变扭。

　　……

　　古代的金城县看起来是繁华无比，李文武跟着方子瑜一边走一边四处打量。

　　街道人声嘈杂，喧闹非凡，小摊贩的叫卖声此起彼伏，这一切都让李文武颇为好奇。

　　汉金城县设于汉武帝元狩二年（公元前１２１年）。这一年，骠骑将军霍去病，两次过黄河，千里奔袭河西走廊的匈奴，实现了“断匈奴右臂”的战略目标。霍去病出击匈奴后返回的路上，派大行李息（大行为礼宾官，汉初称之为典客）在黄河南岸今西固城一带修筑城堡，设置了金城县。

　　关于金城的来历，有多种说法。但在李文武那个时空中，关于金城县的由来，历史便是这么记载的。

　　“哇，糖葫芦。”

　　方子瑜看着那一个个山楂圆滚滚红彤彤，外面裹了一层亮晶晶的糖衣，顿时眼睛发亮。

　　他的话让一旁的李文武差点一个踉跄摔倒，并用怪异的眼神盯着他。

　　方子瑜似乎也意识到自己有些失态了，轻咳一声后便恢复了翩翩公子的形象。

　　“你居然没吃过糖葫芦?”

　　李文武用质疑的目光看着他，方子瑜随即便解释道。

　　由于他经常在王府之内，很难得出府一次，所以没尝过糖葫芦，只有小时候他的娘亲给他买过。

　　可是他的娘亲，却又在他很小的时候便去世了，这次由于奉命抓捕李文武，才难得借机出来一次。

　　以上的话，方子瑜略有隐瞒，其实他最近也出来过几次，不过因为身边约束他的人太多，所以他平时倒真没机会，好好在这金城县内逛一逛。

　　看着有些伤感的方子瑜，李天在其惊讶的目光中，拍了拍他的肩膀表示安慰。

　　不过他的身上真够香的啊，因为靠的比较近，所以李文武仔细嗅了嗅，却闻到了一股淡淡的清香。

　　李文武的举动，使得方子瑜神情有些不自然，白皙无暇的脸上升起了一朵红霞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十三章 一朵红霞免费阅读。https://xs.23sk.com 