    韩萧跟着两名帝国士官穿过岗哨严密的走廊，来到一处大型办公室，已经被改成了三大元首的临时办公处，此时最深处的会客室大门紧闭。

    帝国元首的秘书长放下手头的工作，迎了上来，语气恭敬：

    “黑星阁下，三位元首还在谈话，估计快结束了，您请稍等一下。”

    “行，我在旁边坐一会。”

    韩萧找了个位置坐下，秘书长让人拿来饮品招待，自个儿也坐在了韩萧对面。

    为了不让黑星感到被冷落，秘书长自觉当起三陪人员，开口攀谈了起来。

    在帝国混了几十年，韩萧认识的高官不少，也不是第一次与秘书长打交道，聊起来比较随意，两人说着说着，话题很快便扯到了刚才仪式上发生的小插曲。

    “黑星阁下，您对刚才那个记者怎么看？”秘书长问道。

    “一个可怜的倒霉鬼而已。”

    “确实如此。”秘书长笑了起来，“当他被选中的时候，他的生涯就注定会受到影响，不难理解他最终决定进行利益最大化的赌博。”

    “咦，我还以为你这样的职位一定要保持政治正确，说他主动揭发指使者的罪行才是正道。”

    “呵呵，我们讲究政治正确，但咱们要办实事，高层不喜欢只会喊口号的人。”秘书长摇头道：“他不是咱们文明的公民，没有爱国因素的存在，指望他主动揭发的几率很低，向我们通报，他能获得什么？”

    “一点微薄的奖金，还是一面锦旗？”韩萧随口调侃。

    “哈哈，您倒是挺幽默的……不过连这些都是奢望，他得到的更可能是职位的降级。他本来是所属新闻频道专门负责出席我们这种官方情报的大牌记者，算是顶级的职务了，可他若是揭发此事，迎来的不会是优待……您也明白，咱们是一个庞大的体系，每个部门不仅为整个文明做事，还要考虑自己的政绩。所以新闻部那边为何要冒风险让一个存在疑点的记者继续负责出席官方活动，八成会和这个记者的传媒频道高层打个招呼，因此他的公司会自觉把人调回去，换去负责其他的新闻线路。”

    “难道这不是说明此人值得重用？”

    “有必要？换一个人不是更简单，他是什么不可替代的角色吗？”

    “哟，有点冷血哦，不怕寒了别人的心吗？”韩萧挑眉。

    “哈哈，你觉得我们会围绕一个小记者你争我夺，让别人看到我们对一个小记者的维护，从而提高外人与我们合作的信心，使得以后再有人遇到这种事，会有更大可能找我们曝光？”秘书长失笑。

    “这样难道不好吗？”韩萧饶有兴致。

    “不同的高度有不同的处事逻辑，到了咱们的层次，很多时候处事方针与常人的思维逻辑甚至是相反的，基本是多方因素的共同作用。”秘书长眨了眨眼，“如果是地位高一点的人物，或者是有一定势力的组织，我们也许会特事特办，像你说的那么做。

    但一个小记者？在他身上，我们不会浪费精力。我们和超星团的舆论战一直在暗中进行，这类的事情不是第一次发生，他若是没有人脉，甚至未必能争取到我们的保护计划名额……归根结底，他是不重要的人物，所以我们不会过多关注。”

    “以前我咋不知道，你说话这么大胆？”韩萧上下打量。

    “实话实说罢了，公权力虽大，可行使公权力的资源毕竟有限，说到底是分配的问题。”秘书长咂咂嘴，道：“设身处地思考，主动揭发没什么好处，所以还不如答应幕后主使，至少明面上能拿一大笔钱，而且所做的事情也在正常职务范围之内，没有越线……毕竟提什么问题是记者的自由，我们没法强迫，新闻自由这种规则，不能轻易破坏。”

    “不能吗？”

    “……至少名义上是这样，官方活动没有友好提问金的预算，只能靠权威让人自觉。”秘书长微微一笑：“只是权威并非什么时候都有用，敢刁难咱们的记者并不少，有些为了业绩，有些被人指使，什么样的情况都发生过，哪里有一成不变的事情。”

    韩萧摸了摸下巴，忽然道：“我怎么感觉，你对我说这一番话别有所指？”

    “哈哈，被您看穿了，其实我是想试探一下，黑星军团打算怎么对付这个记者……以您雷厉风行的手段，想必已经做出了部署吧。”秘书长笑道。

    什么雷厉风行，你干脆直说我心眼小得了……

    韩萧暗暗腹诽，随口把自己的打算简单说了一遍。

    “您没有中计就好，看来我的提醒是多此一举了。”秘书长微笑颔首。

    “……和你聊天真费劲，不要藏着掖着，有话直说。”韩萧无奈。

    “呵呵，我们希望统一淡化处理，不对这个记者施加人身威胁，所以需要您的配合，若是此人的生命受到威胁，容易被人做文章……”

    “我觉得你们不想干也没用，说不定幕后主使早准备杀人嫁祸，照样可以抹黑。”

    秘书长双手交叠，道：“我明白您的顾虑，确实有这样的可能性，但其实几率很低……首先这样的指控不疼不痒，于大局无益，我们只是单纯不想徒生麻烦，可若是有人嫁祸，必然存在破绽，很容易翻案。而且一个记者的死活，您觉得会有几个人关心，一旦启动宣传，肯定暴露幕后力量，只要是明眼人都看得出来。又因为此次的涉事人员是记者，这么做还会败坏传媒行业的好感，想要宣传可离不开他们的配合……有这么多因素，幕后主使不愿意因小失大，同理，这也是我们淡化处理的原因。”

    闻言，韩萧不置可否，层次越高见闻越广，这些年来自身手段的进步，一定程度来自于和不同阶层人士的交流，耳濡目染，拓展阅历。

    又聊了几句，韩萧忽然想起一件事，移开话题，问道：

    “乌兰瑞尔的任期应该快到了吧。”

    前世，闪耀世界剧情结束后没多久，帝国就换了一位新元首，算算日子应该快了。

    秘书长动作一顿，下意识压低声音：“具体还有多久我不能说。”

    “好吧，还是聊聊你吧，乌兰瑞尔退下去，你的职务也会有变动吧，有消息了吗？”

    “等元首退下去，我这个秘书长也就做到头了，职务变动还没定，不过肯定是外派主政一方，八成同级平调……”

    韩萧正打算随口追问，就在这时，会客室大门终于刷地打开。

    秘书长适时停止了话题，做了个请的手势，韩萧见状，起身走进了会客室，一眼便望到三位首脑的真人坐在桌子后，身旁都跟着各自的超A级亲卫。

    大门在身后合上，韩萧随口打了声招呼。

    暗帝克洛蒂微微颔首，没有开口的意思。

    倒是一旁的欧卢从头到脚扫了韩萧一眼，眼神带着打量的意味，慢条斯理开口道：“你前段时间捉了我不少朋友，可惜我不在场，不然你没法得手。”

    “你也好啊，第一次见面，很高兴认识你。”察觉到欧卢语气里的不善，韩萧无动于衷，保持着云微笑，根本不接茬。

    “哼。”

    欧卢哼了一声，没有继续搭话，微微仰起头，露出一副鼻孔朝天的傲慢姿态……虽然他没有鼻孔。

    这家伙给韩萧留下的第一印象，就是傲气。

    虽然克苏耶说欧卢较为温和，但参照系毕竟是以冷屁股著称的暗帝，韩萧也没指望欧卢有多么热情，更何况自己不久前抓了几个光辉盟友，欧卢能有好脸色才怪了。

    而另一边，乌尔诺斯根本连眼睛都没睁开，仿佛睡着了，完全没有搭理自己的意图，就当没看见一样。

    三人当中，韩萧对乌尔诺斯最好奇，在前世，暗帝和欧卢两名亲卫都进入正面战场，在世界树战争中牺牲了，唯独乌尔诺斯始终没有出动，过往的战绩也屈指可数，极为神秘，

    一般来说，在提及超A级强者的时候，乌尔诺斯很少被算进去，因为基本不和人动手，就和索罗金一样是另类的存在，不过两者的名声恰巧是两个极端。

    这时，帝国元首乌兰瑞尔开口：

    “黑星，拿了星海勋章，你感觉怎么样？”

    “受宠若惊。”韩萧面无表情。

    “可你看上去好像不太满意？”

    “……被你看出来了，是的，其实我在担忧。”

    “担忧什么？”

    “以后我要是对宇宙做出了新的贡献，你们会不会给我发第二第三枚星海勋章……我感觉要专门开辟一间仓库存放这玩意儿，说不定哪天就放不下了，苦恼啊。”韩萧叹气。

    乌兰瑞尔：“？”

    你说的是人话？

    “客套话就别扯了，你们找我过来，不会只为了勉励我吧，有事就直说。”韩萧摊手，今天装了一天，现在不想客套。

    巴德尔沉吟一声，道：“那我们就直入主题吧，相信你也从别的渠道得知了，我们和超星团同盟的争端即将打响，黑星军团作为闪耀世界私人军阀组织的龙头，我们需要你提供一定的助力。”

    韩萧眉头一皱。

    三大文明一直试图让超A级协会帮他们对付超星团，甚至决定将职业知识的垄断权作为交易筹码，但协会一直没有同意，三大文明之后便没有多余举动，现在却又开始了。

    “你们应该知道超A级发展联合会前段时间的谈论结果吧，我以为那就是答复了。”韩萧道。

    “不错，我们知道超A级协会打算恪守中立，但那是你们自己的协议，不是我们的需求。”虚灵教首淡淡道。

    乌兰瑞尔也附和道：“黑星，我们希望你在这件事上运作一下。”

    赤色帝国把地盘分给超A级盟友，就是希望盟友在这种时候出力，可发展联合会的成立超出预期，本来预定好的盟友现在想保持中立了，他们自然不干。

    黑星军团的地盘虽是立功的奖赏，但给出去也存在目的性，达不到帝国想要的效果，人家自然不会就此作罢。

    “我还以为我们在这个问题上已经达成了共识，可看起来你们对我的立场有所误解。”韩萧眯眼。

    “别误会，我们清楚你的意思，可这并没超出我们的协议范围。”巴德尔沉声道。

    三大文明如此为黑星造势，也是想寻求一个为他们在协会里发声的代言人物，以韩萧作为纽带，通过他影响发展联合会，而这种关头正是代言人派上用场的时候——超星团那边同样有超A级，所以三大文明可不会轻易允许盟友罢工。

    “我这么做，就会背离统一战线，因小失大。”韩萧摆手。

    “放心，我们考虑到了这一点，已经为你选好了切入点……”虚灵教首上身前倾，“你既然公开表示与摩多文明有私人恩怨，正好以此为理由，稍微运作一下，就能用合理的借口让更多超A级介入风波，不损伤你在协会里的名望。”

    “你说不损伤就不损伤了？免谈。”韩萧摆手。

    “那我们各退一步，我们不强求你们全程参与事件，但若是超星团同盟的超A级动手了，我希望发展联合会做出应对——你们既然喊出了调节所有超A级冲突的口号，就该贯彻到底，这正好在你们的职责范围内，师出有名。”

    韩萧一下想明白了三大文明的打算，心里哼了一声，脸上则做出为难的神色，解释道：“可在这种情况下，愿意为超星团出头的超A级，必然是他们的嫡系，而你们也有自家的嫡系，嫡系打嫡系不是刚刚好吗，非要让协会出手，多少有些立场偏向的意思，似乎不合适。”

    巴德尔加重了语气，不满道：“要按你这么说，那咱们还要你们这些盟友做什么？”

    韩萧眉头一挑，语气不甘示弱：“有能耐的，你撤销所有超A级的盟约啊。”

    巴德尔立马没话说了。

    你牛逼，我闭嘴。

