    “那到底是什么？”

    诸天至尊战台上，一个个真帝看着笼罩星空的九重宏伟天宫，感觉到深沉的古老沉重气息，全都陷入了呆滞。

    深沉古老，似乎曾经主宰过诸天万界纪元变迁的纯粹滔天斗战气息扑面而来，搅碎原始阴阳，镇压乾坤轮回！

    那沐浴在璀璨密纹金光中的深渊巨凶自主释放的气息，更压得他们神魂颤栗，心中竟提不起一丝反抗欲望，比面对原始圣体还要不堪。

    “好像是一种可以提升肉身与战力的体术。我上次见那魔人用过，但那时的强度远远不及如今，似乎是经过了蜕变！”

    “对对对，我也见过，娘的，怎么会有这种恐怖的体术秘法，那家伙的肉身和战力起码提升了九倍，太变态了！”

    “石无心不会败掉吧？”

    “这……不好说，他貌似拥有着什么恐怖体质，且已经打开了，战力发生天翻地覆的变化，暂时看不到极限，应该不会败给魔人的秘法吧。”

    “可我刚刚明明看到那魔人只是吼一声，石无心的威压就被碾爆了。”

    “再，再看看吧，万一石无心真的不敌，也还有我们这三千位大帝，联手起来，那魔人必死无疑。”

    “嘿嘿，一旦真到了我们出手的时候，石无心的无敌道心估计也就废一半了，啧啧，这种盖世妖孽，真是可惜了。”

    “屁的无敌道心，活着才是真无敌！他要是看不透这点，也枉为诸天至尊了。”

    诸天真帝议论纷纷，惊恐，冷嘲热讽，加油打气，不一而论，传到牧辰耳中，却让他觉得异常刺耳。

    刚刚，他还信誓旦旦原始圣体之下一切皆蝼蚁，却没想到石无心变态，对方更变态，底牌层出不穷。

    像是一头戏耍老鼠的猫一般，你以为他放弃了，下一刻就会狠狠抽你一巴掌，证明你永远是个弟弟，让人完全看到根底。

    “石无心，加油啊，你可是原始圣体，同阶为尊，注定成为俯瞰宇宙岁月的绝巅巨头，怎么能被一个小小的凡体打败！！”

    不知不觉间，牧辰双拳死死握紧。

    连他都没有注意，他的双眸已经变得通红一片，早就没了刚刚大局已定的那种镇定。

    “又是这种古老秘术！”

    葫芦娃更是浑身颤栗，看着星空那垂落下无尽斗战仙光的九重天宫，他莫名感到亲切，或者说是一种深沉的悲哀。

    似乎要勾起很多回忆，但却始终有一层迷雾笼罩着，让他都要发癫！

    “若是这小子不死，有机会一定要问问他那仙铁棍和这秘术是从来的。”

    狠狠拍了拍脑袋，压下狂乱的神魂。

    葫芦娃松了一口气，从癫狂情绪中摆脱出来，下定了决心要搞清楚那种莫名的熟悉感到底是为什么。

    不管防御大阵后的众人如何心思起伏，诸天至尊战台上的战斗却丝毫没有停歇，反而因为两人揭开底牌的原因，更为的激烈！

    “给你说了，不要再玩这些小孩子把戏，你真是太让我失望了！！”

    轰隆隆！

    盖压天地的原始阴阳海洋中，暴虐霸道的杀音贯穿星空！

    九重宏伟天宫异像倾洒磅礴大道本源之力，贯注在深渊巨凶体内，绽放无量金色斗战神光。

    金红二色神光剧烈闪耀的星斗巨拳捏印腾起，璀璨诸天，刹那崩碎了缠绕而来，欲要将他斩成原始形态的阴阳锁链！

    咚！

    砸下时刻，天摇地动，撼动星空的力之大道密纹炸开，让原始阴阳海洋剧烈摇晃，蒸发，撕裂，下一刻，轰然爆碎！

    噗！

    原始阴阳海洋被纯粹的蛮力刹那撕碎，让石无心受到反噬，体内圣体本源暗淡，整体都要裂开！

    嘭！

    没有给他喘息的机会！

    满脸残忍笑容的深渊巨凶出现身前，那缠绕着一条条力之大道锁链的猩红巨拳狠狠打在胸腔上。

    咔嚓！

    噼里啪啦——

    无数实质的劲力如金色雷霆爆开，星空中的石无心筋肉骨骼好似亿万恒星在爆炸粉碎，肆虐的毁灭劲力摧毁一切生机。

    咚咚咚！

    沛然莫御的劲力让他好似一颗狂飙坠落的宇宙彗星，再次狠狠砸在了战台上，掀起狂暴的冲击波，肆虐粉碎了浩瀚空间。

    下一刻，笼罩在狂暴金色斗战神光中的双腿宛如，坠落战台，刹那横渡上亿里空间，出现在站起的石无心身前。

    他大嘴裂开，狰狞一笑:“游戏结束了，可怜的小老鼠。”

    轰隆隆——

    右拳腾起！

    无量金光闪耀，好似一片苍天坠落而下，压塌十方界域！

    一个头锤！

    狠狠砸在石无心脑袋上！！

    咚！！

    沉闷的碰撞声。

    筋肉骨骼乃至洞天在霸道狂野的毁灭劲力下脆弱不堪，破裂声绵延爆炸，撕开一条条闪耀的白色裂缝，彪洒出无尽神圣原始之血。

    轰——

    方圆上亿里的诸天至尊战台哪怕是再次加强过也承受不住这股恐怖力量，当场塌陷！

    宛如被一颗疾驰坠落的大星砸中，撕开大裂缝，掀起冲天的粉碎石浪，狂飙的实质金色劲力更是持续咆哮爆发，荡扫九天十地！

    啪！

    烟尘消散，劲力狂潮熄灭，陨坑中央炸起一朵绚烂的白色血花，肆意绽放，涂抹天地。

    “还不动手？！！”

    这一幕，直接让防御大阵中的几个圣子吓得浑身冰凉，通红的双眸望向张大嘴巴同样难以置信的牧辰。

    号称最强禁忌体质，同阶为尊开启就半只脚踏在宇宙巨头领域的原始圣体！

    竟然……

    竟然被一个凡体魔人一个头锤砸爆了？！

    是现实太疯狂，还是我在做梦？

    “再，再等等……相信他……”

    牧辰好不容易合拢嘴巴，看了看还没有消散的五色屏障，证明石无心还未陨落。

    “呵，我看你是疯了！”

    “原始圣体的确很恐怖，但你还看不出来吗，他面对的完全就是一个怪物，魔头！两者根本不在一个层次，再打下去，绝对会屠魔不成反作骨！”

    “算了，反正他是你们星辰圣殿的人，死了也不是我们的损失，只是可惜了这么一个盖世妖孽！”

    几个圣子圣女嘶吼咆哮，已经被恐惧弄得失去了分寸。

    但牧辰虽然脸色难看，却依旧没有松口，选择继续相信石无心。

    “你可是诸天至尊，原始圣体啊，怎么能败，怎么能败给一个纪元抛弃的魔人！！”

    隔着防御大阵，牧辰心中歇斯底里的冲着陨坑中央咆哮，希望石无心再站起来，爆发惊世战力，扭转败局！

    “啧啧，老鼠就是老鼠，生命力果然够强悍。”

    江无夜猩红巨舌舔了舔嘴角，看着陨坑中央哗啦啦复原的石无心，眼中略微有些惊讶。

    他刚刚那一拳，已经是这个状态的巅峰一击了，以石无心刚刚表现的实力根本扛不住才对。

    却没想到，这家伙所谓圣体的本源相当的变态，好像不死小强一般，明明肉身神魂都碎了，居然还能瞬间复原。

    “呵呵，不错的秘法……“

    再次站起的石无心没了刚刚的凄惨不堪，再次恢复了高高在上，漠视众生的语气:“可惜，你根本不知道原始圣体的恐怖之处……”

    哗啦啦——

    一条条锁链摩擦穿行的声音在石无心体内响起，且冒出璀璨的金光，喷涌出滔天的斗战气息！

    “沃日，开什么玩笑？！！”

    江无夜瞳孔剧烈收缩，想到了一种可能，开始怀疑人生。

    轰！！

    下一刻，石无心体内猛然喷吐出万古火山爆发般的炽盛斗战金光，一条条力之密纹锁链穿行运转，同样的九重宏伟天宫挤满星空。

    天宫中无数仙神顶礼膜拜，垂泄无穷斗战仙光注入他体内，让他的气息节节攀升，可怖了万分，压得整座战台都在嗡鸣颤栗！

    短短时间，石无心竟然也掌握了七十二天宫，而且像是复刻一般，与江无夜的一模一样，增幅的战力也根本没有一丝水分掺杂！

    “同样的秘法，这怎么可能？！”

    “难道石无心也学过那种秘法？”

    “对对对，只有这种解释，不然他就太恐怖了，怎么可能有瞬间悟法的存在，是先天道体不成？”

    防御大阵中，无数真帝看着星空中尖峰碰撞的两片九重仙宫，目瞪口呆，一脸的怀疑人生，强行找着解释。

    “这孙子开复制挂了？！”

    江无夜思维停滞，完全不理解石无心是怎么做到的，这种事已经超出了他认知范围，让他头皮一阵阵发麻！

    他的七十二天宫若是没有终焉修改器和海量资源辅助根本走不到这一步！

    但尼玛的，人家居然什么也不做，挨了一顿打就练出来了，开什么狗屁玩笑？

    但石无心头顶那一重重耸立的宏伟天宫，体内穿行的一条条力之大道锁链却又是真实存在，差点把江无夜眼睛闪瞎。

    挂逼！

    这特么绝对是个挂逼！

    如果这不是真实世界，而是游戏世界，江无夜绝对当场打电话给客服举报，太欺负人了！

    “哈哈，这就是原始圣体的恐怖之处，演万法，化苍生，通古今，诸天万象万强，一念可化可生！”

    牧辰心中在兴奋嘶吼，知道这是石无心的原始圣体本源在发威，短短时间演化出了魔人那种秘法神通！

    他只是没想到，石无心的圣体居然已经开发到了这种程度，估计只差一步就能小成！