    在青龙疑惑的眼神下，他发出的攻击终于落在了林玄的身上……

    青龙见此一愣。

    “还真的不躲？”

    “难不成真的是一个傻子不成？可笑我的结界竟然被一个傻子闯了进来……”

    也不怪青龙会如此想。

    别说是他，就算换一个人处在他的位置上，同样会觉得林玄是一个傻子！

    因为，他这随手一击就算是大罗金仙级别的强者碰到也会重伤！

    甚至就算是准圣，也不敢无视他这一击！

    林玄如果不是傻的话，怎么可能面对这一击而无动于衷？

    但事实真的如此吗？

    青龙的苦笑还挂在脸上，却突然间不动了……

    就像是被使了定身术一样……

    他双眼呆滞的望着林玄的方向，嘴中更是情不自禁的喃喃自语道：“怎么可能……，这怎么可能啊！”

    从他脸上那震撼到极点的表情可以看出，他刚刚遇到了非常难以置信的事情！

    这件事情甚至匪夷所思到打破了他的三观！

    是什么让他如此震撼？

    就在刚刚，他看到他的那一道攻击落在林玄身上之后，竟然一点反应都没有！！

    注意，是一点反应都没有！

    而不是没有打到，或者是被挡住了……

    就像是他的攻击被吞噬了一样！

    “我的攻击怎么会对他无效？？”

    青龙百思不得其解的同时，心中不免升起了一种惶恐之感……

    这种感觉，他已经许久没有出现了……

    上次出现时，他的敌人还是魔祖罗睺……

    自己的攻击对敌人无用，这是多么可怕的事情？！

    这意味着，自己只能被动挨打！

    “他到底是什么修为？我竟然在他身上感受不到一点的修为波动……”

    “难道，他便是击杀魔祖罗睺的鸿钧道人？”

    青龙的目光惊疑不定的望着林玄，心中更是猜测连连。

    说实话，青龙此时的心情有些慌，甚至还有些恐惧！

    毕竟，此时的龙族早就不是之前那个洪荒霸主了……

    他们已经衰落了太多太多……

    若是一个疑似是准圣巅峰的强者想要针对他们的话，那他们龙族很可能有灭族之危！

    不过，他心中虽然有些慌，但是他表面上依旧表现得很平静的样子……

    因为，他代表的乃是龙族！

    在他心中，龙族永远都是至高无上的！是骄傲的！

    求饶？

    不可能的！

    想了想，他化作道体从禁地深处飞了出来，停在了距离林玄三丈远的地方。

    “你是谁？为何来我龙族禁地？”

    青龙脸色严肃，声音无悲无喜的问道。

    语气中既没有卑躬屈膝，也没有咄咄逼人，有的只是平静。

    没办法，他既要保持龙族的颜面，又不敢轻易得罪金林玄……

    林玄闻言也没有卖关子，直接说道：“本座是谁并不重要，重要的是本座此来是为了送给你们龙族一场大造化！”

    大造化！

    青龙闻言脸上表情未变，心中却对此嗤之以鼻。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    他才不会信呢！

    不过，直接拒绝他又不敢……

    想了想，他问道：“晚辈可否问一句前辈这么做的原因？”

    原因？

    你屁事还真多！

    跟你们送好处，还问这问那的……

    林玄在心中吐槽的同时，转过身，四十五度角抬头，语气怅然的说道：“为了这洪荒众生……”

    “三族大战影响了无数的洪荒生灵，甚至对于这个世界本身都造成了严重的负面影响！

    若是不及时弥补的话，后果不堪设想！”

    说到这里，林玄忽然转过头，对青龙意有所指的说道：“这些你应该比我更清楚才对！

    你们龙族作为始作俑者之一，给洪荒众生带来灾难的同时，你们自身背负的罪孽与业力应该不少吧？

    你们龙族是不是很久已经没有新的血脉诞生了？

    我说是真龙血脉……

    你可知道为何？

    因为你们被天道诅咒了呀！”

    轰！

    林玄的话如同一道惊雷在青龙的脑海之中炸响！

    他被震住了……

    他有心想要反驳，但却发现自己无话可说……

    因为，林玄说的是对的！

    他们龙族的确已经很久都没有纯种血脉诞生了……

    “难道我们龙族真的被天道诅咒了吗？？！”

    “因为我们的一己之私，导致洪荒生灵死伤惨重，甚至对洪荒世界本身都产生了恶劣影响，被天道诅咒也是应该的……

    只是……，

    唉……”

    青龙心中叹息无力的同时，还有一种悲凉的情绪……

    虽然这是他们自作自受的结果，但是……这种后果他们真的承担不起啊！

    若是一直持续下去的话，那他们龙族迟早有一天会灭绝的！

    突然，青龙眼睛一亮，他想起了刚刚林玄所说的大造化……

    “难道说……”

    想到这里，他陡然望向林玄，目光火热的同时，语气恭敬的问道：“前辈，我们龙族已经知错了，我们不应该为了一己私欲而给洪荒同道带来灾难，敢问前辈可有拯救之法？”

    林玄见青龙这个样子，不由在心中点了点头。

    这家伙还是不错的。

    为了龙族的脸面可以不卑不亢，但是为了龙族的生存又能放下身段，把姿态放得很低……

    不愧是天命所归的四圣兽之一！

    林玄听了青龙的话之后，点头道：“有。”

    青龙闻言大喜过望，连忙道：“请前辈指点。”

    林玄叹了口气，缓缓说道：“你们龙族犯下了滔天罪孽，被天道诅咒实乃因果报应，按理说我不应该帮你们的……

    但是念你们同样是受害者，被那魔祖罗睺利用才造成的这一局面，本座且网开一面……

    最重要的是，此举若是做成，无论是对于洪荒众生来说，还是对于洪荒世界来说都是大功德一件！

    到时候，你们龙族的罪孽与业力也能消除大半！天道的诅咒更可迎刃而解！”

    青龙闻言非常激动，见林玄停了下来，忍不住追问道：“前辈，不知具体要让我做什么呢？”

    此时青龙的心中已经做了最坏的打算！

    为了龙族，他可以放弃一切！包括自己！

    “你要做的很简单，以身为基，镇压洪荒东极！”

