    真是想什么来什么，看着眼前出现的赤红色洪流，商宇脸色有些难看，前方红火蚁群至少拥有数万，组成的蚁群所过之处一片狼藉，地面就像被犁过一样。

    面对这种情况，商宇也不想直面其锋芒，让虚空月隼带着他飞到空中。

    红火蚁没有飞行能力，无法攻击在空中的敌人，此时，商宇在空中俯视下方，发现红火蚁群真的不挑食，兽过留肉，树过留皮，简直比强盗还强盗。

    看到地面上被红火蚁肆虐的样子，商宇有些惊讶，不过很快就把这种事情忘在脑后，和虚空月隼降落在地面后就继续前行。

    已经进入了红岩山脉，商宇就让青铜古剑感受周围的情况，看看能不能感受到其他碎片。

    想法很好，但结果却不尽人意，根本没有感受到任何古剑碎片，红岩山脉这么大，要寻找一些碎片无异于大海捞针。

    但为了让青铜古剑恢复，就算大海捞针也得坚持下去，小剑作为他的第二个契约妖灵，两者的命运已经联系在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    之前听校长说古剑是在红岩山脉外围捡到的，若校长没骗他，应该也存在其他碎片，要寻找却是一个难度颇大的任务。

    踏在红色的岩石上，商宇总有种不祥的预感，山体呈现出红色，总给人一种诡异的感觉，似乎潜藏着什么恐怖的家伙，等待机会展露它的獠牙。

    刚开始的时候，很多人也认为红岩山脉内存在恐怖的东西，只不过这么多年过去一直相安无事，也就慢慢放松了警惕。

    对于红岩山脉很多人都会敬而远之，若非必要不会来到这里，妖灵遍布只是其中一个原因，最重要的是，很多进入山脉的人会无缘无故的消失，让红岩山脉蒙上了一层恐怖的面纱。

    这些恐怖的传说，商宇略有耳闻，但他有不得不来的理由，只有尽快恢复青铜古剑并进行超级进化，才能快速把实力提升到将级，到那个时候，虚空月隼和青铜古剑相互配合，将会发挥出强大的战斗力。

    周围的红叶随着风的律动而摇摆，发出一阵哗啦啦的声音，一些鬼鬼祟祟的身影在附近游荡，暴虐的气息似乎要把商宇压倒。

    就算将级妖灵的暴虐气息也不是没有直面过，这些兵级的小喽啰，又怎么可能让他心生恐惧。

    只要虚空月隼的气息稍微泄露，这些在周围晃荡的兵级妖灵绝对会夹着尾巴离开这里。

    可惜这种想法也只能想想而已，将级妖灵都拥有领地意识，若有陌生的将级妖灵气息来到领地内，肆无忌惮的释放气息，就会视为挑衅。

    若遇到性情相对温顺的妖灵，最后可能不了了之，若遇到一些暴虐的妖灵，基本会直接打起来，到时候难免会有损伤。

    至于兵级妖灵，却没有问题。

    来到红岩山脉的主要目的是为了寻找东西，不是为了和野生妖灵战斗，需要分清主次。

    终于，周围的妖灵再也忍不住，直接冲向商宇所在的地方，气势汹汹，似乎要把商宇撕成碎片。

    面对这些来势汹汹的妖灵，商宇的心态很稳，根本没有丝毫担心，单凭青铜古剑就能立于不败之地。

    在战斗的时候，契约妖灵拥有很大的自主性，除了需要听从御灵师的命令，其他时间都有很大的自主性。

    站在一旁看着青铜古剑自由发挥，突然发现它的状态有些不对劲，脑海中顿时出现一些画面，顿觉有种不妙的感觉，

    果然，很快就验证了他的想法，青铜古剑的气息变的混乱，开始敌我不分，变得极具攻击性。

    而且，青铜古剑失去理智的频率越来越频繁，寻找其他碎片的事情迫在眉睫。

    所幸周围全是敌人，根本不用担心误伤队友，商宇就没有让对方回到妖灵空间内，由此看来，尽快寻找古剑碎片很有必要。

    失去理智后攻击力虽然会大大增强，但真实的战斗力就会下降，攻击力再强命中不了目标也没用。

    此时，青铜古剑完全没有明确的攻击目标，只是向四周乱砍，周围的环境被破坏的严重，但对敌人造成的伤害不大。

    这种情况也在商宇的预料之中，尽管无奈却没有任何办法，现在只能让虚空月隼来解决这些麻烦，然后迅速离开，他还不想和野生将级妖灵产生冲突。

    自从等级提升后，虚空月隼的各项能力有了大幅提升，实力在兵级三星的时候就能和将级妖灵战斗，如今实力大幅提升，面对实力一般的将级妖灵，能轻易击败对方，但两者的战斗造成的动静比较大，会吸引其他妖灵的注意。

    “小空，快速解决眼前的麻烦，然后我们快点离开。”

    听到商宇的指令后，虚空月隼立刻飞到半空中，释放将级妖灵的威压，然后对着下方的敌人一阵输出。

    突然面对恐怖的威压，下方的野生妖灵实力都是兵级，全都有种腿软的感觉，立刻转身想逃跑，但为时已晚。

    巨大的月光刃在空中浮现，这是常规攻击手段，对付这些妖灵，还不需要使用虚空牢笼这种技能。

    伴随着噗嗤噗嗤的声响，残肢乱飞，鲜血横流，地面上被鲜血浸染，本就是红色的地面变得更加红艳。

    这个时候，一道狂暴的将级妖灵气息从远处传来，没想到对方的反应这么快，虚空月隼刚释放气息，对方就立刻回应，看来此地不能久待，要不然将会发生一场新的冲突。

    一个野生将级妖灵完全可以把他们拖一段时间，到那个时候情况将会变得不利。

    商宇带着虚空月隼和青铜古剑匆匆离去，刚离开没多久，有一只巨大的蛇类妖灵来到这里，嘶嘶吐着红色的蛇信，竖瞳中散发着暴虐的气息，让人心生敬畏。

    感受到气息的主人已经远离，巨蛇不甘心的转头离开，回到了自己的巢穴。

    当虚空月隼感受不到巨蛇的气息后，就停了下来，不曾想青铜古剑开始剧烈颤抖，似乎有了发现。

    商宇可以大概感受到青铜古剑的心思，瞬间便明白怎么回事，脸上也露出了笑容。

     

    

