    -

    杜清霜端着茶盘，轻轻搁在陈恪身旁的小机上，将茶壶中的茶水，注入个纯白的定窑茶盅中。

    陈恪看那茶汤呈明亮的黄绿色，泡出的条形一枪两旗，叶脉具全，已经与后世的茶别无二致了。他端起来呷一口，享受的闭上眼睛，一脸的感慨道：“这味道，真让人怀念。”

    杜清霜微笑道：“时人喜欢在茶中加豆蔻，以掩盖其苦涩，公子为何独钟情于此？”

    “满嘴的香料味，是让人觉不出苦了，可也尝不到茶的清香。”陈恪端着茶盏，笑眯眯的望着她道：“到底是在喝茶，还是喝豆蔻？”

    “只是奇怪，公子正鲜衣怒马的年纪，怎么会喜欢这种清苦的味道。”杜清霜微笑道。

    “好茶可不是清苦，而是清雅。”陈恪笑道：“今年是不成了，你叫人明年，在清明前十天，采这豫毛峰的嫩芽。再把锅的温度控制一下，不要炒过了，到时候，你且尝尝还苦不苦。”

    “到时候一定试一试。”杜清霜赞道：“公子对茶真的很有研究，可见比清霜还要爱茶。”

    “比起喝茶，我更喜欢喝酒。”陈恪却摇头道：“只是不忍看到那些名贵的茶叶，被糟蹋罢了。”

    “公子为何更爱酒？”杜清霜微微失望，幽幽问道。

    “茶使人清醒，酒使人忘忧。”陈恪望着杜清霜那张绝美的面庞道：“正如美人一般。”

    杜清霜闻言掩口一笑道：“公子年少多金、才貌双全，怎还会有忧愁？莫非是担心，即将到来的秋闱么？若是如此，清霜便不好再打扰公子学业哩。”

    陈恪不禁苦笑，这些日子相处下来，他算是知道，想泡水仙子的难度，绝对超乎想象。哪怕她对自己和颜悦色，不摆那种冰山架势，但任何**她的企图，都会被这样委婉的打消……只是姑娘你知不知道？这样只会让人的企图心更强啊！

    “我是不担心科举的。”陈恪摇摇头道：“不过取解试而已，我参加的还是别头试，要是考不中，真该把脑袋拧下来当球踢了。”

    “公子还是要小心，”杜清霜正色道：“科场如战场，当心大意失荆州。如柳七公那样的才情，竟硬是蹉跎终生，可见考科举，不单单是学识的问题。”她那清丽绝伦的脸上，挂起浓浓的歉意道：“清霜真该死，竟然整天勾着公子不务正业，不仅耽误了公子的学业，还有累公子的风评。”佳人神色一黯道：“是我太自私了，竟没为公子考虑过，直到最近有风言风语，才惊觉……”

    “真亏死我了。”陈恪却浑不在意道：“我们比小葱拌豆腐还要清白，却要我承受汴京所有男人的嫉妒！”

    “公子说笑了。”杜清霜哭笑不得道：“公子还是以学业为重，暂且和清霜保持距离，免得恶了考官，阻了你的前程。”

    “你知道什么内幕了？”陈恪微微皱眉道。

    “不瞒公子说，”杜清霜轻声道：“据传，主持这次秋闱的，很可能是侍读学士谢景初，此人方端古板，最不喜欢轻浮才子……”

    “秋闱的考官，应该还有半个月才会定下来吧。”陈恪奇怪道。

    “礼部确实还没有决定，”杜清霜淡淡道：“但宰相心中，已经有了人选。”

    “宰相的心意，你怎么会知道？”陈恪惊奇道。

    “奴家自有渠道。”杜清霜掩口笑道。

    “还不如实招来，”陈恪却不依不饶，半开玩笑、半认真道：“否则我会吃醋的。”

    “公子真要知道？”杜清霜绞着手中的帕子，垂首道。

    “当然。”陈恪点点头。

    “好吧。”杜清霜抬起头，面色平静道：“昭文相的公子，时常造访天音水榭，。”

    宋朝惯例，首相拜昭文殿大学士，次相拜集贤殿大学士，所以民间尝以昭文相、集贤相，来分别称呼首相与次相。

    昭文相自然是文彦博。

    陈恪有些吃味道：“看来你们的关系不错，他连这个都跟你讲。”尽管知道这话很操蛋，但他还是忍不住这样说。

    “噗……”杜清霜一下莞尔，面现小小得意道：“公子误会了，那位文公子，只是清霜的一名拥趸，”说着目光流转，半真半假道：“而清霜，则是公子你的拥趸。”

    听了杜清霜这话，陈恪就像马杀鸡一样浑身舒坦，但他还是问道：“文公子还有什么独家新闻？”

    “他是名臣公子，往来无白丁，所知自然多。”杜清霜觉着方才话太重，有心讨好他道：“公子想知道哪方面的？”

    “我对别人不感兴趣，只想知道昭文相的轶事。”陈恪不动声色道。

    “昭文相的轶事，文公子自然没少说。”杜清霜微笑道：“据说文相公风雅，读书不焚香，常晚饭后坐于一亭，亭边皆兰，公倚栏阅《河图》。文公子奇之，问道：‘这么远，怎么嗅得到花香？’文公却道：‘凡香嗅之则不佳，须待其因风自至。’怕这就是所谓的‘暗香浮动’吧。”

    “呵呵……”陈恪却哂笑道：“文相公闻到暗香浮动不难，但能看到《河图》，我却不信？”

    “据说果有此书，”杜清霜毫无戒备道：“乃是河北都转运使献给文相公的。”

    “此话当真？”陈恪沉声道。

    “反正，文三公子是这样说的。”杜清霜奇怪道：“怎么了，有什么不妥么？”

    “呵呵，我只是好奇。”陈恪打个哈哈，敷衍过去道：“真看看那《河图》到底是什么样子的。”

    “要是公子实在想看，”杜清霜道：“清霜向那文三公子借借吧。”

    “不必了，”陈恪没想到，她能这样说，心下有些高兴，但更多的是歉疚道：“这种神神鬼鬼的玩意儿，还是不要沾的好。”

    “也是。”杜清霜点头道：“公子还是专心学业吧。”说着缓缓起身道：“唱腔的事情先搁下，待公子高中之后，清霜再来请教。”

    “难道直到明年，都见不到清霜了么？”陈恪一脸哀怨道。

    “公子不要误会，清霜真只是为公子考虑。”杜清霜轻声道。

    “可是，我现在每天看不到清霜，就会无心念书，你说怎么办？”陈恪一脸无赖道。

    “公子说笑了。”杜清霜无奈道：“念书应当心无杂念的……”

    “看不到你，心里才会有杂念。”陈恪煞有介事道：“那样我难免会想，清霜今天过得好么？没有生病吧？有没有什么豪客，逼着你做不开心的事情……”

    “公子放心，”杜清霜闻言美目流转，脸上浮现出一丝得意的笑道：“清霜已经不是才出道时了，现在也算有些名气，光靠演出就能养活自己，却没有人能勉强我。”

    “我现在也算在勉强清霜么？”陈恪流露出心痛的目光。

    杜清霜明知他在做戏，却仍心里一紧，摇摇头，轻声道：“是清霜一直在勉强公子。”

    “不管怎样，我现在，已经习惯每天到你。”陈恪的目光变得火辣辣，把杜清霜看得低了头。

    半晌，她才抬起头来，美目流转，似有水汽氤氲，语气却好似开玩笑道：“公子好生读书，隔上几天，清霜会来检查你的功课的……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当天下午，陈恪来到柳家。

    他依然是畅通无阻，只是这次他找的，是柳老太爷，而不是柳月娥。

    柳老太爷把他带到内室，拢着花白的胡须笑道：“欧阳永叔的奏章，是你撺掇着上的吧，真叫文彦博哑巴吃黄连，有苦说不出哇。”

    “老太爷可是有言在先，不会出卖我的。”陈恪淡淡道。

    “废话。”柳老太爷双眉一挑，一如既往的霸气道：“你敢怀疑我的信誉？”

    “不敢。”陈恪赶紧投降道：“这一手，只能延缓，不能治本。因为文彦博手里还有王牌，他可以调动百官群起而攻之，官家尽管信任狄元帅，却多半会还是让他离京，以息事宁人的……”顿一下道：“最多，就是让他体面一些罢了。”

    “狄汉臣不能离京啊，”柳濠十分明白官场上的肮脏伎俩：“他在京城，天子脚下，那些人不能做得太过。一旦离京，天高皇帝远了，那些人有的是办法，叫他生不如死。”

    “我也这样认为，”陈恪点点头道：“而且再没有够分量的人物，肯冒着犯众怒的风险，替狄元帅说话了。现在想帮他洗白，千难万难。”

    “小子，你一定有办法！”柳濠粗声道：“对不对！”

    “我想，如果逆向操作的话，可能会简单一些。”陈恪低声问道：“有件事，不知老太爷是否有所耳闻。”

    “甚事？”

    “据说河北度转运使李参，曾送给文相公一本《河图》？”陈恪小声问道。

    “《河图》？”他算是问对人了，柳家乃河北第一大族，河北地界的风吹草动，都瞒不过柳濠的耳目。老太爷沉吟片刻道：“前年，隐约听说，有人发现了一本《河图》，但时人都当无稽之谈，河北路官员甚至没有上报。竟然私下献给文彦博了？”

    “看来此事有鼻子有眼了。”陈恪冷笑起来道：“听说老太爷与贾相公是乡谊？”

    ----------------------------分割--------------------------

    下一更明早发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

