    PS：菇凉们，首先跟大家说一声新年快乐，祝大家在新的一年里身体健康，万事如意，财源广广，越长越漂亮！新年某漫要跟着家里的太后娘娘出去走亲戚，今后几天全是用的系统定时发布，希望系统君淡定一点，过年找抽是不对滴！^－^

    那只仙鹤翅下生风，葭葭只感觉到一股气流将她击倒在地，还未等她爬起来，那只仙鹤就落在了她的背上，叫了一声，听着似乎很是得意。

    “好极了！”葭葭听到有人对她说道，“你就是那新来的照顾它的弟子吧！哎呦，这任务我总算是完成了，谢天谢地啊！”

    “不是，我拒绝！”葭葭也不废话，连忙喊道。

    可偏偏有人似是喜欢与她唱反调：“你们去吧，让她留下来就好！”

    葭葭满是怒气的朝那人望去，可这火在看到那人的一瞬间，立刻歇了，口中结结巴巴的喊道：“这位真……真人！”这人，葭葭却是认识的，正是门派大比时坐在一号台的那位。

    “大家唤我为马老，你这任务是我发的！”马老看叶不看她，笑眯眯的朝着那仙鹤招了招手：“小丹，来！”

    那仙鹤叫了一声，拍拍翅膀向他飞去，直至马老跟前落下，撒娇似的在马老的掌下蹭了蹭，“每天都得弄出些动静才甘心是不是？”马老毫不客气的给它扣了一记板栗，随即对葭葭说道：“我跟小丹打过招呼了，它会听话的！”

    葭葭从地上爬了起来，掸了掸身上的灰尘，朝着马老行了个道礼：“马老！”说罢，她张了张嘴，似乎还想说什么。

    马老却是眯眼一笑，在她开口之前率先说了出来：“你不想做也可以，不过就是不知道小丹同不同意了！”

    听到“小丹”两个字，那只仙鹤愉快的叫了一声，歪着脑袋上下打量着她，葭葭无意识的抽了抽嘴角，马老见了，却是笑的更欢了，又补了一句：“对了，小丹啊，现在的修为，相当于人类修士金丹初期的修为！”

    “我……我还是做了吧！”葭葭有些闷闷的回道，似乎是瞧出了她的不愿意，小丹拍了拍翅膀，示威式的朝她叫了一声，葭葭连忙挤了个笑容，小丹这才放过了她，在马老的掌下更欢快的蹭着。

    “不过，马老，您为什么选我！”葭葭看向马老，目光清亮。

    在马老看来，眼前这女娃子遇到大事，态度却是不卑不亢，目光清亮，自有一身正气在里头，心中的愉悦又增了几分。

    “女娃子，你比试时，老头子我就注意过你，基本功不错，挺扎实的！”马老赞道“前些天，我在沧海楼讲解阵法入门之算术篇，次次均留有疑问，有人答得都对，但是并未全部坚持下来，而是自以为懂了，开始研究阵法了。有人也每次都答了，却有一两次错误！只有一人每次都答了，而且，每次都对！是以老头子我就对这人上了几分心思！没成想，却是你这个女娃子，这样看来，女娃子与老头我也有几分缘分，老头子便想让你来照顾小丹，这可是别人求都求不来的差事！”马老一副我给了你天大的好处，怎么样，赶紧谢我吧！

    别人求都求不来！马老，你这么大年纪也好意思胡说八道么？葭葭暗想，看着刚才那几个弟子逃的飞快，就知道这差事怎么样了！

    “照顾小丹也不难，你只需一日三餐，别让它挨饿就行了，另外有空就带它到”云桥飞瀑“那里玩玩，时间也不长，大约是一两个时辰的样子，这样就可以了。你可以带着它去你那里，或者就留在七星庄，老头子我都没有意见！”马老笑的眼睛都快看不到了。

    “不用，不用，就留在七星庄吧！”葭葭连连摆手，眼看小丹又要发怒，不得已又加了一句“七星庄人杰地灵、只有这样的地方才配得上小丹高贵的身躯，我那里太寒碜了，配不上小丹！”

    成功的将这只聪明，又爱听好话的仙鹤给安慰了下去，葭葭长长的吁了一口气，心想这仙鹤爱听好话，又分外傲娇，有马老在，它更是乖巧。马老精通阵法，我既然已决定借用先前的算术一道，走阵法之道，以后与马老接触的时间定会很多，那想必有什么疑问也可问上一二了！何况方才马老曾提及我的算术，以马老的修为与经历，才不相信他是无意提及的呢！

    这么一想，葭葭更是喜笑颜开，连连称谢！

    许是太过开心了，直到第二日一早，来到七星庄，与小丹一人一鹤站在那里，才想起来忘记问马老小丹要吃什么了？

    小丹自顾自的玩了一会儿，终于饿了，便飞至她跟前，歪着脑袋看着她。

    这么一瞧，立刻戳中葭葭萌点了，将小丹的修为与年龄抛到了脑后，出手摸了摸小丹的脑袋：“小丹真可爱！”

    小丹先是一僵，而后竟也撒娇似的在她掌下蹭了蹭，愉快的拍了拍翅膀，互动过了之后，又是歪着脑袋看着她，许是等急了，喉咙里发出“呜呜”的声音。

    实在是没法子，葭葭从储物袋里拿出一颗辟谷丹，对小丹说道：“张嘴！给你吃颗辟谷丹，我自己也吃的！”

    饿了的小丹很是听话，乖乖的张开了嘴，葭葭伸指一弹，便将辟谷丹弹到了小丹口中，小丹同人一样，眼珠子骨碌骨碌的转，似乎很是好奇自己吃的是什么东西。

    眼见它吃了，葭葭心下大定，不过也有疑惑：未辟谷的修士吃一颗辟谷丹可以抵得三日，不知小丹吃了能抵多久？

    正疑惑间，却听到小丹开始叫了起来，喉咙中还发出奇怪的声音，葭葭也急了，“小丹，你怎么了？”

    小丹拍拍翅膀开始横冲直撞的飞了起来，葭葭只得跟在它后面跑，如同她曾经笑过的那几位修士一般，喊道：“小丹，你别跑了！”“小丹，慢点！”“小丹，你怎么了？”……

    跟着小丹一路从七星庄跑到了沧海楼，从沧海楼跑到了宗务殿，直到快到云水长堤之时，马老终于出现了。

    “小丹，过来！”只一声，横冲直撞的小丹便如同找到了方向一般，冲向了马老，落到马老身边时，浑身抖如筛糠。

    “它怎么了？”马老很是惊讶。

    自知犯了错的葭葭连忙跪了下来：“马老，我……我给小丹喂了一颗辟谷丹！请马老责罚！”

    “哦，原来如此！”马老点了点头，随即伸手摸向了小丹的颈项，只在一处轻轻一捏，小丹便欢快的叫了一声，看样子是舒坦了。

    “你起来吧！”马老是并未在意：“它只是卡到了而已，你莫看它嘴巴长，就一颗直接给它吃下去！”他捋了捋胡须，挑了挑眉，“不过却当真是个好办法，下次要喂辟谷丹就碾碎了给它喂进去，想这么一颗，小丹也可以三日不吃了，倒是省却了老头子的灵石，不错不错！”马老挑眉看了看小丹“不若以后就这么办吧！”