    第466章 地下古城！

    第四百五十五章地下古城！

    就在此时，一具高大的骷髅走了过来，他身上闪烁着淡金色的光芒，手中握着一柄生锈的断剑，眸光阴森冰冷，散着恐怖的死亡阴气。

    那可是渡劫高手死后形成的骸骨。

    顿时，只见强大的威压朝着叶辰他们袭来。

    叶辰顿时感受到了这具骷髅的强大，他连忙一剑劈去，炽烈的剑芒，爆出璀璨的光辉，一下子照亮了整个黑暗大地。

    “轰！”

    淡金色的骷髅举剑冲了过来，轻轻一挥起，竟然带着一股磅礴的死亡阴气，强大的力量，让得虚空一颤，狠狠地与长剑撞在一起。

    “轰！”

    淡金色的骷髅被强大的力量震退了十数步。

    轰——

    一声爆响。

    顿时，只见金色的骷髅瞬间被被叶辰轰碎。

    但是，三人还看到周围又有几具淡金色的骷髅走来，一个个都散着强大的死亡阴气。

    叶辰心中震惊。这个淡金色的骷髅，它们的骨头非常坚硬，根本无法破坏。

    这些都是渡劫级别的尸骨，肉身虽然已经腐烂，但是骨头却完好地保存了下来，因为他们的骨头太坚硬了，时间也无法磨灭。

    “快进城！”没有时间多想，叶辰大吼一声，一剑劈开淡金色的骷髅，冲向城池。

    叶辰带着两个师姐进入了城池之中。

    此时，四面八方都是骷髅大军，越来越多的银色骷髅、淡金色骷髅包围而来，根本无法逃走，只能进入这座古城了。

    他们站在城池之上。

    只见下面都是无数的白骨大军。

    “轰！”

    当三人一进入古城，叶辰立马关紧城门，这厚厚的城门，全部由不知名的玄铁打造，又重又坚硬，任凭那些骷髅攻击也轰不开。

    叶辰只好从一旁的阶梯走上城墙，两个师姐也紧跟了上去。

    站在高大的城墙，三人可以清晰地看到城外的骷髅大军，无穷无尽，一个个张嘴嘶吼，举着手中的兵器挥舞，一股股黑色的阴气缠绕在一起，直劈苍穹，让整个黑暗大地都在沸腾。

    叶辰沉默不语，就算以他的实力，要是被那上百个淡金色的骷髅包围，恐怕也很难冲出去。更重要的是，周围还有无穷无尽的骷髅大军。

    “怎么会这样，这些骨头，怎么全部都活过来了？”三师姐震惊问道。

    叶辰看着这些骷髅，淡淡开口道：“这些骷髅和傀儡一般，是受到气机牵引的，还记得我们之前进来的时候感觉到的那种魔气吗？

    我想，存在空间之中的魔气，就是牵引这些白骨的关键！”

    虽然这里有着无数的白骨，但是，还是让叶辰找到了端倪。

    他们刚刚进入这里的时候，这里拥有着很多的魔气，而这些魔气，便就引导着这些白骨，攻击叶辰他们。

    叶辰想了想道：“师姐，我们运转天魔功！”

    三师姐点了点头，立即运转天魔功。

    叶辰也运转了天魔功，但是五师姐并不会天魔功，叶辰拉着五师姐的手，笑了笑道：“放心，跟在我的身边，会没事的！”

    五师姐点了点头，红着脸，跟在了叶辰的后面。

    “我们去城内看看！”叶辰说罢，走下城墙。

    为今之计，既然无法出城，那就只能在城内看看了。

    而且，叶辰想要寻找安天阳所说的秘密，他心中明白，只怕那个秘密，就在这天魔城之中。

    因为城内的阴气太浓厚了，但是叶辰丝毫不惧。

    只见叶辰运转天魔功之后，那些阴气，似乎是对叶辰避而远之。

    看到这里，叶辰也明白了，为什么只有历代的天魔教主，才能够进入了祖地之中。

    叶辰他们走进了古城之中。

    古城早已经是一片废墟，到处都是倒塌的建筑物，没有一座是完好的，唯有城中心有一座高大的建筑物，被一片阴森的黑雾包裹，里面隐隐约约透着阵阵金光，不知道是什么东西。

    这里似乎经历了无尽的岁月了。这些建筑物已经全部被侵蚀风化了，虽然还是建筑的模样，但是，这个地方，已经不能够在居住人了。

    也就是说，只怕这片古城之中，不会存在半点活物了。

    “这里是天魔教的祖地，难道，这些建筑和这座古城里面生活的人，都是我们天魔教的？”三师姐疑问道。

    叶辰看着一座座建筑。

    这时候，那些白骨被建筑挡在了外面，并飞不进来。

    叶辰淡淡回应道：“很可能，只不过，当年不知道经历了什么，那些白骨，不知道是我们天魔教的，还是除了天魔教，还有其他大教的人。”

    “不过，可以肯定的是，我们天魔教的历史，非常的悠久了，我们天魔教，可能在这片大陆上，存在了上十万年！”叶辰接着说道。

    说到这里，三人都是震惊的神色。

    叶辰忽然感觉到，在不远处，有一股不一样的气息。

    叶辰抬眼望去，只见有一座巨塔在叶辰他们的面前。

    “哪里是.....？”三师姐惊讶的问道。

    叶辰感觉得到，那巨塔之上，一股股的魔气冲霄而出，仿佛在呼唤他一般。

    难道，自己要寻找的秘密就在那里吗？

    “我们去看看！”

    叶辰拉着自己的两个师姐，朝着那巨塔飞了过去。

    一路上，那些建筑和现在的天魔城都差不多，到处都是断壁残桓。

    再加上那么多白骨，叶辰有理由怀疑，这里当年发生了一场怎么样的大战？

    而且，叶辰的心中也非常的清楚，那场大战，必定不简单。

    “希望在这里，能够找到我想要的一些答案吧！”叶辰淡淡开口说道。

    随着距离的接近，他现这是一座倒塌的巨塔，被八十一根巨大的锁链困住，在断塔里面挣扎嘶吼着，但却没有一点声音传出。

    那无形的嘶吼，仿佛直透灵魂，让人震颤。

    刹那间，包括叶辰在内，三人都瞪大了眼睛，满脸震撼。

    三人朝着巨塔走了过去，然后进入了巨塔之中。

    就在这一刻，三人瞬间感觉到了一股幽森的气息。

    无尽的魔气，朝着三人涌过来。

    (本章完)

