    SI预选赛在江州打响，看到明月队又回来了，参加比赛的战队心情复杂，这段时间，他们的心路历程是这样的：

    明月队被直邀，不会和我们抢名额了，开心！

    明月队被取消直邀资格，要打预选赛，不开心！

    明月队要散伙了，真特么开心！

    明月队原班人马打预算赛？真特么不开心！

    32支战队竞争一个出线名额，激烈程度可想而知，明月战队的加入，无疑给其他战队巨大压力。

    事实证明，他们真的想多了，明月队在32进16的第一轮比赛中，第一局就干净利落地输给了D级战队青龙。

    明月的表现让大家都松了口气，原来他们是这样的明月队，什么队都敢输，什么队都敢赢。

    明月队这样的表现，不禁让大家都猜测，这段时间他们到底经历了什么。

    好在第二局第三局明月战队站住了，2：1赢了比赛，挺进16强。

    16进8，明月2：1战胜七星。

    8进4，明月2：1战胜荣耀，进入4强。

    4强剩下明月，星辰三队，星辰四队，风云。

    明月的状态虽然没达到夏季赛时的顶峰，但也不容小觑，尤其是明月有星辰克星的外号，星辰两支队队员突然有不好的预感。

    很不幸，半决赛中，四队抽到的对手正是明月。

    安言几人没有手软，2：0战胜四队，星辰四队无缘SI。

    另一场半决赛中，三队淘汰了风云，进入决赛。

    决赛第一局，三队非常勇猛，35分钟时逼得明月打出GG。但后面两场均失利，2：1输给了明月。

    明月再次证明了星辰克星不是浪得虚名，一路杀到冠军，虽偶有失分，但还算轻松。

    星辰总经理办公室，慕语嫣的目光定格在三队打出GG的画面上，又是明月！又是明月！阻止了星辰去SI的路！她甚至怀疑，慕芃芃是不是故意放弃直邀名额，来打预选赛……

    “慕总，明月实在太可恨了！要不要想办法阻止他们去参赛？”斯斯满腔怒火，因为明月战队，她不知道受了多少气。

    “不要节外生枝，一切等SI之后再说。四队的事要准备起来了，找个下家接手。”

    “好的慕总！”

    吸取了上次夏威夷联赛的教训，明月拿了预选赛冠军后，立即去签证，还好这次很顺利，全部都一次性通过。

    12支直邀战队，Z国占了5支，加上出线的明月，一共6支战队，分量很足，可是，Z国战队却从来没有获得过SI冠军，一直被粉丝诟病。

    为了Z国战队在SI上有好成绩，联盟组织6支战队集训。

    明月队抽到和星辰二队对练，小鬼第一个跳出来反对。

    “林主席，明月现在的状态大家都知道，别一颗老鼠屎，坏了一锅汤。”

    龙城飞将几人不置可否，这么重要的时候，和强队训练有利于保持巅峰的状态，而明月……

    林文轩无奈地看了小鬼一眼，又看着其他战队，“有愿意和星辰二队换的吗？”

    几个领队面面相觑，都丢没有说话。

    “我们换！”出声的是陆辰风，不仅是因为慕芃芃，更是因为，他觉得，小瞧明月战队，从来没有好下场。

    慕芃芃注意到，整个过程，陆辰风都是站着的，“辰风大神……”把他拉到一边，感激地看着他，“谢谢你不嫌弃我们，但是，我们现在的状态真的不好，会连累你们整个队的，而且，今年是你最后一年了，一定不能受到影响。”

    “那你们……”

    “没关系，不用担心我们，我有办法的！谢谢你！”

    陆辰风回头看了看队友，大家都目光幽深地看着他，思忖片刻，点点头，“好吧！如果有需要，随时找我！”

    慕芃芃点点头，仿佛又回到了建队之初，那时他们都挺过来了，现在又有什么关系。将队员带到一边，让他们不要着急，她再想办法。

    路过林文轩的办公室，门没有关，他的声音清晰地传出来。

    “背上的伤口还没好？”

    “不碍事，阴雨天会酸涨，有些难受，平时还好。”陆辰风受伤了？

    “芃芃知道吗？你这枪伤可是为她受的。”

    慕芃芃的脚步顿住，是上次的枪伤？有脚步声出来，她想躲，陆辰风已经看到她了，“芃芃，有事找文轩？”

    “没……没有。”心中像打了个结，有些疼，“辰风大神，你的伤，要紧吗？”

    陆辰风无所谓地摇摇头，“没事，不要紧，别瞎想啊。”说话间，背后传来酸痛，忍不住皱了皱眉。

    “很疼对吗？”

    “没关系。”陆辰风递给她一支药膏。

    慕芃芃会意，绕到他的身后，陆辰风卷起衣服，一条十公分左右的伤疤趴在他背上，新长出来的肉使伤口看起来很狰狞。

    颤巍巍地替他上好药，“好些了吗？”

    “好多了。”陆辰风舒了口气。

    刚把药膏还给他，慕芃芃忽然接到大叔的电话，有事要找她帮忙。

    “开车了吗？没开我送你去。”陆辰风看她着急的模样，知道有急事。

    “辰风大神你可以送我到地铁口吗？”

    “走吧！”

    外面下着大雨，陆辰风撑开伞，朝她那边倾斜着，自己一半身体淋在大雨中。

    医院里，大叔正在承受前妻的怒火，他一言不发地坐在病床前，耷拉着头，看着床上被病痛折磨的女儿，束手无策。

    “曹永昌，都是你害的！如果你在晓晓身边，如果早点带她来医院，也不会这样……整天和那些狐朋狗友在一起，现在你需要的时候，一个人影都没有！谁会来帮你吗？”

    “你不要吵了。”大叔自知愧对女儿，任凭前妻怎么发脾气，只能默默受着，“我已经给芃芃打电话了。”

    “哼！你以为人家真的会帮你？做梦呢！就算会帮你，就你认识的那些人，能帮上什么忙？不问你借钱我就谢天谢地！”

    “妈妈你别说爸爸了。”看着父母吵架，晓晓忍不住哭了，“都是我不好，都是我生病，才让你们吵架，我不治了，妈妈，爸爸我回家吧，我们不治了。”

    母女俩哭成一团，大叔更加难受。

    慕芃芃终于来了。

    “大叔！”

    “芃芃，你来了！”

