
　　苏晨的几个狗腿子，话还没等说完，就见傲慢的大小姐帝娇，抬手就给了几个人一人一个巴掌。

　　帝娇可是用了几分力气在的，一个巴掌足矣将人打的脸瞬间高高肿起。

　　“本小姐的人，别说打你，就是弄死你，也不用承担什么后果。”

　　“我帝娇的人，还轮不到你们这些废物羞辱。”

　　“记住，他是顾沉，他有名字，以后再让本小姐听见你们对他不尊重，可就别怪我出手狠，不给你们脸了。”

　　帝娇站在顾沉的身前，傲慢冷艳，几句话就吸引了全场人的注意，就连苏晨还有叶柔，都一脸震惊的看着她。

　　显然，没有人想到，帝娇是真的真的，很在意这个小白脸，在意到，今天在场这么多圈子里的人，她也无所顾忌。

　　“帝娇，你！”

　　被揍得几个狗腿子，往日里因为原主喜欢苏晨，连带着对他们都很客气，所以现在被帝娇当众打了脸，自然一个个愤怒不服。

　　“你算什么东西？也配叫我的名字！”

　　帝娇眸子一冷，轻轻抬手，随后，她身后的顾沉就懂了。

　　‘嘭——’

　　顾沉几拳，就将喊帝娇名字的这个人，揍得鼻青脸肿，跪地求饶，那一副疼得生不如死的惨样，在整个网球场的叫声，算是让全场的人都心惊了。

　　“啊——”

　　“帝大小姐，我错了，别打了，让他别打......”

　　“苏少，救我啊！”

　　......

　　被点到名字的苏晨，蹙眉黑着脸，看着帝娇说道，“帝娇，给我个面子，放了他，他毕竟跟苏家还有生意往来，你也要顾及你爷爷在圈子里的脸面，别太过分了不是吗！”

　　帝娇看着苏晨，就像看着一个笑话似的，嗤笑出声，“你算老几啊，我为什么要给你面子，别说是你，就算是你们苏家所有人站在我帝娇面前，也没资格阻止我想要打的人。”

　　苏晨脸色一黑，周围的人一阵唏嘘看戏，却没有一个人上前开口帮那人说话。

　　毕竟，帝大小姐恶毒名声在外，狠起来谁不怕？没有人愿意冒险，况且，人家不是说了吗，就连苏少，也不配阻止，那他们就更不配了！

　　叶柔几次想要上前开口说话，可见网球场地面的那人被揍的血迹，她还是忍住了‘表现’的机会，她太了解帝娇了，现在帝娇正在气头上，谁触霉头谁倒霉。

　　帝娇穿着一身又美又飒的运动装，居高临下又嚣张地带着她的拳王保镖，在一众人的目光下，走到了休息区坐了下来。

　　其他人这会儿这网球是打也不是，不打也不是，总之气氛瞬间变得有些微妙。天籁小说网

　　直到苏晨让人将网球场地清理干净之后，他走到了帝娇面前，沉声说道，“你今天来，就是特意来砸我场子的？”

　　帝娇不屑地笑出声，“苏晨，本小姐就是过来打球玩玩的，你别把你自己说得那么重要，你犯得着让我‘特意’来一趟吗？”

　　苏晨捏着网球拍的手指攥紧，脸色黑了下来，那双眸子紧紧盯着帝娇，将她眼底的不屑尽收眼中。

　　越是感觉帝娇是真的对他不屑了，苏晨越是心惊阴沉，有种脱离掌控的不安。

　　帝娇怎么就忽然变了呢？之前，她不是如同舔狗一样舔着自己吗？自己说什么，她都听......

　　她是从什么时候开始，不在乎自己了？

　　苏晨看着帝娇的目光，忽然被她身边的美少年挡住，苏晨抬头看向顾沉那张冷酷清冷的俊颜，顿时悟了！

　　是了！就是从这好看的过分的小白脸出现开始，帝娇她就变心了！

　　“苏少，既然帝娇是过来打球的，难得她高兴，要不我们陪她一起打会儿？”

　　叶柔看着帝娇，像是宣誓主权一样，将她自己跟苏晨划分为一组，要是以前，‘帝娇’早就沉不住气地嫉妒闹起来了，而苏晨就会护着自己。

　　可现在，帝娇半点都没把注意力放在叶柔身上，倒是盯着叶柔手里的网球拍看了一会儿。

　　随后，叶柔就听见帝娇勾唇漫不经心的说道，“好啊，不过打球之前，有一件事要做。”

　　帝娇抬头看向顾沉，指着叶柔手里的网球拍说道，“顾沉，去将她手里的拍子给我拿过来。”

　　叶柔一听，连忙将网球拍放在身后，一脸警惕有点心慌的音调拔高，“帝娇，你要干什么！你......你不是要打网球吗？你不是不在意苏少了吗？那你还吃醋欺负我做什么？！”

　　叶柔这话一出，倒是让在场的其他人有些回过味了，甚至觉得帝娇也许还是在意苏晨的，这不还是吃醋了，所以之前说帝娇厌弃苏晨的传闻，也未必是真的。

　　可下一刻，就被帝娇打脸了。

　　帝娇看着叶柔，像看着个脏了眼睛的跳梁小丑似的，“叶柔，就算是本小姐不要的网球拍，也轮不到你偷偷捡回去用。”

　　一句话，让叶柔没脸，就连苏晨都蹙眉看向叶柔，显然是觉得她给自己丢了人。

　　其他人也一阵唏嘘。

　　什么？

　　叶柔竟然将帝大小姐丢了的垃圾捡回去用！这得眼皮子浅占便宜成什么样子！真是掉价拿不上台面！

　　叶柔脸色涨红，被帝娇戳穿之后，还企图解释，“不，不是的......”

　　可现在，哪里有人信？！

　　苏晨心里已经明白，看来真的是叶柔捡了，可面上他的女人，他还是要护着的。

　　他挡住叶柔，看着顾沉说道，“滚开，我的地盘，还轮不到你撒野。”

　　“帝娇，柔柔也不是故意的，一个拍子而已，你确定要继续闹？”

　　帝娇压根懒得跟他们废话，而顾沉更是直接一拳打在了苏晨的腹部，让苏晨闷哼出声，而对叶柔这小白花，顾沉也没有丝毫的怜香惜玉。

　　顾沉一把抢过叶柔手里的网球拍，甚至还将叶柔甩出去一个跟头，像是不想碰什么脏东西似的，直接将人摔得不轻。

　　随后，顾沉将网球拍递给帝娇，“小姐，这拍子脏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第236章 傲慢千金的冷酷保镖（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 