    丁牛选道兵之事不日遍传寒老郡，以他今时今日的声望，以及年纪轻轻表现出来的潜力，加上又是本地出来的仙人，多项因素相加，响应者云集，第一次道兵选拔，必然是一场盛会。

    虞侯府，早早便开始准备。

    对于丁牛遴选道兵，知道消息的第一时间，驻守于此处的斜月山门人并不意外，不过当知道他招募道兵的数量，所有人都目瞪口呆。

    丁牛居然要招募一万人！

    一万人，什么概念？

    人数过万，无边无岸。

    他要干什么？

    再说，此人有多少资财？

    不说道兵的装备、训练，日常维护，单是承诺的每月补贴就是一月一人补贴白银十两，一月就是十万两白银，一年一百多万……不是随随便便一个练气士负担得起。

    这小子出身低微，从上山到现在才过多少时日，即便是窜的快，也还没时间做资财的积累吧，哪来这么多些钱……

    八王孙近水楼台先得月，率先前来拜会丁牛，问起道兵之事。

    两人还没说上几句，便有斜月山门人陆续前来拜会，不出一个时辰，就连心真子、星真子以及一干长老也上得门来。

    大伙都先不谈其他事，对丁牛招募道兵之事十分好奇。

    言语之中，都对他的资产极为关心：

    “修炼之事，财侣法地，财在第一位，可见重要，牛真子，你出手如此豪阔，不知是哪处得来的发财？”

    “是啊，我等离开师门，既是响应师门号召，也是苦于无有资财，来做些师门杂务得些俸禄，

    被凡俗之事干扰修炼，很是苦恼。”

    面对众人殷切之情，丁牛也没有卖关子：

    “诸位，我丁牛虽然出生低，以前家里也没什么钱财，但是幸好纯阳无比，因此有些女人缘，大家难道忘了？我有一个霸者境的道侣，原是南海派的资深长老，颇有资财的水道人。”

    “……”

    “我那水夫人，不仅颇有积蓄，如今在南海派还有几处产业，专做海珠生意，日进斗金，用来养一些道兵倒也还承受得起。”

    ……

    许多人一听，顿时绝倒。

    软饭吃的这么硬的嘛！

    丁牛又道：“其实养这些道兵，我不仅还没花钱，现在反先得了些钱。”

    “……此话怎讲？”

    “近日来我府上来拜会的豪绅、富商颇多，大家听说我要招收道兵，都很是热心，直言定要来帮忙。”丁牛道：“这个捐千两，那个捐万两，还说以后时时有孝敬，只求把子侄送到我虞侯府受些锻炼，叫我任打任骂都好，倒叫我不好意思起来。”

    “……”

    “乡里乡亲的，我也不好拒绝。”丁牛叹道：“这不，后院就有一场慈善会，我一说道兵的吃穿用度都需要钱，乡亲们便来踊跃捐款了。”

    “……”众人连忙动用神思往后院看去，只见那一个雪山童子正在台上，满脸红光。

    台下则是珠光宝气的豪绅们，大腹便便的商人们，正争得面红耳赤，竞拍名额。

    大伙一看，好家伙，大伙正在举牌！

    这哪里是什么慈善会么？分明就是拍卖会！

    拍卖的不是别的东西，眼下正在拍卖的，竟然是虞侯府巡山小厮的名额，如今出价已到了十万两！

    “……这，不是卖官鬻爵么？”

    “哎？这位师兄言差了，这先不是官，且跑腿小厮，平日职司辛苦，换做往常俸禄低也是招不来的，如何就是卖官了？”

    “……那如何就要花钱竞选？”

    “师兄觉得呢？”丁牛似笑非笑：“还不是因为众人捧场？诸位若也是寒老郡之英雄，救百姓于水火，这些乡亲们也会如此捧场。”

    “……”

    “欲行好事，莫问前程，自有后报。”丁牛向众人宣布：“我知道诸位关心我为何要招募如此多的道兵，亦有一些人，觉得我丁牛图谋甚大，有些阴谋论。”

    “我亦不愿多作解释，因为这等人，不知百姓之苦！”

    “诸位还看不出来吗？百姓为何如此踊跃？只因我这道兵，非我一人之愿，而是百姓之愿！是人民子弟道兵，非是我丁牛一己之私人道兵！为保寒老郡一郡安全，防患于未然，不然，再有近日这般祸端，难道只是受着？”

    “……”

    “诸位瞧好吧，一万道兵还是少了，照着百姓们的意愿，非得有十万道兵才够，过些日子，我便扩招。”

    “……”

    “诸位这么关心我的道兵，盛情我记下了，今日来我府上的每一个我都一清二楚，过些日子都得来我虞侯府帮忙，我这一期期的道兵培训正好缺人，你们都来，教我这些道兵天文地理练气武艺锻造丹道……一个都逃不了！”

    “……”

    坐在厅内这些人，一个个顿时哑口无言。

    这时心真子第一个开口，正色道：“如此倒也不错，我倒是能教授些丹道。”

    “……”星真子一脸便秘之色，眼看心真子开口，只能道：“那我与心师妹同来，我教些炼器之道罢。”

    丁牛再看向其他人，先看向铁真子：“铁师兄横练不错。”

    铁真子脸色沉郁，但是看看星真子和心真子带头，以后他是跟着这两位后边混的，也只能道：“好。”

    “高师兄，童师兄？”

    童真子苦笑：“我愿帮忙。”

    高真子哼了一声，同意了。

    丁牛再看向其他人，被看到之人点名之人暗道晦气。

    见丁牛得寸进尺，朝他们看来，几名长老连忙告辞：“我等驻守此地，公务繁忙，既然师侄道兵之事安排的妥帖，我等也是放心了，先走，先走。”

    “……”

    几名长老匆匆离去，其余人连忙找借口离开，大家都灰头土脸。

    今日上门探讯，不仅吃了一肚子嫉妒，还被教训一番，最后竟又被拉了壮丁，实在是得不偿失！

    亏也，亏也！

    还有一部分人便想到：哎呀，这个牛真子，真是越来越厉害了，两个真传极给面子，连师叔辈的面对他也得吃挂落，而且一点脾气都没有……这人，以后也是个大靠山。

    一些人便动了心思，此时跟他交好，总算为以后铺一条路，不交好，也别得罪了！

    此时，虞侯府内走剩的只剩下八王孙、心真子、星真子等几人。

    心真子说起另外一件事，是事关之前古战场金煞地脉之事。

    “日前我向易天行、黄玄等师兄问询，是否知道一位擅使黄云的人仙，反得到一些其他讯息……不仅是我们赵国之地，还有其他地方，最近亦发生两件神秘练气士擒地脉而走之事，古战场之事不是特例。”

    “有人盯上地脉？”

    “不错，有人专盯着将要化龙之地脉，擒之而走，不知道意欲何为。”

    “地脉，土之精，矿之精，地脉一走，土地顿失灵性，长久才能恢复，不过若是化龙，非得孕育数百、千年才有的机缘，极为难得，是上天之德，万物有灵，一般并不会阻止……然而盯着化龙的地脉擒拿，此举便是天怒人怨！”

    丁牛问：“地脉成龙，有什么神异？”

    星真子嘿嘿一声：“我们这一辈真传弟子之中，有一位龙真子师兄便是地脉成龙，为人低调，不像有些鱼化龙的师弟那般招摇。”

    “……”

    “龙真子师兄修为高深，本事多不胜数，其中一样便是立地成山，能调用山河之力，比起你的山河地理丸，只强不低。”

    丁牛淡淡道：“……有机会倒是要见一见这一位龙师兄。”

    心真子将话题扯了回来：“恶疫鬼王搅乱寒老郡，害人无数，借我等之力铲除五朝大王，其最终目的在于夺舍地脉，却被师弟识破阴谋、打破计划，故此黄云人仙才出手，可见他们的目的便是地脉……月心认为，此事邪马台大有嫌疑，而他们夺走地脉，恐怕是为了填海造地。”

    “……填海造地？”

    “不错，邪马台地处东海，距离神州大陆万万里之遥，是一处海中岛国，称霸一方，不过地少人多，故此要向海借地，亦有强烈的西扩野望。”

    “我等斜月山天上宴结束之时，邪马台的八云邪神以及西南魔神、西北白象至尊联手攻击，便是信号。”

    丁牛明白了，问：“心师姐准备怎么办？”

    “我与星师兄多年在外奔波，正好知道一处地脉，有成龙气象，欲引蛇出洞，设下埋伏。”心真子道：“我想向师弟讨要一些山河地理丸，到时大用。”

    “……”丁牛一看，他们是准备对付人仙了，这些斜月山的真传弟子，真是各个心有奇志，虽然眼下还都是霸者境，但是面对人仙丝毫不怂，都是不弱于人的性子。

    好奇之下，便问道：“两位加上我，恐怕不是那黄云人仙的对手。”

    “不瞒师弟，此次出手的，还有易行天师兄以及黄玄师兄，两位师兄对于斩杀人仙，颇为意动。”

    “……”

    这种事，令丁牛颇为意动，很想去见识一下，不过此中的风险，他也知道的清楚。

    心真子告诉他此事，也是在问他去不去，参不参加。

    是去不去，丁牛不断权衡。

    心真子和星真子，也在等他回复。

