    “来的好！”

    叶镇东看到沈小雕扑来，没有立即出手，而是饶有兴趣看着他攻击。

    等他贴近自己的时候，他身子一纵，避开了沈小雕一刀。

    他始终想要看看，沈小雕这个狼人的实力。

    同时，他也给足沈小雕同伙时间营救。

    没有鱼饵，又怎么一网打尽呢？

    “杀！”

    一击未中，战刀再次凶猛压下。

    沈小雕眼神一片猩红，彻底疯狂！

    快如电，雷霆万钧！

    叶镇东又一次从容飘飞避开。

    沈小雕再次向前一步，得寸进尺，攻势骤然间转变。

    大风大雨，惊涛骇浪，如狂风暴雨，永不停歇！

    面对发疯的沈小雕，叶镇东没有半点波澜，躲避之余，把一堆杂物踢了过去。

    “啪啪啪！”

    沈小雕一脚横扫。

    砸过去的树木、垃圾桶、杂草全部咔嚓断裂。

    他气势如虹压向叶镇东。

    今天不杀掉叶镇东，他心里的憋屈出不来。

    在叶镇东又避开他的攻击后，沈小雕身体再次暴起，战刀横挥。、

    刀光霍霍，杀意凌厉，不断扼杀着叶镇东的生机。

    “当——”

    叶镇东还是没有出剑，只是拿着剑鞘从容挡击。

    在落日的余晖中，两道修长身影不断碰撞。

    拳脚，兵刃，相互攻伐，气势惨烈，诡异的达到了一种难分胜负的状态。

    无数杂物在两人对攻中翻飞出去，四分五裂呈现出一股狼藉。

    “身手不错，能量也惊人，可惜心神乱了。”

    叶镇东挡住沈小雕攻击：“该轮到我了！”

    说完之后，他身子一转，一脚踹中了沈小雕腹部。

    沈小雕闷哼一声，翻滚出几米，腹部疼痛，却完全没有在乎。

    “杀杀杀！”

    久攻不下的他吼叫一声，爆发出最后的杀手锏。

    沈小雕挺直腰板。

    他那血红的双眼陡然深邃。

    一片黑色的精光从眼眸中暴射而出，散着一种蛊惑人心的力量。

    叶镇东身躯一震，神情一滞，好像整个陷入了一片深海。

    速度和动作都一缓。

    就等这一刻！

    沈小雕狂笑一声：“死——”

    他爆射出去，全力劈出一刀。

    “嗖——”

    只是一瞬，刀光已到了叶镇东的身前。

    森寒的刀气，已刺入了他的肌肤毛孔。

    “杀！”

    在沈小雕爆发出怒吼时，叶镇东突然动了，右手一振。

    飞剑终于出鞘。

    “嗖！”

    剑光一闪，刺入刀芒中！

    沈小雕的身子突然一滞，铺天盖地的杀意瞬间消散。

    战刀碎裂，断成半截，胸膛一痛，鲜血流淌。

    “什么？”

    神控失效？

    沈小雕变了脸色，身子一纵向后暴退三米。

    他刚一停下来，嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    与此同时，剑尖又如影随形抵达，刺向了他的胸膛。

    没有凌厉，没有霸道，也不凶猛，但是轻盈极速。

    “啊——”

    他吼叫一声，双手全力抵挡。

    “叮——”

    飞剑从容穿过两掌中间，刺入了沈小雕胸膛。

    冰冷，刺骨。

    沈小雕脸色瞬间苍白如纸。

    他摇晃着倒地，脸上带着愤怒，带着震惊，似乎没想到自己被一剑击败。

    叶镇东淡淡出声：“神控之术不错，可惜对我意义不大。”

    承受了二十多年痛苦的东王，心志早已经超出常人想象的坚定。

    “砰——”

    没等沈小雕作出反应，叶镇东反手拔出飞剑，一脚把他踹倒在地。

    沈小雕倒地，一口鲜血喷出，全身剧痛，却无法再挣扎起来。

    叶镇东这一剑，虽然没有要了他的命，却让他失去了一切抵抗力。

    “老子就是死，也不会落入叶堂手里。”

    沈小雕吼叫一声，一把咬向牙齿中的毒丸。

    “砰！”

    叶镇东眼疾手快一脚把他踢晕。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，七道身影从远处爆射了过来。

    他们宛如一支支飞箭钉在叶镇东面前。

    接着，他们阵型一散，如狼群一样包围。

    叶镇东眯起眼睛，看着这伙不速之客，有点意外今天还有收获。

    没等他出声，一个脖子纹着黑狼的灰衣老者走了上来。

    他手指一点重伤的沈小雕对叶镇东出声：

    “这人，我要了……”

    话没说完，只见叶镇东右手一抬。

    “嗖——”

    灰衣老者脸色巨变，身子连连暴退。

    只是退到一半就停了下来，因为一把剑抵在了他眉间……

    叶镇东淡淡出声：“你在教我做事？”

    全场死寂。

    没有人说话，连呼吸都好像停止。

    六个杀气腾腾的同伴，全都如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。

    灰衣老者可是他们的头，也是一等一的高手，速度更是比同一个等级的武者还快。

    可就是这样一个他们心中敬仰的图腾，却被一个扛着小女孩的中年人一招捏住生死。

    他们怎能不感到震惊？

    灰衣老者更是呆滞，脑袋一片空白。

    他没有想到，自己竟然连还手之力都没有！

    这不科学！

    只是再怎么不相信，他依然能感受到剑尖的杀意。

    只要叶镇东往前一送，他就必死无疑。

    “我叫狼九，是狼国王室的带刀侍卫。”

    “我们这次来神州是找寻一个失散多年的狼子。”

    “这个年轻人，很可能就是我们要找的人。”

    “希望阁下给我们几分面子，让我们带走这个年轻人。”

    “不然他出了什么差错，很多人都要付出代价。”

    狼九也是一个凶横之人，嘴里客客气气解释，声音却带着一股不容置疑。

    虽然叶镇东看起来很厉害，但他狼国显赫身份摆着，叶镇东不敢乱来的。

    “狼国王室？”

    “狼子？”

    叶镇东眼里生出一抹兴趣，扫过已经昏迷过去的沈小雕一笑：

    “没想到这个狼孩还跟你们狼国王室扯上关系。”

    “有点意思！”

    “不过对不起，这个人涉嫌绑架威胁，是我的犯人，你们不能带走他。”

    “非要介入进来的话，可以通过官方途径交涉。”

    叶镇东一点都不给对方面子。

    一个狼国精锐眼神一冷：“阁下要跟我们狼国王室为敌吗？后果……”

    “嗖——”

    话没有说完，一枚飞剑洞穿了他的咽喉。

    叶镇东冷冷出声：“让你说话了吗？”

    “你——”

    狼国精锐身躯一晃，眼睛瞪大，手脚晃动缓缓倒地。

    狼七脸色巨变：“你敢杀我们的人？”

    他眼里掠过一抹杀意。

    叶镇东淡漠出声：“一个不够？”

    其余狼国精锐勃然大怒：“欺人太甚！”

    狼国人生性好斗，向来喜欢逞凶斗狠。

    一直以来也是他们欺负人，何曾这样被人羞辱过？

    他们纷纷拔出武器攻击叶镇东。

    狼七也拳头一握。

    “嗖嗖嗖——”

    叶镇东反手一剑，嗖嗖嗖飞出剑光。

    只听一连串的惨叫，五名狼国精锐倒地。

    全部一剑封喉。

    他们死不瞑目倒在地上，脸上愤怒之余，更多是震惊。

    没想到叶镇东不仅敢对他们下死手，还杀人如杀狗。

    现场只剩下狼七站着。

    他脸色一沉：“阁下究竟是谁？”

    “叶堂，杀人王，叶镇东！”

    叶镇东又是一剑，洞穿狼七咽喉，随后扬长而去。

