

    “带人去杀了他！”厉芒怒吼，看着在大骂的叶宇怒吼连连，一群弟子向着叶宇杀过去。

    “靠！一言不合就开杀啊，你们有没有点职业素养啊！”叶宇看着向着他疾奔而来的修行者，叶宇大骂。

    “喂！等等啊！不应该先互相对骂一阵，然后再开战吗？你们不按常理出牌！”叶宇对着厉芒一群人喊道。

    可是对方充耳不闻，一群弟子直接杀向他们。

    “现在怎么办？”杜启喜看着浩浩荡荡杀过来的弟子，头皮发麻。

    “还能怎么办，赶紧逃啊！”叶宇杜启喜开口间，已经率先往前逃跑了。

    诗静依等人跟上叶宇，撒腿快跑。望着面前的叶宇，他们恨得直咬牙：这算什么事，跑到这里骂营，然后逃跑？你在玩呢！大哥！

    叶宇远远的离着他们，又有地士手段，自然不会让他们追上，轻易的就摆脱开他们。

    “这就是你吸引注意力的方法？”诗静依站在阳光下，白皙的肌肤透着光芒，眸子注视着叶宇。

    “这只是开始而已！还早呢！”叶宇说道。

    ……

    “少爷，这小子早有防范，骂完之后撒腿就跑，他实力强大，而且离我们又远，根本无法追上他！”一个弟子气喘吁吁的回到营地，对着厉芒说道。

    厉芒阴沉着脸，叶宇是在挑衅他，居然还敢到营地面前来骂人！

    “派人去找，他既然敢出现，那就一定要杀了他！”厉芒狠声道。

    而就在此时，一个熟悉的声音再次响起来：“天火宗的龟孙子们，我又来看你们了！”

    厉芒怒急，走出营地，果然见到叶宇站在远处骂着他们，只是这一次换了一个方向。

    “龟孙子们，知道你们想杀爷爷，但我就要气死你们啊，你就是奈何不了我！”

    “……”

    叶宇大骂声不断，哈哈大笑，极尽嚣张。天火宗弟子怒发冲冠，他们再次杀向叶宇。

    但叶宇看到他们杀过来，转身就跑，速度迅猛如同野狼。

    “该死！”看着叶宇转身又没了踪迹，一群人大骂不已，但也只能转身回营地。

    只是在他们回营地之后，叶宇就钻了出来：“不愧是龟孙子啊，跑的那么慢，都不够我热身啊！”

    “来来来！快来追杀我！”

    “厉芒，上次你弟弟厉锋说你们厉家有烂屁股的病，是不是真的啊！”

    “……”

    厉芒如何忍得了，追杀向叶宇。可是他没跑几步，叶宇又钻进了一处地方消失不见。

    而后出现了诡异的一幕！

    叶宇骂营！

    天火宗追杀！

    叶宇逃跑！

    天火宗憋屈怒吼回营！

    叶宇再出现，继续骂营！

    天火宗再追杀！

    ……

    如此循环不断，气的有些天火宗弟子直接口中吐血。当然叶宇骂的话也越来越难听了，把天火宗十八代祖宗都骂了一边，很多恶心的事直接盖在天火宗头上。

    诗静依和杜启喜跟着叶宇，听着叶宇出口成脏。他们目瞪口呆，只觉得叶宇是大才啊！

    不过……碧涛阁的堂堂首席弟子，变成了骂街泼妇一样的人他们都觉得羞耻。

    望着越骂越开心的叶宇，诗静依等人面红耳赤，都想挖地洞钻进去了。

    修行者的世界里面，有直接拔刀相见的，有玩阴谋诡计的。但是泼妇骂街的……他们是第一次见到。

    “我觉得回去，一定要向阁主哀求收回他首席弟子的身份！”杜启喜作为最支持叶宇的弟子，这时候突然幽幽的说出这样一句话。

    文剑青使劲的点点头：叶宇做他们的首席弟子，他们碧涛阁真的没脸了。以后别人还不得见碧涛阁就嘲笑他们？

    诗静依同样俏脸绯红，听着文杜两人的话也坚定的点点头。

    “龟孙子们，还要不要追了？”叶宇见他大骂不断，这一次厉芒等人未曾来追杀他，他开口问道。

    厉芒站在那里，脸色阴沉无比。叶宇这家伙早就摸清楚路了，他们这样追是追不上的。

    “叶宇，有本事就真刀真枪干一场，学泼妇骂街算什么英雄好汉！”厉芒怒道。

    “你祖宗的！什么叫学泼妇骂街，泼妇比得上我吗？我纵横骂场的时候，连泼妇都得拜我为师好吗？”叶宇怒瞪着厉芒，对他的话十分不满！

    “今天之后，我不认识他！”杜启喜认真的对文剑青说道。叶宇是怎么做到不以为耻反以为荣的？

    厉芒也被叶宇的一句话气的吐血，如此无耻的人他第一次见：“碧涛阁有你这样的首席弟子，当真是颜面尽失！”

    “开什么玩笑？碧涛阁上下，对我极为满意。女人都恨不得嫁给我，男人恨不得也……哦，恨不得把他们妹妹嫁给我！”叶宇一脸骄傲的说道，“你们懂个屁！”

    “你们还追不追了？骂你们这些废物也没什么意思，都和厉锋一个德行，挥挥手就杀了，没意思！”叶宇没忘记在他们伤口上撒盐。

    果然厉芒听到之后，脸色阴沉难看到极点，拳头紧握青筋涌动。他从来没有今天这么暴怒过！

    “你一定会被我碎尸万段的！”厉芒咬着牙齿恨恨的说道。

    “你吓唬谁呢！碎尸万段你做的到吗？你天火宗都是一群文盲，让你们数到一万都数不完全，还碎尸万段！”叶宇鄙夷道。

    “叶宇！”厉芒暴怒如雷。

    “哎呀！也对，不能总说实话！”叶宇叹息道，“想到天火宗主死了一个儿子，他得多伤心啊。”

    说到这，叶宇突然有些悲伤：“算了，我们相逢一笑泯恩仇吧。我这人就是心太软，看不得别人难过！给你们一个真心的祝福吧。祝你们天火宗所有人不孕不育儿孙满堂吧。”

    厉芒一怔，随即眼中喷涌出滔天怒火，他再也忍不住，即使知道追不上叶宇，这时候也扑杀向叶宇。

    其他的弟子，也都咬着牙齿，满是吞人的狠色，杀向了叶宇。

    杜启喜和文剑青对望了一眼，他们觉得以后还是对叶宇恭敬一些，要不然这家伙祝福一下他们，他们可能会想死！

    ……