    “嗯，褚家的确很强大，但是拥有的真灵境武者并不多，只有一名罢了，而且还经常在闭关。哪怕褚家的人也不知晓其闭关的位置。”

    “这也就意味着，褚家现在并没有什么底气跟我们叫板，即便有蔺家庇护，也是远在天罡城之外，不可能太快支援！”

    秦风再次道出一个惊人的消息，直接让在场的长老们，眼睛里焕发明亮光泽。

    “这一次，我将会让秦家在天罡城树立起真正的威严，让所有人都记住我们秦家，已经不是从前的秦家了！”

    “而且秦家铁骑，经过这么长时间的训练，也是时候实战了！”

    说话间，秦风的眼神之中，透着一种犹如剑芒般的锋利！

    ……

    夜幕，悄然降临。

    整个天罡城显得无比寂静，几乎听不到一丝响动！

    轰隆隆……

    突然之间，一阵急促的马蹄声，响彻夜空，打破了夜的寂静。

    杀意随着乌云涌动，只见在那昏沉的夜色之下，一行十几人正骑着黑马，化为残影冲向远方。

    他们每个人身上都透露出惊人气息，杀意缭绕，宛如实质化一般，可将一切敌人碾碎！

    秦家铁骑！

    这就是秦风训练出来的秦家精兵！

    “终于可以痛快的战斗一次了，我的《金刚不灭神功》已经修炼至了小成境界，只要不是真灵境武者，几乎没几个人能战胜我！”

    “哈哈哈……”

    秦满满脸畅快的大笑道，这货身上背负一柄宽阔的巨斧，气势凶悍。

    “闭嘴！”

    秦默低声的厉喝。

    这秦满天不怕地不怕，唯独对这个秦默的话忌惮，马上就闭上了嘴。

    只不过，他仍然用一种细小的声音嘀咕道：“可恶的闷葫芦，等以后我实力提升，一定要再跟你比一次！”

    这话惹得众人，不由的莞尔一笑。

    秦满的实力确实不错，但比秦默却差了一点，秦默平时不喜欢说话，却十分刻苦，实力乃是一行人中最强的。

    “到了！”

    很快，一行人乘骑黑风龙影马，来到了一座来到了褚家的堡垒面前。

    秦风双目凝神，犹如利刃一般，洞穿了一切阻碍。

    “这一次，我要让秦家树立威严，所以，你们全都给我认真一点，别给我死在了褚家人手上，丢人现眼。”

    秦风的目光如炬，紧紧的瞪着身后十四个天才，厉色喝道。

    “明白！”

    这十四个人齐齐的吼道。

    “嗖！”

    长剑出鞘，紧握在手，秦风淡淡的喝道：“那今晚就杀他个痛痛快快！”

    “杀！”

    众人齐声怒吼一声，犹如远古的神魔之声，响彻九霄，震撼了整个夜空。

    “什么人？还不快止步，此乃褚家之地，外人不得擅自入内！”

    当一行人距离古堡还有二十米左右的时候，上面的褚家族人顿时注意到了秦风等人，当即开口喝斥阻止。

    并且同时抽出武器，警惕的盯着秦风等人。

    一名褚家护卫手中的武器挥动，真气凝聚，寒光不断，散发出来的剑气震得空气呼啸，仿佛能摧毁一切。

    “果然，这褚家确实不一般，一个护卫都能如此了得。”

    秦风双目里冷芒闪烁，心中暗自惊讶。

    “杀！”

    下一秒，秦风劈出一道无敌剑气，犹如撕裂星辰一般，化为恐怖的气浪。

    砰！

    那名护卫连抵抗的反应都来不及做，就被撕裂成了血肉！

    “嗖嗖嗖！”

    剑光流转，如雨如电！

    “第六剑！”

