    天下最有实力的藩王并不是邺城的河间王，而是接手了秦王司马柬部下的司马颖，从那个时候开始，司马颖距离自己想要的就只有一步之遥，只不过他不愿意和倒是风头正劲的齐王来一场大战，才最终选择后退一步。

    司马颖已经错失了一次机会，尤其是他拥有远比其他藩王更雄厚基础的时候，在司马颙接二连三的勾引之下，这一次司马颖再次动心了，而且抑制不住这种心情，天子已经没有继承人，他做皇太弟顺理成章。

    况且司马颙说的没错，从京师的长沙王表现来看，他这位兄长的才能远远超过之前的执政者，真的稳定了局势，说不定能扭转现在京师的弱势局面，到时候会更加难对付。

    “可以回去告诉河间王，本王知道如何做了。”犹豫良久的司马颖终于开口表态，这固然和司马颙接二连三的劝说有关，但对司马乂发难的根本原因，还是他本人有这个实力，有实力做后盾，便可以谋求他想要的东西。

    现在半个天下都陷入了战火当中，司马颖认为明哲保身已经不适合现在的环境，整个司州以西唯自己独尊，不如利用这样的好基础执掌天下，到时候就算是还有人不服，大可以战场上见，这不是他对司马颙本人特别有期待，对方利用他，他又何尝不是在利用对方。

    河北之地一个燕王一个河间王、一个太宰一个太尉互相传檄攻讦对方，司马颖虽然没有表态，可也亲眼观看过两人的传檄，自然也知道司马颙对京师借刀杀人的一幕，只不过就如同司马颙说客说的那样，天下之有河间王最具备和自己结盟的实力，两人要是联手，更容易成事，所以才不管司马颙这个人怎么样，答应对方伸过来的橄榄枝。

    司马颙的说客大喜过望，他终于完成了主公的寄托，只要司马颖东进发难，邺城的司马颙便再无后顾之忧。

    “不过本王有需要一些时间集中兵力，仓促之间不会动手。”司马颖以倨傲的态度开口，现在是对方有求于人，实力对比决定了他的态度。

    “殿下只要出兵，便能还天下一个安宁，我家主公怎么会着急呢，届时自然是奉殿下掌朝！”说客自然是不敢多言，只要司马颖出兵，以后的事情以后再说。

    “你回去把，本王要处理自己的政务了。”司马颖大手一挥送客，消失在大殿之上。

    接连错失机会，这一次司马颖已经下定决心，不管是谁劝说他在等等，他都不会再等了。

    这一边司马颖秘密调兵遣将，另外一边因为司马乂反应迅速，张昌的大军最终没有在京师援军到达之前攻克樊城，宋洪带领的一万禁军加上孟观率领的宛城大军，在樊城南边五十里击退了张昌的主力部队，解除了樊城的威胁。

    而在樊城的东北方，范阳王司马虓已经带领五万大军气势汹汹扑杀过来，司马虓来的速度不算快，甚至行军的速度可以说很慢，但是消息传来的却很快。毕竟他的初衷只是避免卷入邺城和京师的矛盾之中，至于是不是真的平乱，用多长时间平乱，这还要再想想。

    更远的徐州方向，镇守徐州的司马繇比起司马虓，在本钱上面更加不足。他才出镇徐州一年多，远远不如镇守其他重镇多年的藩王，手中的兵力保住徐州尚且勉强，在大军出征未免力有不逮，但也不是没有办法。

    司马繇抽调了一万多人的军队南下，然后专心做另一件事，和扬州的江东士族谈谈。

    大晋统一天下是以北打南，北方强盛，北方人以胜利者自居，中原士族视江东士族为亡国之人颇多轻视，南北之间矛盾很尖锐。由中原人为主导的朝廷对于江东士族的态度也是防范多于笼络，荆、扬两州驻有重军，目的就是震慑、江东士族，提醒他们不要轻举妄动。江南人对于大晋朝廷也是怀着很深敌意的。

    可经过几轮内耗，荆州和扬州的重兵集团已经遭到了削弱，镇守当地楚王和淮南王已经死去多时，所以哪怕司马繇其实心里和其他人一样，对江东士族多有轻视，现在也要顾全大局，和对方谈谈如何对付共同的敌人。

    只要江东士族在这个时候不生异心，江东的局势还是可以控制的，为此司马繇甚至留下自己的儿子守徐州，本人则亲自带兵南下，目的地正是建康，笼络江东士族和自己站在一起，共同抵抗瞬间而下的张昌部将石冰。

    “不知道东安王能不能成功说服江东士族并肩作战。”和其他地方相比，最早大打出手的河北却出现了诡异的安静，这也让江统有空忧国忧民。

    “肯定会成功的，南北矛盾甚至胡汉矛盾都不是问题，到时候刺史就知道了。”司马季把晋卫的密信烧掉，很有信心的开口道。

    这个年代的人还认识不到一种名为阶级矛盾的东西，但这个东西一般人发现不了，不代表它不存在，中原士族和江东士族的矛盾，矛盾再大也是统治阶级的内部矛盾。张昌这些流民不同，这帮泥腿子想要造反？这是断然不能被容忍的，所以哪怕江东那些大士族心里厌恶中原士族，关键时刻还会和司马繇站在一起。

    南北矛盾和胡汉矛盾在某些时候存在，甚至可以到很严重地步。但大多数的时间两者都不会太严重，阶级矛盾是每时每刻都存在的。不管胡汉背叛自己的民族都不是多奇怪的事情，翻开历史胡人如金日磾、李光弼、汉人如张弘范、王保保。

    但有几个能背叛自己的阶级呢？只要知道这种需求，连侯景那种人败军之将都能在江南掀起滔天巨浪，就算他带到江南的八百残部都是胡人，可加入侯景大军的十万兵士应该都是汉人，不一样跟着侯景造反么。

    江东可是有几个高门是以统兵立足的，这和中原不同，按照这种标准现在中原都已经没有这种家族了，真要勉勉强强算一个的话，司马氏其实算一个。司马炎登基之后，就曾经因为司马氏领兵的历史，被文臣挤兑过。

    司马季不担心张昌乱民能成事，他比较担心关中方向，他多年在各大王府安插细作潜伏，司马颙派往长安的说客又不是什么秘密的事情，现在也回报回来，看来这位最有实力的藩王，还是想要更进一步谋求一些东西。

    随便说了两句，司马季便把目光放在几个将校身上，开口问道，“刘渊是否在西河郡招兵买马，现在出现什么动静了。”

    “燕王，刘渊正在西河郡的左国城屯兵，甚至太原王氏都已经投奔刘渊，刘渊又聚集了数万兵马，竟然死灰复燃了。”张达有些忧心的抱拳道，“末将想，是不是主攻刘渊。”

    司马季点头，左国城曾是昔日匈奴王国的王庭，和一般人想的不同，五部匈奴的聚集区其实距离雁门郡这种边郡很远，倒不是说并州北部没有匈奴人，只是和西河、上党的匈奴人相比可以忽略不计，这种主动内迁是不会让匈奴人和草原太近的。

    “从位置上来看，本王还是觉得主攻冀州境内的王浚最合适，从常山南下将河间王大军切成两段，让其首尾不能兼顾。”司马季沉吟了一下道，“并州其实并不适合大规模的骑兵冲突，山地太多无法发挥我军的优势。”

    “冀州境内就不同了，好大一片平原，开战之后本王可以和司马颙好好打一仗。至于太原王氏跑了去投奔刘渊，这很正常，太原王氏三代和刘渊交好，本王只不过是过来抢家产的燕贼，人家这么选择也无可厚非。”司马季自嘲一笑道，“反正人跑了，土地就是无主之地，本王没收了也不算是强抢。”

    张达脸色讪讪退下，燕王是一个不拘小节的藩王，只要不出现值得认真应对的事情，从来见不到燕王火烧眉毛，可这不代表燕王就没有脾气，真有他觉得不能失误的地方要是出现的纰漏，燕王的一大爱好就是杀人泄愤。

    “燕王，有快马来报，是从草原回来的，是护送夫人返乡的护卫。”曹乾一步跨入正堂，躬身抱拳道，“这是密信！”

    “呈上来！”司马季豁然站起来赶紧拆开了密信，随后就是脸色一变，当着一众将校大喊道，“天助我也，夫人已经成功劝说拓跋氏出兵，十六部渠帅一共八万大军，此时正在直奔雁门郡而来，给我准备一下，本王要亲自接应。”

    “恭喜燕王，大破邺城指日可待。”一众将校也闻言大喜道，“有了拓跋氏助阵，足以证明燕王声名远播。”

    “什么声名远播，这些大军是本王雇来的，互不亏欠，这种一厢情愿本王不希望在本王的账下出现。”司马季不屑一顾的开口道，“这下司马颙不过来，本王都要揍他了。准备一下，将拓跋氏的大军安置在西河上党以北，那是五部匈奴的聚集区，一旦开战可以自由发挥。”

    “本王率领幽州军回幽州，要在中路和司马颙决战。拓跋鲜卑和五部匈奴怎么打，那是他们的事情。”司马季一边出府一边吩咐道。