    荒蒙尊者自爆带来的恐怖能量犹如海水倾泻，吴潜脸色瞬间变得难看无比，那强大的威能之下，整个七光界都开始震荡，难以维持，似乎随时都要崩溃。

    轰~

    岩浆海在这狂暴的爆炸之中，简直要倾倒，一股股能量波动犹如潮水般辐射发散，一直传播到极遥远的地方。

    “好强的能量波动，是宇宙之主那个层次的强者在战斗？”

    “估计是有什么强大的至宝出世了。”

    数十亿公里外，不少强者感应到恐怖的能量波动，脸色都微微一变。

    不过大多数人都选择绕开，这种层次的战斗，不是普通宇宙尊者和宇宙霸主能参与的。

    而他们并不知道，一位宇宙霸主就在刚刚陨落在这颗原始星上了。

    。。。。。。

    “不！”

    “人类，你这是找死！”

    逸蓝御主怒吼着，他巨大的身躯被狂暴的能量波动轰击，飞出上千公里远。

    不过，因为并非在爆炸的最核心，逸蓝御主的神体并没有受到太大的损伤，只损失了千分之一不到的神体。

    而吴潜，那可就惨了。

    宇宙霸主级别强者的自爆，可不是随便说说的。

    “神体损失超过百分之三十，连身上的普通至宝铠甲都已经损坏了么？”

    吴潜感应着神体的变化，脸色阴沉无比。

    宇宙霸主强者的自爆，威能不下于顶尖宇宙霸主的全力一击，超过了普通至宝铠甲的上限！

    岩浆海翻滚着，不少炙热的岩浆飞到数万米之高，甚至飞溅到几公里以外的大地上。

    空中，悬浮着一大片荒蒙尊者身上零零散散的物品，大部分物品都在刚才的自爆中被摧毁了。

    刷！

    吴潜大手一挥，将荒蒙尊者的物品全都收了起来，看了一眼远处的逸蓝御主，神色有些凝重。

    “我现在身受重伤，和逸蓝御主交手基本上没有胜算。”

    “更何况，妖族的其他强者估计也在赶来，我还是先溜之大吉为好。”

    吴潜脑海中千万道思绪闪过，下一秒，便化作一道流光，朝着另外一个方向飞去。

    “人类，别想跑！”

    逸蓝御主咆哮着，周身散发出幽黑的火焰，连忙追了上去。

    不过，下一刻，七彩的神光重新笼罩这一方天地，强大的束缚之力令逸蓝御主行动受到极大限制。

    “可恶！可恶！”

    逸蓝御主无能狂怒，巨大的咆哮声令周围的空间都震动，目光冷冷地盯着愈来愈远的吴潜，心中无比愤怒。

    竟然让对手在他眼皮子底下杀死了己方宇宙霸主，并且最后还从容离去。

    这怎能让逸蓝御主不愤怒？

    “乾巫国主，好，我记住你了！”逸蓝御主脸色难看无比。

    嗖！

    几分钟后，一位强大的超级存在也降临在这岩浆海之上，恐怖的气息丝毫不在逸蓝御主之下。

    “咦？逸蓝御主，你怎么也在？”

    天华尊者巨大的眸子盯着脸色有些难看的逸蓝御主，环视周围一圈，感应到空气中残留的能量波动，微微皱眉。

    “这里之前怕是发生了一场大战，连逸蓝御主都没留下对方，恐怕是一位超级强者。”

    “逸蓝御主，荒蒙呢？”

    天华尊者沉声问道。

    “荒蒙？”

    浑身冒着火焰的逸蓝御主冷哼一声，淡淡说道：“陨落了。”

    “什么！”

    天华尊者大惊，巨大的眸子死死盯着逸蓝御主。

    他心里很清楚，能让荒蒙尊者陨落的，要么是顶尖宇宙霸主，要么就是宇宙之主。

    显然，前者的机会更大一些。

    “走吧，从此以后，人类又要多一尊顶尖宇宙霸主了。”

    逸蓝御主摇摇头，面色已经恢复平静，化作一道流光离开了这片岩浆之海。

    “谁？”

    天华尊者下意识地问道。

    “人类，乾巫国主。”

    。。。。。。

    吴潜一口气飞出上亿公里，感应到身后没有强者追来，便降落在一片茂密的丛山峻岭之中。

    有七光界在手，除非是拥有更强的领域类至宝或者是宇宙之主，否则整个原始宇宙，没人能留得住吴潜。

    寻了一处隐蔽的藏身之所，吴潜收敛起息，盘坐在那万千大山中的一个隐蔽山洞之中。

    “看看荒蒙尊者都有些什么好东西！”

    吴潜眼神微微发亮。

    在原始宇宙，击杀一名宇宙霸主极其困难，而同样的，一旦击杀成功，获得的战利品也极其丰富。

    一名宇宙霸主的身家，尤其还是妖族这等巅峰族群的宇宙霸主，肯定有着几件至宝。

    意识在世界戒指中扫荡，那成千上万的物品悬浮着，吴潜一一看过去。

    “一件高等至宝铠甲，三件普通至宝......啧啧，这荒蒙尊者还真是富有啊！”

    吴潜脸上闪过一丝喜悦之色。

    “还有恢复神体的宝物，一些炼制至宝的珍贵材料......一名宇宙霸主亿万年的积累，果然无比丰富。”

    吴潜粗略计算了一下，除开那四件至宝，剩下的物品价值差不多也有一两个至宝点，抵得上一件普通至宝。

    “不错，果然还是击杀强者来W最快，就是难度有点高。”

    吴潜笑着摇摇头，同时拿出一块巨大的紫色晶石，放在自己胸前。

    只见那晶莹的紫色晶石微微散发出些许光芒，紧接着，一股精纯的力量便如大河一般往吴潜的神体涌去。

    “荒蒙尊者的物品中，有不少恢复神体的宝物，我便先在这洞穴中修养伤势，顺便炼化那些至宝。”

    这洞穴隐蔽无比，寻常强者根本不会注意到，吴潜心中已经有了在此地修养的计划。

    拿出四件至宝，此时荒蒙尊者已死，至宝中的生命印记自然也都消失，吴潜很轻松地将自己的生命印记烙印进去。

    “高等至宝铠甲，明光铠，催发第三形态，能够削弱物理攻击至万分之一。”

    吴潜满意地点点头。

    他自己原先的那普通至宝铠甲在荒蒙尊者的自爆中已经被损坏，如今正好有了这明光铠，也算是装备升级。

    至于其他三件普通至宝，对于吴潜来说作用却并不大，都是之后扔到族群至宝库的货色。

    于是，吴潜便在山洞中开始修养伤势。

    即使有着诸多恢复神体的宝物，可宇宙霸主的神体是何等浩大，吴潜想要回到全盛的状态，至少也要小半年的时间。

    不过，三日之后，原本盘坐在地上，犹如一座雕塑的吴潜却猛然睁开双眼，眼神中闪过一丝惊喜之色。

    “哈哈，哈哈！”

    “真没想到，荒蒙尊者竟然还有这等机缘，难怪之前非要杀乾巫国主不可！”

