    此时，人群之中，不知是谁，突然高声呼喊：“支持龟田様竞选早田组社长之位！”

    一时间，声音回荡在会议室之中，众人这时才如梦初醒，纷纷附和道：

    “支持龟田様！”

    “支持龟田様！”

    ……

    既然改变不了当前局势，那就只能随波逐流，赶紧表态站队，万一自己喊晚了一步，被龟田发现后穿小鞋，那找谁说理去？

    看到在场的众人都没有反驳自己的意见，毛力太郎满意地点了点头，若不是手里还捏着枪，不明所以的人还真以为他德高望重呢！

    “看来大家也很认同我的这个提议！”

    不认同能行吗？

    “龟田君，上来吧！”

    随着毛力太郎的话音刚落，台下坐着的龟田顿时站了起来，兴奋地搓着双手，脸上也抑制不住自己的笑容，高兴的上了主席台。

    他虽然竭尽全力地让自己别笑得这么明显，要稳重，但脸上的肌肉就是不听自己的使唤，依然笑得像个傻子一样！

    台下的众人都认为他是走了狗屎运，才能在意外中杀死天堂社的社长矢田，然后才被石井家族选上，成为今天川崎县第一社团早田组的社长，堪称小人物一步登天！

    他们倒也没猜错，龟田确实是走了狗屎运，意外得到了江浩的帮助。

    “谢谢，谢谢大家的认可，也感谢毛力大人的栽培，今后，我一定认真完成石井家族交办的任务，全心全意为石井家族服务，带领早田组众位兄弟，再创辉煌！”

    顿时，台下响起热烈的掌声，但是夹杂在这些掌声之中，江浩依然听到一些不合时宜的声音：

    “哼，他就是石井家族的走狗罢了！”

    “瞧他那副小人得志的模样，浩吉是怎么死的，他也会怎么死！”

    “姑且让他得意几天，唉，现在的早田组已经不像以前那么纯粹了！”

    “早田组早就不纯粹了，从接收资本的那一刻开始，就已经不纯粹了！”

    江浩像模像样地鼓着掌，静静地看着这一切，石井家族的反应速度确实是太快了，总部遭受了灭顶之灾的打击，居然还能派人出来整合力量，如此抗风险的应急反应，确实不是一般的家族能够办到的，不愧是百年家族！

    “上次家族让你们调查的境外可疑人口，都调查得怎么样了？”

    确定了早田组的社长人选，毛力太郎当即就问到他的前任让早田组调查的情况怎么样了！

    “都调查清楚了，所有的可疑人员的名单都在这里，请大人过目！”

    毛力太郎接了下来，看都没看，继续说道：“重新再给你们一个任务，将所有社团成员全部调动起来，在全县范围之内，只要见到这上述的7个人，必须第一时间，向我汇报，听清楚了吗？”

    随着毛力太郎手指的方向，主席台的投影幕上顿时投影出了七个人的半身照，其中五个人正是星火等五人，他们光着头，穿着实验服的形象，非常醒目，第六个人就是神野教授，以及最后一位本川武的形象。

    “嗨！”

    龟田连忙接下他上任以后的第一个任务，他要好好表现，争取能够坐稳这个位置！

    “好，这份可疑名单我先带走，你们也尽快行动吧！”

    “嗨，毛力大人请慢走！”

    在龟田以及众多早田组成员的恭送下，毛力太郎疾步离开了，留下了龟田一个人还站在主席台上，见毛力太郎走出会议室后，他顿时一改刚刚的谦卑，冷眼扫视了一圈台下的众人说道：“我知道，我当上这个社长，有很多人非常地不服气，不服气可以，但是别让我知道，要不然，就别怪我不念兄弟情义，现在，主席台上这7个人，大家好好认认，谁能找出其中一个，我直接封他做管事！”

    眼下他要快速立威，不仅要震慑住众多帮众，更要有一份成绩单，交给石井家族，因此他不惜许诺实权职位，也想要得到石井家族急需的信息！

    看到台上的七份名单，江浩则没有什么意外，虽然他制造了假死逃生，但是随着打捞队将特勤车打捞上来，真相也会大白。

    所谓生要见人，死要见尸，那段河底没有找到一具尸体，这显然不符合常理，不免让人怀疑，他们这些人可能还没有死。

    如果人没有死，那就一定还在川崎县。

    有时候，找人这种事，社团确实要比警察还要管用，此时石井家族火速利用早田组找人，也就不难理解了！

    眼见众人散去，龟田一脸兴奋地下台，找到了江浩，说道：“怎么样？高原君，我刚才帅不帅？那股子王霸之气是不是出来了？”

    “嗯，王八之气四溢，很威风！”

    “嘿嘿，兄弟我上位了，自然少不了你的好处，走，带你去见一个大玩具！”

    说完就带着江浩前往了早田组总部大厦的地下停车场，也就是那天他亲手在这里杀死本川武的地方。

    “你带我来这里干嘛？”

    “看，这是什么？”

    “丰田皇冠啊！”

    龟田拿出车钥匙，递给了江浩说道：“你的了！”

    “给我的？”

    江浩没想到，本来以为龟田是带他来看自己的新座驾，没想到对方居然直接送了一辆车给自己，不由有些吃惊。

    “你不是说，有一辆丰田皇冠，一直是你的梦想吗？今天我就帮你实现梦想，以后有了它，你再去追那个姑娘，就容易很多了，等我在早田组根基站稳了，到时候我一定在你们结婚前，再送你一个大一点的婚房。”

    龟田看到江浩吃惊的目光，顿时露出一副老父亲的欣慰表情，继续说道。

    可是，

    我的梦想，是法拉利啊！

    这时候，江浩特别的羡慕高原，有一个能够帮助他实现梦想的哥们！

    “哈哈，是不是高兴的说不出话来了？钥匙拿好，快去试试你的新座驾吧，相信有了它，你一定会战无不胜的！”

    龟田看到江浩愣在原地不动，以为他是高兴的说不出话来了，于是将手中的钥匙直接拍进他的手里。

    “可是，你不是不也才开日产车吗？”

