
秦阳挑起他的尸首，高声喝道：“马进已死，愿降者伏在地上，不然定杀不饶！”

他这一声大喝，如平地响起惊雷，满场皆惊。贼兵们见平时所向无敌的主将在区区一招间被杀身亡，无不吓得魂飞魄散。

秦阳手腕一抖，马进的尸体夹着凌厉劲风甩了出去，撞得十几名贼兵人仰马翻。

“杀！”秦阳钢枪挥动，原本佯退的两千骑兵顿时圈马反攻，一时之间，秦阳的七千骑兵如旋风般三面掩杀，刀光过处，人头四起，血飞尸积。

贼兵人数虽远多于秦阳的骑兵，但他们不过是乌合之众，平日胜不相让，败不相救，此时见主将已死，惊乱之下或伏地投降，或抱头乱窜，三四万大军，顷刻间土崩瓦解。

艾铁按着秦阳的吩咐，带着骠骑卫如尖刀般穿透贼兵，直奔马进的七座大寨而去。他手下俱是精兵，来去如风，不一会已冲杀到主寨前，每座营寨中不过剩下数百守军，见大势已去哪里还敢迎敌，纷纷四下逃跑。艾铁的骠骑卫迅速占领了七座大寨，所有军需粮草尽数落入秦阳手中。

艾铁占领了敌寨，又率领着骠骑卫再次截杀逃蹿的贼兵。

那边秦阳、展昭、司马子渊带着骑兵们来回冲杀，长枪如银蛇舞动，大刀如惊鸿掠起，砍瓜切菜般杀倒刺倒无数贼兵，所向披靡。

密林里韩维率领着弓弩手纷纷收起弓弩，拔出腰刀，从密林中掩杀出来。全军上下都有习练秦阳的“秦家刀”法，弓弩营自不例外，远战用弓弩，近战用腰刀，极是厉害。这也是韩维在每日早晚的“实战演练”中琢磨出来的战术，不然他弓弩营对上其余各营实在太吃亏了。

封孝友也带着五千养精蓄锐的步兵从营寨中冲杀过来，俘虏降卒。

战斗不过一刻钟便已结束，三万七千余名贼兵，伤毙了二万一千多人，投降了近万人，余下的侥幸逃脱。而秦阳的新秦家军几乎无人战死，重伤者几十人，轻伤者五六百，多数是因为骑兵营的新兵骑术未精，又心急杀贼立功，被地上贼兵的尸首绊着摔下来摔伤的。

这战对于新秦家军，特别是那两万新军意义重大，他们怎么也想不到如此轻易便取得了胜利，已方从出征至今，竟无一人阵亡！这是何等骄人的战果，近乎奇迹！

于是从封孝友、韩维、司马子渊三位指挥使至普通兵士，两万四千名新秦家军兵士望向秦阳的眼光顿时不一样了，往日他们尊敬秦阳，纯粹是因为他的名气和亲近关心军士，但经此一战，“秦统领乃无敌统帅”的形象开始在众人心中生根，敬畏与绝对服从的意识开始占了主导地位。

随着他们对秦阳敬意的直线上升，在每日的早晚实战演练中更加勤思苦练，胜者不敢骄傲，败者不愿服输，憋足了劲要在下场演练中夺回场子，全军的士气、素质都迅速提高，封孝友等三名新上任的新指挥使在指挥、谋略、布局方面也得到迅速成长。

新秦家军以战养战，正向着精兵强将的方向悄然转变。

对于秦阳来说，这一战的圆满胜利也有着极重要的意义，首先是击溃了寿州方面的主力军，重振了各州县淮南军的声势，保住了通向庐州的咽喉要镇。其次是夺得了大批的军需物资，解决了秦家军军需物资短缺的问题——在行军过程中，秦阳曾数次动用军粮，救济一些缺乏赈灾物资、几乎要饿死的百姓们——此次不但粮草、金银、衣被等物资得到大量补充，俘获的近万匹战马几乎可以将整支步兵营武装成骑兵营。

新秦家军欢呼着将战利品和战俘回到营寨后，秦阳让公孙策按名建册，登记所有俘虏的出身、姓名，又让欧阳修从中挑选出有意归降的精壮兵士，归入马步弓三营，其余人等好言相劝，发放三日口粮，遣散归乡。

经过仔细挑选，共录用了六千名降卒，马步弓三营各分得两千人。新秦家军人数增到三万人，有包拯这个铁面无私的监军御史在，那群降卒很快就被治得服服贴贴，加上新秦家军的清正严明之风已渐成军魂，降卒们归属感大增，数日后已适应并融入秦家军中。

随着马进贼兵的溃败，霍山县之围自解，县令绝处逢生，自是喜出望外，杀猪杀鸡抬着来犒劳新秦家军，此事不表。

秦阳整顿好兵马，再次起行。

经此前一役，曹成在寿州的势力被清除了大半，连寿州招讨使马进也身死败亡，而秦阳之名，迅速传遍附近州县，乱军贼兵胆战心惊。

秦阳与众将官谋臣商量过后，决定先不入黄州，转向北进军，先后收伏盛唐、安丰、寿春各大城镇，再折向霍丘，所到之处，残存贼兵无不望风远逃，不到十日，寿州全境不战而复。

捷报传回广陵，满城欢呼，百姓们已听得太多的败仗消息了。西路元帅自然是节节败退，北军元帅夏之章抗金也不容乐观，金兵兵精将勇，极擅骑射，又悍不畏死，夏之章接连折损数员大将，死伤两万兵士，已不敢再出战，只能勉强固守边疆，为此，他还专门派人飞报淮南王，请求派高宠到前线杀敌，淮南王正和黄延和、李元峰、纪禹、纪霜霜等人商议此事，传讯兵飞奔进来，远远便高呼：“大王鸿福！寿州大捷！寿州大捷！”

喜得淮南王等人全体起身相迎。得知秦阳在数日间便光复寿州，纪霜霜喜忧参半，喜的自是秦阳立下大功，巩固了淮南王的政权，忧的却是秦阳锋芒太露，先前清流县杀了十多名贪腐官员，此刻又轻易收复寿州，怕会令淮南王心生忌惮。

淮南王心里怎样想没人知道，但他表面上却是大为欣慰，对纪禹道：“纪兄，你举荐有功啊！”又着人飞马去秦阳处传达王令，赏他锦衣玉带，又勉励秦阳，要他尽早收复贼兵最盛的黄州和蕲州。

消息传到王城宫中，正缠着星儿讲故事的两个小郡主都拍起手来：“星儿姐姐，你家哥哥好厉害！我们长大后要招他当郡马爷！”

星儿本来也是喜出望外，此时一听，连忙道：“不行，哥哥是我的，你们如果想和我抢哥哥，我以后都不给你们讲故事了。”

两个小郡主一个九岁，一个十一岁，这些天宫中都在传着秦阳的事迹，两个小郡主听到不少，便缠着星儿讲秦阳的传奇经历，星儿就将小时候一起生活的难忘往事、揭破巫神大人阴谋、破黑狼、建立太阳城、与纪禹大军相斗、夺魁大会比武的故事挑精彩的说了，如此一来，不但小郡主听入迷了，连两旁旁听的宫女们都听得如痴如醉，拍手叫好。宫女们一传十，十传百，宫中的宫女们十有八九都成了秦阳的粉丝。

小郡主们听故事听上瘾了，又让星儿讲其他故事，星儿闲来无事，又将从哥哥那里听来的《射雕三部曲》《西游记》等，讲给两个小郡主听，更是大获好评。后来听说这些故事都是秦阳编出来的，两个小郡主和一众宫女们更是将秦阳当成偶像般崇拜。

此时听着宫中此起彼伏的欢呼赞扬声，星儿大觉得意，同时思念牵挂之情更加深切了。唉，希望神明大人保佑哥哥一路平安，不要被奸人恶人所害。

这个新宋世界有没有神明大人怕是没人知道，但星儿的祈祷似乎没有生效。

李元峰回府后，马上召来心腹幕僚，将秦阳大胜的事情说了遍，忧道：“秦阳如果再立战功，怕是更加势大。”

幕僚姓贺名精，生得尖额桃腮，相貌极丑，但一向以智计闻名，贺精献计道：“大人，下属有三计连环，可让秦阳死无葬身之地。”

李元峰喜道：“有何连环妙计？”

“大半个月前秦阳借口石布贪墨军饷，将他当众斩首，这石布是石晋的侄儿，不过据我打听回来的消息判断，石布应该是石晋的私生子。杀子之仇不共戴天，石晋早前已与秦阳不和，现在更是对他恨之入骨，我们只需修书一封，建议石晋加紧进军，将舒州、申州等地的贼兵尽数驱往黄、蕲二州，到时黄、蕲二州贼兵不下三十万，秦阳区区两三万兵马，如何能敌？何况石晋定会暗中使计除去秦阳。此乃第一计，借刀杀人之计。”

他顿了顿，又道：“此时北路元帅夏之章在濠州、楚州一带抗金，金兵不得其门而入。我们可使人向金兵暗中通风报信，令他们从光州攻入，光州与黄州相邻，秦阳无论是否收复黄州，必定会与金兵相遇，秦阳就算再厉害，遇到金兵也只能含恨败亡。这是第二计，驱虎吞狼之计。”

李元峰皱眉道：“引金兵入淮南，怕是引火烧身。”

贺精嘿嘿一笑道：“大人，莫忘了有西路元帅石晋，有他在，金兵定难长驱直入，到时夏元帅发觉金兵另辟新径入淮南，更会引兵相抗，到时合西、北两路元帅之力，自可击退金兵。”

李元峰大喜，点头称是，又问道：“第三计是什么计？”

“第三计乃是反间计，我们只要多散布谣言，说秦阳有反意，流言传得多了，大王总会忌惮的，多半会趁他快要收伏黄、蕲二州时削他兵权。到时贼军、金兵两路齐攻，再加上石晋暗中使阴手，三计连环，秦阳就算有九条命，也必死无疑！”

李元峰拍案叫绝，又与贺精商议细节一番，让他全权负责此事。

贺精走出李元峰的书房，仰天暗笑：“看来我大金国气运到了，只需我等虎狼之师乘乱杀了秦阳和石晋，再长驱直入，趁夏之章远来疲惫杀他措手不及，到时大半淮南道尽落我等之手！”

再说秦阳平定寿州，使得后方巩固下来后，马上率领新秦家军，穿过大别山山脉，挺进黄州境内。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818092"  chaptername="第一百七十五章  以战养战">加入书签</a>
</div>
