    无形的波动再次扩散，无重力的禁锢空间也空出来一大块。

    奇摩眼中闪过一丝狂热，对于小石斧，他更加的感兴趣了。

    不过现在最重要的，还是要把主人转移到安全的地方去。

    强忍着现在就把小石斧大卸八块的欲望，奇摩一次一次的挥击小石斧。

    而黑色的巨蛋，也随着开辟出来的通道，朝着无重力禁锢空间的边缘飘飞而去。

    而奇摩更是不闲着，一条黑色的触手，无限制的延伸了出去。

    影魔的极限距离是八百米，而禁锢空间的中心点，距离边缘有上千米。

    也就是说，奇摩只需要前进两百米左右，就可以快速的离开这个禁锢空间了。

    奇摩的行动进行的很顺利，郑圣都看在了眼里。

    但现在，他双眼无神的看着奇摩的努力，心思却是沉寂到了腰带空间之中。

    在腰带空间中，出现了几个非常奇怪的东西。

    “脉冲禁锢弹：神奇的存在，作为能量存在的脉冲波，竟然成为了一种物品。”

    “释放后，会爆发开来，在三十米区域内，形成脉冲回流，直到敌人被碾灭成齑粉。”

    “范围三十点、脉冲回流三十点、存续时间三十点。”

    “无重力禁锢弹：一种天然的无重力状态，竟然也形成了物品，不得不说，这个世界真奇妙。”

    “释放后，会形成一个三十米区域的无重力区域，封锁敌人的一切行动。”

    “范围三十点、封锁三十点、存续时间三十点。”

    把小石斧交给奇摩后，郑圣就准备清理一下腰带空间。

    当他看到这两个特殊的禁锢弹后，由衷的感觉到采集属性的恐怖。

    采集属性，不但让他脱离了诸多的险境，还能把这些能量形态的东西，转换为神奇的东西。

    而且，郑圣已经有了使用这两种禁锢弹的地方，那就是乌兹冲锋枪。

    子弹空间有三十个格子，除了拥有杀伤、采集和范围属性的子弹之外。

    他现在又有了两种威力不俗的子弹。

    取出一枚九毫米子弹，把杀伤的属性剥离了下来，然后把脉冲回流的属性转移了上去。

    转移的非常成功，一鼓作气下，无重力封锁属性，也转移成功。

    这下，郑圣就有三种子弹了，面对接下来的事情，就有更多的手段了。

    不过，关键问题，还是之前的屏障问题。

    遇到那种情况，关键还是属性触发的问题。

    等到把研究船的事情，解决完，就要着重解决这个问题了。

    就在奇摩和郑圣各自忙碌的时候，奇摩的一切举动，全部被猩猩将军收到了眼中。

    此时，猩猩将军坐在椅子上，面前是一张各种按钮的桌面。

    而在桌面的正中间，有一个一米大小的球形物体。

    而郑圣他们，正是被猩猩将军关押在这个球形物体的内部。

    刚开始，见到奇摩也被奴役后，猩猩将军痛惜不已。

    他觉得现在什么都不重要了，天材地宝不重要了，文明至宝也不重要了。

    最重要的是奇摩这个不被新神族承认的家伙。

    别看新神族不待见奇摩，但若是奇摩出现了问题，猩猩将军绝对死得很惨。

    新神族的掌权者，估计要扒下他几层皮来。

    就在猩猩将军下令，准备返航，把奇摩的事情紧急上报时，就看到了奇摩怪异的举动。

    很快，猩猩将军就发现了不对劲，看着奇摩慢慢的朝着禁锢监狱的边缘飘了过去。

    猩猩将军鼻孔中喷出两道白气，手指直接按在了一个按钮上。

    下一秒，无数的电弧出现在禁锢监狱中。

    但让猩猩将军傻眼的是，奇摩的那些黑色触须上面。

    在被电弧电击到的瞬间，其表面也浮现出一层电弧。

    很简单的，两种电弧相互融合到了一起，随即慢慢的被触手吸收掉。

    猩猩将军对付奇摩的手段，不但没有打断奇摩越狱的计划，还成为了奇摩的能量补充来源。

    看着触须上面，逐渐消失的电弧，猩猩将军心中微震。

    没想到，阻止奇摩越狱的电击手段，竟然成为了奇摩的能量补充来源。

    也就是说，奇摩在离开禁锢监狱后，一直就在防备再次被投进监狱中。

    奇摩隐藏的够深啊，从来没有在他们的面前暴露过这种想法。

    猩猩将军也没有想到，影魔竟然还有这种手段。

    此时，禁锢监狱中的奇摩，平静的看向了虚空。

    且恰恰好，和禁锢监狱之外的猩猩将军对视上了。

    猩猩将军心中一凛，喃喃了一句：“奇摩，你别逼我，我不想亲手把你毁灭掉。”

    说罢，猩猩将军一只手，在一排按钮上，一划而过。

    紧接着，禁锢监狱中，就出现了各种能量攻击。

    但无一例外，这些能量攻击，全部被奇摩硬接了下来不说。

    其中，还有不少的能量，为奇摩提供了能量补充。

    “一级的没用吗？果然！”

    毫不迟疑，猩猩将军在第二排的按钮上，再次一划而过。

    更高一级的能量，肆掠在禁锢监狱中。

    奇摩只是稍微的皱了皱眉，就再次硬抗了下来。

    “这些老家伙果然在研究我，对影魔的克制能力，简直是一针见血！”

    “只可惜，他们预估错误了我的实力！”

    眼看着已经伸展到极限的影魔，距离墙面，只有不到五十米的距离。

    奇摩的嘴角，闪过一丝嘲讽的笑容。

    看着一阵霹雳火花带闪电之后，奇摩还是安然无恙的样子。

    猩猩将军的眼中，闪过一道寒芒，目光在第三排的按钮上扫过。

    迟疑了一下，猩猩将军还是按下了三个按钮中的一个。

    “呼~~”

    一阵微风在禁锢监狱里面吹过。

    仅仅是一阵微风，但奇摩的脸色却是猛地一变，目光中闪过一丝嗜血的寒芒。

    郑圣收拾好三种子弹后，就一直在观察。

    发现奇摩一直轻松写意的神情消失了，他知道，奇摩肯定是遇到难事了。

    拍了拍奇摩的肩膀：“没关系，若是事不可为，可以先避过这一波再说。”

    “主人，没事，我倒是想要看看，这些老家伙，究竟做到了何等地步！”

