    这人正是王冲。

    “一切安好，并没有太大的变化。”

    王冲的目光扫视着四方，心中闪过一道念头。

    在伪装成仆人之后，王冲做的第一件事情就是查探家人的安危，不知道是“天”自视甚高，自诩为万神之主，不屑于做这种事，还是另有他谋，王冲发现，父母、小妹，大哥，二哥……，所有人全部都在。

    和他离开前相比，没有任何变化。

    只是，和异域王府一样，王家上上下下同样被抹去了关于他的记忆。

    或者说，他们还记得“王冲”，只是那个人却并不是自己。

    灯笼的红灯打在脸上，耳中传来一阵阵嬉笑声，除了王冲一个人，没有任何人察觉异样。

    “咕咕！”

    就在王冲沉思的时候，一只信鸽脚上缠着金丝，突然从天而降，朝着王冲飞来，王冲探手一招，便将信鸽摄入怀中。

    王冲很快取下信笺，认真看了起来。

    信是老鹰寄来的，从白天到现在，王冲等待这封信已经有一段时间了。

    “嗡！”

    看完信笺，王冲心中一沉，眉宇间陡然掠过一丝深深的阴霾。

    京师之中，乍逢巨变，王冲刚刚回来，对京师中的情况并不了解，所以特地让老鹰去调查，但是情况似乎比他想的还要糟糕。

    王冲特意让老鹰去联系师父邪帝老人以及乌伤村长，在王冲离开之前，这两人都在京师练功，这么大的变故，没可能瞒过他们的耳目。

    对于这两位长辈的能力，王冲极其信任，只要找到他们，一切自见分晓，也不必那么废事。

    但是老鹰的调查结果，却让王冲心中沉了下去。

    邪帝老人和乌伤村长并非被人抹除记忆，忘掉了一切，又或是身受重伤，在某处养伤，恰恰相反，事情的结果是王冲最不想看到的。

    ——和王冲一样，邪帝老人和乌伤村长的存在被人彻底抹掉了。

    老鹰询问了所有人，并且派人去了邪帝老人在城外栖居的那座灵脉，也去了城中邪帝老人所有可能出现的地方，全都完全没有找到他们的存在，也没有任何人知道谁是邪帝老人，甚至就连乌伤铁骑也完全不记得有老村长这个人。

    后者是李嗣业查到的。

    这一切简直令人毛骨悚然！

    他们的存在并不是被几个人淡忘了，而是从所有人的记忆中抹除了。

    认识邪帝老人和乌伤村长的其实并不少，诸国君王、灵脉上的童子、王家小妹、邪帝老人经常去光顾的那间茶楼、乌伤村的人、王冲身边的人……，除了老鹰、李嗣业、青阳公子因为跟随王冲去了身毒，所有人都将邪帝老人和乌伤村长忘得干干净净。

    王冲看着手中的信笺，神色难看无比。

    眼前这种情形，是他从不曾想过的。

    师父和乌伤村长绝非弱者，眼前这种情形，要么他们和自己一样，发现了京师中的异常，在无法对抗的情况下暂时离开，要么就是……，王冲不敢往下再想。

    眼下的情况，变得越发扑朔迷离。

    在他离京的那段时间里，京师到底发生了什么？！

    不过尽管如此，王冲并没有失去方向，在一切水落石出之前，任何可能性都存在。而且师父和乌伤村长并非弱者，即便碰到强敌，也并非没有自保之力。

    一切未必真的像自己担心的那样。

    “娘亲！”

    正在沉思的时候，一个熟悉的声音从耳中传来，王冲回过神来，只见不过处，一个熟悉的身影蹦蹦跳跳，免子般从不远处经过，朝着内宅而去。

    她从王冲身旁经过的时候，目无斜视，完全没有多看一眼。

    “小妹！”

    王冲心中哑然。

    真不愧是自己的小妹，一点都没变，还是那么没心没肺。

    王冲并没有惊动任何人，他的心中微一思忖，随即一个闪烁，向着内院深处而去。

    王冲首先到达了自己的书房。

    书房里古色古香，一切还和自己离开前的布置一样，没有任何变化。

    雀占鸠巢！

    这就是王冲现在的处境。

    整个京师上下没有一个人认得王冲，但异域王的记忆却是真实存在于所有人的脑海里的，只是不是他而已。

    而最为诡异的是，虽然整个京师都在大张旗鼓准备“王冲”和许绮琴之间的婚事，给人的感觉，潜意识中，似乎这个异域王就在京师，但王冲不管是通过交谈，还是搜寻记忆，却发现没有任何一个人知道那位异域王的具体行踪。

    甚至就算是王家府邸上的仆人，说起那个“王冲”头头是道，但当王冲伪装身份，询问起那人的相貌，所有人却又都是一脸茫然，完全不记得他的长相。

    这种情形就好像所有人都记住了一个虚构的人物一般。

    然而十天之后，就是“异域王”和许家姑娘的大婚，到时候无论如何这位“异域王”都必须要现出原形。

    解铃还须系铃人，整件事情是由他开始，王冲也相信作为这一切的核心，自己必然能在这里找到答案。

    四周无人，王冲仔细的查看四周，虽然书房大体上没有变动，但依然有一些细节和他书房的布置并不一样。

    “应该不只是单纯的杜撰了一个人！”

    王冲心念一动，很快从桌上一尺高的笔架上取下了一只狼毫笔。

    王冲的字迹其实一直都不太好看，最开始送给太真妃的那首清平调词，甚至是歪歪扭扭，歪瓜裂枣一般，所以王冲一直都有在自己的书房中练字。

    王冲有一支自己喜欢的狼毫笔，但却绝不是这支。

    王冲的那支笔只有小手指粗细，是李亨特意从宫中挑选给他的，那支毛笔外表朱红，所以王冲又称它为“朱笔”，但笔架上的这支狼毫笔却是灰褐色。

    “墨条也用过，至少磨去了三毫，应该是在这里写过字。”

    王冲微微闭上眼睛，脑海中仔细回忆着这里曾经发生过的事情。

    在他离开前往身毒的这段时间，他的书房中毫无疑问来过一位“访客”，他不止参观了他的书房，用过他的墨条，还——

    王冲身形一动，突然在书桌后的太师椅上安坐，他的两只手臂张开，大马金刀的按在扶手上，身体微微后仰，以一种审视的姿态，仔细端详着整间书房。

    那一刻，王冲的神情气质与以往截然不同，完全变成了另一个陌生人。

    “嘶！”

    然而仅仅只是一瞬，王冲立即睁开眼来。

    这一次王冲再一次变回了王冲！

    现在他可以肯定，有人来过这里，而且对方以一种主人般放松的心态，仔细端详这里，试图通过书房透视自己。

    那一刹，王冲的眼神变得凌厉无比。

    “天吗？”

    王冲无法确定，但毫无疑问，绝对和天神组织脱不了关系。

    “吱呀！”

    就在这个时候，突然一阵木门推开的声音传入耳中，王冲心中一跳，扭头望去，随着一阵珠钗摇晃声，一股熟悉的气息出现在王冲的感知中。

    只见一名中年美妇人穿着绫罗绸缎，气质雍容华贵，正从门外走了进来。

    “娘……”

    王冲眉头一跳，嘴巴一张，娘亲这两个字就要脱口而出，但话到一半，王冲立即醒悟过来，自己现在易了容，化了妆，真实身份是王府中的一名仆人，并非“王冲”。

    事实上，即便他显露原来的容貌，恐怕娘亲也不一定认得自己。

    “你是——”

    王夫人走进来，看到椅子上的王冲，神色也是一怔，显然没想到房间里有人。

    “夫人！”

    王冲连忙站起身来，不露行藏的躬身行了一礼：

    “在下是府中新来的仆人，特地过来替王爷整理书房！”

    “原来如此。”

    王夫人只是微微一笑，并没有追究。

    世家大族门第森严，但是王府却没有那么苛刻，很多方面其实都非常的和善，这也是丫鬟仆人们喜欢王家的原因。

    “夫人，您坐。”

    王冲很快让到了一旁，虽然想要和母亲相认，但王冲知道，现在还不是时候。

    王夫人倒不疑有他，顺势在那张太师椅上坐下，一条手臂枕在扶手上，双眉自然而然的皱了起来。

    “夫人有心事？”

    王冲突然开口道。

    他和母亲这么久，还是第一次看到母亲这种忧虑的样子。

    “没什么。”

    王夫人只是淡然一笑，摆了摆手，显然不愿过多谈起。

    “如果是有什么疑难的话，说不定小人可以为之代劳。”

    王冲轻声道。

    母亲很少在他面前显露这种忧虑的模样，母亲越是不想说，王冲反倒越想知道。

    “没什么，马上就是冲儿和许姑娘大婚的日子了，只是不知为什么，我总是感觉好像哪里不对劲。”

    王夫人道，说话的时候，她的目光低垂，这番话与其说是说给王冲的，倒更不如说是说给她自己听的。

    “嗡！”

    说者无意听者有心，王夫人或者只是随口一提，但王冲心中却猛烈的震动起来。

    从进入京师到现在，他就好像被遗忘了一样，所有人都淡忘掉了他的存在，这还是第一次有人察觉出不一样的地方。

