    林昭再次向营州增兵一万。

    此时，整个营州的兵力达到了三万人，已经是幽州军的大半兵力了。

    事实上，这已经是一股极其庞大的力量。

    另一个世界里的影视剧里，带兵动辄二三十万，乃至于四五十万，是很不现实的，事实上整个大周所有的节度使，包括朝廷禁军的兵力加在一起，主战兵力也不会超过五十万。

    就拿林昭带来营州的这三万人来说，只这三万兵马，背后给他们提供后勤的民夫，恐怕就要六七万人，才能保证粮草供给充足。

    如果算上所有的后勤人员，林昭拉到营州的人马，实际上已经接近十万。

    而历史上，某某军队号称十万人，二十万人，乃至于百万大军，多半就是把后勤的民夫以及骑兵的扈从统统算了进去。

    军队的大规模增兵，是很难瞒得住人的，毕竟人数一过万就无边无际了，况且林昭增兵的目的就是给耶律灼看的，他压根也没有想要瞒着耶律灼。

    收到要打仗的消息之后，已经年过六十的老将军裴俭，很是兴奋，他调派了军队之后，吩咐手下将士带兵赶往营州，而他本人，则是带了十几个亲卫，飞马赶到了营州，在营州大营，见到了林昭。

    此时，林昭正在帅帐里，看着世子林青默字。

    林青是跟着郑涯一起来的，但是郑涯走了之后，他并没有跟着郑涯一起离开，死皮赖脸的非要留在军营里。

    反正只要一直跟在林昭身边，便不存在什么危险，而越王府接下十年，乃至二十年三十年，都少不了行军作战，提前让林青接触军伍，对他来说也是一件好事。

    裴俭大踏步迈进帅帐之中，对着林昭半跪下来，开口道：“末将裴俭，拜见王爷！”

    林昭连忙三两步来到裴俭面前，把他扶了起来，摇头道：“裴叔不必多礼。”

    另一边正在愁眉苦脸默字的林青，见到裴俭来了，眼珠子转了转，一把丢下手中的毛笔，蹦蹦跳跳来到了裴俭面前，对着裴俭规规矩矩的拱手行礼：“见过裴爷爷。”

    裴俭爽朗一笑，然后也笑呵呵的对着林青拱手：“见过世子。”

    林昭一眼就看出了自家这个大儿子的心思，当即没好气的说道：“让你默字的是你娘，可不是我，你娘在信里说了，让我看着你，这段时间你要是默不下来这本书，以后便休想出来了。”

    世子殿下瘪了瘪嘴，对着林昭低头，小声道：“阿爹，我又不是不默，裴爷爷来了，我跟他老人家说会话嘛…”

    林昭微微摇头，叹了口气，对着裴俭摇头道：“这孩子太过调皮，心思全然不在书上，让裴叔见笑了。”

    裴俭笑了笑，开口道：“那也没有什么，末将是三十岁以后才开始读书的，一样可以领兵打仗。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“为将与为帅，还是不一样的，为帅者，眼界见识都要足够，才能决胜千里之外。”

    “世子还小，可能过两年就开窍了。”

    裴俭打了个圆场之后，对着林昭微笑道：“不过世子与王爷您的确不一样，王爷您可是大周最年轻的进士，十五岁便在长安唱名了。”

    林昭在心里摇了摇头，没有说话。

    其实，他这个大儿子与他的性格还是很像的。

    确切的说，与他另一个世界的性格很像，那个世界的他也是个惫懒性子，不怎么喜欢读书，到后来高中临近毕业之后，才开始奋发，最终考到了一个不上不下的大学。

    而这个世界的林昭，之所以显得那么“天才”，完全是两世为人的原因，因为生来就有一个成熟的灵活，小时候的林某人才能耐着性子向母亲学习读书认字。

    可即便是三岁开始读书，到十多岁的时候，林昭的“才学”，跟这个世界的进士还是有不小差距的，他后来之所以能够这么顺利的在长安中进士，并且中进士第三名，一部分原因是真正的“神童”林简给他特训过一段时间，更重要的原因是他跟中宗皇帝做了交易。

    他那个“进士”，是内定的。

    “罢了，不去谈这孩子的事情了，咱们谈正事。”z

    林昭看向大帐外面，沉声道：“赵成。”

    赵成很快推门进来，对着林昭低头道：“王爷吩咐。”

    “你带这孩子出去转转，好生看着他，莫让他惹事。”

    赵成立刻点头，来到了世子林青面前，微微欠身：“世子殿下，您跟我来。”

    林青抬头，瞅了一眼赵成，然后乖乖点头：“是，赵叔叔。”

    世子虽然小，但是骨子里还是害怕自己老爹的。

    他很清楚，像赵成这种跟了老爹十年以上的老人，在青州是什么地位，因此年仅十岁的世子殿下，一直对赵成客客气气。

    等到赵成把林青带走，林昭才从帅帐桌子上取下一张地图，铺在了裴俭面前，然后他看了一眼裴俭，微微叹了口气：“裴叔，这一次我准备带兵出关，关外苦寒，条件什么的都不太好，要不然你把事情跟手下人交代一番，留在营州坐镇？”

    裴俭已经老了。

    要知道，这个时代的平均寿命，一般也就是五十岁左右，也就是说，裴俭已经超过了这个平均线十几岁了。

    虽然裴俭自小练拳，身强体壮，到现在依然是三五个壮汉近不了身，但是随着年纪增长，他的精神以及反应，都比以前逊色了一些。

    “王爷要北上，末将自然替王爷牵马坠蹬！”

    裴俭拍了拍胸脯，开口笑道：“王爷莫不是嫌我老了？”

    林昭摇了摇头，没有继续在这个问题上纠结下去，他伸手指着地图上，契丹与突厥大概的势力边缘，缓缓开口：“眼下，契丹与突厥人，正在这个位置冲突。”

    “这个地方，叫做诺真。”

    裴俭顺着林昭手指的方向看去，这是一片相对丰沛的草场，此时契丹人与突厥人，正为了这一块草场，争斗不休。

    当然了，双方都没有下死手，不然林昭也就不用这么辛苦，亲自出关一趟了。

    裴俭看着这张地图，若有所思：“王爷的意思是，咱们也去诺真？”

    “是要去的。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“我们不下场，这两个异族便不可能拼命。”

    “咱们去一趟诺真，就可以逼着双方做出选择。”

    裴俭低头思索了一会儿，然后缓缓点头：“明日了，明日末将就带人出关，赶往诺真。”

    “咱们同去。”

    林三郎看向北方，微笑道：“这一仗打的顺利，契丹与突厥最起码要老实十年，这样不管在幽燕做什么事情，时间都足够我们从容不迫了。”

    裴大将军咧嘴一笑。

    “多杀几个突厥或者契丹人，末将将来说不定就青史留名了…”

