    第190章我与夫君情比金坚

    钱统领是一个胖乎乎的男人，现在军营这样难过，在军中能吃饱都是难事，能吃的这么胖的，那简直就是异类了。

    裴姝儿笑着朝钱统领行了个礼。

    “敢问统领，我们闹了何事？”

    钱统领冷笑一声：“你们看看你们将唐清柔打成了什么样子，你们恶意殴打人，那是必须坐牢的。”

    裴姝儿虚心请教：“那么请问，若是贼人闯进了家中，殴打贼人总是不为过的吧？我记得《大燕律法》第20条中，若是贼人闯进了家中，即便是打死，那也是不用负责人的。”

    “钱统领，我没有说错吧？”

    钱统领脸色难看，唐清柔捂着脸走到了钱统领面前，依偎在了钱统领的怀中。

    钱统领看着面前这颗红肿的猪头，不由地往旁边走了一步。

    唐清柔动作一僵，不过她很快笑了。

    “当然不过分，不过妹妹可别忘了，这里是我和钱统领的家，《大燕律法》也写了，到主人家去行凶，那是要做牢，并且充军的。”

    裴姝儿点头：“既然姐姐要跟我掰扯这房子的所属权，那么我便跟妹妹掰扯掰扯。”

    “首先，这土地是官差们分给我们的，这可是记录在册的。其次，这也是我们自己建造的，姐姐和钱统领并未参与。”

    她话说的这样不客气，那钱统领已经冷下了脸来。

    裴姝儿仿佛没有看见一般，笑着开口：“其实这石屋也不如何好，不知钱统领有没有见到那些砖窑，那砖窑的规格极高，若是钱统领喜欢的话，我们可以烧制青砖，到时候单独给钱统领造一座更加豪华的屋子。”

    “此话当真？”

    钱统领眼中亮光一闪,裴姝儿心中满是嘲讽。

    “当然当真,统领这样高的身份,住这样简陋的石屋不是平白降了您的身份吗？”

    她现在答应下来也没啥，反正这钱统领得罪了唐瓒，现在唐瓒是不说什么,可唐瓒阴险啊。

    说不准钱统领回去的时候，就被唐瓒派人给杀了呢？

    到时候她不就省了一套房了吗？

    想到这,裴姝儿看向了唐瓒,发现他站在了黑暗处,不知道在想些什么。

    在钱统领要答应的时候，唐清柔立马伸手戳了戳钱统领,对着钱统领耳语一番，钱统领忽然开口。

    “既然这样，那么我们也不与你们为难,仓库里的东西全都归我,并且,那些粮食也是,青砖大院必须在一个月内建好，否则我就要了你的命。”

    仓库里的东西其实也不算啥,那些值钱的稀有的都被她藏入了空间中，至于这些仓库里的，不过就是掩人耳目罢了。

    她做出了一副肉痛的模样点了点头。

    反正这钱统领现在吃进去的,之后她会让他百倍吐出来的。

    钱统领看到裴姝儿这样上道，也十分高兴。

    见唐清柔又捏了捏他,钱统领立马开口。

    “对了，还有那些种子,以及你们有的所有书籍，也得给我们。”

    这话一出,裴姝儿不由的就明白了,前面的东西恐怕只是添头，这钱统领真正要的东西,恐怕是种子和书籍。

    只是他要书籍做什么？

    要自己提高亩产量的方法？

    她现在，似乎也只有这技术比较让人惦记了。

    不过书籍还不简单吗？她之前去采购的时候,也采购了一些书籍,就想着了解这里的风土人情，既然这钱统领要的话，那么就给他了。

    到时候送走了这瘟神,裴姝儿也不怕了。

    说着,裴姝儿便让人去收拾东西去了。

    之后钱统领笑了笑，朝着裴姝儿走了过来。

    “另外,裴娘子也跟着我吧,我好歹是个统领，虽不能让你做妻子，但是给你个妾室的身份，也比待在你夫君身边好啊。”

    说着，他嘲讽地看向了唐瓒。

    然后便发现，之前一直不显山不露水的唐瓒猛地抬起头来，那双眼里的杀意汹涌的将他吓得往后退了一步。

    唐瓒道：“统领，这是我娘子，生是我的人，死也是我的人。”

    钱统领眼眸中毫不掩饰对唐瓒的敌意，他哈哈大笑。

    “这样的美人，若是跟着你，那属实是浪费了。”

    裴姝儿担忧地看着唐瓒，生怕唐瓒现场黑化,然后大开杀戒,那一切可就泡汤了。

    她连忙开口：“钱统领,我与夫君情比金坚，此生唯他一人而已，若是统领要带走我，那我就撞死在这柱子上。”

    唐瓒本来汹涌的怒意，在裴姝儿这话说出来的时候就散了，他黑眸静静地看着裴姝儿。

    原来，裴姝儿对他已经用情这样深了吗？

    情比金坚，此生唯他一人？

    那钱统领皱眉，对着那些士兵道：“将裴娘子带走，我这是救你出苦海，你之后会感激我的。”

    察觉到唐瓒越来越汹涌的杀意后，裴姝儿连忙抱住了唐瓒，不让他动手，口中嚷嚷。

    “我和唐瓒，即便是吃糠咽菜，那也是甘愿的，君子不夺人所好。”

    于此同时，裴姝儿将迷药调动到了空间口，若是这钱统领执意而行，那么她便将大家迷晕。

    钱统领却不是那君子，他专做夺人所好的事情。

    士兵们又上来了，唐瓒将裴姝儿护在了身后，在那些士兵上来时，他抽出了手中的刀。

    那些士兵一时间也不敢上前。

    饮血一出，谁与争锋。

    恰在此时，张丰走了进来，他声音很大。

    “老钱，你这做派，要是被赵将军知道了，只怕你要脱层皮啊。”

    裴姝儿没想到张丰会来，他看了看唐瓒，发现那个一直跟在他身后的玄六早就不见了踪影。

    她之前还想着，怎么唐瓒一直都不动手，反倒像是在拖延时间似的。

    原来，他竟然是早就让玄六去找张丰了吗？

    这两个人同级，也就不存在官大一级压死人的说法了。

    钱统领脸色难看，他没有想到张丰会搅合进来，这样的话，想要拿下裴姝儿就难多了。

    谁不知道这张丰经常往荒山跑啊，还不是和他一样，都看中了裴姝儿提高亩产量的方法。

    那么现在，他更不想放开裴姝儿了。

    是个美人不说，还是个有头脑的美人。

    要不是这个唐清柔和他说，他还不知道亩产量提高这事呢。

    (本章完)

