    巴拉克站在中圈一带，咬紧牙关，不住的大口大口的喘息，一粒粒豆大的汗水从他的额头滚落，渗进了他的眼睛里，立即伸手一拭，拭去了满手的汗水，手就跟刚刚冲过水一样。

    虽然累，虽然乏，但是巴拉克却依然咬紧牙关支持着，因为只要每一次望向场边，看到那个年纪比自己大不了几岁，但却对自己恩宠有加的主教练，他就仿佛拥有无穷无尽的力量。

    跟随杨诚加盟凯泽斯劳滕后，他很清楚的感受到杨诚身上所承受的压力，但是却苦于无法帮助他，只能用球场上的表现来给予他支持。

    但是今天这场比赛的对手和以往的所有对手都不同，因为他们是强大得无可匹敌的多特蒙德，仅仅只是开场攻了不到20分钟，却已经让凯泽斯劳滕的球员一个个差点窒息。

    所有人都怀疑，如果多特蒙德再继续这样攻下去的话，凯泽斯劳滕早晚会崩溃的。

    但就在这时候，多特蒙德的攻势一歇。

    “难道他们要喘气了？”巴拉克和贝隆对视了一眼，眼中闪过一丝异彩。

    踢球的人都知道，就算是再出色的球队，都不可能保持90分钟里面狂轰滥炸，因为快节奏的攻防是最消耗体能的，哪怕是控制比赛节奏的一方。

    一场比赛是90分钟，就算你前面45分钟攻得再好，可是一旦不顾后果的狂攻，到最后体能崩溃，那还不是要任由对手宰割？

    正是因为这样，所以每一支球队都会采取快慢节奏相结合的方式来调节球员的体能，保证球员在比赛中从头到尾都能够有足够的体能支撑，而且快慢节奏的变化还可以充分迷惑对手，达到出其不意的战术目的。

    就是因为这样，所以巴拉克一看到多特蒙德的攻势慢下来，他第一反应就是他们要喘气了。

    贝隆和内德维德显然也是做这样的判断，三名中场相互找到了对方，都透过眼神的交流，看到了对方心中所想。

    就在一次多特蒙德的进攻当中，内德维德中场断球后，立即交给了贝隆，后者顺势转移到了边路，交给了左路的瓦格纳。

    后者立即在左路长驱直入，而中路策应的巴拉克也跟着压上去。

    马绍尔遵照杨诚的指示，始终都威逼着对方的后防线，片刻都不敢松懈，如今一看到瓦格纳在左路找到了空档，立即跟着回撤的多特蒙德的防线压上去。

    瓦格纳在禁区左角一带传球到了中路，马绍尔在禁区内和科勒尔逼抢，但后者及时卡住位置，将球铲出禁区，而后排插上的巴拉克迎着来球就是一脚怒射。

    这一脚射门稍稍偏出，但却也惊出了多特蒙德上下一身冷汗。

    “凯泽斯劳滕在第21分钟，完成了他们本场比赛的第一脚射门，由小将迈克尔·巴拉克在禁区前沿的一脚势大力沉的远射，但压不住球势，稍稍偏出！”

    “这是一次非常可惜的机会，凯泽斯劳滕的反击速度很快，而且显得早有准备，瓦格纳在左路找到机会后果断前插，这显然有些出乎多特蒙德的意料之外，而迈克尔·巴拉克的远射也十分坚决果断，只可惜没能取得进球！”

    在打出了第一脚射门之后，凯泽斯劳滕有些扳回了颓势，在场上显得十分主动，尤其是中场，积极的压上，利用多特蒙德攻势渐歇的空档，很好的把握住了场上的局势，组织起了一波又一波的反击攻势，虽然没能取得进球，但却也打出了凯泽斯劳滕的势头。

    眼看着球队的势头有所好转，但是场边的杨诚却显得眉头深锁。

    “不对！多特蒙德一定不会这么轻易就缩回去的！”杨诚觉得这很不合理。

    尤其是当他看着不远处的希斯菲尔德，这名铁血教头依然不为场上的局势所动，还是好整以暇的看着球场，好像这一切都和他没有关系似的。

    “开场才不到半个小时，多特蒙德不可能现在就放松，除非……”保罗·拜尔起初还不察觉，可是在听了杨诚的话后，再稍加分析，立即眉头深锁起来。

    “他们是故意回缩，诱惑我们压出来打！”杨诚狠声道。

    “那就糟了！”保罗·拜尔大惊失色。

    杨诚心里也有些惊慌，他之所以比所有人早料到，是因为他知道，前世的多特蒙德应该在本赛季夺得欧冠冠军，夏季的引援对这支球队的实力有了很大的提升，再加上希斯菲尔德的性格，他们绝对不可能刚开场就松懈。

    除非这是一种策略，一种在看到凯泽斯劳滕全队拼死顽抗，久攻不下后，想要引蛇出洞的策略！

    “伊万！”杨诚看了看场上，发现内德维德、巴拉克和贝隆三人都压上去了，瓦格纳和弗里茨也是频频前插寻找机会，中场就剩下一个不被交代进攻任务的加图索，心知不妙。

    加图索望了过来，看到杨诚不断的朝他做注意回撤的手势，尤其是当他看到杨诚如此激动和紧张，心里一惊，往前看，赫然发现前方原本在进攻的凯泽斯劳滕球员突然如潮水般的回撤，但是在最前面的却是身穿多特蒙德球衣的球员。

    “是安迪·穆勒，一次本方半场断球后的反击！”就连评论员都惊叫了起来。

    场面上的局势算是峰回路转，引得场内看台上的球迷们一惊一乍。

    “凯泽斯劳滕糟糕了，安迪·穆勒的反击速度很快，右路的里肯和两名前锋都压上了，多特蒙德的防守反击可是希斯菲尔德的制胜法宝，只看目前的局势就知道，轻轻松松就制造了4打4的局面。”

    杨诚在场边看得心惊肉跳，他可是知道安迪·穆勒的能耐，再看看多特蒙德的反击，心中一狠，“干掉他，伊万！”

    加图索不知道有没有听到杨诚的话，又或者他在这瞬息万变的球场上，只能够凭借着自己的直觉去行动，他在快速的退回中，突然稳住了身形，主动贴上了安迪·穆勒。

    但是安迪·穆勒到底是欧洲名将，似乎早料到了加图索的决定，赶在他近身之前，将球分到了右肋。

    这一脚球分得恰到好处，右路快速插上的里肯在禁区前沿一旦触球后顺势趟入了禁区，布雷默立即贴身上去，利用自己的经验，封堵了他的角度，卡住位置不让他靠向球门。

    里肯技术非常出色，快速带球连续变向后，看晃不开经验丰富的布雷默，只能在底线一带斜传往禁区内中路。

    凯尔注意着查普伊萨特，还看到附近的里德尔，他在犹豫着要不要上前，尤其是当他看到拼抢往禁区里面赶的安迪·穆勒，心里清楚，如果这时候上前，身后就没有人防着两名前锋了，万一到时候……

