    “好了，刘首领，我们来这里，的确是来寻求修道机缘，顺便也可以救救大伙。大家本来互惠互利，奈何首领对我们二人一直有偏见，反正都定下比武决胜负，不用等到12点，就现在好了！”苏婉走到刘大熊身前，说道。

    刘大熊闻言看过去，突然发现两人身后多了一人。

    仔细打量一阵后，他脸色一松，然后道：“哼，你们以为就吃定我了？你不过是先天修为，我也是先天！比就比！”

    卢维饶有兴趣地看着马上要开始的比试。

    刘大熊赤手空拳，而苏婉却掏出一把长剑，显得威风凛凛。

    左清有些担心地看着场中，站在一旁掠阵。

    比试很快开始。

    刘大熊身高体壮，明显是修炼有炼体的法门，当即脚下一扭，一拳冲着苏婉砸过去。

    苏婉微微一笑，刚想挥剑格挡，眼前的刘大熊蓦然消失在土中，下一瞬间，又出现在她背后。

    一拳过去，她就被打飞了……落在地上，生死不知。

    卢维看得目瞪口呆，就这？

    他还以为要上演经典的外乡人虐土著的戏码，没想到是这个结果。

    难怪刘大熊在接近众叛亲离的局面下，还想霸占首领位置。

    功夫很扎实。

    “婉姐！”左清怒吼一声，隐隐能听得有龙吟之声，匆匆跑到苏婉身边，将对方从地上扶起来。

    “我，我快不行了，临死之前，我只想问你，你到底爱不爱我……”苏婉口中吐着鲜血，双眼满含期待地看向他。

    “呃……我只是把你当姐姐。”左清有些为难。

    “还是不行吗？看来我只能死不……瞑目……了。”苏婉垂着头，一副马上要死去的模样。

    戏精啊，这是。

    卢维明白为什么这女人如此不堪一击了，满脑子都是恋爱念头，还怎么集中精力作战？

    “那个，婉姐，你好像是能复活的吧？”左清有点疑惑道。

    “复活？已经不行了，上次为了救昏迷在黑雾中的你，我已经消耗了最后一次……机会。”苏婉艰难地说着。

    “这……”左清不知为何，还在犹豫。

    刘大熊并没有趁机动手，而是扫向其他人：“还有谁？”

    众人畏惧地退后。

    他又看了孤寒一眼，发现对方站在外面，并没有任何表情，似乎对此不理不睬。

    他这才再次出现在苏婉面前，一把抓起苏婉，对着左清道：“快把你们的储物法宝交出来！不然我就杀了她！”

    “别管我，你快走，清弟。不要为我报仇，你走得远远的……他太强了，你不是他的对手。”苏婉艰难地说道。

    “我，我不能走！”左清发怒了，双拳紧握，脸上露出道道鳞片。

    “果然是个妖怪！”刘大熊狂笑道，一脚飞踹，将左清轻松踢倒在地，“快点把储物法宝交出来！M的，老子观察你们这么久，都没有发现你们的法宝藏在哪儿，真特么邪门。”

    卢维听到这里，顿时明白过来，看来苏婉的玩家身份，并没有暴露。

    “你永远也得不到它！”苏婉一脸坚强，宁死不屈状。

    “找死！”刘大熊听后大怒，又给了苏婉当头一拳！

    这一拳力道控制得不好，苏婉直接化光死掉。

    下一刻，一个足足两三百斤，身高一米八多，又胖又壮又黑的女汉子，出现在众人眼前！

    众人目瞪口呆。

    “我可去你M的吧！”女汉子看到众人眼神，再低头一看自己，顿时暴跳如雷，挥出一巴掌，将刘大熊的脑袋，直接打飞！

    是真打飞的那种——眨眼的功夫，就飞上天空，众人抬头看去，刘大熊脑袋撞在一片黑雾中，顿时发出“滋拉”的腐蚀声，化成一团黑烟。

    趁着众人眼神被刘大熊脑袋吸引走，女汉子浑身闪过一道青光，又变回那个漂亮苗条的苏婉……

    卢维默默跑到卫生间里，洗了一遍眼睛。

    他完全明白了。

    他就知道正常男人不可能完全拒绝倒贴的漂亮女人，除非知道她是化出来的。

    左清估计就是在昏迷中，隐约看到过苏婉的本相，这才犹豫半天。

    苏婉接着对左清强行挤出一个笑容道：“清弟弟，我也是妖。刚才只是我没有化形前的形态，现在才是我化成人后的形态，你懂吗？”

    “我都懂，婉姐。这没什么的，我化形前也很难看。”大帅哥左清一脸认真，十分理解地说着。

    他根本就没问苏婉刚刚还说已经没有复活机会，现在为什么又复活了。

    “难看吗……”苏婉清丽的脸上，闪过一丝幽怨，然后扫向众人。

    只见众人个个噤若寒蝉，眼神中七分恐惧，两分厌恶，还有一分迷惑。

    唯独孤寒还是那副面无表情的状态，冷静非常，一点都没有因为这陡然反转的一幕，而感到震惊。

    他永远都是那样冷静。

    “原来他们说的是真的，你的确早早看破色相，不愧是心流种子。”她由衷地对着孤寒说道，不由心生一点好感。

    “带我去一号泉看看。”卢维冷冷道。

    他纯洁的心灵，受到了一点伤害。

    果然以后不能找仙女当老婆，谁知道她们化形前是什么形态？

    …………

    一号泉，其实就在苏婉两人帐篷不远处。

    只是因为黑雾阻隔，所以看不见。

    在二人的带领下，卢维绕过几口“嘶嘶”吸着黑雾的泉眼，就看到一道细长的龙卷，正卷着无数黑雾，向着一口硕大的泉眼涌去。

    刚刚围观决斗的众人，紧紧尾随他们，似乎生怕两个人跟着孤寒跑掉。

    新首领：X。

    长期饭票：V。

    “这就是一号泉，它的面积在所有死泉中最大，”左清突然开口道，“现在可以让我们走了吧？”

    “它有什么用？”卢维接着问道。

    “你感觉不到吗？”左清却是疑惑地看向他，“只要看过去一眼，脑海中就会产生幻象，这就是它的用处，淬炼你的神念。”

    说着他又指了指自己，“我刚才就看到泉眼有一个人，化形成我……我多年没见的哥哥，说笑间，突然拿出一把古怪的枪。开枪先打死了我爸爸，然后是我妈妈，我妹妹，我弟弟，只有一个做客的阿姨带着我逃走了。”

    最后他又肯定道：“当然，这只是我看到的幻象，其他人应该会看到别的。”

    他身后众人纷纷点头，饭票都发话了，大家能说不是吗？

    “我看到一头牛，一头正在卖力耕地的牛。”

    “我看到我孩子了……”

    “早知道不该为一个突破先天的名额，来参加开拓队。”

    卢维摇头，他眼中就是一团龙卷风，啥幻象也没用。

    还是得进去死死才行吗？

    想到这里，他念头微动，孤寒纵身跳进泉眼中心。

    “啊，他在干什么？”

    “找死吗？”

    “不，他是疯了，我兄弟就是看着看着，嘴角流着口水，然后跳进去，尸骨无存的。”

