    战乱时代，一些流离失所的人，无家可归，而义屯这地方，本身就诡异，不会被战火波及，反倒是安全，那些人就在这义屯定居。

    穷山沟里没有地，但他们也得生活。

    但山里草藤树木竹子多，这些人就想办法，造纸，来做纸扎，伐木做棺材，来做死人生意，赚死人钱。

    也正是这生意，让这些人在极其困难的战乱年代，活了下来。

    战乱年代，人死的多，义屯的生意红火，那时候的人没钱，需要纸扎棺材的时候，就想办法拿粮食来换。

    义屯这些纸扎棺材的价格亲民公道，生意也就做了起来。

    义城的没落，义屯却红火了起来。

    到现代，这里甚至成了当地极具特色代表村落，湘西这边，只要有人提去哪买棺材纸扎，就有人想到义屯。

    加上一些经常和死人打交道的，如赶尸匠之类的，经常进义城，也或多或少的会置办一些纸扎之类的，义屯的买卖，在赶尸匠，甚至当地玄门之中传开，义屯的地位越来越高，甚至，义屯的最老一辈的太爷，在湘西西南这片，玄门江湖之中，还有着非同一般的地位。

    老太爷人称纸人王，他有个徒弟，年岁也不小，人称棺材李。

    不管是纸人王，还是棺材李，玄门那边要是有什么重要的论坛，这两位义屯的大人物，都会被邀请过去。

    听着这些故事。

    我们几个人，朝义屯走去。

    过了义屯，才能进义城。

    王霸跟在我后边，左右看着地上的白纸钱和一些没人要的破烂纸扎人，背后发毛，他低声问我。

    “杨大师，我咋感觉，这儿他娘的咋这么邪乎啊？”

    旁边阎老魔说。

    “这可是义屯，不邪乎，那才怪了。”

    王霸咽了口唾沫，不知道该说些什么。

    封小鬼绕过去，跟在王霸的身后，他低声跟王霸说。

    “王表哥，我跟在你后边，帮你断后。”

    “谢了，小鬼！”

    王霸拱手。

    有人在他后边，他倒不是那么害怕了。

    义屯的白天，看起来非常冷清，屯里有条街，两边都是店铺，半开的门里，能够看到斑驳的纸扎人，鬼气森森的。

    不管是棺材，还是纸人，没人摆放在外边。这些毕竟都是阴人用的东西，现在大白天的，自然不能见光。

    封小鬼说，去义城，就沿着义屯中间这条青石板路一直走就行了，只是，义城非常大，几乎是这义屯的十倍左右，我们手上没什么线索，想要去找到那口不知藏在何处的棺材，很难。

    毕竟，义城有镇尸法阵，棺材内有邪太极镇尸印，那具尸体的尸气，很有可能被隐藏了起来。

    从义屯的当街走过，我们一个人都没看到。

    大部分店铺都是看着一扇门，里边摆放着棺材和纸扎之类的丧葬用品。

    十几分钟后。

    我们站在义屯的当街，就能够看到，不远处义屯这条街的尽头，有着一座非常宏伟的城墙，在烟尘雾气之中，若隐若现。

    在我们准备进义城的时候。

    突然间。

    旁边的一个店铺门，咣当一声打开了。

    这冷不丁的声音，吓了王霸一跳，他几乎惨叫出来，但被封小鬼及时捂住了他的嘴。王霸额头上冷汗直冒，我们看向那边。

    这店铺很大，是个独栋青砖瓦房，门开了，里边却没看到有人。

    “诸位，请！”

    我们都看着店铺方向的时候，身后却传来一老头的声音。

    王霸的心，噗噗直跳。

    我回头看去。

    那边站着个白须白发，满脸老年斑的老头，他身着紫色的衣服，上边甚至还有寿字图案，看起来，像是寿衣。

    他盯着我们，正微笑着。

    或许是气氛使然，这老头笑起来，给人的感觉十分阴森。

    “蜜儿，饭来了？”

    王霸想都没想，直接下令。

    我则摁住王霸的肩膀。

    “别让蜜儿出来，这是个人。”

    那老头笑着走过来，王霸直往我身后躲，封小鬼拦着王霸的肩膀，安慰着他，说让他放心，这老头，封小鬼认识。

    “在下王寿，湘西西南这一带，人称，纸人王，诸位不带有异的尸类前来义屯，那就不是镇尸，而是，有生意上门了？”

    老头自我介绍，开口询问。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

