    第874章

    “想要岐山松雾的话，就随本王赴宴。”

    这是傅尘寰的笔迹。

    又威胁她。

    她不知道傅尘寰这次又想做什么，但她还是决定一起去。

    躲是躲不掉的。

    只是没想到，这次进宫，傅尘寰竟然把洛月盈也带上了。

    洛月盈如今的名声臭不可闻，她不知道傅尘寰带上她是想干什么，平白惹外人笑话。

    不过笑话的反正也不是她，洛清渊也懒得管。

    洛月盈今日打扮的花枝招展，还把上回赏花宴穿的百花争艳衣服穿了出来，想要压过洛清渊一头。

    洛清渊看她得意的样子只觉得可笑，并未在意，她如今一心想要得到的，只有岐山松雾。

    她不想当个废物。

    进了宫，沿途不少人都看到了傅尘寰身边的洛月盈，眼神怪异，议论纷纷。

    “洛月盈她之前不是勾.引严家公子吗？闹那么大的丑事，还敢进宫来？”

    “真是不知廉耻。”

    “她要是有廉耻心就不可能缠着嫁给摄政王了。”

    有人窃笑着。

    一路上，所有的声音都很难听，洛月盈的出现，成了整个宴会上人们议论的热点。

    不过洛清渊倒也从这些声音之中，捕捉到了一些不同的声音。

    比如，今日会有蛮族公主和蛮族王子，前来为皇上献贺礼。

    洛清渊注意了一下，心想秦千里似乎跟她说过这蛮族。

    他们驻守的边境，便是蛮族聚集之地，蛮族人以部落而居，各自为主，所以非常散乱，经常袭击边境百姓。

    所以，这蛮族是哪里冒出来的公主和王子？

    宴会开始，众人纷纷落座之后，皇上和太后便一同来了。

    洛清渊也就看到了对面坐着的两位异族打扮的男女。

    应该就是蛮族公主和蛮族王子了。

    众人纷纷恭贺皇上生辰。

    随即那位蛮族公主上前，也送上了贺礼。

    打开一看，竟是一只狼的头骨。

    众人一惊。

    蛮族公主说道：“诸位可别小瞧了这狼骨，这是我们全族为之祈祷七七四十九日的狼骨，带着我们天狼神的祝福，可使久病者自愈，净化世间一切病气与污浊气。”

    “愿天阙国皇上，身体康健，无病无灾。愿天阙国长治久安，以护我两国安宁。”

    因洛清渊坐在侧面，所以也没看清狼头骨正面是什么模样。

    只是正对着的皇上皱了皱眉，“你们这狼看起来还有点凶呢。”

    蛮族公主笑道：“正是凶狠，才能驱散邪气与病气啊。”

    傅景寒不太想收这个礼物。

    但这时太后说：“朗沁公主有心了，太上皇久病未愈，用尽办法也没能好转，或许可以用此物一试，皇上就收下吧。”

    傅景寒便只好点头，“好，那就收下吧。”

    “拿下去。”

    傅景寒一眼都不想多看那狼头骨。

    洛清渊看到傅景寒那抗拒的样子，突然很好奇这狼头骨正面是什么样子。

    但是他们又把狼头骨给盖上，拿走了。

    朗沁公主又说：“久闻天阙国高手众多，今日我与兄长前来，也很想见识见识天阙国高手的实力，切磋交流武艺。”

    “不知皇上可否允准我王兄挑战在座各位。”

    这语气，一下子就露了锋芒。

    洛清渊想，这蛮族人应该是想试探一下他们天阙国的实力。

    不过既然他们发起了挑战，面对这等连国都称不上的部落，傅景寒自然没有不应战的道理。

    便说：“自然可以。”

    “我天阙国高手如云，尔等随意挑战。”傅景寒漫不经心的说着，根本没有丝毫惧意。

    于是，朗穆王子便上前了，扫视了在场众人一圈。

