    “这么多宝贝，浪费一颗也可以！。”

    此花名为曼陀罗，生长在极阴极寒之地，常年受阴冷之气的侵蚀，有着恐怖的奇效——剧毒无比，令死物话活，只能维持三十分钟。

    三十分钟看起来很短，但两军开战时，仅仅几个呼吸就能决定胜负，更何况是三十分钟，对付苏尘来说足矣。

    黄大师，你要的东西已经准备好了。

    正在这时一个声音想起，正是云九龙。

    黄道明转身看起， 眼神中带着一丝不屑， 轻哼道：“既然如此，你退下吧，再次期间，若非魔主前来，其他的事情一改不得打搅我！”

    话落，云九龙眼神中带着一丝怒意，向他们天灵宗当年乃是何等的威武，当年乃是何等的辉煌。

    如今却轮道一个区区化神境欺压！“是！”

    几个呼吸后，云九龙低沉的回答道。

    不甘心又如何，目前来说，只有黄道明一人可以对付苏尘。

    刚从大殿内踏出，只见天灵宗弟子，慌忙而至。

    “宗...宗主，您快看，有消息了！”

    下一刻， 天灵宗弟子将一个电子屏幕递了过去，上面播放的正是三个小时前，青州机场发生的一幕。

    当时苏尘和异能者战斗的时候，虽然在雾气中，但还是隐约可以看到快速移动的身形和产生的意向。

    随着视频播放，云九天面色越来越难看，虽然无法识别出，雾气中战斗的人，但是他有种感觉， 那个手持剑气的正是苏尘。

    圣门成立之初，苏尘曾为了斩杀吴家，可是一剑御百里，将吴家给覆灭， 当今华国，甚至整个世界，能将剑术炼制如此强大境界的也只有苏尘一人罢了。

    “唉！通知其他隐世宗门，马上过来！”

    “遵命！”

    话落，剑灵宗弟子离开，云九天缓缓抬头看去，眼神中带着一丝凝重之色， 黄道明真的会是苏尘的对手吗！？

    地下论坛上，苏尘对战狼人，硬抗炸弹之父的视频不断传出，甚至后来就连俄国都不在出手对付苏尘。

    他区区一个黄大仙，真的会是苏尘的对手！？

    “不行，一定要把太上长老找来！”

    思考片刻后，云九龙终于开口，仅凭借黄道一人，怕是根本不是苏尘的对手。

    天灵宗太上长老，自闭观后从未在踏出世俗，千百年时间都是苦修，若是说在整个隐世山门中，他最怕谁，莫过于天灵宗这为太上长老。

    神秘诡测，实力更是虚无缥缈让人捉摸不定，不过有一点他还是非常确信，太上长老的实力，不在黄道明之下。

    .......华国高层，朱雀看着手中的信息，娇容略显紧张。

    “部长，我们已经派人把事情给占压了下来，不过还是有一部分被传了出去。”

    闻言，朱雀面色更加难看。

    “马山把传出的消息封杀，决不能让世界严重化！”

    “遵命！”

    朱雀身前站着一个男子，乃是胡开山最新收的徒弟——安云华，华国第一个异能者， 天赋心力，可通过意念控制万物。

    “对了，让你们查的事情如何！？”

    正当安云华离开时，朱雀再次开口问道。

    闻言，安云华转身，开口道：“师姐，这段时间偷渡过来的外国人，多的可怕，我们能抓到的，只有二分之一。”

    “该死的，怎么会这么多！”

    朱雀低骂一声，月眉皱的更紧。

    这短时间被住起来的，已经超过二十人， 二分之一也就说还有二十多人还未找到。

    “我知道了，你下去吧！”

    “是！”

    “这个小子，我就知道不会善罢甘休！”

    安云华离开后，朱雀面色恢复平静，淡淡开口。

    圣门被灭的事情，他们特种部队早就知道，不够这属于地下世界的争分，若是他们特种部队冒犯出手的话，会强行打乱地下世界平衡。

    那时朱雀就猜到了苏尘若是回来绝对不会善罢甘休，现在苏尘前往机场，意图已经表现的很明显。

    一天后。

    苏尘身形和陈芷雪两人停下。

    “看来我们是到了！？”

    苏尘开口，两个下级之后，一路赶来，并未在遇到其他的刺杀者。

    此刻陈芷雪眼神朝前方看去，此处四面环山，中间为低谷地势，乃是极阴之地，按理说根本不会有人，会住在地方，但在低谷处，确有一座看上起金碧辉煌的宫殿竖立在其中。

    因为两人还为入山，只能隐约看到，而起陈芷雪也是大宗师修为，这才面前能看到，若换做是其他的人，根本无法看到。

    “他们真的在这里吗！？”

    旋即陈芷雪开口问道。

    “不！我要找的人在这里！”

    苏尘感受信物，只是可以确定一个方向罢了， 至于他们具体在什么地方，苏尘也不知道。

    苏尘之所以在这里停下， 是因为山谷内，有苏尘熟悉的气息，正是苏尘没被苏尘杀死的男人的气息。

    片刻后陈芷雪将霜雪剑握在手中，警惕的跟在苏尘身后。

    山谷另一侧。

    “华子，我丢你大爷，这是什么破地方你那群网游可真不靠谱！”

    两个男子，身穿军绿色运动装，看着眼前的一幕，行走在坑坑洼洼的地面上。

    “兄弟们，把礼物刷起来，今天晚上华哥带直播鬼山过夜！！！”

    只见叫华子的男人，手中一个自拍杆，信誓旦旦的说道。

    顿时，一串的弹幕霸占整个屏幕。

    “狗主播，又特么来骗老子礼物！”

    “什么鬼山，不就跟平常的一样嘛！”

    “狗主播，有本事你发定位，你发定位给你刷礼物！”

    “......”看着弹幕，李华满脸不服道：“发就发， 本主播可是弘扬诚实受几，本分为人的准则，怎么可能会骗你们！”

    “呵呵，要不是老子上次亲眼看到你在网红公园里的草丛上直播，我还就真的信了你在大草原呢！”

    “呜呜呜，我真纯，当时真的信了，刷了十个大火箭呢！”

    看着弹幕，李华咯老脸一红，也不再多说，直接把位置给发了上去。

    下一秒。

    直播间内再次炸开。

    “我丢！狗主播真的在鬼山！”

    “不会吧，那个地方我知道，晚上进山的人不是傻了就是疯了...” 

