    龙血老祖眼睛一眯：“你不会是在敷衍本尊吧？”

    “咦？听出来了？”

    “你说什么？！”

    “啊不，我是说晚辈能在此地驻留的时间不多了啊；”

    “这‘纯阳龙血’到底怎么个给法？”

    龙血老祖眉头一拧：“哼，你这是求人办事的态度吗？”

    步无尘挠了挠头：“呃，我这不是没把您老人家当外人嘛，就没跟你客气。”

    “当然前辈也不用跟我客气，有什么想我帮你做的，尽管开口！”

    龙血老祖也不含糊，“好啊，那你就想个法子，帮老祖我重塑肉身吧？”

    “哈？这个……”

    “哼，就知道你做不到！”

    “强调一下，我只是‘暂时’做不到。”

    步无尘一脸认真道：“等我一点点强大起来，掌握更多的特职师技能、习得重塑肉身之法后，就能做到了。”

    “到那时，我自然会帮前辈你达成心愿！”

    闻言，龙血老祖下意识的便想出言嗤笑；

    可转念一想，眼前的少年之前只是为了救治朋友的战宠，都不惜以自身修为换取龙血，以至于玄修境界暴跌了好几重。

    此番前来，又是为了给自己的亲人治腿，才叨扰上门。

    换做别人，只要有机会进入血龙空间、见到老祖我，肯定会求爷爷告奶奶的先紧着自己获利吧？

    其实，这倒并非是步无尘真的有多么的“大公无私”；

    而是因为：有系统傍身的他，并不会猴急着非要于从龙血老祖这里得到什么“神功秘籍”、亦或是“旷世奇珍”。

    他没想到，自己无意识的“淡薄己利”，反倒成了龙血老祖最欣赏他的地方。

    “这小子能这般为亲为友……”

    “也许有朝一日，他真愿帮老祖我‘重塑肉身’也说不定！”

    一念至此，这老龙顿时眉开眼笑起来：“罢了罢了，一滴龙血而已，老祖我这次便免费送你了！”

    “真的？！”

    步无尘大喜过望。

    “废话，老祖我还能骗你一个小娃儿不成？”

    一想到二叔的腿有救了，步无尘便真心实意的对眼前的庞然大物鞠了一躬：“多谢前辈！”

    其实，凭步无尘“地境巅峰级”的医师修为，救治步怀勇双腿的其他条件都好满足；

    重中之重，就在于这一滴“纯阳龙血”！

    “接下来，哥只需要多多收集炼制玄符的材料，再在往来血龙城的路上加紧炼制，积攒经验、提升境界。”

    “以我如今的神魂强度，一门心思的主攻‘玄符’一道，半个月内晋级‘玄境’应该不难！”

    “只要达到‘玄境符师’的境界，配以这滴龙血、便能篆出驱逐‘邪蛊符咒’的玄符，治好二叔的腿疾！”

    想着想着，步无尘的嘴角便忍不住露出微笑。

    回过神来的他，刚想问问龙血老祖帮其“重塑肉身”需要什么条件；

    怎料眼前一花，原本的龙血空间已消失不见。

    想来，是百息已到，他的神魂便被送回了原本的世界……

    “尘儿，你刚才到底是怎么了？”

    “人虽然盘膝坐在暗里，可周身上下、却是一点气感都没有！”

    “二叔我差点以为你坐化了，可吓死我了！”

    步无尘朗声一笑：“哈哈，让二叔替我担心了；”

    “另外，侄儿有法子治你这双腿了！”

    “啊？”

    步怀勇闻言，为之一愣；

    随即眼中却看不出有多少欣喜之色，只轻拍了拍对方的肩膀，道：“尘儿啊，听叔一句劝；”

    “这事吧，你能有这份心就很好了！”

    “至于治疗的事儿，你尽力了便好；”

    “万一结果没能达到预期也无所谓，叔这么些年，也早就习惯了，嘿嘿……”

    看来他还是不大相信步无尘能治好自己的腿疾。

    想想也是，步老爷子遍访名医大士、都无能为力的顽疾，谁能相信一个初出茅庐的少年有能耐治好？

    步无尘觉得，这种情况还是要以事实说话。

    于是也不再多做解释；

    转移话题道：“我这段时间还要回血龙城一趟。”

    “等我回来时，再给你医腿！”

    步怀勇大点其头：“行，你用心忙你的，二叔这边一切都好。”

    “好吧，那我先走了，二叔保重！”

    “去吧去吧。”

    ……

    离开步怀勇的房间，步无尘便再次回到步老爷子的小院。

    步华铮听他说的有模有样，一双老眼中也腾起了些许希冀之色：“嗯，不论如何都值得一试！”

    “你说的那些材料，老夫会尽量赶在你从血龙城回来前备好。”

    步无尘想了想，还是决定多说一嘴：“对了爷爷，我要为二叔治腿这事，一定别走漏了风声。”

    “另外，置办材料的人选也必须挑信得过的，让他们分批、分次的购买；”

    “再在给他们的材料单中，混入一些混淆试听的杂物，以免被别有用心的家伙暗中使坏！”

    若是以前，步华铮倒是没这方面的担心。

    不过在经历过自己的宝贝孙儿被人设计陷害、还险些一命呜呼后；

    他也不得不对族中不同派系的长老、起了防范之心。

    “尘儿经过之前的挫折后，还真是长大了不少。”

    “以前的他，满脑子都是吃喝玩乐，哪有这般谨慎的心思？”

    ……

    接下来，步华铮便亲自给步无尘护 法，助其吞炼那枚得自百校争霸赛的“锻神丹”。

    一丹入喉后，短短百息间、步无尘就觉到自身的魂力节节攀升。

    等攀升感结束后，这少年的神魂之力比之先前、又增长了半成左右！

    此外，他早些时候、在卧龙台上炼丹的神魂损耗，也都恢复了七七八八。

    “要不要把得自系统大礼包的‘经验宝珠’里的经验、也一并释 放了呢？”

    步无尘想了想，还是决定先放一放。

    先留着那枚经验丹，既不会现在就将自身实力暴露太过、以至于让步添豁一行知晓他更多的虚实；

    又能应对不时之需，何乐而不为呢？

    再过得片刻，步无尘缓缓睁开双眼，运气调息。

    步华铮满脸笑意道：“锻神丹下了肚，舒坦了吧？”

    步无尘点了点头：“嗯，效果的确很棒！”

    “只可惜重复服用无效；”

    “不然我找机会炼它百八十个的，分分钟就能让咱们的神魂境界都突飞猛进……”

