    所以才私下安排自己倒他办公室报道的，原来事情并不是这样的。

    张眉艰难的开口道：“霍天华，你大可以去问何姿，我有没有逼他给我办理入职，我以为是你私下为我弄得，你是不是小瞧我了？”霍天华端起了桌上的卡布奇诺品了一口，卡布奇诺在嘴中慢慢绽放开来，直至咽入肚中，口腔里还满是卡布奇诺的余香。霍天华淡定的望着落地窗外的景象，刚刚升起的太阳将金色的光芒洒在这个繁华的城市上，街上的行人并不是很多。

    霍天华再次转身走到自己的办公桌旁，打开桌上的笔记本电脑继续办公，不再理会张眉。霍天华不知道张眉究竟有没有利用何姿，但他确定的一点是张眉凭借何姿进入了公司，而且来自己办公室内报道。

    张眉等了许久，见霍天华没有再理会自己，便直接冲上前吼道：“霍天华，你回答我啊，你是不是没有什么话可说了啊？是不是自知理亏了啊？”张眉早已被怒火冲昏了头脑，忘记了霍天华讨厌自己身上香水的味道。

    霍天华见张眉直接冲过来后，内心已经非常烦躁了，那一股香水味也随张眉一同向他袭来，霍天华根本受不了。对于这种浓郁的香水味，霍天华还是更喜欢罗佳丽身上淡淡的香味，让人感到很舒服，很容易让人沉沦。

    霍天华再次低吼道：“你离我远点，我受不了你身上的香水味。”可现在的张眉被霍天华刚刚的一番话气的彻底失去了理智。张眉再次询问道：“霍天华，你是不是该给我你个道歉？我并没有借何姿上位，我自己有进这个公司的实力。”

    霍天华对于张眉所说的都爱答不理，见她那么执着，便回到道：“有那个实力为什么不走正规渠道？要让何姿直接给你安排，这不是利用是什么？何姿是我的兄弟，你要是再敢利用他，你要想好你自己的后果。”

    霍天华彻底给张眉放下了狠话。张眉彻底被吓懵了。但还是假装镇定的说道：“霍天华，你能拿我怎么样？而且我也没有利用何姿，是他安排的，关我什么事情。”霍天华没有理会张眉的怒吼，而是在键盘上飞快的敲打，完成自己的工作。

    张眉抓起了桌上何姿的外套，已经完全不顾及自己的形象，径直将外套穿在自己身上。转身对正在工作的霍天华说道：“管你怎么想，我没靠何姿上位，还有今天的报道可以了吗？”

    霍天华见张眉这么气急败坏，更不想放走她了，于是专门说道：“你的报道还没有完，我才刚刚看你简介，你不需要自己介绍一下吗？第一天报道难道就直接走人吗？怎么还想让何姿帮你第二次啊？”

    张眉听到后，气的身子发抖，但还是慢慢的转身回来，说道：“还有什么需要我介绍的，你直接说？”霍天华再次露出了一抹冷笑，问道：“这么快就回心转意了啊，借何姿上位很不一般啊，是怕耽误了何姿对你的栽培吗？”

    “霍天华，我最后再说一遍，我没有靠何姿上位，我也没有逼迫何姿干任何事情。”张眉气的怒目圆睁。

    霍天华却停下了手中的工作，拿起旁边办公桌的简历慢慢的翻着浏览。张眉的手不停地揉着自己的链条包。门外的何姿还在焦急的等着，心想：进去这么久了，张眉怎么还不出来啊，是不是遇到什么事情了，老大应该不会为难她吧。

    办公室内，只剩下两个人的呼吸声与霍天华翻简历的声音。

    刚刚忙完自己设计稿的罗佳丽再次抬头望了望霍天华的的办公室，心中满是疑惑，本来觉得张眉进去后应该很快就会被赶出来的，没想到进去这么久了都没有一个人走出来，不知道他们究竟在谈论什么呢，连何姿都只能在门口等着。

    正当罗佳丽发呆冥想的时候，突然设计部的主管走了过来，手上抱着厚厚的资料，说道：“罗佳丽，你今天把这些资料到打印机那里打印一下，再给我修改修改，整理完给我拿过来，午饭之前我要用。”

    说完之后，主管便将那堆资料重重的放在罗佳丽的桌上转身离开，只留给罗佳丽一个潇洒的背影。

    罗佳丽头疼的看着这些资料，这些资料都是新人设计的珠宝，每一个作品都有或多或少的纰漏，改完这些不知道要到什么时候了。罗佳丽抱着那堆资料丧着一张脸极不情愿的走向了打印机房。

    推开门后，却发现阿探抱着自己更厚的资料在打印。罗佳丽疑惑的问道：“阿探秘书，你不去处理其他事情，怎么在这里做打印这种小事情啊？”阿探长叹一口气，摇了摇头说道：“今天不知道怎么惹到老大了，老大罚我把所有资料都打印完，但这些资料都是公司早就没有用处的手稿了。”

    罗佳丽扬起了一抹微笑，将自己手中的资料放在一旁，说道：“我也是被主管遣送到这里来答应资料的，我比你更惨，我还需要给修改。”说完之后，便坐在一旁打开另一台打印机，将自己厚厚的一摞资料放进去。

    弄好之后罗佳丽转身对阿探说道：“你帮我看着点，我去冲两杯咖啡。”阿探点了点头。罗佳丽离开了打印机房，朝休息室走去。

    此刻的休息室内空无一人，罗佳丽疑惑的拿起两个杯子打开咖啡机。这时，自己的同事也过来冲咖啡。罗佳丽拉着同事疑惑的问道：“小李，今天的休息室怎么这么安静啊，其他人今天都很忙吗？”

    小李摇了摇头，喝了一口咖啡说道：“你还不知道啊，以往孤傲的何经理今天突然在女厕所对一个女生拉拉扯扯，然后有些人就在那里凑了会热闹，没想到被何经理罚一个部门的人全体写总结，不少于三万字的那种，刚好我也在那，然后就被连累了。”

    说完之后，小李喝了一口咖啡后，再次走回自己的座位，开始写自己那三万字的总结报告。

    这时候，咖啡机也好了，罗佳丽接了两杯咖啡往打印机房走去。路过霍天华的办公室时，那扇黑色木门还是紧闭着，何姿在门外靠着。罗佳丽上前问道：“何经理，你今天怎么了啊，怎么罚一个部门全体写总结啊？这又不是年会也不是月底的。”

    何姿被罗佳丽突然的询问打乱了思路，着急忙慌的站直身体，回答道：“咱们公司的这些人就得整治一下，上班时间居然都在凑热闹，有时间凑热闹就说明工作量不多啊，工作不多就有空余时间了，与其浪费还不如好好写份自己的总结，以提高自己的工作效率，查漏补缺嘛。”

    何姿说的头头是道，罗佳丽听过之后，说道：“好吧，我就先走了，手头上还有点事情。”何姿点头示意。

    其实罗佳丽的关注点并不在何姿为什么要罚一个部门的人写总结，而是在于为什么张眉进去那么久后还不出来，他们到底在忙什么。可无奈最后还是没有问出口。正在罗佳丽思考他两在办公室干什么的时候，突然面前走过一个人来，罗佳丽一个不留神便将两杯咖啡洒在了那个女人身上。

    那个女人身穿白色不规则连衣裙，咖啡渍在白色上衣上边格外的显眼。女人气急败坏的吼道：“你谁啊，怎么不看路啊，我今天才穿的新裙子，这可怎么办啊？”

    罗佳丽被这一声怒吼吓得回过神来，急忙将手上的两杯咖啡放在旁边的桌子上，掏出自己随身携带的纸巾来给那个女人擦拭。但是那个女人却毫不领情，反而一把打开罗佳丽的手说道：“别碰我的衣服，我自己会弄，你给我滚，我不想见到你。”

    罗佳丽满脸歉意的说道：“对不起啊，对不起，我刚刚在想其他事情，没有注意到眼前的人，对不起啊。”罗佳丽的道歉非但没有得到那个女人的原谅，反而让那个女人得寸进尺，女人拿起了旁边的一杯水，直接浇在了罗佳丽的头上。

    并且得意的说道：“道歉有什么用，你和我感同身受一下啊。”罗佳丽被这突然而来的一杯水淋的彻底懵了。

    那个女人浇完罗佳丽之后，便生气的转身离开。只留罗佳丽在原地愣着。罗佳丽在原地缓了很久，缓过来后罗佳丽慢慢的拿起了旁边的两杯咖啡，走去了洗手间清洗。

    洗手间内，罗佳丽用纸巾不断的擦拭着，幸亏那个女人浇自己的是清水，等干了也不太明显，而且也不是太多。罗佳丽擦了擦自己的头发后便再次去了休息室冲两杯咖啡。

    再次端着两杯热咖啡的罗佳丽走的很慢，眼睛也一直注视着前方，经过上次的教训，罗佳丽在走路的时候不敢再想其他事情了。到了印刷机房后，阿探说道：“你资料都打印好了，我给你放旁边了。”

