    杨牧估计自己要暴露了，这小方室内就放了一个棺材。
    方室上顶为半球形，下边正方形，摆着香案。
    棺材里原本应该有些东西，最少应该有遗骨或者是骨灰盒，可杨牧来的时候原本就什么都没有。
    他安静的躺着，希望自己不被发现。
    可方室内实在没什么东西，没一会功夫，就听到有人移动棺材盖的声音，然后两声尖叫响起。
    “啊！”
    “啊啊！”
    一男一女，那男的比女人的叫声还要娘而绵长。
    “你是男的你叫什么叫？”
    “废话，我害怕我不叫，你看看这是啥东西？”
    手电筒已经照射进来，杨牧穿戴整齐，也事先换过衣服，所以只能看到手和脸。
    伤疤还没好，酱黑色的，皮肤上都是这样，所以看着就好像僵尸一样，非常吓人。
    “是不是僵尸啊？我的意思是丧尸异种？”
    “不像，他可能是人，要不然外面为什么会有那个简易厕所？”
    “把他弄出来带回去吧。”
    这句话是女人说的，杨牧恨不得爬起来咬她一口。
    老子躺在这里睡觉跟你们有什么关系，能不能别动老子？
    “我看着他有些怕，要不咱们回去，找人过来看看。”
    那小子也很讨厌，竟然要叫人？
    杨牧无奈，还能咋办，忍着吧，现在他的力气还不如普通人，只是身体不疼，最少三天之内他没办法与人战斗，所以还要坚持三天。
    等待一会，一共来了六个人，他们把杨牧从棺材里弄了出来，带到了墓地中最大的一个方室。
    杨牧没办法装死了，他们要把他当丧尸弄死。
    所以杨牧只能说话。
    “啊......谁把我弄出来的额。”
    六个人吓得同时后腿，看着平台上放着的人形，都心惊不已。
    终于，带头的一个开口说话，因为边上有小油灯，所以可以看到他的一脸谨慎。
    “你是人是鬼？”
    “哥们儿，我当然是人，本来在这里养病，你们把我弄出来干嘛？”
    六个人一听他说的很人性化，终于是减少了一点惊恐的心思。
    “养病？”
    “没看我皮肤这样嘛，这是黑鳞病，见不得光的。”
    杨牧也不知道有没有黑鳞病这样的学名，张口瞎说。
    六个人全都搞不懂黑鳞病是什么，这种情况下也只能信以为真。
    “那你有食物吗？”
    那领头的开口问话。
    杨牧纠结了，他的食物也没多少，还打算一直吃到自己养好伤，如果分给他们，那就不够吃。
    在杨牧犹豫的时候，对方道：
    “我们是从木兰城逃出来的，沿途不敢走大路，只能到野区，遇到了好多波丧尸，最终逃到这里，那些丧尸追着我们已经冲入陵园，现在我们被困死出不去了，当然你也是被困在这里，所以以后我们要一起生存下去，我们不是想要抢你的，但我们确实需要食物。”
    杨牧觉得说话的小子看上去挺忠厚的，于是道：
    “我也没多少食物，可以分你们一点，而且我知道一条出去的路，只是你们也看到，我现在受伤了，估计还要十天养好，咱们可以和平共处十天，十天之后我带你们离开。”
    那人听了杨牧的话就把其他人叫过去商量，杨牧也不是完全没有自保能力，休息这么多天后，最少红黄蓝绿都还是能简单使用，这时释放出黄色石去偷听他们说话。
    还好，他们原来也害怕，议论到底要不要合作。
    这是三男三女，杨牧听了会后微微皱眉，又用黄色石近距离观察，差点就笑哭了，真想不到，这世间还有这么巧合的事情，简直让杨牧哑口无言。
    无巧不成书不足以形成此时的狗血，这绝对是无巧不成书的终极版本。
    六个人里，杨牧至少认识三个半！
    首先已经二十一岁的叶莲娜丽，在末日刚刚爆发的时候，叶莲娜丽也在汉宁古城区里被困，她的老爹是叶莲铁树，一个科学家，叶莲娜丽十五岁的时候二的很，末日爆发她还拿着手机做直播，是当时要救出的一号人物，后来回到城墙外的隔离营地，杨牧就不知道她去什么地方了。
    然后两人竟然是自己师母的一对儿女，今年二十二岁的童好，以及今年十七的童晓。那时候杨牧曾经救过她们一次，可是他们后来终究是没能跟杨玲相见，一直都不知去向，一直是杨牧心中的痛，悔恨当初没直接把他们送出丧尸区。
    另外一个人杨牧没见过，但曾经看过照片，而且听他们说话时叫名字也能对上号，就是今年二十四岁的朱晨，干妈魏敏芳和干爹朱大昌的儿子！北上之路的过程中，为了找朱晨其实也耗费了不少力气，可是一直没有找到，让魏敏芳伤心，以为这个孩子早就死了，杨牧偶尔会安慰她，她就拿出照片来给杨牧看，杨牧记忆力不错，当然能认出来，再加上他们对话中确实被人叫做朱晨，所以没见过也能确认了。
    另外两个人一个叫董芳绮，一个叫王明亮，幸好是杨牧没见过的，否则真算是撞鬼了。
    这里边的老大就是朱晨，最开始遇到自己的是童晓和叶莲娜丽。
    董芳绮和童好看上去关系不错，王明亮是六人中年龄最大的，估计超过三十岁了，但看着却很老实，讨论的时候发言次数最少。
    而他们当中，只有朱晨有一级石，其他人连原石战斗者都不是。
    看来是混到了末日最底层，都是真正意义上末日里的穷人。
    哎，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己真正想找的人没找到，竟还偶遇了他们。
    这可真是让人无语，好吧，既然都是自己人，杨牧觉得可以放松下警惕。
    但要不要跟她们说明呢？
    或许暂时还是不要，他现在这么丑，让人看了都恶心，还是等伤好后再说也不迟，只要暗地里观察他们就好了，六个和普通人没啥差别的存在，杨牧自信还有能力对付，十一级小黄人就能把他们搞定。
    他们商量了半天终于决定与杨牧的合作。
    不过叶莲丽娜提出质疑。
    “我们可不能轻信他，哼！如果我爸爸还活着……”
    她话到此处安静下来，脸色变得暗淡。
    或许这话已经说过很多次了，而事实上叶莲铁树已经死了好几年。
    杨牧通过他们的衣服可以看到他们的处境。
    朱晨看上去其实还好，穿的算是整齐。
    这童好穿的什么东西？这时候还挺冷呢，她竟然是短裙丝袜？
    其实那也不算是丝袜，厚厚的那种。
    而且童好的脸上浓妆满面，如果不是他们说话的时候彼此叫了名字，杨牧根本就不会认出来。他们怎么会凑在一起呢？他们彼此之间也是不认识的吧？
    “嘿嘿，宝贝，你说你爸活着的话会不会把你嫁给我？”
    十七岁的童晓一下抱住了叶莲丽娜，竟然去亲了她脸蛋一下，流里流气就是个小坯子。
    杨牧看的皱眉，依稀记得这小孩当年在姐姐怀里是多么的乖巧，而童好当年又是怎样的一个淑女哦！
    哎，末日里又能有几个李大花和温思佳呢？并不是所有的弱者都能很好保护自己的。
    “童晓，你能别这样嘛？说着说着就动手动脚？”
    叶莲丽娜似乎有些不情愿，不过她的态度有些暧昧，似乎没太敢叫出声，而且目光撇向童好。
    童好如同大姐头一样没搭理她，拿出了一根烟点燃，抽了一口才对朱晨说话。
    “那就这样吧，十天而已，如果他真的能给我们食物让我们坚持下去，并且在十天后带我们离开这里，那当然是最好。”
    朱晨点头，然后六人就返回到杨牧身边，还是有朱晨说话。
    “我们可以跟你一起待在这里和平相处，但是你要把食物和路径都交代给我们，以代表你的诚意！”
    “嘿嘿，你这小子倒是会讨价还价，可现在的问题是我能给你们食物，十天之后我能带你们逃离，你们能给没什么？”
    朱晨愣了下，童好快步上前，抓着杨牧的衣领把杨牧提起来。
    “老娘能让你继续活着！”
    说话间，一把匕首就压在了杨牧的脖颈上。
    她是看出来杨牧动作不方便了，所以才这样大胆。
    童晓也过来了，开始搜身，摸来摸去什么也没找到。
    “这人身上这东西也不知道传染不传染，姐你小心点，别蹦身上血！啊？啥也没有，食物不在他身上。”
    杨牧任由童晓在自己身上搜索了一遍，目光落在童好脸上，漏出了微笑，只是因为脸上都是疤痕，这一笑比哭还难看。
    “看来是经历了不少风浪啊。看你这么漂亮，以前也是书香门第家的女儿吧？从来没觉得这样的小太妹形象不太适合你吗？”
    “什么？”
    童好愣了下，完全没想到杨牧说出这样一番话来，她也没能明白杨牧的意思。
    既然听不懂，童好也不愿意费心琢磨。
    “你身上没食物，要么你现在去给我们找回来，要么我们自己把食物找到可就没你份了！”她说着威胁杨牧的话。
    “我是个魔术师，我藏的东西没人能找到，要不要玩个小游戏？如果你们找到了食物，那就算我输，食物归你们，如果你们找不到，那我也会分你们食物，不过前提是，你们两个在这十天内要听我的！就是国王游戏那种，我要你们做什么你们就要跟着做，不能反抗，怎么样？”
