
    苏浩的话，实在是够张扬，不仅是此地老板震惊，周围的人一样是如此。

    但，短暂的震惊之后，他们又是觉得不可思议，价值超越一千万灵石的代价，一个少年能够拿出来？

    “小子，小心装逼遭雷劈！”剑少帅更是冷笑，他是一万个不相信，别说是他，他大哥为苍云剑派第一弟子，都无法直接拿出如此多的灵石。

    他身上的五百万，那是足足数年的积攒。

    苏浩可能拿出一千多万？

    太阳从西边出来都不可能！

    但，就在他声音落下后，苏浩袖袍一挥，海量的灵石呼啸而出，堆在地面，成为几座“山峰”。

    黑亮的灵石，刺目无比，让得现场所有人，全部瞪大了双眼，险些将下巴将掉在地上。

    甚至，有人直接吓得瘫倒在地，不知道如何是好，如此海量的灵石，他们从未见到过。

    连想都不敢想。

    剑少帅更是垭口无言，望着眼前的一幕，震惊之后，脸色更是羞红，如同被人打了几个大嘴巴。

    五百万，他已经是几年的积攒了。

    在随手拿出千万的人物面前，真不知道，他哪里来的装逼的资本。

    此地老板，一样如此，但是很快清醒，立刻大吼道：“打包，用上好储物袋子，且，给这位客人打八折。”

    足足价值一千三百多万的宝物，被苏浩以不足一千一百万的代价，全部买走。

    收起宝物，苏浩头也不回的远去，从始至终，他根本未曾理会那剑少帅，不是不屑，而是无视。

    “小子，记住了，下次装逼会被打脸，就你那仨瓜俩枣，我们随意一个都能拿出来。”

    灵溪宗弟子，冷笑说道。

    剑少帅脸色更是难看，红的发紫，尤其是在周围之人，略带鄙夷的目光望来时，让他觉得无地自容，如同逃亡一般离开。

    苏浩离开此地，再度光临了几家宝阁，几乎全部是包场，将足足四千万的灵石，花的一干二净。

    这也是在城中掀起了轩然大波，且，导致了天月城，百年不曾出现的货空现象。

    几乎是，所有的宝阁，无药可买。

    这也是引起了一些人的不满，其中，两名不知来自何地的女子，更是苦恼。

    一名白衣，一名绿衣。

    其中那白衣女子，鹅蛋小脸，俊眉如画，五官精致的如天地打造的无暇美玉。

    但，此时在女子俊俏的脸上，带着一丝苍白，眉目之间，更是时而出现痛苦之色，显然是带了伤在身。

    她皱起眉头，不满道：“这垃圾的蛮荒之地，想要找株灵药都这么费尽，难怪落后。”

    “是被人全部买光了。”绿衣少女的年龄比之白衣少女小了一些，但姿色却是丝毫不差，更是多了一丝清纯。

    “哼，谁这么可恨。”白衣少女咬牙，更加不满，道：“本小姐的伤势，可不能这样拖下去，你也是废物，若不是因为你拉后腿，本小姐岂会被他那些恶徒所伤。”

    绿衣少女为丫鬟，不敢狡辩，道：“小姐，我背着你离开这里，去别的城池想想办法。”

    “来不及了，再有两日那秘境就要开启了，我们现在离开，赶不上造化，而且，我的伤势，还能前行吗？你是不是想我死？”白衣少女刁钻蛮横。

    就在此时，前方街道忽然嘈杂起来，有人大吼，道：“就是他们，买光了此地所有灵药，他们来自灵溪宗，当真是财大气粗啊。”

    “走，去看看，到底是什么人物，为何如此大的魄力。”

    “买光一座城池的灵药，我还是闻所未闻啊。”

    街道上无数人浩浩荡荡向前，让得苏浩苦恼，这些家伙，闲的没事干了吗？

    而且，他买宝贝，又不会给他们，凑什么热闹？

    “就是你买光了此地灵药？”就在此时，一道略显蛮横的声音响起，白衣少女在苏浩眼前出现，神色带着不满。

    “有问题？”苏浩扫了她一眼，少女看上去十七八岁的样子，是个美人胚子。

    “当然有问题了，你买光了灵药，我的伤怎么办？”白衣少女冷目道：“转卖给我一些，不然的话，你别想离开。”

    苏浩面色微冷，这少女看上去姿色不错，却是如此蛮横，而且，神态之间，带着傲慢，如高贵的凤凰.

    他沉声道：“灵药是我买下的，我想卖就卖，不想卖，便不卖。”

    “你可知道我的身份？”白衣少女更加不满，甚至，目中带着杀机。

    “小姐。”见势头不对，那绿衣少女立刻上前，拦住了白衣少女，这才看向苏浩，道：“我家小姐有伤在身，不可拖延，你若是方便，还请让出一些灵药，我们会记住恩情的。”

    苏浩神色恢复平淡，这绿衣少女，还算是明事理，比之那白衣女子，在苏浩眼中强出了几百倍，他随手甩出几种疗伤药草，道：“送你了。”

    扔下药草，苏浩大步远去，道天扬等人，急速跟随，快速甩开了身后的大部队。

    绿衣少女呆愣在当场，许久后才嘀咕道：“这人也不错啊。”

    她拿着灵药，立刻转身，道：“小姐，虽然只是一些低级的灵药，但是我可将其炼制成丹药，对你的伤势，有缓解的作用。刚才那个人，其实不坏，这些都是他送的。”

    “知人知面不知心，不要谁给你一些好处，就随便相信他。”白衣少女声音冰冷，对苏浩记恨，她开口竟然被拒绝。

    尤其是，自己的丫鬟，竟然又被赠送灵药，难道她还不如这个奴婢吗？

    如此想法，让她对绿衣少女也是不满，道：“你要记住，你只是我白家的奴仆，这一次你主动去要药草，我就不计较，但下一次，我不发话，不要随意为我做决定，万一要是杀手怎么办？”

    绿衣少女心中更为委屈，她做这一切，不都是为了小姐安危着想吗？

    而且，是你自己主动开口的好吧？

    但，她明白自己什么身份，不敢反驳，点头道：“灵儿知道了。”“好了，我们寻一酒店住下，你立刻将药草给我炼制成丹药，我的伤好了，才可去秘境之中寻找宝贝，而且，我若是回去带着伤，我爹还不打死你。”白衣少女带头，进入了最近一家酒店。