
　　“死……死者复生？”

　　韦伯·维尔维特被眼前发生的这一幕惊呆了，甚至就连声音都带着一丝颤抖。

　　因为像复活死者这种事情，绝对超出了魔术所能触及的极限，应该属于魔法的范畴。

　　而魔法这玩意，从人类有记载以来一共就只有五种，又被称之为五大法则，是凌驾于所有魔术之上，能够对整个世界进行干涉的强大力量。

　　他简直不敢相信，对方居然以从者的身份，而且还是狂战士这种战斗型职阶，轻而易举的使了出来。

　　“我们还真是看到了不得了的东西呢……”大帝也被震惊得不轻。

　　但是很快，他就察觉到并不是所有遇害的儿童都被复活了。

　　在最阴暗的角落里，有两个看上去已经死去有一段时间的孩子，并没有像其他人一样活过来。

　　仅仅是残破不堪的尸体得到了修补，但却没有呼吸和心跳。

　　为了确认自己的猜测，伊斯坎达尔迅速迈步走到近前，蹲下来仔细查看尸体的状况，大概过了两三分钟后才抬起头问：“这两个儿童为什么没有被复活？”

　　“因为他们的灵魂已经不在了。”艾伦十分遗憾的叹了口气。

　　“灵魂？”大帝敏锐的抓住了关键词。

　　“没错！我刚才所施展的，严格意义上来说并不能算是死者复生，只是单纯的将尸体修补完整，然后再把漂浮在空气中的灵魂塞回去。这也就意味着，唯有那些才死去不久，灵魂尚未前往死者世界的，才有可能重新活过来。”

　　艾伦没有试图掩饰什么，大大方方说出了自己复活能力的真相。

　　毕竟世界上每天都有那么因为各种各样意外死亡的人。

　　他可不想被这个世界的魔术协会盯上，更不希望在接下来的日子里，每天都有人带着自己亲人、朋友和爱人的尸体，处心积虑来找自己帮忙复活。

　　“将尸体修补完成，然后把死者的灵魂重新塞回去？这真的是人类能够做到的事情吗？”韦伯看着那些正在大声哭泣的小孩子喃喃自语道。

　　尽管刚才的解释让他意识到，这种死者复活还没有达到第六魔法的程度，可也绝不是魔术能够做到的事情。天籁小说网

　　把死去的尸体修补完整，或许对于一名精通治疗魔术的魔术师来说不是什么难事。

　　但如果涉及到灵魂，那就很容易让人联想到爱因兹贝伦家族的人造生命技术，以及第三魔法灵魂的物质化。

　　不过艾伦显然并不打算更一步解释自己魂魂果实所拥有的各种能力，直接把那些不停啼哭的小不点拎起来，一个一个扔到战车上，然后头也不回的说道：“把他们送到地面上的事情就交给你了，没问题吧？”

　　“哈哈哈哈！当然！我发誓一点会把这些爱哭的小不点都送到安全的地方。”大帝拍着健壮的胸膛给出保证。

　　“既然如此，那就后会有期了。再见！”

　　说罢，艾伦带着狼群再次以极快的速度消失在伸手不见五指的下水道里。

　　很显然，他准备趁着天亮之前再去碰碰运气，看看能不能早点把那两个变态杀手找出来解决掉。

　　目送艾伦彻底走远，大帝立刻重新回到自己的战车上，笑着对自家御主说道：“Berserker真是个不错的家伙。你觉得呢？”

　　“嗯，我也这么认为。”韦伯赞同的点了点头。

　　但没过几秒钟，他就被那些只会不停哭泣并喊着要父母的小孩子吵得心烦不已，怎么安慰、哄骗都不好使。

　　无奈之下，唯有让大帝快马加鞭，一股脑冲到地表，随便找一个警察局一股脑丢给警察来处理。

　　当然，为了避免不必要的麻烦，韦伯还对警察使用了暗示与催眠魔术。

　　不然的话，光凭这些小孩子都被标记为失踪，而且还上了电视的新闻节目，他百分之百要被扣下下来进行一番审讯和调查。

　　随着大量失踪儿童被找到并送回到父母身边，原本闹得沸沸扬扬，让整个冬木市人心惶惶的大规模诱拐绑架孩子案件，终于稍微平静了一些。

　　虽然犯罪者到目前为止都没有抓到，可终究没有酿成大规模不可挽回的惨案。

　　不过雨生龙之介和法国元帅丧心病狂的行为并未因此而停止，只是变得比原剧情中更加隐蔽。

　　……

　　“哎呀呀，那位Berserker还真是可怕呢，竟然每天晚上都在大街小巷搜索我们的踪迹。要是一不小心被逮到，那可就死定了。”雨生龙之介躲在海边一个不起眼的洞**笑着自嘲道。

　　在他的身边，一个看上去仅有六七岁的小女孩，被活生生钉在一个木质的十字架上，而十字架下方则是一团不断蠕动的海魔，贪婪吮吸着从脚裸滑落下来的血浆。

　　尽管由于艾伦的干预，这家伙没能捕捉到足够的数量，但是在黑暗和残忍方面却更胜一筹。

　　“哼！Berserker是本届圣杯战争中最强的从者毋庸置疑，但这并意味着他能阻止我们。”法国元帅眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　要知道他的眼睛之所以那么大，并不是与生俱来的，而是因为窥探过真正的深渊从而产生了变异。

　　很多时候，仅仅一个眼神就能让普通人产生对于未知事物的强烈恐惧。

　　“哦？你又在谋划着什么大动作了吗？”雨生龙之介满脸都是兴奋的表情。

　　法国元帅不加思索的点了点头：“当然！我已经做好了充分的准备，是时候给这些家伙一个印象深刻的教训，让他们明白我们的艺术和理想不容被玷污。从现在开始，接下来的两天时间里，我要专心致志搭建更盛大的舞台。”

　　“那我呢？我能帮上什么忙吗？”雨生龙之介指了指自己的鼻子问。

　　“给！帮我把这些东西散布到城市的每一个角落。”

　　说着，法国元帅从宽大的长袍内取出满满一袋子像是黑色鱼卵一样的东西，摸上去又黏又滑。

　　“这是什么？”雨生龙之介语气中带着强烈的好奇。

　　“嘿嘿！这是深渊种子，可以以人类的贪婪和欲望为食。一旦破壳而出，就会在周围形成可怕的噩梦领域，让所有人都陷入疯狂之中，或是自相残杀，或是自杀。如果在配合我的最终召唤，说不定能将整座城市的人类都杀光。”

　　在说这番话的时候，法国元帅的精神极为亢奋，完全没有一丁点的负罪感。

　　仿佛在他的眼里，亲手制造上百万人口的死亡非但不是一种罪孽，反倒是一种至高无上的荣耀。

　　同样的，雨生龙之介也猛地跳起来发出了怪叫，二话不说拎起慢慢一袋子的深渊之种，骑上自己的小摩托立刻返回城市，在人口最机密的地方将一颗颗卵撒下去。

　　不知不觉间，这些可怕的东西正在源源不断汲取人类的欲望，以肉眼可见的速度生长。

　　才短短一天的功夫，有些就已经破壳而出，从里边钻出一个个宛如章鱼一样的怪物。

　　但是跟海魔不同，这些怪物并不会主动攻击人类，而是会通过编织梦境与幻象来操控一个人的精神，从而榨取更多的力量来让自己继续成长。

　　而那些精神和意志都被榨取干净的人，则无一例外都会崩溃，要么举起菜刀冲上街道见人就砍，要么直接撞破窗户跳下来活活摔死。

　　由于暂时数量还不是很多，所以并未引起任何人的注意。

　　……

　　另外一边，倍感压力的时臣也在对妻子和女人做最后安排。

　　“必须要搬到禅城的房子去住吗？”年幼的凛抬起头十分不甘的问道。

　　“啊！没错！一旦圣杯战争全面爆发，冬木市这里就不再安全了。而且随着与教会神父的合作被曝光，远坂家极有可能会遭受到来自其他御主的围攻，到时候我没有把握保护好你们的安全。”时臣故作镇定的解释道。

　　毕竟禅城家是妻子葵的家族，虽然数代前曾经出过一些优秀的魔术师，但现在已经跟魔术界没有任何关系。

　　只要前往那里暂住，不管冬木市这边发生了什么，都不用太过于担心。

　　“可是……我想帮助父亲赢得圣杯战争！”幼年凛语气中带着强烈的不甘与愤怒。

　　她人生中第一次痛恨自己的弱小，同时羡慕妹妹樱展现出来的强大。

　　“凛！不可以让父亲为难。”葵不愧是典型的贤妻良母，立刻阻止了女儿无礼的要求。

　　可凛却不依不饶的质问道：“我们会成为爸爸的累赘碍事吗？”

　　“并非如此！这次要以比平时更加万无一失的状态战斗，其中也包括确保你们的安全。毕竟樱和Berserker的力量相信你也见过了，尽管我不认为她会主动攻击你们，可一旦全力以赴时估计很难保证不会波及到周围。”

　　犹豫再三之后，时臣终于说出了让妻子和女儿离家的真正理由。

　　在他的心目中，首先放在第一位的自然是这个传承了无数代的魔术师家族，其次才是妻子和女儿。

　　既然小樱已经继承了间桐家，那身为远坂家继承人的凛自然就不能有任何意外。

　　这样一来，就算自己死在了圣杯战争中，家族也不会因此而没落。

　　没错！

　　这就是传统世家魔术师的思维方式，同时也是圣杯战争每次都会引来无数人参加的原因。

　　死亡在魔术的世界里，从不是什么值得大惊小怪的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百二十七章 魔术师的思维方式免费阅读。https://xs.23sk.com 