    另外一个人推了他的肩膀说：“你小声一点吧。开拍戏了，赶紧回到工自己的工作岗位上去吧。”

    一段小插曲之后系继续拍着，涅朝幂很快就进入到了拍摄状态中去。

    孟珊看着涅朝幂仿若没事的样子，心里暗自发笑，这个涅朝幂比她想象中还能装。

    可惜啊，要是换成是别的剧组，可能就觉得她涅朝幂又敬业又可怜，会激发他们的同情心！

    但是这个剧组的工作人员可早就被她收买了，大家都会站在她孟珊这边。

    毕竟之前她孟珊送出的礼物可不是白送的！

    大家只会觉得这个涅朝幂是在演戏罢了！

    故意演出一份很敬业的样子，就想让外界的人知道，她涅朝幂不是靠着涅家才有知名度的，而是靠她敬业的演技！

    孟珊心想，既然她想要表现出一副很努力的样子，那就让她继续演吧！她孟珊也很愿意配合，毕竟受累的不是她孟珊。

    尤其是折磨涅朝幂这种有背景的小公主，可是她孟珊最想做的事情。

    想到这里，她表面上跟涅朝幂配合着拍戏，但是到了将涅朝幂推开的那一步，她又故意引导着涅朝幂去没有垫子的地方，一把将她给推了出去。

    这一次孟珊手上的力道，比方才更重了一些，涅朝幂整个人都被推到了浴缸外面。

    若不是涅朝幂本身有些功夫的底子在身，孟珊这一推会使得她几乎头先落地。

    在这个力度下，后脑勺如果撞在水泥地上，绝对会撞出个脑震荡出来。

    孟珊看见涅朝幂摔倒的那一刻，连忙惊叫了一声“啊！！！！”

    那惊叫声仿佛是她孟珊被涅朝幂给推到地上一般。

    工作人员被孟珊这一尖叫，吓了一大跳。

    张导演连忙从摄影机中抬起了头，呵斥一声，“孟珊，你到底在做什么？”

    随即一行工作人员都跑到涅朝幂身边，将她从地上扶了起来。

    娜娜更是急切地观察着涅朝幂，“幂姐你没事吧？”

    涅朝幂还没有说话。

    那最先赶到的工作人员说：“还好还好，没事儿，没事儿！只是又擦破了一点皮而已，还好涅老师的头没有着地，没有其他受伤的地方。”

    这剧组工作人员也是孟珊的人，轻描淡写地描述了一下涅朝幂的情况，好像真的没有什么事一样。

    孟珊越发配合的起来，她捂住嘴巴，装作一脸不可思议的样子说：“真的没事吗？涅老师，对不起，都怪我刚刚入戏太深了，所以又忘记了垫子铺的位置。真的是太对不起了。我这个人就是这样，总是入戏太深，这毛病总是难改过来。涅老师还希望你大人有大量，不要跟我计较才是。”

    孟珊这样说，其他工作人员也连忙出来迎合道：“孟珊老师这也是太敬业了。像剧组拍戏，演员入戏太深失手的事情实在是太多了。”

    “这也不能全怪孟珊老师呀！涅老师大人有大量，肯定不会跟孟珊老师计较的。”

    “何况涅老师也没有受多严重的伤。两位老师都是无比敬业的老师呢！”

    “大家都是为了电影拍摄的质量着想嘛！”

    众人你一言我一语，根本就没有给涅朝幂说话的机会。

    娜娜这才发现，整个剧组的工作人员几乎都站在孟珊那边！

    明明孟珊就是故意的，却没他们说的那么无辜，好像幂姐不原谅孟珊，就是幂姐的错一样！

    就在这时，一个女声突然传了过来，那女声说道：“我还是第一次看见剧组两个女演员演戏期间发生受伤的事，受伤的那个人还没有说话，其他人倒是被受伤的那个人原谅了把人家弄受伤的人，真是大开眼界啊！”

    那起初帮孟珊说话的工作人员看向这个嘲笑他们的女人，刚想反驳：是哪个不长眼的人在那阴阳怪气。

    众人回过头看去，才发现他们身后站了一个肤白貌美，纯中带媚，万分熟悉的一张脸。

    人群中有人第一个惊叫出声——

    “是影后安宁！”

    原本觉得这个人多管闲事的剧组人员认出她是安宁之后，立刻犹如看到骨头的狗一般跑到安宁面前说，“安宁老师，您什么时候来了，怎么也没有跟我们说一声呢？我们好出去迎接你啊！”

    当初苏幂带着那个青涩的安宁出道，在苏幂离开北城后，也已经不是原来的样子。

    安宁靠着自身的演技，在前不久，获得了影后的桂冠。

    一时间地位在娱乐圈无人可及，成为了娱乐圈里面最年轻的影后。

    她这次会来这个剧组，也是受张导的邀请来电影里客串一个角色的。

    却没有想到，一来这里就看见描述推倒女主的情景。

    安宁演戏演了这么久，在过去她还是新人的时候，自然也是受到了别人的欺负的。

    尤其是苏幂不在身边的那段时间，再也没有人会像苏幂那样为她出头，什么事她都需要自己去亲身处理。

    这也让一向柔弱的安宁内心渐渐变得强大了起来。

    一直到她获得影后桂冠之后，她已经逐渐变成了一个更强大的人。

    所以在看见这种剧组里的勾心斗角时，她才特别的厌烦。

    她知道无论时间过去了这么久，在剧组里依旧会上演这样的戏码，但平时没被她看见也就算了，此时被她看见了，她定是不会袖手旁观的。

    听着剧组工作人员如此说，安宁笑了笑说道：“我可不敢，到时候要是惹得你们不开心的话，会说我耍大牌的。你们这么多人一起说，到时候我一张嘴也是百口莫辩啊。”

    听到安宁如此说，那工作人员脸上显出了尴尬的神情。

    他知道她有所指，但是不知道为什么面对安宁，他却不如像面对涅朝幂那样敢把自己想说的说出来。

    安宁说完之后，径自走到了张导旁边，对他说：“张导，好久不见。”

    张导看着安宁，摆了摆手说：“好久不见，一来就让你看到了今天这种场景，真是有损心情。”

    张导个安宁算是很熟了，过去也是经常合作，所以两人之间也没有那么的在意身份。

    打完招呼之后，安宁看着孟珊跟涅朝幂。

    不知道为什么，她看着涅朝幂的时候，心里居然有一股说不清道不明的感觉，就是觉得涅朝幂很亲近，可是她又确定自己并不认识一个姓涅的人家。

    安宁在看孟珊，孟珊在跟安宁四目相对的时候立刻讨好地露出了微笑，连忙跑到安宁身边对她说：“安影后，您好！真是没有想到能在剧组见到您，也没有想到您竟然客串我们的戏。我仰慕您好久了，您以前拍过的电影，我可是反复观看不超过十遍，您就是我的偶像呀！我希望有朝一日也能够成为安影后这么厉害的人！”

    面对孟珊的讨好，安宁只是笑了笑说：“就凭你现在这样不停的NG，要成为我这样的影后，怕也是难为你了。”

    安宁毫不避讳地指出孟珊拙略的演技，这么简单的一段戏也要不停地NG这么多次。

    这让孟珊的面色变得非常不好看，然而安宁却根本就不在意。

    一个小小的孟珊而已，对于她安宁根本就不足以形成威胁。

    虽然外面都在传闻她孟珊现在跟楚尧交往，可是安宁可不相信当初对苏幂那么好的楚尧会移情别恋到孟珊这样女人身上。

    之所以楚尧会跟孟珊不停的制造绯闻，安宁相信楚尧肯定有他不得已的苦衷。

    这也是安宁为什么对孟珊充满敌意的原因。

    她对孟珊说完之后，便对张导说：“张导，既然这个小演员不停的NG，进入不了状态，那么不如让他们角色互换一下吧，让涅朝幂试试孟珊的这个角色，让孟珊演涅朝幂的角色就行啦。就让刚刚被推倒的涅朝幂来教教她什么叫做演戏吧！”

    张导听到安宁这样一说，就知道安宁是什么意思了。

    张导虽然不喜欢剧组之间的勾心斗角，但是自然也是看不惯的。

    尤其是自从拍摄以来涅朝幂都万分的配合，只有孟珊频频出状况。

    张导也是对孟珊特别看不顺眼，但奈何她又是楚尧庇护的人，所以张导一直都拿她没有什么办法。

    现在安宁提出了这个建议，让张导非常的满意。

    他对涅朝幂说：“行，小幂，那你就先演孟珊的角色，教教她该怎么演。”

    张导故意把“教教”两个字说的缓慢。

    明眼人显然都明白这是什么意思，就是让涅朝幂亲手教教孟珊该怎么做人。

    孟珊的那点小伎俩，即使有工作人员的理解能力再差一样能够看出来，她是故意针对涅朝幂的。

    但是这样毫无证据的针对确实并没有指责她的理由。

    孟珊没有想到安宁居然提出这样的一个建议，可是她又无法拒绝。

    因为她确实不停NG，但是她相信凭着涅朝幂的胆子，她肯定不敢对自己怎么样。

    否则刚刚她推到她两次，涅朝幂都没什么反应。

    何况，她还是楚尧罩着的人。

    涅朝幂肯定不会对她做什么……

    孟珊心里这样想着，不由底气也更加充足起来。

    她故意说：“今天不停的NG，也是因为昨天没有休息好，毕竟刚跟楚少爷在一起，楚少爷的需求真是让我承受不住，所以才频频出状况，还希望大家不要介意才好。”

    孟珊这话一出，众人都纷纷被她惊到了，他们没有想到孟珊居然连跟楚尧之间的床事都这样直接的说了出来。

    安宁眯了眯眼睛，她实在没有想到孟珊居然这么不要脸！

    安宁只知道苏幂不在的时候，有非常多的小妖精想要魅惑楚尧。

    安宁不可能每一个女人都能够帮苏幂赶走，但是能刁难一个是一个。

    像孟珊这么不要脸的人，安宁当然不可能轻易放过她！

    毕竟以前苏幂帮了她那么多，在苏幂没在的时候，她自然也是要给苏幂出口恶气的！

    想到这里，她对张导说：“张导开拍吧。”

    随后她走到涅朝幂身边，伸手拍了拍她的肩膀说：“该怎么拍就怎么拍，可不要手下留情。”

    安宁这话说的可是非常的直接了，涅朝幂抬眼看了她一眼。

    眼前的安宁，影后级别的人物，可是涅朝幂在她面前竟然一点都没有陌生的感觉。

    涅朝幂自认为她没有看过安宁出演的任何剧，可是对于安宁却有种非常熟悉的感觉。

    两人四目相对的时候，彼此都在彼此的心里找到这样的感觉。

    安宁是一直觉得眼前的涅朝幂，跟从前那个事事帮维护她的苏幂真的是很像……

    想到这里安宁的心顿时柔软了下来。

    安宁冲涅朝幂露出了一个友善的微笑。

    涅朝幂看见她的笑容愣了一下，但是随即也朝她露出一个友谊的微笑。

    两人之间，好像见面就对彼此产生了分外的好感。

    虽然什么都没有说，但是笑容里都表现了一切。

    众人看着安宁的微笑顿时愣住了，要知道安宁在外人眼中，那可都是孤傲高冷又强势的存在。就连面对张导，安宁也只是象征性的笑一下。

    却没有想到对一个小小的涅朝幂，安宁居然露出了那么友善的表情。

    难道说这安宁也是看上了涅家的权势不成？

    可是在娱乐圈里都清楚，很多人都也研究过安宁的上位之路，那是安宁靠自己的努力一步一步走到现在的。

    其中不乏那些数量众多的狗仔，他们一直没有放弃挖掘安宁的黑料，可是根本就没有扒出什么黑历史。

    只是大家都知道，以前还没有成名的安宁，性格软弱可欺，经常被人欺负。

    可是谁也不知道她究竟经历了什么，随着安宁在娱乐圈地位渐渐提升，她的性格也越来越冷漠，越来越强势了起来。

    就连一些合作过的名导都对安宁抱有几份的忌惮，但是又不得不对安宁的演技和她的敬业程度佩服有加。

    总而言之，安宁现在在业内的地位，可是非常的高的。

    这也是为什么刚刚剧组工作人员看见安宁之后就那么谄媚的原因。

    可是安宁根本就不把这些人放在眼里，那些人也不敢再多说什么。

    “准备开拍，大家各回各位！”

    “开始！”

    涅朝幂演着孟珊的那个角色。

    开拍之前，孟珊小声对涅朝幂用只有她们两人才能听见的声音说：“涅老师，我刚刚真的不是故意的，你可别因为刚刚的事情对我产生什么误会，来报复我哦！”

    孟珊嘴里说着歉意的话，实际上是在威胁涅朝幂，因为她在后面还加了一句，“否则我要是受了什么伤，楚少爷他肯定会心疼的。”

    不说这句还好，孟珊说完之后，涅朝幂嘴角挂上了一抹冷笑，随即伸手就狠狠的将孟珊给推出了浴缸。

    孟珊毫无防备，整个人往浴池的边缘滑走了几步。

    随后因为浴池里的水花太大，浴池太滑，她整个人向后仰去。

    只听扑通一声，孟珊整个人摔进了浴室里。

    一时间水花四溅，孟珊摔在浴缸里面不断的翻腾……

