    

    顾初月抬头浅浅一笑，“只要老太尉一日健在，平妻……呵，只是玉姨娘的一个妄想罢了，其中道理，二表哥应该比我清楚吧？”

    安仲逸的桃花眸中闪过一瞬的错愕，他没想到，这话竟然是从一个还未年满十三岁的少女口中说出来的。

    看来，顾老夫人真是倾注了不少心血在这个孙女身上。

    “咦，怡静姐姐怎么去了那么久？”

    顾初月突然疑惑的轻呼，随后便自问自答似的起身朝对面的男子福了福身子，道：“二表哥，怡静姐姐拿东西去了许久还不回来，我过去瞧瞧，先告退了。”

    安仲逸唇边溢出一声轻笑，抬眸同意道：“既然如此，初月妹妹便去吧。”

    顾初月闻言起身便往安怡静走的那个方向去了。

    走在路上，过了一会也没见安小姐的影子，珍珠好奇道：“小姐怎么不在那等怡静小姐啊？怡静小姐让您在那等她来着。”

    顾初月望了望四周，浅声道：“虽说东齐民风开放，可到底男女有别，叫人瞧见总是不好的。”

    祖母喜欢安家这两兄弟，她表面上无法避而远之，那私底下便要躲得远远的，否则一旦风头传到祖母耳朵里，她这边好不容易退的婚，怕是又要被祖母给迁上来历不明的红线绳了。

    “还是小姐思虑周全。”珍珠赞道。

    这石子路还未走完，顾初月便遇上了迎面而来的安怡静，身后有两个丫鬟，一人抱着两个瓷罐子。

    这么多蜜饯果子啊……

    顾初月双眼放光，觉得自己像是发大财了一般，看的珍珠一个劲的小声道：“小姐，克制一下表情啊……”

    她闻言咳了两声后……继续双眼放光……

    她控制不住自己啊！

    这么多的蜜饯果子！再也不用偷偷去祖母那边抓了！

    她真是个富有的人……

    安怡静见自己的初月妹妹像是只小馋猫般，宠溺的点了点她的额头。

    为她介绍道：“这一罐是杏脯，这一罐是青梅，这一罐是海棠脯，这一罐是桃脯，都是从苏州运来的水果所制，那里气候温暖，天灵水秀的，结的果子也都更甜些。”

    顾初月开心的直接抱住了安怡静，麻溜得开始拍马屁，“还是怡静姐姐对我最好了，我最喜欢怡静姐姐了！”

    安怡静被她抱的脸都红了，连忙把她扯了下来，“好了好了，这让人看见成何体统啊。”

    顾初月这才笑嘻嘻的松手，只是两人又挽着手说了许多话。

    天色渐晚，珍珠提醒道：“小姐，咱们该回府了，出来许久，回去晚了老夫人怕是要担心的。”

    顾初月看了眼日头，都快日落了，这才发觉时间过去的居然这么快，只好依依不舍的与怡静姐姐辞别。

    安怡静送她到了门口，就见小姑娘灵活的上了马车，也不忘从车窗上同她挥手。

    “怡静姐姐快进去吧，我改日再来看你。”

    顾初月笑的眉眼弯弯。

    安怡静立在长阶之上，略带金色的阳光洒在了那如画般的侧脸上，她温柔一笑，也挥了挥手绢，道：“好。”

    马车渐渐远去，惊起了一片薄沙，随风而舞。

    安家有女初长成，不知会惊艳了谁家少年郎。

    …………

    “走了吗？”

    将军府的一处幽院中，传来苍老而又虚弱的声音。

    “回老夫人的话，初月小姐已经回府了。”

    屋中安静的出奇，唯有那跛脚严肃的老妇人陪在安老夫人身边，手中紧紧抱着那锦盒，“您每日吃一片这千年人参，一定能好的。”

    老妇人嘶哑的声音中充满着颤抖。

    安老夫人一双浑浊的眼睛里充满着悲凉的笑意，“兰儿，你说初月那丫头的性格，是不是很像我年轻的时候，穿着艳丽……艳丽的衣裙，草原赛马，何等的自在，那时候咳咳……咳咳……父亲还在……安郎他还是我的马童……那时候多好啊……”

    兰儿是那老妇人原本的名字，现在别人都叫她兰嬷嬷，她自幼跟在安老夫人身边，只有安老夫人会叫她这个名字，几十年了。

    “老夫人……”兰嬷嬷跪在床前，往日严肃的脸上是满满的悲愤。

    安老夫人微笑着握住了她的手，“说来我能落到今日的下场……都怪自己咎由自取，连自己的……自己的儿子都管不住，愚母啊愚母……安郎一手打下的将军府，没想到会毁在……毁在自己的亲儿子手中，我没有脸，没有脸去地下见安郎啊……”

    兰嬷嬷哭着摇头，“老夫人，这不是您的错，这都是少将军的错，色令智昏，沉迷那玉姨娘的美色，听尽谗言，最后竟能纵容一个妾室来残害自己的母亲……”

    兰嬷嬷嘶哑的声音里是无尽的悲凉。

    老夫人年轻时是如何的英姿飒爽，临了却被自己儿子的妾室如此迫害，宠溺了一辈子的儿子竟反咬自己的母亲，帮着妾室，如此的狼心狗肺之徒根本不配是老夫人和老将军的儿子！

    安老夫人缓缓闭上了双眼，“等我死的那日，便是安氏一族从新在东齐站起来的日子，兰儿，你去把那块碎玉拿出来，放到我给……给妹妹的信里，务必在我死后交给她。”

    兰嬷嬷震惊，“老夫人，您这是要……”

    “听我的。”

    安郎一手打下的将军府，绝不能断送在安泰手上，养了一个不孝子，她已经没有脸去见安家的列祖列宗了，安家以后的路，她不能再犯糊涂了。

    安老夫人打开锦盒，里面的人参被整整齐齐的切成了片，她苦笑道：“果然，还是我的老妹妹最懂我的心思，只是这千年人参，何其的珍贵，明明她也上了年纪，却还是愿意给我这个没几天的人……”

    兰嬷嬷跪在地上，喉咙里尽是破碎的声音。

    “把那东西给了她，也算是能发挥那物什的作用了，兰儿，你且看……顾家，要出位真正的贵女了……咳咳咳……”

    说着，安老夫人又开始剧烈的咳嗽起来，兰嬷嬷连忙给老夫人顺气，哀诉道：“您别说话了，好好歇一歇，马上就过去了。”

    安老夫人笑着点了点头，抹去了嘴角的血迹，“是啊……马上就过去了。”

    日落西山，幽院之中显得越发的寂寥。

    满是枯树的院落里唯有几盏石灯，闪着昏暗颤悠的光亮。

