
　　南海，海港城。

　　大量的士兵在海港城外迅速调动，除了军官呼喊的声音和整齐的脚步声外，队伍基本没有任何杂音，他们个个身穿精良的盔甲，除了一身缝制精良的布面甲外上身还套着龟背，头盔也完全由上好的铁料打造，里面还衬着些竹片和皮革，防止被钝器造成震击伤害，手腕上都包着皮革护手，这支军队的装备从综合性来说，基本已经做到了这个时代军队的巅峰了，不仅能防穿刺伤害，还考虑到了兽人喜欢使用重型兵器，专门对重型武器攻击做了些针对性的设计。

　　毫无疑问，这支装备精良的军队全是来自北地的精锐，超过二十万北地军团只用了不到两天时间便从遥远的北地，部署到了南方的海岛上来，这样快的军队调动速度，在这个时代简直如同神话故事一样，海港城的居民们如同看待神迹一样看着一股股北地的军队从城市中央的光门中冒出，这些一看就无比强悍的战士彻底冲淡了他们对城外亡灵军团的恐惧。

　　二十万大军自然也不是海港城能够装下的，没有扩建的海港城，装下十万人估计都有些够呛，大军全部在城外驻扎，港城外，亨特家的三矢金旗汇成了一片金色的波浪。这些来自北地的援兵，基本和亡灵军团紧邻，这些恐怖的亡灵除了让一开始过来的士兵紧张了一下外，并没有造成什么恐慌。

　　李察的领导术也不是盖的，北地的士兵本来就士气高昂，在李察的领导术的加成下基本已经到了狂热的地步，别说是一群骷髅了，就是神灵亲临，如果与李察为敌，他们大部分人估计都敢亮刀子。况且很快就有军官通知了他们，这些亡灵战士属于友方士兵。

　　而且李察的神奇他们中大部分人也早都习惯了，如果只考虑视觉冲击性的话，其实像终极九头蛇和泰坦巨人这种生物，要比骷髅兵更有压迫感一些，相比起来这些骷髅兵也就是一个数量多而已，大部分士兵对亡灵军团更多的只是好奇，而非惧怕。

　　“李察大人！龙军四个军团已经全部集结完毕，随时可以出发！”

　　此时的李察穿戴着标志性的暗红色龙王神力，拿着蓝色的天使联盟站在海港城外的一处缓坡上，他身后站着高冷的夜天使娜塔莉丝，周围立着十名高大的巨人和近千名系统战士，十多头巨龙在空中盘旋，下方数不清的士兵齐刷刷的看着他，眼里尽是狂热的崇拜之色。

　　这些士兵基本不需要做任何动员，李察只在原地做了一个举剑下劈的动作，在场的士兵就开始呼喊起来。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“出发！”

　　各支军团如同洪流一样开始向北开拔而去，二十多万人虽众，但却没有丝毫混乱之感，行军如同一个整体一般。

　　而队伍的前锋，则是山德鲁控制的亡灵军团，十多万亡灵大军是目前山德鲁控制的极限，两千多行尸在前，加上密密麻麻的白骨，移动起来终于有那么一点亡灵天灾的意思了。M.23sk.com

　　如果说龙军的秩序井然还在正常范围内的话，亡灵军团在山德鲁的控制下就显得有些诡异了。

　　这些骨头架子在山德鲁的指挥下，竟然在高速行军中还保持非常严密的队形，斜着看过去完全是一条白色的线。

　　亡灵军团和北地来得援军离开以后，海港城城外又变得空旷起来，保罗和海港城的守备军团被留在海港城守城，除了几千海港城守备军外，还有些戟兵、十字军、铁人等系统士兵也被留在了海港城防守。

　　南海毕竟是海族的地盘，李察可不敢在这里唱什么空城计，在解决海族王庭主力时，海族大军随时都有可能再次从海滩登陆。

　　……

　　海港城以北

　　海族的大军已经深入陆地五十多里，除了三十多万巡海卫士，大军中还有不少作为炮灰使的下级战士，算上来一起来到陆地上的海族最少有上百万之数。

　　放眼看去，这片蚌场的平原上，全是密密麻麻的海族，无边无际，就像把整个天地都要塞满了一样。

　　原本，蚌场虽然是海族重要的繁育场所，但平时除了少量海族巡逻外并不会有太多的海族出现在蚌场之中，特别是在冬季的时候，蚌场基本上都是空旷一片的。只有入春以后，海族才会开始大量聚集在蚌场上开始繁衍。

　　而如今，因为战争的原因，明明还在深冬季节，蚌场上就出现了大量海族的身影，要是不能速战速决，来年南海这片的海族繁衍绝对会受到影响。

　　…

　　…

　　“轰！”

　　“这些东西，到底是什么鬼玩意儿？”

　　一名巡海卫士一击打碎了一具骷髅兵，普通的骷髅兵在巡海卫士面前几乎不堪一击，况且眼前的巡海卫士还穿戴着从人类贵族那边走私而来的矮人战甲，手里拿着双手大剑，在巡海卫士中也算得上是精锐。

　　在打碎了这架骷髅兵以后，巡海卫士并没有表现出任何高兴的样子，因为这些东西实在是太诡异，不仅外貌瘆人的慌，还明显不是活物，战斗根本没有什么畏惧心里，每次遭遇这种骷髅怪物就只能将他们完全消灭战斗才会停止。

　　要不是这些小东西实力不行，他现在绝对不会这么轻松，更让他不安的是，这些骷髅一看就不是人类的尸体，明显都是海族战士的尸骨，这岂不是说明，人类居然有能力让战死的海族战士重新站起来与海族为敌。

　　而且这么多骷髅，全是海族战士转化而来的，那又是哪里来的那么多海族战士尸体呢？

　　“队长，那边还有几十个骷髅，他们好像发现我们了！”

　　“我们要干掉他们吗?”

　　刚刚才解决了一队骷髅兵的海族探子又发现了远处一支骷髅小队。

　　大部分海族在战争这事儿上都极为原始，基本上就是在首领的指挥下一窝蜂的乱冲，用的最多的战术就是一个照面炮灰先上，然后巡海卫士这种精锐压阵，绝对不会把巡海卫士顶在前面。

　　但海族王庭显然要比其他海族部落高了不止一个层次，王庭的几位将军虽然说不上什么名将，但也是合格的将领了，做事算得上中规中矩该派出来探查的探子都没有少派，而且都是用的精锐，像这队与骷髅兵遭遇的海族探子，虽然只有十多人，但全是精锐的巡海卫士，刚刚消灭了几十名骷髅兵，只有一个轻伤而已。

　　所以再次发现一对骷髅兵以后，这些巡海卫士也没有任何慌张，甚至可以说十分自信，准备再向之前一样消灭掉这队骷髅兵。

　　“不了，先撤回去，把这里的情况汇报上去，不要忘了我们的职责。”

　　还好，领队的巡海卫士还是比较清楚自己的定位，没有一味的想着战斗，在发现又有一队骷髅兵接近以后选择了主动撤退，先把发现的情况带了回去。

　　....

　　海族大军中，海王所处的位置被大量的血脉战士和巡海卫士里三圈外三圈的团团围了起来，这些海族身上尽数穿戴着精良的装备，相比在海里，海王更有危机感，在身边布置的力量足以让任何试图对他执行斩首战术的人绝望。

　　“陛下，前面的探子已经和敌人发生接触了，他们发现了一些奇怪的东西。”

　　两军本来也相隔不远，相向行军前锋很快就发生了遭遇，蚌场所在的岛屿又大多是平原，大军也基本没什么好隐藏的，一上来两边的前锋和探子就真刀真枪的干了一场。

　　“哦，又什么奇怪的？”

　　“和前锋交手的敌人并不是人类，而是一群骨头和尸体。”

　　“骨头和尸体？”

　　海王在消息闭塞的海族中已经算得上是见多识广的了，乍一听到手下的汇报依然有些反应不过来，骨头和尸体也能成为敌人。

　　手下的将军当然也做了准备，见海王有疑惑，立刻示意外面的巡海卫士抬了一个笼子进来，里面赫然关着的是一只只剩上半身的骷髅兵，此时的骷髅兵虽然失去了双腿，还被关在笼子里，但进来进来之后依然凶狠异常，两条白骨手臂不断的敲打着笼子，还想要钻出来战斗。

　　巡海卫士的战斗力确实要高出骷髅兵一截，排除掉骷髅兵无惧生死的特性外，一个普通的巡海卫士打十个骷髅兵都是轻轻松松的，在战场上有心抓一个骷髅兵回来向海王展示并不是什么难事。

　　海王虽然已经有了天空阶的战斗力，虽然明明有一瞬间干掉骷髅兵的能力，但见到这骷髅兵的一瞬间，还是忍不住后退了一步。待仔细观察后海王的面色也一下冷了下来。

　　“这是我族的战士？”

　　虽然转化的骷髅兵会褪去原本的血肉，只留下一具白骨，但海族和人类的骨架区别还是很大的，仔细观察很容易就能分辨出来。

　　“是的陛下，今日战士们遭遇的全是这种怪物。”

　　“这些连脑袋里都是空的骷髅为什么还能行动？”

　　“陛下，这一定是邪恶的人类法师的魔法，只有法术才能产生这样的效果。”

　　站出来说话的是营帐内一名高级祭司，反正现在一切无法解释的事情往魔法上面推是没有问题的，而且海族祭司也是施法者，将施法者描述的越强大和神秘，越有助于提高他们在海族的地位。

　　海王点了点头，算是认可了对方的说法，接着他又问到。

　　“这些战士是吉尼他们那边的士兵吧，吉尼那边是什么情况。”

　　“从我们上岸以来，就没有收到过吉尼大人那边的情报了，会不会？”

　　海族将军的意思很明显，这么多海族战士都被做成这种怪物了，那吉尼那边恐怕已经凶多吉少了。

　　不过海王却摇了摇头说到：

　　“不可能，以吉尼那胆小的性格，绝对不会亲自上岸，只要不上岸，人类绝对没有能力将他们全部消灭，派人去吉尼那边问问情况，监督他们继续进攻。”

　　“另外，多抓一些骷髅怪物，送到大军中展示，告诉战士们，要是战败的话就会被人类做成这种人不人鬼不鬼的东西，还有展示完以后当着战士们把这怪物的头砍下来，让战士们知道这东西是能够杀掉的。”

　　“是，陛下。”

　　。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百八十七章 情报和遭遇免费阅读。https://www.23sk.com 