    第4956章相同的气息

    赵元璟道：“如果你想知道姬棠棠的秘密，就去自己问她。如果连她自己也不愿意告诉你，你认为，我会告诉你？”

    “棠棠的状态你也是见过的，我很难从她那里问出些什么。”

    “那是你的事情。”

    “我看得出来，你与棠棠是朋友，云小姐也很关心棠棠。难道你们不想帮到她吗？”沈杰的态度很诚恳，“我对你，以及云小姐都绝无恶意。我只想帮到棠棠。”

    “我无能为力。”赵元璟说。

    “我只想知道，在棠棠身上，到底发生了什么事。其实，前两年我回国也见过她，她虽然仍旧自闭不肯与人交流，但状态是正常的，也没有身体上的不适。我问过姬爷爷，这两年她身上没发生过什么特别事情，除了去年她生了一场病之外。但也很快就康复了。所以，我实在想不明白，她为什么会忽然变成这样。”

    “姬棠棠又不是个哑巴，你好奇就去问。”

    “她不肯说啊。”

    “作为朋友，我不会在她拒绝的情况下，向你泄漏她的秘密。”赵元璟淡声说，“我认为，不违背她的意愿，才是对她好。你这样擅自跟踪云黛，如果让姬棠棠知道，你可以想象她的态度。”

    这漫不经心的威胁，让向来冷静的沈杰神色微僵，片刻后，才笑道：“我必须得承认，你是个很好的辩手。我说不过你。所以，我决定还是放弃向你们询问，改为去关心棠棠。我相信，等到她足够信任我的时候，会告诉我真相。”

    “也许。”

    赵元璟不置可否。

    他可不认为姬棠棠会向一个外人坦诚自己的一切。

    沈杰临走前，说：“赵小景，虽然你和棠棠的身世完全不同，以前也并不认识。但是……不知为什么，你们身上有一种相同的气息。”

    “什么气息？”

    “我也说不清楚。”沈杰微微侧首，忽然笑道，“也许，这正是我所好奇的那个秘密。”

    赵元璟没有说话，一直看着沈杰离开。

    第二天天蒙蒙亮，云黛就自动醒了。

    看看时间，才五点多，只睡了三个多小时。

    她心里惦记着小姨和云小宝，迅速洗漱好，穿好衣服，下楼看见小姨已经在忙碌。

    她做了早饭，又把屋里收拾了一番。

    看见云黛，她温柔笑道：“怎么起这么早？未来三年是你人生中压力最大的时候，你得趁着这个暑假，好好睡觉，休息，玩。”

    云黛坐到餐桌旁，给自己倒了一杯冰牛奶，撑着下巴看她：“小姨，你别忙了。”

    “未来几年，我也没时间忙了。”佟巧巧直起腰，环顾房间，有些伤感，“我真舍不得离开，也放心不下你。这以后家里的早饭谁做？屋里谁收拾？”

    云黛笑道：“有家政呢。您实在不放心，就别带小宝走。国内这么大，还不够她读书的？”

    佟巧巧坐到她身边，拍拍她脑袋，笑道：“你爸爸这么多年一个人，也挺不容易的。你和小宝都长大了，我总不能还一直占着女主人的位置不放吧？”

    (本章完)

