    “姜董，请进，赵副厂长，这一次麻烦你们了。”刘长富也没有管其他人怎么议论，笑呵呵的邀请着。

    “好的。”姜小白迈步往里走去，身边赵心怡已经和赵晓锦两个人小声的聊了起来。

    田实这个时候已经离开了C位，他这个咖位在姜小白来了以后，不用说C位，就是旁边的位置也被挤开了。

    当然了，田实也自己有意识的退出众人身边，来到了后边柴油机厂的员工身边。

    “你们别乱说，姜董事长是赵副厂长的丈夫，已经结婚很多年，孩子都上学了。

    还有赵副厂长是因为华青控股集团搬迁，所以赵副厂长这才跟着调动工作到咱们厂子的。”田实给众人说了一群。

    免得这群人瞎议论，万一要是让姜小白和人家华青控股集团的人听见了那就不好了。

    田实这么一说，魔都柴油机厂的众人这才回过味来，怪不得呢。

    这么一解释，好像也能够说的通了，赵心怡长的漂亮，姜小白有社会地位。

    两个人在一起就是一对金童玉女，这是真合适的啊！

    一群人在魔都柴油机厂的会议室里坐了下来，姜小白开始给众人讲股份改制的大方向，和一些重点要领之类的。

    其实看起来，姜小白说的好像是一些空话大话，但其实这些要领之类的才是最重要的。

    因为有了大概的方向，才能够有张有驰的行动。

    姜小白在会议室中间侃侃而谈，而一旁魔都柴油机厂的人在认真的做着笔记。

    一个个全神贯注的样子，让赵心怡看的有些发愣。

    她是头一次见姜小白这个样子，平时两口子生活在一起，她知道姜小白的事业做的越来越大。

    但是具体姜小白平时工作的时候是什么样子，她还真的没有见过，她去华青控股集团的时间也少。

    也不是太清楚，平时姜小白回家的样子她倒是知道，就是一个女儿奴。

    这种万众瞩目的样子，成为众人的中心的姜小白，是她从来没有见过的另一面。

    姜小白有时候目光从会议室里的众人身上扫过，偶尔目光和赵心怡交汇，相视一笑。

    其实这对于姜小白来说，也是头一次，不是因为今天人多，就是今天这个会议室里的人数再多三倍，五倍甚至是十倍，姜小白都不会感觉有什么，

    这么多年早就习惯了，可关键今天会议室里有一个人不一样，自己媳妇赵心怡正目不转睛的一直盯着自己。

    好像一个小迷妹一样……

    姜小白也没有什么隐瞒的，想到什么就说什么，最后说道：“我这个也是摸着石头过河。

    我说了以后，大家自己再想想，这样做合不合适，我们也是头一次，大家互相之间探讨学习，谢谢大家！”

    姜小白朝着众人鞠躬，会议室里顿时想起了热烈的掌声。

    “啪啪啪啪。”刘长富一边鼓掌一边站起来，和姜小白握手说道：“感谢姜董事长精彩的发言，

    姜董的理念对于我们很有指导性，谢谢姜董……”

    “太客气了。”姜小白摆摆手回到自己的座位坐下来。

    然后是华青控股改制小组的人发言，说的是具体的工作。

    魔都柴油机厂的高层，刘长富，田实等人就不太认真了，这种具体的工作他们也不会去做。

    不过脸上还保持着认真的表情。

    赵心怡和姜小白的座位紧挨着，她听了一会，不经意间转头看见姜小白做笔记，做的非常认真。

    赵心怡就感觉有些奇怪了，姜小白做笔记干什么，这改制小组本来就是他们华青控股集团的人。

    姜小白要是想知道，随时都可以找人过来问一下，根本用不着做笔记。

    更何况，这种具体的工作，姜小白关心干什么？

    自然有下边的人会做的。

    所以赵心怡心里带着疑惑，微微偏头，转过去看了一眼，这一看赵心怡差点没有忍住，笑出声来。

    姜小白这是做的什么笔记啊，正在笔记本上画的一个小鸟的图案，看起来像是鹰之类的动物，不过又像是鸡，或者说是鸭子。

    说什么都行，又什么都不像，赵心怡是真的没有想到，姜小白竟然能够在这么严肃的场合干出来这种事。

    赵心怡伸手，趁着姜小白抬头的功夫，把姜小白的笔记本拿了过来。

    姜小白手里的笔记本被抢，吓了一跳，这个笔记本可不是普通的笔记本啊。

    这要是被人看见了，以后可怎么做人。

    说起来，姜小白上一世就想要当一个画家，目标也是中央美院之类的艺术学校。

    不过阴差阳错的去了经济学院，这一世又读了天文系。

    反正就是和画画无关，不过平时他也愿意在无聊的时候，随手画一点。

    哪怕就是没有这个天赋，但是不影响自己的爱好不是。

    一回头发现是媳妇赵心怡，这就没有办法了。

    其实不用转头，他也能够猜的到的，在这个会议室里敢抢自己东西的，除了自己媳妇赵心怡，还有哪个？

    对于赵心怡和姜小白两口子之间的小动作，很多人都没有注意到。

    就是有看见也是视而不见的。

    赵心怡翻看这姜小白的笔记本。

    一页一页的，有的是乌龟，看起来像是一只大蛤蟆，有的是牛看起来却像是大象。

    有的是可爱的小狗狗的，但是看起来却凶狠无比，像是长着长长獠牙的怪物。

    各种各样的怪物，看起来不伦不类的。

    赵心怡真的是强忍着笑，憋的脸色有些通红，她看了一半就不敢再看下去了，再看下去非笑出声不可。

    那就不好了，人家讲的认真，自己发出笑声，那是不尊重别人，赵心怡做不出这种事来。

    姜小白看了一眼媳妇，那满脸通红，努力忍着不笑出来的样子，满脸的黑线。

    这什么毛病，夫妻互相之间，还能不能够有点隐私了。

    这样真的很过分啊，而且我真的画的那么搞笑吗？没有吧，就是一些可爱的小动物而已，有这么好笑吗？

