    “数据面板。”

    林泽眼睛微亮，连忙凝神查看起来。

    0.8的灵魂强度，和在学校组织的统一检测中得到的结果一样。

    体质1.0倒是还不错。

    他一个还未发育完全的高中生，能达到成年男性的平均水准，已经很了不起了。

    多亏前身平日里没少锻炼身体。

    至于等级......

    按照正常程序，契约初始宠兽后，还得到御兽师协会完成评定考核，进行洗礼，才能成为见习御兽师。

    眼下林泽连见习御兽师都称不上，自然是无等级。

    “魂力80......等于灵魂强度乘以100吗。”

    林泽继续往下看去。

    “成就点是什么？”

    【达成成就可获得成就点数和奖励物品】

    【成就点数可用于提升宠兽成长度、解锁宠兽技能、强化御兽师属性等等】

    “这么厉害！”

    林泽呼吸都有些急促了起来。

    寻常御兽师想要提升宠兽实力等级，除了喂食珍贵稀有的天材地宝外，就只能按部就班的培育训练。

    前者对财力的要求太高，只有少数家世背景深厚的富家子弟能做到。

    绝大多数御兽师都只能花费大量精力和时间，循环渐进的培育宠兽。

    要是这个成就系统可以快速提升宠兽实力，那对他的帮助之大不言而明。

    有这个金手指，成为一个御兽师强者，对他来说已不再是遥不可及的梦想！

    想到这里，林泽心绪不禁一阵激涌。

    好半晌，他才平复下来，目光转到一旁的小雪球身上。

    一个新的半透明光屏弹出。

    【名称】：小雪球

    【属系】：冰

    【等级】：一阶一段

    【成长度】：23.48%

    【技能】：冷气喷吐

    【可通过战斗或进食蕴含丰富能量的物品提升成长度】

    【成长度达到100%将触发进化，进化后宠兽实力等级将得到大幅提升】

    宠兽依照实力强弱，由低到高依次分为一阶到九阶。

    每一阶又细分为九段。

    一阶一段毫无疑问是最弱小的等级。

    “咦。”

    就在这时，林泽目光一凝。

    在面板的最下方，还有两行文字。

    【可选进化路线】

    【①巨人路线：强化近战能力的进化方式，着重提升体质和力量，弱化冰元素操控能力，下一进化形态【雪怪】，最高可进化至五阶。】

    【②女皇路线：强化冰元素亲和天赋的进化方式，着重提升施法能力，弱化近战属性，下一进化形态【冰晶魂】，最高可进化至王级。】

    “这是......”

    林泽吃了一惊。

    印象中小雪球应该是没有进化形态的才对。

    否则也不至于被归类为最底层的F级宠兽。

    “难不成我记错了？”

    林泽连忙拿出手机上网查询。

    然而搜到的所有信息，都表明小雪球的确没有进化形态。

    他的记忆没有出错。

    “也就是说......这是未探明的隐藏进化路线！”

    “而且还足足有两条！”

    林泽忍不住轻吸了口气。

    宠兽种类千千万万，不计其数。

    人类至今为止探明的种类不足十之一二。

    宠兽的进化方向更是如此。

    人类花费了数百年时光，走了无数弯路，才磕磕绊绊的探索出十余万种进化路线。

    然而这数量比起未探明的进化路线，仍旧远远不如。

    如今每年都有最少上千种新进化路线被挖掘出来。

    对宠兽进化方向的研究，是一个漫长而又艰难的过程。

    林泽怎么也没想到，这系统竟然还有显示宠兽进化路线的功能。

    而且看样子，还是宠兽的所有进化路线都可以显示出来。

    “太厉害了！”

    只略微一思考，林泽就明白过来这个功能的强大之处。

    他完全可以凭此挑选出拥有巨大进化潜力的宠兽进行契约。

    再不济，也能成为一个出色的宠兽培育师。

    “不愧是金手指，功能简直强悍到极点！”

    林泽惊喜无比。

    被称为观赏型宠兽的小雪球，实际上竟然有两条隐藏进化路线。

    其中一条最高还能进化到王级！

    按照御兽师协会的分类标准，拥有王级潜力的宠兽，无一例外都是最高的S级！

    从F级到S级，这两者之间的差距用天壤之别来形容都不为过。

    传扬开来，不知道要有多少人吃惊得下巴脱臼。

    林泽兴奋无比，立刻点开两条进化路线查看起来。

    【巨人路线，下一进化形态【雪怪】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素精华X10、蛮角粉100克】

    【女皇路线，下一进化形态【冰晶魂】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素精华X20、魂玉X1】

    两条进化路线，第二条的进化需求明显比第一条高出许多。

    不过想都不用想，林泽果断选择女皇路线。

    毕竟，这可是能最高能进化到王级宠兽的路线！

    整个平海市，都找不出几个拥有王级宠兽的御兽师来。

    “接下来就是想办法让小雪球进化了。”

    林泽欣喜的舒了口气。

    困扰许久的难题，如今总算有了解决办法。

    有金手指，考上御兽师学院已不再是奢望。

    “下个月13号就是高考，在此之前，必须先取得见习御兽师资格。”

    联邦统一规定，所有想报考御兽师学院的学生，都得先在御兽师协会进行考核，取得见习资格证。

    这其实就是一道筛选关卡。

    将大多数不满足条件，又抱有侥幸心理的学生剔除在外，以便更有效率的进行招生。

    “对了，成就点！”

    林泽按照提示，找到了成就列表。

    上面只有寥寥几个成就。

    【第一头宠兽】：成功契约人生第一头宠兽，达成成就可获得100成就点，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    【见习御兽师】：通过见习御兽师资格评定，完成第一次洗礼，达成成就可获得200成就点，灵魂晶石X1。

    【入学】：成功获得任意一所御兽师学院的录取通知书，达成成就可获得300成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1。

    林泽扫了一眼，果断领取第一个成就的奖励。

    【获得100成就点，灵魂晶石X1】

    瞬息间。

    林泽掌心间就多了一颗龙眼大小，通体银亮晶莹宛若宝石的事物。

    【灵魂晶石：蕴魂灵魂之力的奇异晶石，融合后可提升灵魂强度，强化幅度视使用者本身灵魂强度而定。】

    没有犹豫，林泽立刻使用。

    刹那间，灵魂晶石便如雪遇烈阳般化作液体，顺着毛孔没入他的体内。

    林泽只觉精神一振，整个人條忽变得神清气爽。

    再看个人面板，灵魂强度已经变成了1.8。

