    一路夜行晓宿，期间路过不少城镇时，林平之等人还颇为小心谨慎。

    结果却是并未出现任何意外，直到一行人出了汉中地界，抵达关中后，方才陆陆续续遇到小股精锐元蒙骑兵的拦截。

    但小股元蒙骑兵，遇到林平之这一行人，简直就是送菜的。

    根本没办法阻挠他们片刻，便被屠杀一空。

    不过，林平之等人也是有意加快了前进动作。

    因为他们都知道，这些小股元蒙骑兵，不过是元蒙朝廷派出来搜寻他们定位的诱饵。

    确认定位之后，肯定会陆续派出大批元蒙精锐骑兵，向着他们包抄拦截而来。

    不过，林平之可不是个挨打不还手的人。

    抵达关中地区后，他便开始一边发消息，招呼着关中地区的明教义军出来活动活动，给这些元蒙骑兵找些乐子。

    同时，一边赶路，也顺路帮义军将士们抢了元蒙大军在关中地区的好几个粮仓。

    虽说区区几个粮仓，对于偌大的元蒙朝廷而言，不过九牛一毛。

    但一路走来，林平之早就发现了。

    汉中关中这些地区的良田荒无人烟，再加上蝗虫遍地，今年极有可能会迎来一场极其罕见的大旱天气，到时饥荒粮荒。

    说不定这几个粮仓，就会是成为压倒元蒙大军的最后一根稻草。

    不过，随着一路前进，林平之也发现了。

    元蒙朝廷此次为了对付他这个明教反贼的大头领，可算是下了血本。

    因为一行人在关中地区中，越来越多地碰上了成群结队的精锐元蒙骑兵。

    刚开始，还只是十人队，亦或者是二十人队规模的拦截。

    但随着林平之众人，一再轻描淡写地将这些骑兵队横扫后，元蒙朝廷算是明白了，人数少了便只能给对方送菜。

    于是便开始组建五十人队规模、百人队规模。

    甚至还下了重本，组建了两支搭载了军中强弩的千人队！

    要知道，元蒙骑兵本就以精锐著称，战斗力极强，成规模的元蒙骑兵队，更是明教小股明教义军的噩梦。

    更别说是手持军中强弩的元蒙骑兵！

    即便林平之一行个个都是武林高手。

    可是碰上千人队级别的骑兵队，他们也只能狼狈逃窜。

    说到底，先天高手，到底还处在凡人的范畴。

    而且，恐怕就算是张三丰那等超越先天之上的绝世大宗师，也不愿硬撼一支队制完好的元蒙骑兵队。

    但傻子才会跟他们硬碰硬。

    林平之这厮可是深谙后世我军常用的游击战术精髓的！

    计算队制完好又如何？

    的确，在大平原上，一支发起冲锋的千人队骑兵，的确是势不可挡的！别说是林平之，就算是一支万人军队碰上了，也决计讨不了好。

    但骑兵到底也是有弱点的。

    那就是一旦下了马，他们便是普通的步兵，实力与寻常士卒一般无二。

    毕竟他们也是要吃喝拉撒睡的，总不能一辈子都在马上不下来吧？

    而等到这些骑兵下了马，便是林平之等人发挥的时候了。

    当一群武林高手开启了暗杀模式，别说是千人队级别的骑兵受不了，即便是数万人的军队照样顶不住。

    尤其是带队的，还是林平之这厮！

    犹记得那一夜，林平之一杆狼牙棒在手，犹如贪狼杀星降世，勇不可挡悍勇绝伦！在元蒙千人队骑兵的营帐中，往来冲杀，血雾弥漫哀嚎遍野！

    趁着士兵入睡后，一把点燃营帐，而后趁乱，整整冲杀了一夜，上千元蒙精骑几乎被他们杀得不成队制。

    被他杀得惨呼连连，惊骇欲绝！

    这一次的杀戮，震惊了整个元廷，上至皇帝，下至大臣，所有人都不敢相信，上千元蒙精骑，竟然被林平之一行短短十余人，彻底干翻！

    经此一役，元蒙朝廷对林平之以及西域反叛势力的戒备等级，也彻底调至最高。

    同时也明白了，想要对付林平之这样的江湖绝顶高手，除非能够将他困住，否则就算出动大军都不一定拦得住人家跑路。

    收到这个消息的元帝自是勃然大怒。

    首当其冲。

    直面元帝怒火的，自是主张出手对付林平之一行的汝阳王。

    幸亏七王爷出言相劝，才算是勉强将元帝的怒火消散。

    也让汝阳王有机会将功补过。

    汝阳王一边调兵遣将，加强青藏地区的元蒙军力，以防西域明教十数万将士忽然杀出来，打他们个措手不及，一边吩咐吩咐亲近的密宗加快拉拢江湖高手的脚步。

    江湖事，江湖了！

    吃了这么一次大亏后，汝阳王不到万不得已，却是不会再轻动大军。

    要是再来这么几次，元蒙铁骑的威名丧失怠尽。

    各地蠢蠢欲动的义军势力，还不得蜂拥而起？

    等消息传播开后，在民间，林平之之名却是如日中天，迅速传扬至天下！

    挑翻一支千人队元蒙铁骑！

    即便是靠着暗杀手段，但能有如此神勇的表现，依旧令人瞠目结舌！

    民间义士纷纷来投，其中便包括了日后明朝的开国功臣冯胜、李文忠、徐达等人，也算是给日后明朝的建立打下了基础。

    而此时，林平之一行人已经逐渐步入了青藏交界地区。

    此地也是密宗势力范围实力最强的区域！

    如果林平之没记错的话，此次在西域挑起纷争的金刚宗，便是扎根于此。

    被围剿了那么多次后，林平之也收到了消息。

    不管是峨眉山下，亦或者是之前的骑兵围剿，亦或者是西域金刚宗的作乱，统统都是元蒙朝廷坐下的手笔。

    目的便是为了阻挠明教的继续扩张。

    当日，在峨眉山下的那一波围杀，仅仅只是汝阳王的试探，能够将林平之杀死自是最好，若是不能，至少也要将他拖住。

    只是没想到林平之等人的实力这般强悍，他们派出的人手损失惨重。

    并且还让林平之等人顺利跑路。

    于此同时，西域这边，驱动金刚宗，暗中联合天方教，对明教动手之事，也是他们早有预谋。

    毕竟这些年，早就足够他们摸清明教的底细了。

    虽然明教十多万五行旗将士很是棘手，但他们也知晓，明教乃是半宗教半武林门派的特殊势力，因此每次交战之前，他们都故意提出先进行斗将。

    斗将，自是对自家将领的实力有信心。

    林平之不在西域，而金刚宗的天轮法王，作为超一流高手，对阵五行旗五散人等一众江湖一流高手，自是拥有极高的胜算。

    而斗将一旦落败，五行旗将士便是瞬间士气大跌。

    即便占据人数优势，打起来也不一定占便宜。

    更何况天方教那些圣战士，个个都是愿意为了教派献出生命的可怕家伙，这一打起来，自然五行旗将士也吃不消，节节败退。

    眼看着，安西四镇之一的碎叶都要落入他人之手。

    好一个双管齐下的战术！

    林平之心中恼火至极！

    若不是因为峨眉灭绝那个疯子，他们也不至于返回中原，从而被元蒙朝廷找到了这样一个绝佳机会。

    若是明教因此丢失西域大半地盘。

    就算是冒着让张三丰追杀的风险，林平之也一定要将峨眉连根拔起！

