    “工作？”

    少妇本能般的把女儿护在身后，面带警惕，稍微拉开了几步。

    “那个，谢谢你送饮料给我女儿，但我可以靠自己找到工作的，谢谢你的关心。”

    不用想陈元都知道，对面完全是把自己当成皮条贩子了，这也难怪，毕竟以她的长相和身材，估计找她说这事的人还真不少。

    陈元笑着摆了摆手：“大姐，你误会了，我是介绍你干正经工作的。”

    言毕，陈元指了指超市外面的街道：“我在街尾那边盘了个门面开蔬菜超市，正在搞装修，现在正缺员工呢。”

    “看大姐你人挺不错的，所以才问问你有没有兴趣，绝对没有其他的意思。”

    街尾？

    刚刚她从那边路过的时候，是看见那里有一家门面在装修。

    陈元解释的很清楚，加上陈元的亲和力，让少妇逐渐放下了警惕。

    玥玥则抓了抓少妇的衣袖：“妈妈，这个哥哥看上去不像是坏人。”

    少妇吞咽着口水，心里顿时涌现出了数不清的哀愁。

    她已经这样沉沦了很久了，如果只有自己一个人还好，关键她还拉扯着一个女儿。

    看着玥玥懂事的脸，她总是会忍不住一阵心疼，作为母亲，却没办法给女儿幸福的生活，让她无时不刻不在痛心。

    现在，好不容易眼前有一个工作的机会，虽然在她看来有些风险，但如果错过了，可就再也没这个机会了。

    陈元看出了少妇的动摇，接着说道：“如果你真的怀疑的话，我现在就可以带大姐你去那个门面看看，你可以先参观一下，再决定要不要答应下来，怎么样？”

    在陈元的说服和女儿带来的压力下，少妇最终还是点了点头。

    “那好，谢谢你了。”

    少妇接着把买到的菜结了账，随后带上玥玥，跟着陈元一起离开了超市。

    “对了，我叫陈元，住在陇峡县那边，大姐你呢？”

    陈元留下来的第一印象很好，加上现在也是白天，让少妇的警惕心很快消除了下去。

    “我叫余静，就是青森市本地人，这是我女儿，你也知道了，她叫玥玥。”

    玥玥牵着余静的手，卖力的跟在后面，甚至坚持要帮妈妈提一部分东西，的确相当懂事。

    陈元忍不住笑着逗了逗姑娘：“玥玥看着年纪小，不过却很懂事呢。”

    一听这话，玥玥很是骄傲的抬头，奶声奶气：“没错，妈妈也夸我很懂事，我要做懂事的女孩！”

    在玥玥的调剂下，氛围倒是轻松融洽了不少，而且无形之中，陈元和余静之间也不知不觉拉近了关系。

    “余姐，所以你为啥会找不到工作？看你也像是受过教育的人，在青森市这块找到合适的工作，应该不难吧？”

    余静苦笑着摇了摇头：“确实，如果不发生那些事的话，也许我到现在都还工作的好好的。”

    伴随着余静的苦笑，玥玥同样低下了头，一副委屈上心的模样。

    看来这对母女应该是遭受了某种变故，不然不至于落到这种境地。

    现在问的话，无疑会揭开她们的伤疤，因此陈元及时打住了话题，转而冲着玥玥拍了拍手。

    “玥玥累不累？要不要哥哥抱着你走一走？”

    玥玥顿时两眼放光：“可以吗？”

    “当然可以，前提是你妈妈答应。”

    如果是一般的人这么提议，余静只会怀疑对方的动机。

    但陈元从出现开始，表现的都很得体，加上玥玥渴望的目光，余静只能是轻轻摸了摸女儿的头：“说谢谢哥哥。”

    “谢谢哥哥。”

    奶声奶气的说完，玥玥急不可耐的张开了双手，由陈元将她抱了起来，说实话，这种体验对于陈元这种独生子女来说，确实是第一次。

    而玥玥也很是兴奋，三个人走在街道上简直就像是一家人，毫无违和感。

    余静欣慰的看着这一幕，对陈元的印象更为改观。

    很快，陈元带着母女两人抵达了正在装修的超市门面，和陈元上一次来的时候相比，现在这里已经大为改观。

    门面被翻修扩宽，里面原本有些脏兮兮的地板和天花板也都已经上了一层新漆，按照陈元的要求，装修人员还特地采用了无害的新材料来进行涂装。

    虽然还没装修完毕，但至少大概的框架和雏形已经成了，陈元背着手，看着这一切，相当满意。

    而在陈元身后，余静更是相当惊讶，毕竟她原本以为就是那种小门面加上小摊贩。

    但是现在看来，这里的规模和装修，都比她想象的要好很多。

    “余姐，这环境还不错吧？”

    余静怔怔的点头，陈元倒是将注意力放在了门面本身上面。

    毕竟他本意只是招个员工而已，说实话，余静如果一定要拒绝，陈元也无所谓。

    而余静则还是有些踌躇不决，站在陈元身后，想着到底要不要接下这份工作。

    装修队的设计师原本正在规划壁纸花纹，见到陈元到了，马上赶了过来。

    “陈老板？怎么有空来这里视察一下？来，抽根烟！”

    陈元摆摆手：“我不抽烟，就是上这来看看，顺便招两个员工，免得到时候超市开张了都找不到人选。”

    设计师点了点头，正巧看见了陈元身后有些踌躇的余静，顿时露出了欣喜的表情：

    “余姐？上次见您还是半年前的事了，怎么样？最近过得好吧？”

    余静先是吃了一惊，等仔细端详着那个设计师的脸，才慢慢回忆了起来。

    “你是，新空间工作室的那个小谭？”

    设计师小谭用力点头：“您还记得我啊，怎么，您和陈老板是熟人？”

    小谭的话一方面等于是证明了陈元的身份，另一方面，在这里见到熟人，也算是给余静吃下了一颗定心丸。

