    “公子这般大才，诸子百家亦是不能够相比。”

“如若他日离开咸阳，怕是秦王不舍。”

弄玉静修道家清静守心之法，对于公子的心境也能够揣摩一二，公子如今的修为已经臻至诸夏绝颠，在咸阳内的地位也是一人之下。

但在公子身上，从来没有如同当年的韩国大将军姬无夜、相国张开地那般大权独揽，而是顺心所谓，谋略诸夏大事。

茶水滚沸，清香弥漫，弄玉缓步近前，跪立条案之侧，徐徐的斟倒茶水于温玉盏之内，双手持之，看向公子，轻言之，面上笑意而闪。

“天地之间，分合本就属于大道。”

“有情之道，无情之道，实为一[笔趣阁 www.xbqg5200.me]体，道家杨朱一脉，对众生无情，但暗合天道有情之道，况且本侯如今已经是关内侯。”

“一天下之后，怕是彻侯加身，那个时候，诸夏无大事，本侯留在咸阳，岂非自找麻烦，期时，你等可愿随本侯离开这等繁华热闹之所？”

自己不怕麻烦，但是麻烦之事终究惹得人心生烦，以王兄如今对自己的看重，或许将来自己离去，他会伤心，但从一个王者来说，自己的离去，对他是一件好事。

从弄玉手中接过温玉茶盏，轻轻的嗅了一口清香，轻抿一口，唇齿生津，而后，话锋一转，看向身侧的二人，自己可以抛却繁华，不知道他们是否可以。

待在自己身边，但自己从未强求过，若然有自己之心，也当顺从。

“公子到哪里，云舒就跟着公子前去哪里。”

聆听公子之言，身后双手拿捏的云舒顿时神情略有惊慌，连忙小声的回应着，自己已经失去了一切，再也不能够失去公子。

“弄玉愿为公子身前一烹茶之人。”

屈身一礼，秀首而落。

“哈哈哈，舍得，舍得，此事大妙。”

周清面上朗朗一笑，随之，将手中温玉茶水一饮而尽。

******

郢都之外五百里，有连绵大山之丘壑幽谷，谷峰起伏婉转，幽深莫测，凉风习习，阴气森森，远远观之，山势陡峭，河流纵横夹杂其内。

无序的峰峦对峙而立，入云插汉，峰高天窄，万壑争流，虽为晴空万里之云气，但放眼观之，皆万变不测之地，踏步其内，仿若世间绝灭之所。

“你在这里等着！”

两道身影出现在山林峰谷之外，一人周身漆黑色的锦袍着身，银色的发丝垂肩而落，金色的束发玉带环绕，眉目冷酷无双，手持鲨齿之间，对着身侧另一人而语。

“嗯。”

那人浑身上下的衣着略有懒理，漆黑杂乱的发丝略有梳拢，年岁沧桑，浑身上下闪烁浅浅的金色华光，更有点点卍字印记闪烁。

其音刚落，脚边一只生物直接本能的长啸一声，其音为狼嚎之韵。

黑衣银发，踏步虚空，闪身进入眼前这所绝灭之地，奇门遁甲施展，没有任何痕迹可以探察，崎岖婉转之下，一炷香之后，崭新的天地出现。

虽然有些事情，自己想不起来了，但是鬼谷师尊所在，卫庄还是牢牢记在心中的，那日离开了秦国，循着脑海中残留的痕迹，直接前往赵国雁门之地。

找到了刚才谷外的那狼神之人，身怀驾驭群狼之数，一身修行奇特，肉身强大无比，举手投足之间，也有大奇妙，本想要问他一些事情，不曾想，直接跟在自己身边了。

清流潺潺，竹屋林立，飞鸟横空，兽鸣不断，这处世外安乐之所一片寂静，行入竹屋正堂，那里没有任何人影的痕迹，单手在条案上抚摸着，浅浅的一道灰尘痕迹落下。

“师尊离开这里也有月余了。”

卫庄眉头一挑，近来自己修行之时，常觉体内有压制之力，更是有些许记忆仿佛丢失，本能有感，那些记忆对自己很重要。

但凭借自己的力量，又不能够将其冲破，故而，从赵国归来之后，便是想要寻到师尊，以师尊的修为，定然可以为自己解开。

想不到，师尊也离开了鬼谷，不知道前往何处。

在鬼谷之内，停留了不过一个时辰左右，便是出去。

自己要前往何处？

为何脑海之中连自己在诸夏间的休整之所都没有？是真的不存在，还是自己想不起来了？

数年前，自己和师兄学艺有成，各自下山，他选择了秦国，自己选择了哪里？自己一定做出了选择的？是赵国？还是韩国？还是魏国？……

卫庄想不起来，越是想要将其记起，体内的玄功便是仿若失控了一般，斑斓的黑色玄光纵横，血气上涌，未敢继续深入。

“你是谁？”

刚从谷中而出，便是看到一道陌生的身影出现在狼神之侧，此刻二人正闲聊着什么，狼神脚边的那只小狼在远处玩耍。

踏步近前，冷酷一语。

“鬼谷卫庄！”

“在下楚国南公，欲要求见鬼谷先生一面。”

手持阴阳木杖，鹤发童颜，浅绿色与灰白色的锦衣交织成袍，身躯略有佝偻，颔下白须甚长，看着面前出现的这位黑衣年轻人，顿时眼中一亮，单手轻抚颔下长须，道出来意。

语落，灵觉闪烁，似乎又在卫庄的身上发现了什么，不由的那双苍老有神之眸眯起。

“楚南公？”

“师尊不在谷中！”

对于楚国南公之名，乃是如今阴阳家智者一脉的领袖，师尊和自己提过的，而且二人当年也曾相识，感知面前这位老者的气息，不在自己之下。

鬼谷所在，对于诸夏之人来说，是一个极为隐秘之所，但对于诸子百家的大家来说，数百年来，并不是秘密，楚南公能够找到这里，很是正常。

“无妨，此次老夫前来这里，如果能够有缘得见鬼谷先生最好，若是不能，得遇鬼谷高徒也是一件幸事。”

“历代鬼谷先生只收两名弟子，如今盖聂暂居秦国，助力秦国一天下大势，不知卫庄你作何谋略？”

楚南公轻轻一笑，数年来，自己奔走在江东、南楚、东齐之地，虽有些许布置，但比起如今的秦国，终究差了些许，若然可以有大谋而出，当属不错。

而谋略诸夏、诸国之事，向来是鬼谷擅长之物，是故此次想要进入鬼谷一见老友，请其出策，尽管这次似乎良机不显，但遇到鬼谷卫庄，也是此行一个收获。

“我们走。”

听其苍老有力之音，听其饶有深意之问询，卫庄没有任何兴趣，对于自己来说，最为要紧之事，乃是找回自己丢失的记忆。

瞥了楚南公一眼，冷言而出，一步踏出，直接从楚南公身旁掠过，行至远方，狼神紧随其后，低吼一声，不远处的小狼崽跟随。

“你……应该是要急着找回你丢失的过往吧？”

楚南公不以为意，身躯微转，单手持着阴阳木杖，一步踏出，便是出现在数十丈之外，距离卫庄不远，一语出，直接令的卫庄与狼神二人前进的身形停下。

“你知道？”

卫庄周身黑色玄光涌动，单手所持鲨齿剑也是剑光吞吐，数月来，眼前之人还是第一位可以知晓自己在找寻着什么。

难道对方知道自己所不知道的东西？

亦或者说，自己如今的状况与眼前楚南公有关？

“老夫如果猜的不错，你应该是在秦国中了这等阴阳咒印的。”

“去岁秦赵大战，传闻你掺和其中，被秦国武真侯擒拿，关入秦国国狱之中，以你之罪，如果是普通人，当直接处以极刑。”

“但缘由秦国与鬼谷的关系，你倒是留了一条性命，但贸然放出你，也不合秦国所谋，故而，让你忘记一些东西，对于秦国来说，也是少了不少麻烦。”

由一隅而窥得全貌，楚南公号称楚国的智者，自然可以将整件事情推演的差不多。

对方身上所中的阴阳咒印，施法者的修为极强，怕是东君焱妃那个丫头，以自己如今被打落境界的修为，倒也不是不可以解开，但那需要花费不小的代价。

但……对方值得自己花费这般代价。

“阴阳家的阴阳咒印？”

对于自己为何如此，卫庄并不关心，但己身为何失去过往的记忆，似乎是对方口中的阴阳咒印所为，而阴阳咒印向来是阴阳家之人执掌修炼的。

念及此，眉宇之间杀意横行，鲨齿之剑瞬间锋芒而显。

“太极玄一，阴阳两气，阴阳家的咒印之术是属于阴阳家术者一脉执掌的，分为阳脉八咒与阴脉八咒，你身上所中的阴阳咒印，如果老夫看得不差，应为阳脉八咒之一的封眠咒印。”

“封印过往的记忆，阻碍修炼者的修为进展，你进来应该可以感受到你的修为想要进步遇到很大的阻力，而且一身实力也不能够极力施展。”

“那就是封眠咒印，也就是如今你修为已入化神，若是还是先天之境界，怕是以东君焱妃的力量，你会失去所有的记忆。”

感应到卫庄身上的杀意，楚南公摇头轻笑，将其身上所中的阴阳咒印缓言说道而出，虽然这等咒印的力量极大，但如今的阴阳家内，能够有资格修炼的不多。

也就九宫神都之位的人有资格接触，自己虽也可一观，但不合自己修行，便没有修炼。

“如何解开？”

卫庄神色略有难看，对方所言确实不错，数月来，自己的修为每次想要前进一些，都会遇到强大阻力，而且关键时刻，脑海深处还会杂乱思绪横出，侵扰修行。

长此以往，若然和师兄盖聂争夺鬼谷之位，当没有任何希望，更不用说找回丢失的记忆。