    “行，都听你的。”

    于是第二天一家子早上吃完饭就去供销社买了两大包吃的，然后雄赳赳气昂昂地回了石桥村。

    刚一进村，就被在村口干活的村民们看到了，纷纷和他们打招呼。

    “呦，长海回来了，还买这么多东西啊，你们可太孝顺了。”

    “长海啊，咱们小神童期末考试是不是又考了第一名啊？”

    江长海朝众人笑笑，挺了挺腰板，清了下嗓子大声说：“三叔，你们猜对了，绵绵这次考试确实又考了第一名，我这不是回来给我爸妈报喜来了么。”

    “又考第一了，绵绵可真厉害，这聪明劲一看就是随你爸了，你爸从小就聪明。”

    “绵绵可真给咱们石桥村长脸，现在十里八乡，都知道咱们村出了个小神童了。”村里人高兴的说着。

    江长海把在供销社买的瓜子花生，分给村里人吃。

    “叔伯大爷，来，吃点花生，瓜子，歇一会，一会在干活。”

    村里人看他这么会来事，在城里买了房子，变成了城里人，也没有瞧不起他们，笑容就更真切了。

    “长海哥，江叔他们在村东头干活呢，我去帮你喊他们回来。”有年纪小的说完，抓了把瓜子，一溜烟的就跑了。

    过来报信的少年跑到村东头，站在田埂处，两手拢成喇叭形状放在嘴边，朝着江家人喊：“江爷爷，江奶奶，三丫又考了第一名，你们快回家看看吧，我长海叔买了好多东西回来呢。”

    张桂花一听，那叫一个欣喜若狂啊。

    这丫头跳级考试还考了第一名，真是太出息了！

    见她扔下锄头就往家跑，江大山不由自主的跟着往回走了几步，但想到还没到休息时间，他又停住了脚步。

    江家其他人和地里干活的村里人，也都心痒难耐的想跟过去凑热闹。

    村长看众人伸长了脖子往江家的方向看，没心情干活了。

    他看了一眼日头，想着反正也快中午，干脆大手一挥道：“成了，都别看了，今天上午的活就先干到这了。”

    “村长，你太好了，你真是咱们无产阶级的好领导。”

    见能去凑热闹了，大家伙顿时就讨好了一句。

    接着都连忙把农具归置好，和江家人一起浩浩荡荡地往江家走去。

    连村长也默不吭声地混在队伍里面。

    张桂花见村里人都来了，就赶紧张罗起来：“老二媳妇，还要几个丫头，你们赶紧去烧水泡茶。老三媳妇，你去刷几个碗，一会给大家伙装茶。”

    在她的指挥下，江家的女人们都忙活起来了，男人们则是把能坐的板凳都端了出来让村里的长辈做。

    至于其他人，随便往地上一坐就成。

    村里人一边磕着瓜子，吃着花生，一边七嘴八舌的夸着被围在中心的江绵绵。

    “三丫这孩子的脑袋到底是怎么长得呀，咋这么聪明？这才不到一年的时间，就把人家五年的课程都学完了，考试还能考第一，简直就是文曲星下凡啊。”

    “是啊，长海，婉玉，你们给婶儿说说，你们到底是怎么教孩子的，这孩子咋就这么聪明呢？”

