    胡文和也远远看见了含钏，冲含钏略显尴尬的笑了笑。

    牛车驾到，含钏让拉提带着小双儿，先把东西拿进去，再问钟嬷嬷，“您若不舒服，也进去歇一歇吧。”

    钟嬷嬷没说话，只摇了摇头。

    哭喊的女人一见钟嬷嬷，眼睛瞬间亮了，立时扑上去抱住钟嬷嬷的腿，连声唤道，“姐姐！姐姐！您可算是回来了！姐姐，您外甥和妹夫都被抓进官牢去了！您救救他们...求您救救他们...”

    女人的嗓音惹来街坊四邻的围观。

    含钏深觉，她这间食肆，这些时日风头是出尽了，每每都被当做天桥下耍杂耍的被围观。

    含钏看向胡文和，还穿着绣鸬鹚的官服，乌纱帽也戴得齐整，应当还在当差。再看钟嬷嬷那妹妹，身上虽着便服，可袖口、衣襟、裙摆都沾上了厚厚的灰渍，黄皮寡瘦，面颊狠狠凹陷，看上去这些日子是吃了许多苦头的。

    进官牢了？

    含钏眼神疑惑地与胡文和对视。

    胡文和见围观的人越来越多，主家也回来了，清咳一声，“先进去吧，进去再说。”

    含钏点点头，伸手将钟嬷嬷扶进了宅子，胡文和紧随其后，女人见大家伙都进屋了便抹了泪，利索地爬了起来，埋着头跟了进去。

    小双儿将厅堂紧闭的窗棂尽数打开，阳光倾洒一地。含钏余光瞥见女人不由自主地躲了躲突如其来的光亮，又想到将才女人口中说的“官牢”二字...

    是犯了事吗？

    可犯了事，怎么会出现在这儿？

    身边还站着京兆尹的六品官儿？

    钟嬷嬷口中的“莲妹”跪在地上，双手死死捂住脸，哭得肝肠寸断，口中嘟囔不清地说着话，“...您外甥...先前考秀才...有人引诱他...说是有题能提前漏给他...咱们便信了...您不愿意拿钱出来...我与阿良便将宅子...宅子抵了出去...”

    含钏面无表情地听着。

    他们两口子，当真是一对豺狼虎豹。无论做任何事，都处处想走捷径，什么东西都想通过不正当、不合理的方式获取。

    胡文和见那女人说话前言不搭后语，又想起主官的叮咛，便耐着性子接过话头，详细解释，“她儿子考秀才作弊，用宅子作抵押，在当铺拿了二百两银子，疏通关系提前花钱买了考题。如今，她儿子不仅乡试没考过，甚至东窗事发，京兆尹顺藤摸瓜摸到了他们家，将那宅子充了公，参加考试的学生判了流放三千里，抵押宅子的父父母罚得更重一些，削籍为奴，剥夺名下所有庶务。”

    胡文和顿了顿，“京兆尹去搜查宅子时，还发现了未用完的一百一十两银子。”胡文和看向钟嬷嬷，“您是这家唯一的血脉亲缘，照大魏律例，若您拿的出补足当铺的银子和抵押产生的息子，这宅子与其他的庶务便可全数奉还于您。”

    胡文和从袖中掏出了一本小册子，念了念：“...东郊林场二十亩...后海庄地十亩...香山山地十亩...”

    这些应当都是钟嬷嬷出宫后置办下来的产业。

    含钏瞪圆了眼睛。

    ？？？

    幸福会不会来得太突然了？

    这...这简直就是躺着掉馅饼呀！

    含钏答应了钟嬷嬷一定将宅子拿回来，可她一无权，二无势，唯一手上宽裕的便是银子了。她冷眼看那两口子，一个恶一个蠢，日子必定会过得卖房卖地。到时候，她就出钱给买下来再还给钟嬷嬷。

    如今...

    这算啥？

    她只要补齐当铺剩下的九十两银子和产生的息子，钟嬷嬷出宫后置办下的所有产业，全都能物归原主！

    东郊的林场？

    东郊的林场，种橘子最好吃了！

    酸酸甜甜！多汁个大！

    哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎！

    含钏拍了拍胸脯，有点想笑，但见钟嬷嬷神色严肃，便硬生生地止住了笑。

    含钏似笑非笑的样子，成功逗乐了胡文和。

    挺可爱的。

    还是像金鱼。

    胡文和神色柔和了很多，再问钟嬷嬷，“您是否愿意补齐银子与利息？若您愿意，今儿个咱们就能去官牙把文书办妥。”

    愿意愿意！

    含钏紧张地看向钟嬷嬷。

    她知道钟嬷嬷心软。

    可如今不是心软的时候！

    若这时候心软，那便是对自己的心狠！

    钟嬷嬷紧紧抿住嘴唇，手紧紧握成了团，一开口，嗓音喑哑，“...他们...便为奴了吗？还有我那外甥，流放几年？还能...”钟嬷嬷深深吸了口气，“还能回来吗？”

    “他们的身契是活契，不是死契。若是他们肯干能干，攒够赎身的银子，主家便自会放人。”胡文和解释道，“至于您的侄儿，流放三千里做苦力，照律法是要做满十年的。科举考试不容儿戏，既是舞弊，留他一条命，也是看在他虽拿到了题，却也没考过的份儿上。”

    含钏简直想笑。

    实在是太可悲了。

    提前买了题都没过！

    这水平多次呀！

    甭说十年流放，便是终生流放都使得！

    女人的哭声放得更大了。

    她什么也没有了！

    什么也没有了！

    房子！地！儿子！

    啥都没有了！

    还要削籍为奴！

    女人跪倒在地，匍匐着拽住了钟嬷嬷的裙角，满面是泪，仰着头显得十分可怜，“姐姐...您饶了我们吧...您同这官爷说一说...我们都是鬼迷了心窍，猪油蒙了心...您当过奴才，您知道有多苦的呀！还有您那外甥，自小就读书，没做过重活儿，您...您救救我们吧！”

    钟嬷嬷的裙摆被摇晃得四处扫风。

    这种事，没法劝。

    含钏和胡文和对视一眼。

    胡文和不由自主地笑了笑。

    含钏也大方地回了一个笑。

    隔了许久，钟嬷嬷默默地将腿拿开，把裙摆从女人手中一点一点扯了出来，声音哽咽，“你既知道做奴才苦，你为何还如此待我？”

    钟嬷嬷眼眶发红，却没有眼泪落下来，“既是违反了律法，那便受着吧。我这个当姐姐的不与你计较，事事怜惜你，让着你。”

    “可旁人不会让着你宽容你啊！官府不会，律法更不会！我这辈子，唯一对不起你的，只是为了阖家生计，我选择入宫赚银子，却没教好你！”

