    “好柔软的东西，这是何物？”女子指了指沙发，一边说还一边坐下去，甚至那脸在沙发上靠了靠。

    “这那个小地方来的么？连沙发都没见过，袁大宝啊袁大宝，你还真的是什么花都敢惹啊。”米莉心中一狠。

    “这是沙发，你要是喜欢走时留个地址，我给你送上几套。”米莉大方说道。

    “真的么？”女子脸上一喜，随后沉吟了一下道：“横断山山脉，夜兔一族腹地。”

    “嗯？”米莉一愣，这算是什么地址。

    “横断山山脉，夜兔一族腹地，我就住在哪里。”女子认真的重复道。

    “呵呵，姑娘还真的是幽默啊。”米莉皮笑肉不笑的看着女子。

    “是么，我族人也这么说我。”女子哈哈一笑，旋即先坐着不舒服，女子直接缩着腿躺在了沙发上。

    一旁米莉看着嘴角直抽抽，尤其是这姑娘鞋子也不脱，米莉心里暗暗深吸了一口气，权当是这女子故意来气自己的。

    “这是给我下马威啊，我要是生气反倒是落了下乘了。”米莉拳头攥了攥，脸上挤出一个笑容来：“姑娘，还是直说吧，你找我老公干什么啊。”

    “如果我老公和你发生了什么，呵呵，这个男人在外应酬，逢场作戏是难免的嘛。尤其是出门在外，有时候有需求也难免，所以啊，别当真啊姑娘。”米莉低声道。

    “嗯？”女子闻声满脸的疑惑不解。

    见状米莉再次深吸了一口气，既然这家伙和自己装糊涂，那也别怪自己说话难听了。

    “姑娘，我话就直说了，如果我老公和你发生了什么，男人嘛，很多时候就是下半身考虑事情的，就像是出门在外，饿了就得吃饭，这没办法，但谁知道吃的什么杂七杂八的脏东西，而且终究还是要回家的，毕竟家里的饭才是饭啊，这么说你明白了么？

    如果你要钱的话，你尽管开口，能满足你，我绝对满足你，若是你有什么其他的异想天开，那我奉劝你，别白忙乎了。”米莉脸色冰冷的说道。

    “你这女人，你倒是在说什么啊，我来这里就是来找袁大宝的，有大事，谁都拦不住我。”女子起身一叉腰。

    别说米莉看到这突然眼珠子一跳，尤其是这女人插着腰，隐约间似乎在向着自己挺肚子啊，而且看着女人莫名的底气，莫非……

    “该死的，难道这女的有了？”米莉心里一慌，但脸上还是保持不变。

    “好啊，既然都怀孕了是吧，行啊，袁大宝玩的够野啊。怪不得你也敢找上门来，原来是怀孕了。”米莉怒声一吼，隐然间眼中眼泪已经出现了。

    “哎，你这女人到底在说什么啊，你哭什么啊。”女子彻彻底底愣住了，此时放下腿几步走道米莉面前。

    “别靠近我。”米莉怒声一吼，旋即死死的抱着袁青。

    “哼，好啊，袁大宝啊袁大宝。行，你们狠，我这就给袁大宝打电话，我倒要看看他要你还是要我，实在不行就离婚，财产我要一半，而且我还要外嫁，要给袁青改性。”米莉气呼呼的吼道。

    “妈，你说什么呢。”一旁妞妞急急忙忙的冲了过来。

    “妞妞，你爸出轨了啊。”米莉一把抱着妞妞，哭的那叫一个撕心裂肺啊。

    闻声妞妞哭笑不得的看了看那女人，那女人依旧是一脸认真外加一脸疑惑。

    “妈，你搞错了，这女人是个妖怪，他不是人类，和小黑叔叔是一样的。”妞妞急忙说道。

    “什么？”米莉一听这话面色大变，那哭的通红的眼睛瞪得滚圆，吼道：“袁大宝居然连个妖怪都……咦，恶心，想吐，想想都反胃。”

    “啊妈，不是这样的啊，这女人是天上来的。”妞妞指了指天空。

    “天上也不行，袁大宝啊袁大宝，你丫的玩的够野的话，找了个天上的妖怪当小三。”米莉指天怒骂。

    “我的妈啊。”妞妞一拍脑袋，很显然这说不清了啊。

    “妞妞啊，你说，我和你爸离婚了，你跟谁。”米莉此时一把拉着妞妞。

    “跟你跟你。”妞妞无奈的说道。

    “哎，乖女儿。”米莉抱着妞妞猛地亲了一口，旋即又是淘淘大哭了起来。

    “喂，你这女人，我算是听明白了，你听好了，我和你家袁大宝没有任何关系，甚至我都不认识他，你说话给我放尊重点。”那女子突然反应过来了，急忙过来推了一把米莉。

    “嗯？”米莉哭声一顿，脸上大写的疑惑：“真的？”

    “夜兔一族从不骗人。”女人抱着胳膊气呼呼的吼道。

    “那你来这里是干嘛？”米莉下意识问道。

    “我来这里找袁大宝是告诉袁大宝，青天尊剧毒入心，如今已经陷入了昏迷中，全靠燃烧神魂维持九州结界。

    如此下去，最多十二年，青天尊必死无疑，而青天尊与我夜兔一族颇有渊源，我实在看不下去了，所以偷摸的下届来找袁大宝。”女人冷声说道：“青木一门专修生机，唯有袁大宝可以救青天尊了。”

    “青天尊是谁？”妞妞听得一头雾水，眨巴着眼睛问道。

    “你老公袁大宝是青天尊的徒弟，你作为他的夫人，你居然不知道青天尊是谁？”女人错愕的看着米莉。

    “袁大宝的师傅，王海师傅？”米莉听到这反应过来了，不过下意识就是一声惊呼：“你是说，王海师傅病危了？”

    “王海？”这次换做女人愣住了，不过只要是袁大宝的师傅就对了。

    “如果你老公没有第二个师傅的话，那我们说的就是同样一个人了，王海病危了。”女人沉声说道。

    沉默。

    米莉是完全愣住了，王海师傅米莉可不陌生，甚至袁大宝被王海养大，但同样是小李村的米莉，那也是看着王海师傅自己长大的，王海师傅在村子里治病救人，多年的威望在哪里。

    典型的就是活菩萨一样的人物，可此时居然……

    “喂，你想什么呢？”女人见米莉发呆，不由的不耐烦的吼了一声。

    “你说的是真的么，王海师傅本身就医术精湛，如果他都无法自救，那大宝肯定也不行啊。”米莉不确定的问道。

