    热闹看完了，大家的关注度又回到剧本杀馆上，因为刚才的插曲，有些胆小的女生纷纷表示惊悚游戏体验馆的剧本会不会太吓人了。

    为了打消所有人的疑虑，墨守辰大声解释道：“大家不要担心，我们家的剧本种类很多，有轻松愉快的，也有悬疑烧脑的，更有刚才那几个人玩的惊悚恐怖类的。”

    “而且就算是恐怖类的剧本，也分普通和极限两种难度，所以大家可以根据自己的喜好选择剧本，也可以把自己的喜好告诉店里的工作人员，他们会根据大家的需求来推荐合适的剧本。”

    “听起来好像挺不错，反正女生免费，要不咱们玩一个轻松的剧本？”

    “哎，你们家有没有那种特别烧脑的，给我推荐一个呗。”

    “有没有一起玩恐怖本的？我们三个硬汉，求三个软妹子组队！”

    听完墨守辰的介绍之后，很多人都开始跃跃欲试，毕竟今天的开业活动相当诱人，甚至还有几个不信邪的提出要玩极限难度的恐怖剧本，弄得墨守辰很是无语。

    其实根本就没有什么所谓的极限难度，要不是通过监控发现赵鑫打算破坏剧情，墨守辰也不会请高子文帮忙。

    如果是其他人玩的话，剧本本身的代入感加上场景内一些惊吓点的配合，就足以带给他们刺激的恐怖体验，根本就没有必要再麻烦高子文了。

    一整天，来玩剧本杀的玩家一直是络绎不绝，可把墨守辰给忙坏了。

    作为合伙人的方仕腾也很忙，他忙着和那些长得特别好看的女生组队玩剧本，这让墨守辰更加确定他开这个剧本杀馆就是为了泡妞。

    晚上八点多，店里的热闹程度和白天比起来有增无减，不过经过一天的磨合，再加上从山海经挖过来的那个经理出色的业务能力，整个店的运转已经渐渐地步入正轨。

    空闲下来的墨守辰端起已经冰凉的盒饭，刚吃了两口，电话铃就响了。

    电话是派出所那边打过来的，他们说邓宇的情况不太好，很可能坚持不过今晚，或许是因为回光返照，邓宇现在的意识比较清楚，他说想见见自己的救命恩人，所以想看看墨守辰有没有时间过去一趟。

    “好的，我马上到！”

    墨守辰挂掉电话和经理打了个招呼，然后就直接打车来到医院，不过很可惜，他还是晚了一步。

    等赶到医院的时候，医生已经拔掉了邓宇的呼吸管，他死了。

    站在病房门口，墨守辰百感交集，他既感叹老天爷的不公，让邓宇和高子文这两个善良的年轻人饱受人世间的折磨，同时他也觉得死亡对于邓宇来说或许也是一种解脱。

    就在他考虑要不要把高子文叫出来的时候，一名警察走到他身边，递给他一个指环。

    “这是邓宇临终前让我交给你的。”

    “给我的？”墨守辰接过指环。

    这是一个很普通的金属指环，表面没有任何的花纹，他看过高子文的回忆，这个指环是两个人刚确定恋爱关系时，高子文在地摊上买给邓宇的，虽然很便宜，但是特别有纪念意义。

    指环拿在手里，墨守辰能感觉到里面有某种东西正在涌动着，他似乎明白邓宇为什么要把这枚指环交给自己了。

    他隔着玻璃看了一眼刚刚蒙上白布的尸体，这副身体完成了它在这个世上的使命，现在已经没有必要去打扰它了。

    墨守辰和警察打了个招呼，然后带着指环打车离开了。

    下车之后，他看到还有人在往惊悚游戏体验馆里面走，这都快十点了，真佩服这帮年轻人旺盛的精力。

    哦，差点忘了，其实自己也是一个年轻人。

    回到家中，墨守辰把高子文叫了出来，然后拿起指环发动了招魂术，从指环中飘散出一股白雾，并逐渐凝聚成一个长相十分帅气的小伙子。

    看到邓宇之后，高子文先是一愣，表情看起来有些悲伤，不过很快她就释然了，就如同墨守辰之前想的那样，早一点离开那副已经严重烧伤的身体才是一种解脱。

    邓宇和高子文相拥在一起，墨守辰本来打算回避一下，不过一想到两个鬼魂也干不了什么，他也就没有离开。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    两个鬼魂就好像黏住了一样，一点分开的意思都没有，要知道高子文的出场费可是每分钟10点恐惧值啊，这对于本就不太富裕的墨守辰来说绝对是一笔很大的支出，所以他不得不打断两个人的相聚。

    “咳咳……我可不可以打断你们一下？”墨守辰有些不好意思的说道。

    高子文和邓宇同时转头看向墨守辰，好在他们并没有因为墨守辰的打扰流露出不满的情绪，不然两只鬼对付一个人，他想跑都跑不掉。

    “那个……我知道打断你们不太礼貌，所以我长话短说。”墨守辰把黑皮书拿了出来，“现在高子文住在这本书里，如果你愿意的话，也可以住进来，这样在书里就没有人会打扰到你们了。”

    邓宇拉着高子文的手，两个人对视了一眼，然后他对墨守辰点了点头，紧接着两个人就化作白雾纠缠着钻进了黑皮书。

    墨守辰翻开黑皮书，他在里面看到了邓宇的信息。

    【客串人物】

    【姓名：邓宇】

    【等级：低级冤魂】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每分钟1点恐惧值】

    【成长值：无法升级】

    【能力：痛苦之炎】

    【效果：身体能燃起由痛苦化成的火焰，在灼烧自己的同时，也可以对其他灵体造成双倍的伤害】

    【好感度：感激不尽】

    【备注：失去挚爱的痛楚远比烈火灼烧的煎熬来得更深】

    邓宇是墨守辰收录的第三个客串人物，从数据上来看他的实力不是很强，也无法升级，但他自带的“痛苦之炎”这个能力，却是墨守辰见过的第一个可以对灵体造成伤害的技能。

    只不过这个技能属于伤敌一千自损八百，墨守辰不可能不考虑邓宇和高子文的感受，所以这个技能不到万不得已的时候还是不要随便使用比较好。

    墨守辰正打算看一看自己还剩下多少恐惧值，可是翻到第一页的时候，他发现物品的数量竟然多了一个。

    他赶紧又把书翻到物品栏那一页，他发现上面果然多了一件物品。

    【邓宇的指环】

