    其实我一直觉得平时的自己挺好。

    枪火平息，所有负责佯攻的雇佣兵全部在夜局驻扎部队和潜龙小队的攻势下倒下，夜局附近的树林中终于风波平静。

    虽然会被人觉得很怂、很逗比、很不靠谱，但能开开心心的度过自己所拥有的时间...

    所有潜龙小队的队员全部下车，握紧武器最后检查战场，确认结果，而夜局驻扎部队则打开夜局大门，看着黑色的指挥官甩尾停在门前。

    不是挺好的么？

    没有多言，在青年上车之后的一瞬，消瘦冷酷的男人直接方向盘打死，油门到底，黑色的指挥官引擎发出令人心颤的轰鸣，仿佛巨兽苏醒，掀起风暴扬尘而去！

    假如能够无忧无虑，为什么要选择聪明、冷静、深思熟虑的考虑到一切那种很累的方式呢...

    风的声音夹杂在引擎轰鸣中从车窗出呼啸响起，吹起副驾驶位上方然的头发，他下定决意的眼睛里慢慢浮现平时所看不到的神色，冷静、思索、沉静、默然在一起融合。

    所谓成长，就是失去你从未失去的东西，用来得到你从未得到的东西。

    黑色的指挥官在徐铮的驾驶下如同一只暴躁的野兽速度不断的加快、引擎升温、马力拉满，轴承的传动通过车身微微的震颤可以感受。

    我在四年前的那个晚上明白这个道理，可是或许你会嘲笑，你长这么大，明白了很多道理，可却从未感觉到失去什么呢。

    夜色朦胧，远处的京城在一片繁华中金灿辉煌，如同一场盛大乐曲正在奏响。

    可事实真的是如此么？

    明白了更多道理的你，还有小时候那份天真、懵懂么？

    黑色的指挥官冲出了夜局郊区，转进公路，奔赴参加那片夜色下如同在举办盛典的繁华京城！

    可为什么会感觉自己并没有失去呢？

    因为...

    那些你觉得不重要了啊。

    徐铮紧握着方向盘，棱角分明的脸上目光冷静，轰鸣的引擎声如同号角，在他手下喝退了附近的车辆，两人的身影在漆黑之中一往无前。

    无论是以前的天真、还是傻傻的容易满足，小时候自己身上的那些，你都觉得不重要了啊。

    不重要的东西当然可以失去，换回自己想要的。

    虽然可能会后悔。

    但你有了成长。

    那然而....

    假如是重要的呢？

    假如是不想失去的呢？

    假如是不想用它换取成长的呢！？

    方然轻微的呼吸着，目光盯住前方道路，哪怕从他和夜笙被袭击，他只能被夜笙送走的那股无力和焦躁感在刚才他那一记膝撞狠狠的释放出来，他的心情也仍然在微微起伏。

    那些人，那些夜局里的人们，那些陪自己度过这个暑假、填满记忆和时光，构成了自己所珍惜的日常生活的人们，

    就是他绝不愿意失去的东西！

    和夜色明珠什么情况都不了解只能一直等待在船舱里不同，

    这一次，我会自己，从一开始，

    去决定一切。

    “艾玛，连接我的耳机，定位我现在的位置！”

    方然从车内手提箱里找到了战术耳机，在戴上的那一刻打通夜局电话直接开口喊道。

    “正在连...连接成功，参加者-方然，你的位置已经成功定位。”

    原本在电话里的声音下一秒出现在了耳机里，方然看着窗外的夜色，轻呼出一口气，抬起冷冽下来的双眸平静的开口：

    “搜索夜局其他参加者的位置，我要知道他们现在的位置。”

    “明白。”

    艾玛在短短一秒的时间中就给出了答案，车内导航在人工智能的干涉下瞬间切换成了地图路线，红色的线路清晰的标注在他们此刻的前方。

    “根据录像视频记录报告查询，参加者-青柠，位置确认，详细地点京城-南郊-学府街区-京城大学。”

    庞大的演算力让艾玛瞬间就找到了下午青柠在参加者餐厅说过的要去京城大学拍照的话，定位了青柠的所在。

    “京城大学...？”

    方然也恍惚间想起，因为进入那个庭园起就发生了太多的事情，导致他有些忘记了那个时候青柠说过的话。

    ‘我爸妈非让我给他们拍京城大学的照片，我还得再跑一趟。’

    “局里其他人呢？”

    方然低垂着眼帘思考着可能会遇上的可能性，再次问向艾玛。

    “参加者-复苏距离上次离开后并未回归夜局，推测处于西科圣心医院集团大厦，且就在刚刚我得到了圣心集团大楼疑似起火的消息，状况正在扩散。”

    车内导航地图中，艾玛远程指出西科圣心集团的位置。

    “什么！？起火？”

    方然难以相信的说道，然后眉头微微一皱，眼神安静的一沉。

    这么说，果然复苏姐就在自己去过的圣心集团里！

    而且处境不妙，不然绝对不可能在一个参加者存在的情况，发生室内起火这种情况。

    “疑似起火就是火情还没有确认？”

    骤然听到这个消息，方然并没有太大的情绪波动，他抓到了艾玛话语里的措辞，皱眉的问道。

    “嗯，电梯以及安保系统似乎遭到了篡改，集团内部的消防人员没法通过救生通道上去确认。”

    艾玛的声音一如既往的冷静客观的迅速回答。

    “那控制这条消息的传播，现场的状况先不说，总之控制网络上的传播速度，修改混淆起火的事实减小影响。”

    方然低垂眼帘，说出他现在立刻能想到的最好的解决办法，看着车窗外的夜色轻声开口道：

    “能做到的吧，以夜局的力量...”

    “当然，请放心。”

    回答他的是艾玛简洁肯定的回复。

    驾驶位上，听着这一句有条不紊的指令，徐铮眼里闪过一抹惊讶。

    相比上次夜色明珠上，这个青年似乎又成长了不少，此刻带着战术耳机，对着人工智能下达命令的他和那一晚对着自己开口说尽力所能及的他如出一辙的下定了决意，只不过这次...

    似乎少了上次的青涩不安，换成了打算把一切牢牢握在手中的决意。

    夜局之中，核心操作室数面大屏幕面前，机械制成的女性面部屏幕中光芒亮起，操作平台上，两个圆形的机械端口打开。

    艾玛抬起形状优雅的金属手掌，缓缓的伸入其中。

    然后手掌形状改变，手指关节打开，无数端口线端插入旋紧，庞大的运算开始运转，此刻网络上，所有关于西科圣心集团的新闻消息全部受到艾玛的管制，修改。

    一条条的开始消失、替换。

    “宿群大哥他们呢，他们在哪？”

    黑色指挥官飞驰的速度带起越来越猛烈的疾风，不断的吹过方然的脸颊，他的声音飘散在风里，似乎也随着疾风节奏加快！

    “参加者-宿群，于今日上午7:00前往北城区，且根据录像视频记录报告查询，参加者-华凌应该和他在一起。”

    “参加者-方术使位于的交通部门监管处在十分钟前上传了他消失的信息，目前行踪不明。”

    “参加者-魔术师，目前行踪同样不明。”

    车内导航地图上，北城商业王国的位置亮起，方然看着地图上相距在不同位置的光点，轻声开口：

    “行踪不明，北城区、西科区、还有南郊...”

    思考着这些复杂的信息，揉着太阳穴，闭上双眼皱着眉头思索着这些信息的意义。

    “该死....间隔都太远....”

    夜局位于京城东南的郊区，从夜局赶往南郊就至少需要二十分钟，而且还要考虑路况信息，而且还要算上自己到达京城大学找到青柠的时间。

    那总共加上这些时间，怎么来得及去帮已经发生集团大楼着火了这种危机情况的复苏姐！？

    而且，还有更远的北城，宿群大哥，还有华凌姐，此刻又是什么危机的状况！？

    该死，来不及！

    这几乎是巡回一个京城的距离，根本来不及！

    该怎么办！？！？

    “方然！！！”

    徐铮突然大喊他的名字，把方然从刚才那股复杂的思考中打断出来，他下意识的看向把指挥官飙到极速的徐铮，然后看到对方对自己沉声开口，战火打磨的冷硬脸庞仍旧给人无比的可靠感：

    “别慌神，仔细想想你现在想做的。”

    方然一愣，那一晚，夜色明珠套房阳台上的记忆似乎再次从脑海里氤氲而起。

    徐铮对他说过的话似乎还萦绕在耳边。

    ——做你想做的，成为你自己的英雄！

    沉默了一秒，轻呼了一口气，似乎从那股一直潜藏在心底里啃食耐心的焦躁中恢复过来。

    方然用力的甩了甩头，把那些复杂的东西甩出脑海，压低了眼神，眼里的锋芒一闪而过，声音坚硬。

    “艾玛，给我规划路线，我要从这里到这些地方的最短路线。”

    “明白，路线规划中....路线规划完毕。”

    顶级越野车指挥官内，车载导航地图上，艾玛规划处的最短路线，沿着道路蜿蜒出现。

    缩小看去，几乎是顺时针穿过整个京城！

    驾驶位上，一甩方向盘再次超过一辆跑车的徐铮看了一眼导航上的路线，声音低沉的说道：

    “不，没有道路也行，让她重新规划最短的路径。”

    “没有道路...？”

    方然楞了一下，没有反应过来他的话语，但是耳机里艾玛已经给出了新的路线。

    一条偏离此刻徐铮、方然两人超过六十度角的笔直路线，直指道路两旁的防风林，出现在导航地图上！

    路线修改，原本沿着公路勾勒，蜿蜒的路线彻底改变成了几乎于笔直的路线，从夜局出发，连接到南郊学府、西科圣心集团和北城的商业王国。

    好像五边形一半的路线出现在了地图上。

    “徐大哥，这....”

    夜风呼啸，方然看着根本不在路上的路线，看着徐铮仿佛是猜到了什么的喃喃道。

    徐铮棱角分明，刚硬的脸庞上浮现出一抹炽热，属于顶级兵王的自信和骄傲构成一股强烈的气场在他身上出现，他对着方然微微一笑：

    “别忘了，这可是越野车。”

    然后下一秒，在一辆刚被徐铮超过的跑车车主惊骇的注视之下，黑色的指挥官悍然的撞破了护栏，朝着树林野地的方向掀起风暴、绝尘而去！