    嗡！！

    剑锋刺到[诡膜]上，那是一种淡淡的几乎不可见的丝丝黑气，形成的淡淡薄膜。

    虽很薄，却异常的坚韧。

    牛座本以为会像之前那般，轻易刺破[诡膜]，却没想到，这一次，他感觉到了阻碍。

    [诡膜]，似乎变之前要厚实一些！

    他这一剑，竟隐隐无法刺穿！

    难道……他也藏招了？

    在牛座错愕间，先前破碎的冰刀，已经在半空中像是被人为控制一般，化作漫天的碎冰，朝他覆盖而来。

    嗖嗖嗖嗖——

    牛座本没将这些碎冰放在心上。

    当但第一枚碎冰，以极快的速度，迎面直接贯穿了他的手腕的时候，牛座当场瞪圆了双眼。

    他这时才意识到，这些碎冰不是什么冰刀残渣，而是被方月控制着，变成了一种锋利的暗器！

    密集的碎冰，如流星雨般快速朝他全身覆盖而来。

    每一枚碎冰，都凝聚着方月澎湃的内力，威力惊人。

    呲呲呲呲呲呲——

    每一枚碎冰集中身体，牛座的身体就抖动一下。

    密集的碎冰，打得他全身千疮百孔，血花飞溅，宛如被机关枪连续击中。

    牛座已经想要去抵御，去调动内力去抵抗。

    然而在[静止世界]之中，思维可以活跃，身体行动，却没办法跟上。

    更别提当第一枚碎冰贯穿身体那一刻，凝冰心法的那股凝冰之力，已经侵蚀他的身体，让他的思维速度都变得迟钝。

    当最后一枚碎冰贯穿他的身体时，他才瞪大了眼睛，内力爆发而开，将周围的一切全部吹飞。

    方月顺势后退，在这一次交锋中，全身毫发无损。

    而牛座则全身都是密密麻麻的血洞，鲜血淋淋的立在那，面色阴沉。

    “牛座大人……牛座大人竟落于下风？！”

    “怎么会……那可是牛座大人！”

    “这家伙到底是……”

    原本专心回收[糯棉诡]的凤凰组织人员，此刻看到牛座处于下风，齐齐面露错愕惊愕之色，满脸的不敢置信。

    因为，在他们心中，牛座大人是凤凰组织十二座之首，亦是初暖城的无冕之王！

    如此强大牛座大人，竟会在这种小角色手里吃了亏？这是他们想都没想过的事情！

    “夜大人！是夜大人占据上风！”

    “夜大人！夜大人！夜大人！”

    初暖城的幸存者们，则纷纷欢呼出声。

    杨点点更是士气高涨，带着一批人朝那些凤凰组织的回收人员杀了过去。

    双方战在一起，喊杀声响成一片，局势变得混乱起来。

    不过周围的乱象，并没有影响战斗中的两人。

    “你……”

    牛座往嘴里送药，面色阴沉地看着方月。

    本以为十拿九稳的事，没想到方月的棘手程度，超出了自己的预估。

    这家伙……是真的有与自己一战的实力！

    此刻，方月的右手已经接上，完全恢复。

    甚至连气血都在[夜之呼吸]的支持下，恢复到满值。

    只是[诡值]和内力的消耗，有点伤不起。

    [静止世界]和[诡膜]，这两个能力，都是与[诡值]挂钩的。

    灌输的[诡值]越多，威力就越强。

    方才，方月就是将[诡值]大幅度的输送过去，才让两者威力同时提升一个峰值，扭转局势。

    现在牛座已经受伤，情况已经逐渐进入自己的节奏。

    轰隆——

    头顶的黑色圆环，雷鸣炸响，[夜雨]连绵。

    方月没有说话，无声吞药的同时，黑气缠绕双脚，朝牛座冲去，速度骤然暴涨，几乎化作黑影！

    不过方月速度虽快，尚在牛座的适应范围内。

    唯有当方月爆喝出声……

    “静止世界！”

    话音落下的瞬间，方月的速度瞬息快到了非人哉的程度！

    那在周围的一切全部慢放般的环境里，方月疯狂冲刺，牛座的视线根本跟不上这等狂暴速度，唯有爆发内力，去爆破对方硬碰硬。

    嘭！！

    内力爆发中，气浪以牛座为中心层层爆开。

    之前，牛座都是以这招化险为夷，但是这一次，他发现……方月面对狂暴的内力爆发，只是身形一顿，身体就如刀尖般，竟势如破竹的破开内力爆发的气浪，逆流而上，朝牛座笔直冲来！

    “怎么可能？！”

    牛座面色大变，身后涌现牛影的时候，方月已经杀到。

    这一刻，他感觉致命的威胁。

    举剑格挡的动作已经做出，然而他心中非常清楚，这般动作，在方月的眼里，恐怕就和慢动作没有区别，根本无法有效的格挡住攻击！

    “想不到，我会被逼到如此绝境！”

    “要用那一招了吗……这本来是给凤王，凰后准备的大礼……也罢，就让你这个不知天地厚的臭小子开开眼！”

    眼眸中闪过寒意，牛座突然如放弃抵抗般，停下了长剑的格挡动作，平静地看着疯狂冲刺过来的方月。

    在[静止世界]的慢化影响中，低语两字。

    “阴虚。”

    咚——

    在慢化的静止世界中，虚幻的钟声，突兀响起，浩浩荡荡的钟声，像是从人的心底深处直接响起一般，回荡在每个人的耳边。

    这一瞬，世界失声！

    这一瞬，方月静止在原地，当场失神！

    伴随着钟落下，牛座身上的绑带，层层掉落，露出丑陋且扭曲的身躯。

    那是一个被丝线缝合的起来的胸膛。

    随着绷带掉落，胸膛的丝线纷纷崩裂，胸膛自上而下的长长伤口，当场裂开，露出里面互相纠缠在一起的腐肉烂肉。

    成堆的烂肉，像是藏在太过拥挤的仓库，在‘大门’开启的那一刻，争先恐后的从牛座的胸膛涌出，脓流与烂肉滚落在地。

    而在烂肉之后的，是一个闭着眼睛的诡异牛头，从胸膛里钻出，几乎占据了牛座胸膛伤口全部的位置。

    咚——

    又一道钟声响起。

    而在这时，方月已经回过神来。

    看到变了模样的牛座，愣了一下，仍然一刀砍了过去。

    呲——

    黑血飞溅中，冰刀精准地砍在了牛座的胸膛牛头上。

    但却……无法再深入了。

    冰刀被卡在了牛头上。

    与此同时，牛座慢慢闭上了眼睛，而他胸膛紧闭双眼的牛头，则缓缓睁眼！

