    　　埃德蒙在离开阅兵广场时，特意留下了一道纸人分身。

    　　这样做的目的不仅仅是为了代替自己，好让“拉克西”脱出身来。

    　　也是为了增设一个保险。

    　　万一在他离开时出了别的什么意外，那怎么办？

    　　所以，为了以防万一，纸人分身上，被埃德蒙设置了一个特殊的魔法阵，一旦阅兵广场那边出现什么问题，会自毁通知自己。

    　　如今感知到纸人销毁了，埃德蒙自然面色一变，暗道阅兵广场那边怕是出了什么状况。

    　　“耶泽蓓丝，把安德鲁带到你在天空圆顶内的那个小院里等我，我先回主塔，那边恐怕出了点事。”

    　　埃德蒙简单嘱咐了一句，让耶泽蓓丝将被制服的安德鲁带走，便打算赶回去。

    　　耶泽蓓丝却是伸手指了指一旁横七竖八躺在地上的亡灵巫师。

    　　“主人……那这几个亡灵巫师呢？”

    　　这些都是之前协助安德鲁布置魔法阵的形似傀儡的亡灵巫师，实力不高，大约在八九阶的样子。

    　　耶泽蓓丝在制服安德鲁时，顺手把这群亡灵巫师也给制服了。

    　　埃德蒙倒是没有太过关注这些圣域之下的亡灵巫师，也不清楚这些亡灵巫师与安德鲁是什么关系。

    　　不过，现在显然也不是拷问的时候。

    　　“一起带着吧！”

    　　埃德蒙吩咐了一句，便开始沟通体内的某团土黄色的光团。

    　　天空圆顶距离着此地还有一段距离，使用折越魔术无法直接回到圆顶，还需要多次折越才能达到。

    　　且圆顶外围有魔法阵阻隔，虽然不至于封住埃德蒙的折越魔术，但却足以干扰折越的精度。

    　　因而，为了尽早赶回去，他弃了折越魔术，选择了一个最快的办法。

    　　“大地神靴！”

    　　埃德蒙很快便与土黄色光团建立联系。

    　　随着心中一声呼唤，他的双足位置，迅速凝聚出一双朴素却不失大气的翡翠长靴。

    　　这几天，埃德蒙一有空就会尝试沟通体内的两团光团，还别说，经过多次尝试后，他成功与之建立了联系。

    　　通过与神器的器灵的沟通，他知道了，这两团光团的来历，分别是光明神艾泽拉斯与大地女神西莱纳赐予神选者在大陆传教用的神器。

    　　神选者的神器是不需要签订契约的，且只能由神选者使用。

    　　得知这两件神器的来历后，埃德蒙倒也不怎么惊讶。

    　　作为大陆上唯一一位神选者，女神赏赐一点东西再正常不过了！

    　　毕竟，他可是受到女神宠爱的男人！

    　　之后，在了解到神器的一些特殊效果，特别是在知晓不需要与神器签订什么劳子契约就可以使用后，埃德蒙当即没有任何犹豫，笑纳了……

    　　于是乎

    　　面对如今这个状况，埃德蒙想起了大地神靴的其中一个效果——可以无视地面距离快速赶路。

    　　这有点类似他当初营救麦林城民众时，释放的缩地成寸的超位魔术。

    　　不过，大地神靴的效果要强上很多，且不需要消耗任何魔力，自然成了埃德蒙的首选。

    　　“地遁！”

    　　随着他话音落下，埃德蒙的身体快速沉入地面，直接消失在了原地。

    　　……

    　　……

    　　天空圆顶，阅兵广场。

    　　轰隆！轰隆！轰隆！

    　　巨响声不断回响着……

    　　此刻，广场内耸立着一座带有东欧风格的金色的圆顶教堂，教堂似乎是由纯金色的光芒构成，将广场中央一小块地方护住，也护住了其中的梅丽尔与九环法师。

    　　广场上，黑翼天使正不停地使用着各种型号的“铁疙瘩”，轰击着教堂的圆顶与墙面。

    　　教堂经受了各种毁灭性武器的攻击后，却依然顽强地耸立在原地。

    　　好在，如今广场观礼台上的人群早已疏散，并没有人员受到伤亡。

    　　而金色教堂内，梅丽尔正手持一枚褪了色的十字架，微微向其中注入一丝魔力，以维持十字架内的魔术正常运转。

    　　这枚十字架，正是埃德蒙制作的魔术卷轴。

    　　之前离开猎鹰时，他曾给了维纳斯几个，作为保护她的底牌。

    　　梅丽尔身为他的红颜之一，埃德蒙自然不会厚此薄彼，也是送了几个。

    　　这些十字架多是封印着一些防御与逃遁类的魔术。

    　　梅丽尔使用的这枚，便是封印了一个超位级别的防御类圣魔术。

    　　圣魔术擅长治愈、防御，不过这与之前埃德蒙释放的创世七日不同，这不是蓝星上梵蒂冈天主教教廷的圣魔术。

    　　而是东正教的圣魔术……

    　　“女王陛下，这是光属性的防御禁咒吗？居然能挡下这个天使的攻击？”

    　　“十字架为什么能放出魔法？这也太神奇了！”

    　　“女王陛下，这是教堂吗？看着不像大陆上光明神教的教堂啊？”

    　　身为银色城邦的法师，对于魔法有超乎寻常的狂热，哪怕是九环法师也不例外。

    　　眼看着眼下暂时安全了，九位九环法师甚至是忘了外面的黑翼天使，一个个用带着旺盛求知欲的眼神，上下打量着护住他们的金色教堂，并不停地向梅丽尔出声询问着。

    　　“这算是光魔法吧，这枚十字架相当于魔法卷轴……”

    　　“这不是大陆上的教堂，这叫阿亚索菲亚清……记错了，是叫圣索菲亚大教堂！”

    　　梅丽尔头疼不已，却也知道法师们的对魔法的狂热，只能耐着性子一一解释着。

    　　刚才实在是情况紧急，她并没有把握挡下黑翼天使的攻击，否则也不会拿出埃德蒙留给她的保命底牌了。

    　　如今，拿出了底牌，她反而松了一口气。

    　　对埃德蒙的防御魔术，她有着绝对的信心，自信不会被天使击破。

    　　据埃德蒙所说，这个超位防御魔术全名叫——永不陷落的君士坦丁堡，简称金色城塞。

    　　完全体的金色城塞魔术，可以笼罩整整一座城市的范围，并挡下圣域（超位）级别的各种攻击。

    　　这种级别的防御魔术，乃是（蓝星上）一个城市的基本防御魔术，多以魔术阵的形式释放。

    　　被封印进十字架里的自然不是如此庞大的防御魔术。

    　　梅丽尔得到的是简化版的，防御能力不减，范围却缩小了很多。

    　　魔术截取了君士坦丁堡内的牧首教堂——圣索菲亚大教堂为原型，以东正教的最高教堂为壁垒，可以防御超位级别的一切攻击。

    　　也是在梅丽尔耐心给诸位求知欲旺盛的法师们解释时，金色教堂外，黑翼天使久攻不下，突然停止了攻击。

    　　“检测到熟悉的魔力波动，检索数据库，搜寻中……”

    　　黑翼天使呆立在原地，双目失神，似乎进入了某种特殊的状态，仔细看去，隐约可以看见其双眼中有无细小的绿色代码划过。

    　　过了不大一会，黑翼天使双目才逐渐恢复正常。

    　　“搜寻完毕，确认为金色壁垒……解锁应对方式，攻城模式解锁中……”

    　　随着黑翼天使那带着一丝机械质感的声音落下，她手中的黑色光剑突然被一阵黑芒吞噬。

    　　黑色光剑在宛如黑洞一般空间内一阵扭曲，待到黑洞消失，光剑已然化成了一尊形状怪异的巨炮。

    　　天使似乎也是第一次使用这种武器，微微皱着眉头，按照数据库中，某位无良设计者所设计的使用的“咒语”，念出了声。

    　　“旱地行舟，新朝雅政，精罗狂喜……乌尔班，Fire（开火）！”

    　　

    　　				

