    对于沈翰的问话，众人都沉默。

    倒是沈肃指着一个人，淡淡道：“被她给害死了。”

    一旁的温仪面色一紧，“沈肃，你……”

    话未说完就见沈翰周身都萦绕着一股寒气，眼眸更是冷的可以滴出水来。

    “你……害死了赐儿？”

    明显是冲着沈浅墨去的。

    沈翰的怒火来势汹汹，也因他是宗师的原因，如今正对着沈浅墨施加一股威压，令人头皮发麻。

    沈浅墨站在那，清冷的面庞白了一瞬，鼻梁上隐隐有冷汗冒出。

    宗师是一个境界，还未踏入宗师又是另外一个境界，这一小步，也是她不可逾越的鸿沟。

    习武常常是急不得的，宗师是习武之人所向往的，但大多都是四五六十的年纪，且都是年轻时勤学苦练，不敢懈怠者才有可能成功。

    所以，像沈浅墨这般年纪的，成为宗师的可能性太小了。

    毕竟，不是人人都如同清虚真人那般是个武学天才。

    沈翰生性浪荡，行走江湖多年，为了一些不必要的麻烦，早早的就服用了绝子药，一生都没有孩子。

    那时他还待在沈家，几乎是看着那个心地善良的小丫头长大的，对她也一直心存偏爱，说是把她当成是自己的女儿也不为过。

    “到底是怎么一回事？为什么赐儿死了我却一点都不知情？你们也不来通知我，她到底是怎么死的？！”

    沈翰在那冲着屋檐底下的人怒吼一声。

    沈恩赐当年的死并没有惊动多少的人，也就只有几个知道内情的，甚至在一些人的眼里，是沈恩赐和她夫君在什么山间田野里幸福的生活着。

    这全都是因为，那个葬礼没有厚办，城外倒是有一处墓地是安葬她的地方。

    温仪当时因为太过伤心哭晕过去，并未亲眼看见沈恩赐入葬。

    “你只需知道这个人害死赐儿，替她报仇就是。”沈肃一脸冷漠的说出自己的要求，“你也无需伤她性命，废掉她的武功就好，其他的事，我来办。”

    “沈肃！你到底要干什么啊？！”

    温仪听不下去了，红着眼睛推了沈肃一把。

    沈肃被这么一推脚步不稳的后退，幸好是站住了，否则就尴尬了。

    他冷脸警告一声：“仪儿！”

    温仪却没有看他，只眼神紧张的看向对面。

    沈柏舟也皱眉，他不知道沈肃打的什么主意，但也觉得这个事不太好。

    他上前说道：“父亲，我已经没了一个姐姐了，连唯一的妹妹也要没有吗？”

    一旁听到这话的赵雪妍也开始皱眉。

    什么叫唯一的妹妹？她难道不是他的妹妹吗？

    她不由得朝那里的沈浅墨看过去，那里两个人已经开始对打了，看了一会儿后收回视线。

    以前年纪小，想东西想的不全面，如今看来，沈浅墨比她还可怜。

    赵雪妍暗暗在心里腹诽着两个人，当然，这两个人她都干不过。

    而沈柏舟的话自然只能是得到沈肃的一声冷笑。

    那边的两人都是跃到空中开始对打，高手过招，院子里摆设一个接着一个开始倒下，却无人心疼。

    两人比内力的时候用掌法，比武器的时候斗笠亮出自己的武器，一个用鞭子，一个用剑。

    显然，沈浅墨没有沈翰那么老江湖，用剑的同时还使用暗器，对她下了杀招。

    短短片刻，两人过手了不下百招，沈浅墨显得有些吃力，但也没有受伤。

    她曾经和师父打过多回，她师父是宗师之上的实力，每每打完伤痕累累。

    这个人虽为宗师，但内力不够精纯，也就是说她有机会能打赢，虽然渺小，但也要试一试。

    两人又打了几十招，越来越激烈，底下人看着，有些脸上的担忧越来越重。

    彼时，沈翰被她的匕首给划了一刀，身上也有几道鞭痕，当然，沈浅墨的身上也有几道被剑看出来的伤，白色衣袍被染红，她嘴角处还有一抹殷红的血。

    “你这个死丫头还骨头还挺硬。”沈翰脸上的怒意更加明显，“那我就捏碎你这身骨头。”

    沈浅墨鬓角处有一缕青丝垂下，微风拂过她的脸颊，正好她听到那话勾唇一笑，眉眼间的英气更衬的她明艳动人。

    “废话……废话真多。”

    沈浅墨站了起来，长鞭指向他，眼眸微微睁大，有种不怒而威的气势。

    “来战！”

    “呵，不知死活的臭丫头。”

    沈翰冷笑着，眸光渐渐阴狠，以掌劈去，这次用到的力比以往的都大。

    沈浅墨刚想要躲闪，却发现躲不掉，而且，她的内力正在一点点的流失。

    看来，沈肃说，废了她的武功不是说着玩的……

