    ()    后世每当人们评价这场大战的时候，不少人都认为埃森的决定过于草率也过于懦弱了，依靠太子号卓越的防护能力，埃森完全可以把俄国舰队带到更近的距离去充分发挥火力。在2500米的距离上充分发挥俄国舰队中口径速shè炮的数量优势将对方击败。但是因为埃森的退缩。让整个俄国舰队的速shè炮火力丧失了近一半，这绝对是错误的。

    但是参加过这场战争的俄国官兵们却对这种观点嗤之以鼻。“这些没有打过仗的，只会纸上谈兵的家伙们只会葬送整个舰队，他们根本不知道一艘战舰在面对12门12寸重炮的打击时是多么的脆弱！任何装甲对火炮的防御都要看距离，当你离对手越近的时候，你离死亡也越近！太子号防护并不是无懈可击，即使穿甲弹无法击穿主装，但是不代表不会产生崩裂和脱落！依然会造成战舰进水！而且更为关键的是，即使你靠近，北洋舰队依然可以利用航速保持距离，别忘了，因为两艘受损的亚速海型装甲巡洋舰的拖累，我们航速并不占优！所以我们必须尽早接站！”一位生还的俄**官在法庭上这样为自己的主官辩护道！..

    当然这些都是后话，而此时，在战场上双方的搏杀正式开始！在4km的距离上，太子号和俄罗斯号的主炮终于打出了第一轮齐shè！但是总共才2门12寸炮和5门274mm火炮的主炮火力和对方整整12门12寸火炮相比差距实在是太大了！再加上对方shè术上的优势，双方的命中率根本不是一个档次！..

    在俄罗斯号投入战斗后，靖海号将主要火力对准了这艘俄国人硕果仅存的装甲巡洋舰领舰！相对于太子号来说，俄罗斯号的防护还是要差一些，更容易取得战果！就在俄罗斯号投入战斗不到5分钟，完成较shè的靖海号就把第一发炮弹扔到了俄罗斯号的甲板上！伴随着尖锐的碰撞声和钢板扭曲撕裂的声音。俄罗斯号侧舷的一门8寸火炮炮座装备被12寸被帽穿甲弹撕开。数百公斤重的炮弹直接撞进了8寸炮位底下的扬弹通道！将里面的扬弹机炸成一堆扭曲的金属，连同上面的炮弹和发shè药包一并被引爆。

    在第一声爆炸后，紧接着一声巨响，一团橘黄sè的火球从中弹处窜出！巨大的能量将整个炮座正面撕成了碎片，上部的8寸炮塔也被镇歪。随后浓烟和火焰在战舰前部蔓延开来，十几米高的火焰腾空而起，好在俄国人还是按着cāo作要求进行的。在传输过程中关闭了弹药库段的防火门，没有引爆弹药，但是这也够俄罗斯号受的了。

    “让剩下的战舰脱离队形抵近shè击，一定要压制住对手的火力！”埃森看了一眼后面燃起大火的俄罗斯号大声命令道！此时的埃森实在是无法淡定了。俄国海军最为jing锐的战舰一开战就被击伤。作为俄国远东舰队最后的支柱，埃森可以承受亚速海型装甲巡洋舰的损失，但是绝对不会容忍太子号或者俄罗斯号中任何一艘的战沉。于是，埃森被迫让3艘次等主力舰去近身肉搏同时吸引火力！

    接到命令后，福克山没有丝毫的犹豫。三艘巡洋舰在武士号的带领下离开了战列，左转了半个罗经点。斜切向北洋的航线并且将全部火力瞄准了位于队尾的靖海号！三支如同鲨鱼一般的巡洋舰迅速接近两艘北洋巨舰。侧线的速shè炮喷吐出道道火蛇。密集弹雨打向同样在高速运动的北洋战舰！

    “左偏半个罗经点，将航速降低2节，先解决那些巡洋舰，再找那些大家伙的麻烦！”刘步蟾看了一眼被速shè炮弹雨所笼罩的靖海号说道。无数各种口径的炮弹飞向身后的靖海号，虽然大部分被厚重的侧弦装甲弹开，但是一些命中甲板和船体上层建筑的高爆弹依然造成了不小的火势。靖海号的主炮火力虽然强大，但是副炮火力略显单薄。6门6寸炮面对近20门各种速shè炮明显是扛不住的。

    所以刘步蟾决定先解决贴近的巡洋舰，同时减速后，俄国巡洋舰如果保持原速度的话。将会切入北洋舰队和埃森舰队之间，这样一来将直接影响俄国舰队的shè界，减少北洋所面对的压力。在刘步蟾的命令下，两艘战列舰开始机动规避太子号和俄罗斯号的打击，同时将主炮瞄准了3艘打的正起劲的俄国巡洋舰！

    轰！轰！轰！平海号和靖海号几乎同时对3艘俄国巡洋舰齐shè！12发12寸炮弹直直的飞向距离不到3km外的俄国巡洋舰！在这个距离上，大口径火炮几乎是直shè，而且俄国人为了尽可能的发挥炮廊火炮的火力和靖海号几乎正对，巨大的侧弦完全暴露在北洋的炮口之下！所以北洋的命中相当高，第二轮就有两发炮弹打中了帕拉达号和武士号！

    首先遭殃的是帕拉达号，在2500米的距离上，靖海号舯部的12寸炮塔喷shè出致命的火龙，一个巨大的火红sè物体以每秒600多米的速度撞在了帕拉达号的船体舯部水线处！威力巨大的穿甲弹毫不费力的撕碎了帕拉达6寸的主装甲带，不仅如此，巨大的冲击力顺着破口向船壳外壁传导，这发穿甲弹不仅仅在船体上开了个大洞，同时巨大的冲击将破损旁边的装甲板也从背板上撕扯下来！一个内凹的巨大破口出现在了帕拉达号的侧弦！

    这还不算完，击穿了侧弦的这发炮弹又连续击穿了数层舱室隔壁，最终在动力舱外侧爆炸。虽然没有直接穿透动力舱，但是巨大的爆炸产生的能量裹挟这大量的弹片还是将动力舱外围的隔壁撕成碎片。随即一股冲击波席卷了小半个锅炉舱，将里面的工作人员蒸汽管道打的七零八落，好在没有锅炉因为破损而爆炸，这算是不幸中的万幸，不过进过这一炮的打击，帕拉达号的动力也已经失去了三分之二了！

    一个巨大的创口出现在帕拉达的侧弦，明黄sè的火焰，黑sè的浓烟还有白sè的蒸汽从破口处喷薄而出，大量的海水顺着破口涌入舱室内部，帕拉达舯部船体一片狼藉，一股末ri的景象充斥了整艘战舰！

    而另一艘武士号也不好受，虽然命中武士号的炮弹没有形成类似帕拉达那样的贯通伤，但是这发炮弹落在了武士号的船体前部，而且还是发榴弹，但是12寸榴弹的威力依然让人不能小视，十多公斤重的苦味酸装药将武士号的船首撕裂，而且因为落点离武士号前部的双联装8寸炮塔比较近，所以虽然没有直接命中，但是巨大的震动还是让武士号的双联8寸炮暂时失去了威力！

    仅仅两发炮弹，就让俄国两艘巡洋舰一艘重伤，一艘中伤，如此强悍的打击能力不仅仅让俄国人大吃一惊，同时让北洋自己也感到震惊！往常打一艘巡洋舰的话，怎么着也要打半天，但是谁能想到，仅仅数分钟，一艘装甲巡洋舰就被重创！虽然帕拉达号之前就已经受伤，但是一发炮弹将其重创还是让参战双方十分的意外！

    就在北洋两艘战列舰打的顺风顺水的时候，突然，从北洋舰队的正前方出现的两个巨大的身影让刘步蟾眉头微微一跳！埃森指挥的两艘战舰竟然利用福克山舰队做掩护然后悄悄的抢占了t字横头！

    “旗舰集中火力攻击俄方俄罗斯号巡洋舰，让靖海号动作快点，要不然将对方击毁，要么将对方赶走！”刘步蟾思索片刻后命令道。按说海军交战不能轻易分散火力，但是凡事都要具体情况具体分析，现在刘步蟾的旗舰遮住了靖海号的shè界，这样一来，靖海号即使想集中火力攻击俄国主力舰也不可能充分发挥火力，而且对方的三艘巡洋舰还在威胁着北洋的侧翼，在这种情况下，将其中一方打残才是最好的办法。至于埃森两艘主力舰，刘步蟾还不是那么害怕，现在双方距离比较远，和平海号的的6门12寸炮相比，埃森的2门12寸炮，5门274mm的主炮火力还真不如平海号，至于副炮，因为距离比较远，所以用处十分有限！刘步蟾也不怕自己撑不住！

    于是乎，靖海号再接再厉，继续攻击福克山舰队，而帕拉达号在被重创后，航速骤减，万般无奈之下，只能暂时退出战列进行维修。这样一来，侧弦可以用来攻击的俄国战舰就只有武士号和东方号了！“命令帕拉达号退出战斗，让它先行撤离。”看完帕拉达号的受损报告后，埃森命令道。此时的帕拉达号其实已经交代了，即使可以逃过这一劫，航速大减，船体受损严重的帕拉达已经没有可能躲开北洋接二连三的追杀了，但是埃森还是不愿意放弃，毕竟，此时的俄国远东舰队已经十分虚弱了。

    他现在就是希望，在福克山舰队被击溃之前，自己麾下的两艘战舰可以将北洋的一艘战列舰重创，这样的话，自己还可以牵制另外一艘战列舰，同时让福克山舰队发动雷击，如果可以击沉对方一艘战列舰的话，自己就赚了！

    感谢书友海峡老头的月票支持，和书友不甩你的评价票~~~。(未完待续。)