    第202章 被唾弃的人！【第二更】

    雁儿家的药园都没了！

    呵，这等级明显是嗑药来的。

    他玉天恒不屑！！

    “没错，恶心至极！！”

    “居然靠偷别人家的药园里的仙草灵药晋级，还有脸在这里炫耀！我都觉得丢脸，反正以后史莱克学院的名声是臭了！！”

    天斗皇家学院的众人纷纷开口说道。

    一个个语气万分冷淡的姿态。

    另一边的叶峰也知晓了原因。

    定然是那几株给独孤博升级用的仙草灵药被唐三吃掉了。

    早知道他就拔掉那几株万年仙草。

    不过即使是这样，他依旧跟自己相差太远。

    “偷？呵，我们史莱克从不做这种事，只能说独孤博没有把药园守好罢了！至于被打伤，这个世界本来就是弱肉强食的世界，不是么？”

    只听到此刻的唐三开口道。

    他从来不认为这是偷。

    只能说对方没有防范好，给了他们进去的机会。

    既然他们有进去的机会，那这东西换句话来说就是上天给他们的机缘。

    所以他自己这实力提升得并没有任何毛病！

    都是靠自己努力得来的。

    毕竟后来他们也被独孤博追杀了不是么。

    “好你个唐三！第一魂技雷霆龙爪！！”

    听到这一句话之后玉天恒直接怒了。

    一道紫色的光芒照耀在整个半空中。

    双手更是直接化为龙爪！

    紧接着带着一股巨大的冲击力朝着唐三的方向攻击了过去！

    唐三见到这一幕之后也没有丝毫犹豫！

    “第一魂技，缠绕！”

    唐三毫不留情的直接将第一魂技释放了出来。

    朝着天恒攻击过去！

    “都给我撕开吧！！”

    这蓝银草对于他来说，就是一些草根罢了！！

    自己的龙爪可以轻而易举的将对方撕碎。

    “什么？？”

    忽然玉天恒感觉到浑身有一些不太对劲。

    似乎是一股酥麻的感觉！！

    不好，这蓝银草有毒的！

    玉天恒立马反应了过来，这蓝银草一定是有毒！！

    “你反应得太慢了！！”

    就在玉天恒迟钝的时候，唐三已经出现在了他的旁边。

    虽然都是魂宗。

    但玉天恒是刚刚进入到魂宗的等级，而他唐三是已经达到了魂宗顶峰！

    只要再晋升一级，那么就可以去寻找魂王级的魂环了！！

    叶峰现在估计也就是魂王吧！

    呵，曾经对方的等级要高自己不少。

    现在他终于要追回来了！

    现在距离全大陆高级魂师精英大赛还有不到一年的时间。

    只要再努努力，说不定自己晋升到魂帝都可以！

    到时候，叶峰将被自己蹂躏在脚下！！

    现在的玉天恒，不过是其中一块垫脚石罢了！！

    “你休想！第四魂技蓝电神龙疾！”

    这是玉天恒刚刚获得的第四魂技！

    一个单体攻击的技能！

    只见到此刻形成一条一米多长的蓝色电龙出现在擂台上！

    紧接着强行甩开了唐三！！

    在化龙之后，攻击力提升百分之百！

    “好样的！！”

    看到玉天恒甩开唐三，顿时周围的人一阵阵喝彩！！

    特别是原先斗皇战队的众人。

    更是疯狂喝彩！

    “刺！！”

    然而下一秒，玉天恒忽然感觉到自己的身子一软！

    “毒！！”

    瘫在地上！

    “一分钟。”

    唐三开口说道。

    语气中充满了丝丝冷淡。

    原来在刚刚，他动用了自己的八蛛矛！

    蓝银草只是一个挡住别人的幌子而已。

    实际上他的八蛛矛才是真正的制胜手段。

    对方现在毒发，基本上已经没有了任何反抗的能力！！

    “天恒！！”

    独孤雁看到这一幕跑上了擂台！

    “队长！！”

    斗皇战队众人也是急忙围了上去！

    “放心，他死不了！只是丧失了攻击力而已！”

    唐三此刻对着开口道。

    “卑鄙！！”

    独孤雁目光阴冷！！

    “泠泠，出手吧。”

    叶峰开口说道。

    唐三的毒，叶泠泠现在晋升之后已经基本上可以疗了。

    “好！”

    叶泠泠迅速召唤出了九心海棠为玉天恒疗伤！

    “天恒！我早就跟你说过，这个世界认为有人天外有天，如果你真的想成为一名强大的魂师，那你以后就拿我的弟子唐三来做目标吧！”

    大师看着玉天恒开口道。

    言语中带着几分别样的得意。

    似乎像是在彰显，你蓝电霸王龙家族的少主又怎么样，无论你是魂尊还是魂宗，照样输在了我亲传弟子的手上！！

    今天他玉小刚就要带着自己的弟子去打穿天斗皇家学院！

    “呵！我才不会以他当目标！迟早有一天我会打败对方的！！”

    玉天恒咬着牙！！

    “打败？如果我现在不帮你疗毒的话，你现在就会死！你当真以为九心海棠能治疗我徒儿的毒？”

    大师语气冷淡。

    “哦，这位大师，为什么不能呢？”

    叶峰开口道问道。

    “根据我的理论研究，九心海棠一脉确实算是很强大的治疗系武魂，但对方只是对身体治疗有用，简单的来说就是一些皮肉伤，或者因为外力造成的身体损害，当然补充体力也是一个部分，但治疗毒素，就算了吧！她不行！小峰，不得不说当年你想拜我为师是非常正确的选择，因为我知道的东西，你差还远了。”

    大师微微抬起下颚。

    言语中带着几分高傲的语气说道。

    “什么，教官拜过大师为师？？”

    “不可能吧，教官拜大师为师？这怎么可能，从来没有听说过啊！”

    听到这一句话，天斗皇家学院的众人议论纷纷。

    而大师则是嘴角微微一扬。

    他现在要的就是这个效果！！

    你叶峰现在就算再怎么强，当初还不是拜我玉小刚为师！！

    “我跟你比确实差远了，当年拜某些人为师，某人嫌我天赋差，去猎魂森林找魂兽，直接把我推给魂兽当养料，回去之后还把我的死亡赔偿金给你的好徒儿当生活费用，确实跟你比差远了。”

    叶峰笑眯眯的说道，想拿之前拜师的事来反击自己顺便提高他玉小刚的身价？那他真的是找错人了！！

    “什么？叶教官天赋差？？”

    “果然啊，这玉小刚能有什么眼光！要不然也不会让史莱克的人天天背石头！”

    “天啊，没有想到叶教官居然还有这种悲惨的历史，这玉小刚也太歹毒了吧！这种人真心当诛！！”

    天斗皇家学院众人纷纷对玉小刚一阵唾弃！！

    “你在胡说什么！完全没有的事！！”

    大师没有想到这混账居然完全不顾场合说出这种话！

    “哦？胡说？没有的事？小舞，当年我离开之后是不是唐三拿到了一笔钱？”

    叶峰忽然朝着小舞的方向看去！

    “啊？”

    小舞听到这话，顿时那一双美眸露出一道道慌乱的神色。

    ……

    (本章完)

