    第287章 水牛（三更）

    这名天道所说的话，也是其他天道想要说的话！

    他们一个个脸色深沉，不由点了点头。

    “或许也只有这种可能了！”

    “要不然怎么解释，他一人之力，就能够对抗我们所有人呢？！”

    “这样一来，我们就真的是在这里找死了！”

    “中等世界的混沌天道，不来找我们的麻烦, 我们就要偷着笑了，竟然现在还是我们主动找他的麻烦？！”

    “也不知道他什么时候会攻打上门来？！”

    “哎，别想那么多了……事情已经发生了！在对方上门之前，我们还是努力修行，争取在对方攻打之前，进入到混沌天道之境！”

    众多天道都知道这近乎是不可能的事情, 可这也是他们现在唯一能做的事情！

    ……

    大荒世界的人胆战心惊！

    鸿蒙山庄之中, 林铭在使用了万界狩猎弓之后，弓箭进入到了那光芒之后, 并没有多余的反应！

    如同石沉大海一样，了无音信！

    “这破弓，看来果然不怎么靠谱！”

    “还是用我的垂钓鱼竿试试……”

    垂钓鱼竿，他已经使用过不知道多少次了。

    相对来说，就要更加信任一些。

    当即，他就拿出了垂钓鱼竿，甩了出去，鱼钩直接进入到了那光门之中。

    稍等一会，林铭就感觉到鱼竿的另一边似乎是已经钓到了什么东西，他轻轻的向后拉，不多时就将鱼竿拉了回来！

    “嗯！？”

    林铭看到了被钓出来的东西，也是一愣。

    水牛？！

    竟然是一头水牛！

    “好啊！”

    “就是你在那边偷吃我的肉食？！”

    水牛圣人被拖拽过来之后，也是一脸惊慌的看着林铭，他是想要在这里辩解一些什么？！

    甚至是想要和对方求饶！

    可是，半句话他都在这里说不出来，完全是被那鱼竿给封印住了。

    “行！”

    “你既然偷吃了我的肉食, 那你就变成我的肉食好了, 也算是一命抵一命了！”

    听着林铭的这番话，水牛圣人更是一脸的惊慌失措！

    什么？！

    要了自己的性命，他想要在这里张口。

    在心中狂吼……

    我的肉可不好吃！

    一边说着，一边在晃动自己的身形。

    见他在这里晃动身形，林铭微微一笑，轻声说道：

    “老牛！”

    “现在知道害怕了？！”

    “那之前偷吃我肉食的时候怎么不怕？！”

    “要怪就怪你偷吃谁的东西不好，敢偷到我的头上！”

    说完之后，林铭也并不犹豫，拿着鱼竿，对着那牛头砰砰砰的敲打了起来。

    几下之后，水牛圣人就被敲晕了过去！

    “知恩！”

    林铭招呼了一声，顿时跑出很远的噬灵犬他们重新回来。

    林铭这才指了指地上那已经晕倒的水牛说道：

    “就是它……在那门后面偷吃我们肉食！”

    “已经被我弄晕了！”

    “知恩，你现在就将他宰了，做酱牛肉和牛肉土豆汤吃……”

    “它吃我们的肉食，我们吃了它，也算是天理循环，报应不爽！”

    噬灵犬立刻答应了一声。

    “好的，主人！”

    其他人还没怎么样。

    那天道轮盘之中，黑衣天道能够直观的感受到那水牛的修为实力，绝对是达到了圣人之境。

    异界圣人！

    “不愧是主人, 这么轻易的就将这名圣人给抓了过来。”

    “有主人在, 我实际上也不用担心什么？！”

    “其他天道再厉害，还能有主人厉害？！”

    “嘿嘿！”

    “跟在主人的身后……一切都没有问题！”

    “有主人在这里，还有谁能够伤害到我？！”

    “再怎么说，我都是主人身前最为忠诚的玩具……想要伤害我，那就要先过主人这一关！”

    这般思索着！

    黑衣天道那一直都在这里悬着的心也总算是放了下去！

    美滋滋的想着。

    “跟在主人的身边，真好！”

    林铭可没有察觉到这天道轮盘所想的事情，这边噬灵犬在处理着这牛肉的时候，他也看着那光门思索着：

    “这光门之后，既然能够钓到一头水牛回来，是不是也能够钓到其他东西呢？！”

    “或许也是有可能的……”

    “等我们吃了水牛之后，我再试试，看看还能够从这门中钓到什么东西来！”

    “要是真能钓到一些其他肉食回来，那我以后也就不用担心肉食不足的问题了！”

    林铭思索完毕，也就不再理会这光门了！

    转而前去看着那噬灵犬处理着牛肉！

    没多少时间，一头水牛就已经被噬灵犬在这里切割了出来！

    再经过加工，香喷喷的一锅饭菜出炉。

    牛肉土豆汤，酱牛肉，除了刚刚林铭点的这两样之外，噬灵犬也自主开发了牛肉丸子等几种菜品。

    饭香四溢！

    林铭看着也是胃口大开，在这里多吃了几碗米饭，一边吃着，还一边在这里在赞赏着：

    “知恩，你的手艺越来越好了！不错，真不错……这水牛肉做起来真好吃！”

    其他几人也是纷纷在这里吃着！

    林铭单纯是觉得味道好而已，可吃在噬灵犬他们的口中，那就是无穷的灵力！

    一股股的灵力顺着那牛肉进入到他们的体内！

    也让他们明白，刚刚收拾的这头水牛，那绝对不是普通的水牛！

    不然的话，不会有这般的灵力的。

    ……

    吃的饱饱的，林铭领着他们开始做广播体操，之后随意的打了一套太极拳！

    这边鸿蒙山庄又恢复了往日的平静！

    ……

    洪荒世界之中，青鸟他们这些大荒世界的准圣，则一个个都有些焦急的等待着！

    一天！

    两天！

    ……

    一个月！

    一年时间一转就过去了，他们人人都是一脸的纳闷。

    “怎么回事？！”

    “已经一年时间过去了，怎么大荒世界的队伍还没有进入到这方世界之中？！”

    “不应该啊，难道是这其中出现了什么变故不成？！”

    他们的眼神之中都带着明显的不解。

    在他们看来，就算是大荒世界需要做好一定的准备，也不会超过一年时间，就一定会进入到这方世界的才对！

    可现在呢？！

    这又怎么解释？！

    无法解释，他们也只能劝说自己，或许是需要准备的东西比较多，还需要耐心等待一番！

    (本章完)

