    “圣女出了什么事情，刚才洞内怎么传来一阵爆炸声。”这时两个肌肉大汉听到洞内的声音后，不禁急忙的进入山洞内。

    随后当他们看到躺在地上的老者，不禁面色一惊道:“圣女，长老这是怎么了？”

    “长老已经仙逝了，快带上长老的遗体，告诉兄弟们赶紧离开这里。”圣女沉声说道。

    她刚才听到老者的话, 自然知道召回王公子魂魄的人，很有可能是位金丹境修士。

    甚至能一击就消灭长老之人，更有可能是为元婴大修士。

    作为白莲教的圣女之一，虽然因为种种原因导致她的修为不过是先天境，但是她也知道元婴境界的可怕。

    不过她虽然心惊但是却不怎么慌张，作为白莲教的圣女，她的手中自然拥有不少底牌, 莫说是金丹境界, 就算元婴大修也不是没有, 在她的手中陨落过。

    周晨如果知道那位圣女所想，恐怕他会面露不屑之色，毕竟他可没有那么无聊去找对方麻烦，当然，最重要的是施展离魂咒的那位，已经彻底魂飞魄散了。

    “高人，宣儿虽然醒了，但是他怎么不说话，而且也没有丝毫动弹的痕迹。”王老爷看着躺在床上双目无神的王公子说道。

    周晨闻言看了眼中年道人，对方还以为他不想醉心这些小事，所以就上前一步仔细的观察了一番，随后沉吟了片刻说道:“他的魂魄应该被人动了手脚，不过这点事还难不倒在下。”

    他话音刚落便凌空一指，随之本来王公子呆滞无神的双眸，瞬息之间就灵动了起来。

    没过多长时间，王公子就彻底清醒了过来，他转过头看着王老爷夫妇, 不禁露出了些许迷惘的神色。

    “爹娘, 你们怎么哭了，是出什么事情了吗？”

    “宣儿，你终于清醒了。”王老爷夫妇见状面色一喜，随后便向他讲述了这几天发生的事情。

    “原来我昏迷了这么多天。”王公子心头一惊，随后就要起身下床，不很快他就发现自己的身体好似没有一丝力气一般，就算挪动一下身体也颇为费力。

    “我这是怎么了，为什么感觉浑身酸痛，好酸没有一丝力气一般。”

    中年道人看了眼面色苍白的王公子说道:“你这是太虚弱了，修养一段时间就好了。”

    王公子闻言不禁松了口气，随后他就面露感激之色的看向周晨和中年道士:“多谢两位高人救下王某性命，高人之恩王某没齿难忘。”

    王老爷夫妇见状也是躬身拜谢，随后当得知江浩要离开时，王老爷不禁面露担忧的说道。

    “两位高人，犬子虽然清醒了过来，但是我怕那老者还会回来。”

    周晨闻言面色淡然的说道:“放心，那老者已经不会回来了。”

    老者已经被他打得魂飞魄散，怎么可能还会回来, 就算对方真灵入了地府并轮回转世，也和老者一点关系都没有了，毕竟没了三魂七魄的真灵就是一张白板，上面写的什么也是从现在开始的，和之前一点关系都没有。

    此时王老爷听到周晨的话，本来绷紧的心情终于是放松了几分，随后他就从怀中拿出一叠银票道。

    “这些银票是在下小小的心意，还请两位一定要收下。”

    周晨看着王老爷手中的银票，不禁露出了一丝诧异的神色，他没想到对方这么舍得，竟然直接拿出了这么多银票，据他所知现在的银子可是比大洋还要贵一点，毕竟大洋发行的时间也不过两三年。

    不过他虽然有些意外，但还是心安理得的收下了，毕竟这可是救下王老爷儿子的报酬，就算给再多也不过分。

    至于中年道人那一份，他当然也收下了，毕竟可是对方说不要的。

    谷熎

    ………………

    既然王公子苏醒，而周晨也有了吃饭的盘缠，他便告别王老爷和中年道人，离开此地向着省城的方向赶去。

    所谓手中有钱心中不慌，他这一路上看到什么好东西就买，有什么美食就先享受一番，所以过了近一个月的时间，他才走了不到十分之一的路。

    “前面竟然有间客栈？”

    此时正在赶路的周晨，却突然看到了远处有间客栈的样子，她走进一条果然发现时间客栈，而且里面灯火通明，看样子还有人经营。

    “没想到在这荒郊野外，竟然还有间客栈，这间客栈该不会是黑店吧，或者里面有什么妖魔鬼怪？”

    周晨沉吟了片刻便摇了摇头，以他现在的实力，还理会这些干什么，如果这间客栈是黑店，那他正好为民除害了。

    如果里面有妖魔鬼怪的话，那就更好了，他正好还赚些源点。

    周晨想到这里便上前几步来到客栈门口，随后敲了几下门。

    没过多长时间，就一道声音从里面传出:“来喽！”

    随着声音的响起，大门也应声而开，随之里面就出现一个面露笑容之色的店小二。

    “客官是打尖还是住店？”

    周晨闻言面色淡然的说道:“打尖也住店。”

    他说话间就上前几步，越过店小二进入了客栈之内。

    “这里……还真有些古怪。”

    周晨看见四周，发现里面坐的都是手持兵器，甚至还有些持枪的大汉，不过看他们的这副模样，多半还是人类。

    “也就是说这家是黑店？”

    就在周晨念头斗转之时，店小二已经把他引到了一个空座上。

    “客官，您想吃点什么？”

    周晨闻言看了眼面露笑容的店小二，随后便淡淡的开口说道:“把你们这里的拿手好菜都上一份。”

    “客官您先喝茶，饭菜一会儿就上来。”

    随着店小二的离去，周晨瞬间就发现，店内这些人的注意力，几乎都落在了的身上。

    周晨见状不禁神色微微一动，可是脸上却没有露出丝表情，就好像没有发现他们一般。

    就在周晨想要喝桌子上茶的时候，一个浑厚的声音突然在他耳边响起。

    “如果我是你的话，就不喝你手中的那杯茶，并且赶紧离开此地。”

