    旱魃晋升混元境界，这无疑是一大助力。

    叶凡很兴奋。

    与此同时。

    恶魔界被撕裂，李信付出巨大的代价，终于，迅速的赶到了恶魔界。

    “叶凡！”

    魔山之巅，李信看到了叶凡和旱魃。

    “果然是你！”

    叶凡很惊诧。

    没想到李信他们来的如此之快。

    但旱魃已经成功突破，倒也没什么影响。

    “你们来的正好，李信，我要掌控恶魔界，必须斩杀你。”

    “狂妄！”

    李信大怒。

    而李斯却发现了恶魔界的变故，道：“快看，这是诡异幽雾！”

    “什么！”

    白起四人这才感觉到诡异幽雾，脸色大变。

    叶凡道：“看来，你们也知道这种诡异力量，以及红毛。”

    李斯道：“当年，我大秦仙国离去，就是因为诡异幽雾的原因，这是导致祖星没落的最大祸端。陛下出走，就是为了寻找诡异幽雾的源头。”

    原来如此！

    叶凡明白了，但是，现在他并不想这些，而是要镇压李斯这些人。

    “来吧，不用废话。”

    叶凡率先出手。

    “封神台！”

    抛出封天一族的至宝，配合大封印术，封锁这片空间。

    随后。

    叶凡也毫无保留的爆发，苍天霸体、九阳神体、五行神力等等，配合大膨胀术、大祝福术，战力简直恐怖到了极点。

    “造化拳！”

    一拳，开天辟地。

    李斯等人色变。

    “李信，你撤退！”

    白起大喊。

    叶凡最大的目标就是李信，而李信由于快速赶过来，付出的代价可不小，伤势不轻。

    哪里是叶凡的对手。

    李斯道：“想办法调动恶魔界本源力量，用来镇杀叶凡，我们立于不败之地。”

    李信迅速后撤。

    但是，旱魃盯上了他。

    “火神拳！”

    旱魃十分凶悍。

    李信竟然扛不住，被打飞，鲜血狂喷。

    “可恶！”

    白起他们想要支援李信，但是叶凡无比生猛，冷笑道：“你们的对手是我！”

    “叶凡，你真以为天下无敌不成。”李斯脸色阴沉至极，他手中的人皇笔挥舞着。

    绘画出天罗地网。

    叶凡却打出五行法则，将天罗地网直接撕开，他狂吼，庞大的元神力量倾泻而下。

    “杀心咒！”

    大帝秘术。

    此刻展现出恐怖威能。

    白起首当其冲，七窍流血，坠落下去；蒙恬、王翦和李斯也是心神摇曳。

    叶凡没有给他们喘息的机会。

    “开天！”

    一斧子就这么劈下来。

    李斯大惊失色，连忙挥动人皇笔抵挡。

    开天斧和人皇笔碰撞。

    天崩地裂。

    余波将白起三人全部击飞。

    “天地五行，日月阴阳。”

    “唯我所控！”

    五行神力和阴阳之力融合，竟然发生质的改变，一股恐怖的、令李斯头皮发麻的力量大爆发。

    这是何等的可怕。

    整个魔山，都在摇晃。

    整个恶魔界似乎都在颤抖。

    “噗！”

    白起整个人被打穿。

    胸膛出现一个巨大的血洞。

    “白起！”

    蒙恬他们惊叫。

    此刻，白起不可置信的看着自己的胸膛，他的五脏六腑都遭遇了巨大打击。

    破碎了七七八八。

    “啊！”

    白起惨叫。

    随后，整个身体四分五裂。

    五行神力和阴阳之力融合的力量太过于霸道，饶是白起的肉身，都无法扛住撕裂。

    “不！”

    李信悲吼。

    李斯、蒙恬和王翦石化。

    白起陨落了？

    不可能！

    这可是大秦仙国的杀神啊，怎么会陨落！！

    “唰！”

    一道光亮飞射而出。

    那是白起残存的一缕元神。

    李斯见状，大喜，连忙将那元神收取，藏在人皇笔之中。

    “叶凡，你将白起打的肉身崩溃，元神重创，我要你死无葬身之地！”

    李信狂吼。

    竟然异化成了恶魔主宰。

    李斯很担忧。

    李信有伤在身，现在异化成恶魔主宰，对身体负担很大。

    “恶魔界本源，听我号令，出来！”

    李信狂啸。

    魔山震颤，本源地门户大开。

    汹涌的本源力量调动。

    与此同时。

    二十尊混元恶魔也出现了。

    “杀！”

    叶凡下令。

    二十尊混元恶魔齐齐出手，打的李斯他们措手不及。

    “啊！”

    蒙恬身体崩溃。

    “不！”

    李斯悲吼。

    好在和白起一样，还残存一缕元神，被他收入人皇笔。

    王翦也身受重伤。

    “嘭！”

    旱魃钻了空子。

    火神刀将王翦劈成两半，肉身爆炸，就连元神都被展开了。

    “啊啊啊！”

    李斯真的要疯了。

    他施展秘法，吐出精血，用来滋养王翦残破的元神，收入人皇笔。

    眨眼间。

    只剩下他和李信了。

    “混账！”

    李信勃然大怒。

    “尔等竟然听命于叶凡，找死！”

    作为恶魔主宰，他掌控所有恶魔，哪里想到这些恶魔会背叛。

    “给我去死！”

    李信嘶吼。

    顿时，一尊混元恶魔七窍流血，遭遇了变故，奄奄一息。

    “嗯？”

    叶凡脸色一沉。

    虽然很意外，但并没有出乎意料。

    因为。

    李信是恶魔主宰，掌控所有恶魔，可以决定这些恶魔的命运乃至生死。

    “不！”

    其他混元恶魔惊叫。

    “主人救我！”

    叶凡当然不会袖手旁观。

    “李信，这些恶魔已经是我的属下，你竟敢动我的部下，你是在作死！”

    “旱魃，替我拦住李斯，我今天要斩了这家伙！”

    叶凡左手阴阳之力，右手五行神力，直接融合，出现一团恐怖的能量球。

    他抓着能量球，冲向李信。

    此时此刻，李信寒毛倒竖，他顾忌，若是被他能量球击中，那必然要灰飞烟灭。

    “魔山！”

    “启动！”

    危急关头，李信竟然要撼动魔山。

    十万丈的魔山，此刻，摇曳起来，似乎真的要被李信所掌控。

    “镇压！”

    叶凡取出息壤，撒了出去。

    息壤，大地母精，厚重无比，落在魔山之上，瞬间镇压魔山。

    令魔山不可撼动。

    “什么！”

    李信惊动。

    而叶凡已经来到了面前，能量球砸在李信脑袋上，将李信打的爆炸。

    元神都灰飞烟灭了。

    彻底陨落。

    “轰！”

    恶魔界震颤。

    似乎，解除了束缚。

    “我为恶魔主宰！”

    叶凡极境升华，和本源建立密切联系，能量反哺，实力突飞猛进。

    混元中期！

    混元后期！

    混元巅峰！

    叶凡的威压，几乎令李斯身体炸裂，他惊恐到了极点。

    李信就这么被斩杀了！！

    恶魔界被叶凡掌控！

    短暂的失神，李斯转身就逃。

    现在，他那里是叶凡的对手；然后，他却挣脱不了叶凡强大的威压。

    苍穹之上。

    叶凡强盛的一塌糊涂，他居高临下审视着李斯，轻蔑道：“蝼蚁！”

    “不属于这个时代的人，你们注定要毁灭，留下来吧，人皇笔我看上了。”

    李斯目眦欲裂。

    叶凡的遮天大手印拍击下来，令李斯无路可逃。

    “人皇笔！”

    无奈之下，李斯只能抛出人皇笔，将其中白起、王翦和蒙恬的元神献祭。

    “丞相！”

    三人的元神惨叫，惊恐愤怒。

    可眨眼间。

    就灰飞烟灭了。

    三人元神献祭的力量，激活人皇笔，劈开了遮天大手印。

    叶凡抓住人皇笔，再一看，李斯已经消失不见。

