    不太关注电影的人也开始关注这个话题了，其中不少都是威廉怀特的书迷。

    阿甘正传的画面感这么强，威廉怀特的剧本也应该不会太差，没理由不能进入影院啊？这里面一定有黑幕。

    现在黑幕有了，阴谋论成立了，威廉怀特显然是被人刻意针对了，大家一致判定，好莱坞就是一群混蛋和流氓的集中营，强取豪夺加上威逼利诱，谁还能比他们更加无耻。

    我靠，这个导演居然还是畅销书作家，这实在有些强大好不好，谁能告诉我，这究竟是一个怎样的妖孽。

    由于这本书的良好口碑，出来打抱不平的人也就越来越多，书籍的销量也就水涨船高，

    出版社自然不要节操，开始各种悲情炒作，坚决要把事情往大里搞。

    今年的电影票房非常糟糕，好莱坞的巨头们已经苦逼的不行了，现在的情况更糟了，电影票房几乎全部跳水。

    院线商也非常头疼，小鸟三两只的电影院里，实在也是赚不到什么钱了，电影票还不够支付电费的。

    对于他们是一种灾难，对于威廉怀特确是好消息，他现在可以比较轻易的获得院线支持，一周不到的时间，他已经汇聚了五百家影院。

    威廉怀特的乱入，搅乱了好莱坞现有的发行体制，这也让一些小公司见到了机会，被好莱坞盘剥的公司又不是一家两家。

    与此同时，警察学校开始宣传造势，当NBC第一支预告片播出的时候，业界一片哗然。

    这个时代的宣传，无非就是请些媒体写写软文，影院附近弄一些海报，最多就是报纸上刊登一下首映时间，这些基本也就齐活了。

    谁见过有电视广告的，这玩意可是老贵的，一个不好就是血本无归啊，这个真心是伤不起啊。

    花费几百万美刀打广告，这就有些丧心病狂的意思了，票房不超过一千万美刀的电影有很多，这样干就属于孤掷一注了。

    看过预告片后，民众的反应还不错，这就是一部轻松加娱乐的电影。只要时间合适，看一下也无不可，看样子还是很搞笑的。

    人家广告里说了，如果你笑不出来，我们负责退还你的电影票。

    这一套的组合拳，直接把好莱坞的业内人士看呆了，他们感觉自己就像一个白痴，和人家完全不在一个水平上。

    既然市场表现不错，南加大当然要力挺自己的学生，这个剧组里面，南加大的学生占了三成比例，要是再不声援一下，估计就是白痴了。

    什么？这是一群孩子拍的。

    为了这部电影，他们可是经历了无数的磨难，希望社会支持一下我们的孩子。多一些宽容，多一些理解，电影学院的老教授声称，这是近几年最有趣的一部喜剧片，你们看了要是不满意，可以找他来投诉。

    好莱坞也算反应过来了，他们是和一群孩子打交道，威廉怀特再是如何的油光水滑，不满19岁总是事实，你把一群孩子惹毛了，会有什么结果也就可想而知了。

    最为重要的是，这群孩子都是不差钱的，社会关系也是异常复杂，如果有可能的话，最好还是别去招惹他们。

    “老大，你这里资金有没有问题，要不要我们兄弟会凑一点。”

    “不用，我收了第一笔稿费，他们还预支了一部分，没有超出我的预算。”

    “我知道了，有难处说出来啊，兄弟们会帮手。”

    “加大校园内部宣传呗，扩散到其它学校去，利用熟人和同学，迅速扩大影响力，加州和德州没问题了，其它州的影响力还不够，我们的同学什么地方的人都有吧？”

    “我知道了老大，马上就去落实。”

    经过多方的沟通和妥协，种族和宗教问题没人再说了，大家还是决定在规则里玩，如果再往大里玩，估计会死很多人的。

    威廉怀特不过是求财，你们这次是把人家惹急眼了，这可不是一个好脾气的，没有带着牛仔杀上门就不错了。

    一个非常野蛮又聪明的混蛋，确实就是很多人的噩梦，他不来招惹你就不错，你们居然还去威胁他，是嫌自己死的不够快吗？

    华尔街的投行同样投资受阻，你见到人家去胁迫吗？

    什么叫亿万富豪不知道？

    就是可以用钱解决一切问题的人，人家都寻思直接收购院线了，你们居然还想那些有的没的，这也真他喵的搞笑。

    很快，第二支广告片出现了，再次吸引了不少关注的目光。这可才过去了三天时间，难道会有第三支广告片？

    你把精彩镜头全播放了，究竟还有没有人看电影啊？

    他们很快就知道答案了，七月一日上映的电影，现在开始火热预售了，理由是响应观众的要求。

    好莱坞就没这么玩过，那有预售电影票的，你万一口碑太差，我还需要前去退票。

    电影院也不想麻烦，退来退去的，他们就别干其它事情了。

    偏偏这次不一样，五百家电影院几乎全部都算包场，人家是给了保底费用的，提出一些要求，你还真就没办法拒绝。

    让人目瞪口呆的一幕出现了，首周末三天的门票很快就被抢购一空。院线方面必须增加场次才能满足需求。

    这部电影质量如何姑且不论，就是这些营销手段就够可怕了，而且大家都知道，这些不过是人家的应急手段，这是遭遇严重挫折后才紧急制定的方案。

    好莱坞已经被这种套路玩晕了，相比之下，他们才像是一群孩子，人家可比他们专业多了。

    这部电影会在商业上获得成功，这几乎已经是业内共识了，根据广告片推断虽然不太科学，但是人家的水平明显不低，和当时传出的小道消息有很大的出入。

    对于外界的沸沸扬扬，好莱坞的巨头选择了闭嘴，他们可不敢有不恰当的描述，万一再把人家惹毛了，自己家的老大都会倒霉。

    大多数时候，公众总是同情弱者的，最好别去挑战公众的底线，这是会有大麻烦的。

    随着最后一支广告片的登场，宣传造势也到达了一个巅峰。

    在一档NBC的访谈节目中，不但主创演员悉数登场，还播放了几段片场花絮，各种刷宝卖萌不一而足。

    现在的好莱坞巨头，只是期望票房不要太过离谱，否则他们实在太也丢人。

