    我让我妈先照顾下学长，自己跟着奶奶进去她屋里，房间里还是开着盏小黄灯，奶奶依然像往常一样站在爷爷的遗像前，双手合十，我局促不安的站着，奶奶不说话，我也不敢说话。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    过了许久，奶奶终于转过头：“灵灵，奶奶跟你说过，结了婚就不要跟别的男人太接近，毕竟你嫁的不是普通人，而且奶奶不让你和别的男人走的太近还有别的原因，你现在已经被破了身子，体内有你丈夫留下的阴气，这股阴气能给你续命，但是同时也会给你带来很多麻烦，这股阴气力量很大，许多有点道行的人都会想要得到，所以你必须要小心接近你的每个人。”

    我点点头，奶奶的言外之意就是让我防着点学长，他这么突然的出现在我家里，也确实让我觉得意外，加上他刚离开，却又扭伤脚重新回到我家里，这确实让人怀疑，只是或许真的只是巧合呢？而且我也不能没有任何证据的就怀疑人。

    不过，奶奶不会害我，她这么说必然有她的道理，我只要防着点就行了。

    “奶奶，我知道了，我会小心的。”我从小奶奶就很疼我，什么好吃的都留给我吃，所以我可以怀疑任何人，却不能怀疑奶奶和爸妈。

    “恩，出去吧！”

    我转身刚准备走，奶奶又突然叫住我：“灵灵啊！你要记得，没有人能够一直保护你，所以能保护你的只有你自己，奶奶老了，身体大不如从前，很是事情都变得力不从心，很多事情想帮你也无能为力，你要自己好好照顾自己，万一哪天怀孕了，切记一定要找一个姓黄的道士，那个道士右边眼角下有一块黑痣，你一定要记得。”

    怀孕？

    我惊愕的瞪大眼睛，云熙是鬼，我怎么可能会怀孕呢！而且死人即便有米青液，那也应该失去活性，变成死米青，怎么也不可能怀孕的。

    我刚准备开口询问，却看到奶奶已经躺在床上，看起来似乎很累的样子，我的鼻头酸酸的，奶奶的年纪确实大了，很容易就会疲累，我过去帮奶奶盖好被子然后悄悄的离开。

    外面客厅，我妈已经帮学长请来医生，好在小地方，医生都没那么大架子，也都是熟人，我立刻凑过去问道：“李伯伯，他这扭伤狠不狠啊？”

    “不狠，木伤到骨头，歇两天都好了。”李伯伯看起来之后又看两眼学长，眼神有些古怪，不过最后也没说什么。

    我和我妈一起送走李伯伯，回来的时候学长正在涂药：“我要快点好起来，不能一直麻烦你。”

    听着学长的话，我觉得怪怪的，不过还是说道：“没事，不过好在你伤的不严重，本来我打算明天回盐城的，看来要多留两天了。”

    学长立刻惊讶的看着我问道：“你要回盐城？那刚好，我也想回去了，不如我们一起回去吧！我这脚伤的也不重。”

    学长惊讶，我比他更惊讶，他的反应未免太奇怪了，刚才还说要去下一个目的地，这怎么就突然要跟我回去盐城了呢？难道他真的像奶奶说的那样，是故意接近我的？

    可是，为什么呢？看上我了？

    我立刻摇头否定这个想法，如果只是这样，那他完全可以在大学的时候就告诉我，难道是为了刚才奶奶说的，我体内的阴气？

    可是也不对啊！程浩只是普通人，他要阴气做什么？

    我左思右想，怎么也想不通，干脆也就不想了，不管程浩到我家来究竟是巧合还是有什么目的，我都应该离他远远的，毕竟我已经结了婚，丈夫又不是普通人。

    “童灵，你怎么了？不方便吗？”程浩看我呆，用手在我眼前晃了晃问道。

    “哦！没有没有，怎么会呢！那就一起回去吧！”我看着程浩的体型突然觉得他根本不可能是背包客，这明显是为突然出现在我家里临时找的身份，不过，不管他有什么目的，这次回去盐城之后，我都不会再和他接触。

    第二天一早，我们就直接去县城坐车回盐城，好在程浩的脚伤确实不严重，今天就可以走路，好在一路上很平静，到盐城汽车站我们就分手离开，程浩问我要了手机号，让以后常联系，我本来不想给，但是又不好拒绝，就把手机号留给他之后匆匆离开。

    回到家里躺在床上，我突然这一切就像是一场梦，也许等我梦醒之后我依然还在那个破旧的出租房里每天熬夜写小说，我转头看着偌大的卧室，突然觉得陌生，不过陌生也是正常的，毕竟我才在这里住每几天。

    咕噜……

    肚子传来一声抗议，虽然满身疲惫，但是对于嗜吃如命的我来说，不吃才是最痛苦，我立刻爬起来下楼去厨房，打开冰箱却现比我脸还干净，不过什么都阻挡不了吃货的脚步，我立刻上楼换衣服出门去市。

    几乎把市食品区全部扫荡一遍之后我才意犹未尽的提着大兜小兜的食品准备回家，出市门，外面就停着很多出租车，他们也都是有规则的，一般是最前面的先车，我提着满满当当的食物走到最前面报出家的地址，然后问他要多少钱。

    “姑娘，这天都黑了，去那么偏的地方至少也要五十。”司机伸出无根黑乎乎的粗手指，满脸亏大的表情。

    我闭了下眼睛，努力压制内心的怒火，那地方虽然不在市区，但是距离这里也并不是很远，要五十根本就是狮子大开口，我扯动嘴角笑着说：“师傅，你是看我一个小姑娘想趁机多收费吧？还是说你觉得我住在别墅区就有钱，有钱人没脑子？”

    师傅似乎是因为被识破，尴尬的笑着抓了抓头：“姑娘，您开什么玩笑，你们可是三个人呢！这怎么说也得给个二三十块的吧！”

    三个人？

    我疑惑的转头看身体，哪里来的三个人？明明就我一个人好吗？

    “司机师傅，您是不是该配副老花镜戴戴？这明明就我一个人，怎么就成三个人了？”

    司机师傅朝我右边指一下说道：“你自己看看，你身后站着一个女人和一个孩子，那女人是你姐吧？她还对我笑呢！”

    我一下子愣住了，僵硬着脖子转头看右边，但是依然什么都没看到，也就是说，现在我身边站着一只女鬼和一只小鬼，但是……我看不到？

    “师傅，我给您五十，现在立刻送我回家！”我立刻拉开车门钻进车里。

    “好嘞！”师傅高兴的吹一声口哨，一脚油门踩下去，车子“咻”的一下飞出去，我紧张的大口喘息，拍着胸口看看后座，除了我刚才放在后面的食品外什么都没有。

    师傅看我一眼说道：“你怎么吓成这样？那不是你姐吗？”

    我猛然的挺直身体，哆嗦着嘴唇问道：“你是说，他们还在后面？”

    “对啊！你上车之后他们就上来了。”司机师傅说着还朝我笑了笑。

    我头皮一阵麻，总感觉这师父笑的很是不正常，我突然开始怀疑他说的话，难道他是为了让我多出钱，所以才骗我说身后有个女人和孩子的？

    想到这里，我怒瞪着司机，恨不得扒了他的皮，他想多收钱我可以理解，毕竟我不是小雨那个守财奴，但是他用这种方式骗我未免也太过分了吧？

    司机师傅似乎是被我瞪的很不自在，就结结巴巴的说：“姑……姑娘，你……你干……干嘛这样看着我？我没骗你啊！”

    “还说没骗我，那我怎么看不到？”我大神的质问他，我可不能让他觉得我是女孩子就好欺负。

    “你……你看不到？”司机惊讶的眼珠子都快掉出来了，一脚踩下刹车，惊恐的转头看着后座：“这……这位女……女士，您去哪里？”

    我艰难的咽了咽口水，看一眼后座，依然只有我买的东西，我突然想到从镜子里可以看到人眼睛看不到的东西，就慢慢的挪动身体，从后视镜里往后看。

    这一看，顿时吓的我全身瘫软，呼吸都不顺畅起来。