
　　十分钟后

　　最外围的那些魂兽都开始苏醒了起来，苏醒后的魂兽都会向着苏宇默默趴下然后在纷纷离开。

　　二十分钟后

　　苏宇看着又离开的一大批魂兽不禁笑了笑，他现在已经知道了，自己身上的那股特殊力量真的可以帮助魂兽进行修炼。

　　说实话苏宇感觉自己现在恐怕都成为斗罗大陆的气运之子了毕竟区区一个突破却可以引来这么强大的异象怎么可能不是气运之子呢。

　　半个小时后

　　三眼金猊和碧姬终于睁开了眼睛。

　　“12000二千年的修为了，瑞兽你居然提升了整整5000年的修为，这怎么可能，小苏宇你这个能力也太恐怖了吧。”碧姬瞪着大大的眼睛不敢置信的看着苏宇说道。23sk.Com

　　也不知道为什么现在碧姬感觉苏宇身上散发着一股让人特别舒心的气息，在这股气息的作用下碧姬感觉自己更加喜欢苏宇了。

　　“好了，我们回去吧。”说完碧姬就打算去抱苏宇，不过就在碧姬手即将触碰到苏宇的那一刻之时。

　　一道金色的流光瞬间从碧姬身边划过，只见三眼金猊那娇小的身躯居然直接化成了接近两米的体型。

　　三眼金猊将苏宇拱到自己身上，然后就迈开步子向着生命之湖跑了过去。

　　生命之湖

　　帝天，碧姬，熊君，紫姬，万妖王，妖灵，六头强大的凶兽全部围在一起，每一个人脸上都带着严肃的神情。

　　“碧姬，你说的如果是真的话，那我希望下一次苏宇突破三十级的时候，我们可以让苏宇在主上身边突破，那股力量说不定真的可以治疗主上的伤势，毕竟那可是连瑞兽修为都可以提升的力量呀。”

　　帝天有些严肃的开口说道，此时他的语气认真，甚至还有着一股不容许拒绝的霸道。

　　“可以，我也是这么认为的，若是苏宇可以治疗主上那就太好了，主上只要一出关，我们星斗一定会崛起。”紫姬作为所剩不多的真龙后裔也是笑着开口说道。

　　“可以”其他凶兽也没什么意见，虽然苏宇可以帮助他们提升修为但是他们哪一个修为没在十五万年以上，区区五千年他们真的看不上。

　　但是他们没有想的是苏宇的力量会不会再次强化，要知道苏宇现在的等级可是只有区区的二十多级而已。

　　“系统打开面板”苏宇低声说道。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：7岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：23级

　　技能：光明龙体、圣火铠甲

　　仓库：巴雷特、发情丹×123、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x30、辟谷丹x10、精灵球、三千雷动、化形丹。

　　实力：低下

　　垂钓次数：0

　　评价：初入江湖的你，虽然走了一些战斗力，但还是不可否认你是一个弱者的事实。

　　圣火铠甲正是苏宇所获得的第二魂技，圣火铠甲没有其他的作用，有的作用只有一个那就是在身体之上召唤出铠甲进行防御。

　　虽然苏宇还没有实验，但是苏宇感觉在圣火铠甲的作用下，三十级左右的魂尊根本就不可能伤得了自己。

　　虽然三十级魂尊可能算不了什么，但是苏宇也只有二十级呀，跨越十级这样的差距已经很不错了。

　　“系统取出三千雷动”苏宇心中默念一声。

　　很快三千雷动的卷轴就出现在了苏宇的手中，苏宇翻动了一下，然后就直接出门了。

　　“小家伙拜托了，我的安全可是拜托给你了，你保护好我到时候我给你奖励，”苏宇看着身前那接近两米的三眼金猊笑呵呵的说道。

　　“呜呜”三眼金猊的脸上露出了一抹人性化的疑惑，不过看着苏宇那不像是开玩笑的样子三眼金猊也是点了点头。

　　很快苏宇和三眼金猊就来到了一块泥沼的所在地。

　　拿出卷轴看着卷轴上三千雷动的第一层雷闪应该如何修炼，看着一会，苏宇目中露出一抹奇异。

　　一道道魂力不断覆盖在苏宇的脚上，苏宇一步跨出。

　　“噗”苏宇狠狠的陷入了泥潭，一道道黑色的污泥在魂力的作用下狠狠的拍在了苏宇的身上，仅仅一次苏宇就变成了一个泥人。

　　三眼一把将苏宇给捞上来，苏宇休息了一会随后就又开始修炼起了三千雷动。

　　苏宇一次次的掉落泥潭，三眼金猊一次次的将苏宇捞上来。

　　夜晚

　　苏宇和三眼金猊一个坐在篝火旁一个趴在篝火旁。

　　看着那已经被烤的外酥里嫩的几条烤鱼，苏宇拿了两条，随计就将所有的烤鱼放在了三眼金猊的身边。

　　“好了，赶紧吃吧，明天还需要拜托你了”苏宇笑了笑随后直接咬了一口烤鱼。

　　一天的时间苏宇的三千雷动一点都没有进程。

　　“三千雷动的精髓就是那个雷字，而每一个卷轴内都被封印了风雷之力，本来我是打算看看不用风雷之力可不可以修炼成功，但是现在看来还是有些艰难的。”

　　苏宇一边吃一边想，“那看来我只有等我天雷降下之时，等我吸收了卷轴内的风雷之力，在进行修炼了。”没有风雷之力苏宇修炼三千雷动几乎不可能成功。

　　就是萧炎修炼三千雷动之时也是花费了大力气的，更不要说现在的苏宇了，所以说苏宇并不感到失望或者沮丧。

　　吃完烤鱼后，苏宇就一抹嘴，直接跳进生命之湖美美的洗了一个澡，随后就走进了自己的小屋子中。

　　“可以帝天，等苏宇再次突破的时候，你就带她来吧，你们既然看不出那股力量的古怪，那就让我自己看看吧。”

　　古月娜的声音缓缓从生命之湖深处传来。

　　帝天单膝跪在生命以后边，听到古月娜的话也是一脸严肃的点了点头。

　　清晨

　　看着天色大好的天气，苏宇不禁微微叹了一口气，他想要下雨呀。

　　“算了，有事找碧姬。”苏宇想了想就一节向着碧姬所住的方向走去。

　　“小家伙这一次来找我有什么事情么？”碧姬看着大清早就出现在自己房门在的苏宇不禁有些好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二十四章 瑞兽的提升免费阅读。https://xs.23sk.com 