
　　清代有一本小说，题名，全书六万多字，十六回。这本书像《红楼梦》一样，没有作者署名，没有年代，只能从书前的一篇叙，书后的一篇跋中获得一点相关信息。

　　写跋的人自称“寄男方鈺”，他在跋中提到，先生“姓吴氏，讳贻棠”，“与先君为莫逆交”，后来，因为“抱手足恙，每日寂坐小斋，”所以，“编《可是梦》、两种以为消遣。”

　　叙是以第一人称所做，说：“余于戊寅冬得痿疾，镇日独坐，甚觉岑寂，”所以写风月佳话，“以供余之闲情”。同跋中所写一致。作叙的人应该就是作者，吴贻棠。

　　但是，接着叙中又说：“余之是编，有谓为言之有自者，非也；有谓为言之无自者，亦非也；有谓为在有自无自之间者，更非也。”

　　有自，就是书中写自己的故事，无自，就是书中没有写自己的故事，有自无自之间，就是部分写自己故事，部分写别人故事。

　　这三种情况都不是。

　　但是，并不存在此外的第四种情况。怎么回事？

　　是作叙的人在说，我并没有写这本书。

　　吴贻棠，音“无疑棠”，无疑是棠村。他为作叙，而不是作者。

　　“雪芹旧有《风月宝鉴》之书，乃其弟棠村序也。”

　　叙与序，同音同意。《风月宝鉴》又被称为。两相对照，完全符合。

　　像这样，一面通过谐音等手法指引相关性，一面又遮掩模糊，正是《红楼梦》中常见的手法。这样写的原因是，《红楼梦》尝试保存真相，记录政治历史事件，但是又要避开文字狱。因此，书中自相矛盾不可避免。反过来看，自相矛盾处，就是作者隐去真事的地方。

　　跋中提到了另一本书，《可是梦》，没有见过这本书，但“可是”二字形近繁体的“红楼”二字右半边。这是唯一一处指明《红楼梦》作者的文字，以非常隐晦的方式。

　　《红楼梦》开篇写：“曹雪芹于悼红轩中批阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回。”增删，目录，章回，这些都属编辑工作，是文稿已经形成后，进一步的修改润色。这与棠村是作者并不矛盾。

　　《红楼梦》三十七回，众人起诗社起别号，都是依据住处来起，如李纨住稻香村，叫“稻香老农”，宝钗住蘅芜苑，叫“蘅芜君”，黛玉住潇湘馆，叫“潇湘妃子”。

　　贾宝玉的怡红院中，蕉棠两植，一边芭蕉，一边海棠。棠村名字很可能由此而来。他是怡红院的主人。23sK.com

　　所以，棠村可能就是贾宝玉，或者，是贾宝玉的儿子，孙子，继承了宝玉的房产。那就需要是嫡子孙才行。

　　这本书，因为是“雪芹旧有”，成书时间相当早，又因为棠村作叙，所以同棠村关系紧密。那么，书的作者是谁呢？同《红楼梦》有什么关系呢？只能从书中故事中寻找答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，《风月鉴》免费阅读。https://xs.23sk.com 