    同样规模的战斗不止发生在虚拟空间中欧诺弥亚的神殿之中，也同时发生在多罗的神殿之中。

    作为两位主神，多罗和瑞凯文的战斗可不是下位者可以理解的。

    从天边到眼前，虚空中无数各式各样的影像凭空出现然后又诡异地消失，或者只形成了一部分，其余的形状还没有完全显现出来便炸开，然后化作能量乱流爆发出璀璨的亮光。在这之中，空间忽而被拉伸，忽而被折叠，然后折射出五颜六色的景象，而那些原本已经呈现出不正常的物体，像是在偶尔出现的两个或数个空间中同时存在，又经由这些空间中间的折线不可思议地连接在一起。

    总之，这里的一切都看起来不那么真实。但是战斗在期间的安平、内彻尔，还有多罗的守卫者和仆神们却知道，那些景象都是真的。那是神力在绞杀的战场，如果身陷其中，在景象变换之前不能及时退出来，那么他们将会被折叠的空间无声地切割成数块。

    “伟大的多罗殿下，看起来创造之力你也学习了不少啊，这么多的东西，他们的构造虽然远远不及提拉特弥斯创建出来的精准和复杂，但是他们已经具备了生物存在的基础结构，完全可以投射到真实世界中成为实际生物。”

    多罗远在天边，但是声音却如在眼前：“你也不差，瑞凯文殿下！没看出来，这么长时间你窝在神殿里面，竟然对生物的构成方式也这么了解，能将他们还原成基本的能量乱流，你的毁灭速度竟然跟我的创造速度不相上下，这在圣城之中还没有人能够做到呢！怎么，你有代替阿瑞斯的企图？或者……伟大的阿特丽安娜主管清除的仆神戴尔特已经消失了比较长的时间了，是不是她的神力已经归你了？”

    “哦，戴尔特？我可没见他，伟大的阿特丽安娜是个吝啬的主神，她总是对于圣城的空间占用情况十分关注，说不定戴尔特正在某个地方清查非法空间呢。”

    两位主神话语都不激烈，但是手下却没有一丝一毫的松懈，空间中的须臾变化不止在消耗的着彼此的力量，也对空间造成了不小的损伤，战斗已经持续了太长的时间，空间在某些地方已经出现了崩坏的迹象，一些空间撕裂的黑洞中，透露出一些诡异的绿色流线，那些流向四方的绿色流线并不是真正的线，而是无数细小的符文碎片。

    绿色流线与颜色各异的造物、能量乱流激荡、翻滚在一起，那就是一条条足以切开这里的实体物质的刀！

    安平手持一柄带着闪电的长鞭，不时瞬间移动着直接切到一个多罗仆神的身边，长鞭落处，已经卷住了他的脖子。噗的一声轻响，那仆神已经化作了一团异常明亮的火焰。

    一个多罗的守卫者自安平身后突刺而来，眼见长枪就要洞穿安平的身体，一侧飞来三枚飞弹，依次击中了守卫者，然后将他弹飞了出去。这种规模的伤害，虽然不至于杀死同样身为机械战士的守卫者，但是完全可以破坏他们的行动，顺带着让他们受点伤。

    “内彻尔！有本事你别用飞弹！”被弹出去的守卫者掉落出去的地方正是一块即将断开的镜面空间，他丝毫不犹豫，顺手拉过一个飞过的瑞凯文的仆神，将他扔了过去从而自己躲过了被腰斩的命运，话语中充满了火药味。

    而内彻尔双手一挥，十几枚飞弹在他面前同时炸裂，将十余个神殿骑士裹在了焰火中，他则转身冷哼道：“莱特，哼，老规矩那是给你们这些尸位素餐的堕落者准备的，我们可从来不受那些旧规矩的束缚！这种武器是提拉特弥斯创建出来，怎么说也是主神的造物，不用可惜了，而且它们是新东西，在这个能量取之不竭的空间里面威力不错，为什么不用？”

    说话间，一头面目狰狞的巨兽从半透明状态完成了身体的聚合从而完全呈现在安平的面前。巨兽身高足有十余丈，满嘴的獠牙看起来足以撕碎所有的一切，八只小眼睛从睁开的那一瞬间便盯住了安平。安平本身只比主神稍弱的黑暗气息足以引起巨兽的主意。

    就在这时，天边一声悠长的钟响，一只巨眼现出身形却又牢牢顶住了巨兽！

    巨兽的身形莫名一顿，动作立刻变得奇慢。安平则一声长啸，人和长鞭化作一道流星，直接投入了巨兽的嘴中！

    安平是死神！让生物体死亡正是他的长项。

    眼前的巨兽并不傻，能成为主神的神仆怎么可能看不出安平是什么样的存在？他立刻将爪子伸到嘴里，想要把安平抓出来，可是伸手之时，他的动作已经慢得几乎固定不变！要知道，瑞凯文的巨眼连多罗的身形都可以降低下来，对他自然是百分之百有效！

    “瑞凯文！你这是窃取！伟大的真实之眼米微殿下能看透一切的眼睛，怎么会在你这里！”多罗已经暴怒了，他已经在瑞凯文的神殿中吃过一次亏，这一次瑞凯文对他的仆神又来同样的招式，让他难以接受。

    “哦，这可不是伟大的真实之眼米微殿下能看透一切的眼睛，这是我参悟出来的，怎么样，足以迷惑众生了吧？”

    “你！这是亵渎！”

    多罗和瑞凯文这边说着，多罗的仆神一脸惊恐，体型先是像气球一样迅速变大，然后又迅速缩小，缩小倒两三米高之后，迅速化成一团黑色的能量，然后无声无息地散开了。黑气之后，一身机械战士模样的安平站在当地缓缓睁开眼睛，打了一个饱嗝！

    他直接把多罗的仆神给吃掉了！

    机械城阿特丽安娜的机械舱之内。

    “殿下！我们是不是该动手了？从各个分区传来的资料来看，不喜欢战斗的机械民众已经逃出圣城在外层空间暂避了，当然，更多的民众则是进入了圣城，已经控制了圣城百分之三十一的区域，有了这一部分民众的支持，我们能控制的区域已经有了接近百分之七十，我看我们可以开始攻击光辉之殿了。”一名胸前流线标记为紫色三叉戟的机械战士打破沉默，问道。

    阿特丽安娜思考片刻，转向红色机械战士维涅特问道：“凡赛提那边有什么异动没有？”

    维涅特的电子眼略微暗淡，回答道：“异动倒是没有。按照一般的规律，到这时候还没有动静的话……他可能在等我们战斗完了之后获取属于自己的那一份好处。”

