简波神识扫视，东门盛弘在逃跑之中，不断的变化的位置和方向。

    很显然，东门盛弘知道东门世家的修者，挡不住简波的脚步，他想靠着不断的变化位置，让简波追踪不到目标。

    可惜，东门盛弘错了，而且是错得很离谱，他遇到的不是别人，而是已经修出神识的修者。

    按照东门盛弘天现在的位置距离，就算元丹境界的修者，都是不见得，能够追踪到他的目标。

    但是，简波作为一个拥有神识的修者，自然很容易找得到追踪的目标。

    而此刻，看着那追击而去的简波，那些活着的东门世家之人，不约而同坐在了地面之上，他们浑身上下，早已被族人的鲜血给染红。

    他们的表情各不一样，但是他们的目光之中流露出的神色，却是都是一样。

    恐惧！

    深深的恐惧，虽然他们也都杀过人，而且死在手中的人数很多，但是他们从來沒有看到，如此的杀戮的场面。

    看着那个十六七岁的少年，所留下的背影，他们的心中不由得产生浓，浓的骇然之意。

    “太好了，我逃了这么远，那小子应该不会追过來了？”

    远处，快速逃跑之中的东门盛弘，在快速不要命的逃跑之中，终于在一处小溪旁停了下來。

    这般的快速的逃跑，身体消耗自然过大，此刻，东门盛弘已经无力奔跑。

    “呼……”

    东门盛弘无力的坐在小溪边，大口大口的喘息着粗气。

    看了看身后，简波一点儿的影子都是沒有，显然简波沒有追击过來……

    此刻，死里逃生，东门盛弘心中暗自庆幸。

    东门盛弘虽然很累，成功的逃离了危险，心中十分的高兴。

    “不好意思，让你失望了！”

    就在东门盛弘暗自高兴之时，突然之间，一道声音从身后传來。

    听到声音，东门盛弘的身体，不自觉的颤抖了一下子。

    此刻，东门盛弘感觉自己的灵魂，都在颤粟，慢慢的转过头，一张熟悉不能够再熟悉的人出现眼帘。

    此人，正是简波。

    神识早已锁定东门盛弘，简波直线追击，曲线迂回的逃跑之人的踪影，倒是很轻松赶过来。

    此刻，看着坐在小溪旁的东门盛弘，简波不由得吁了口气。

    “怎么可能？你是怎么确定我的行踪？”

    东门盛弘，自认曲线迂回，诡异逃逸，不可能这么快被人发现，于是不由得疑问道

    方才还庆幸，简波沒有追上自己，而现在，看到站在自己身前，满身是鲜血的少年，东门盛弘郁闷得想吐血。

    “呵呵……死人，是不需要知道原因！”闻言，简波却是淡淡的一笑道。

    嘴角划过了一丝残忍的笑容，一道杀意直袭东门盛弘的心窝。

    感觉到一道寒冷之意，东门盛弘不由得惊醒了过來。

    “你不要杀我，我可以给你报酬，你要什么都行，要不这样，你不杀我！”

    “我把元石都给你怎么样？若是嫌少，我爹那里还有，只要你放过我，一切都好说。”

    东门盛弘在简波面前，噗通跪下说道。

    “一百万的下品元石，足够我潇洒一阵了！”

    见东门盛弘如此下作，简波眉头一皱，随后没有丝毫的迟疑说道。

    “嘭！”

    话音未落，简波踢出，东门盛弘跌落小溪之中，气息皆无。

    就在此刻，简波神识一动，东门盛弘的储物戒，便被简波给、收入到了手中。

    这是简波第一次，从修者手中得到储物戒战利品。

    随后，简波沒有任何的迟疑，神识就便是探入到储物戒之中。

    在东门盛弘的储物戒，简波看到了一堆散发浓郁元气的元石。

    “上品元石！真不愧是东门世家的少主，竟然有不少上品元石！”

    简波心中一喜，东门盛弘没有蒙骗他，储物戒之中，这些上品元石，确实能折合百万下品元石。

    “紫金卡？”

    查看储物戒，简波还发现了一张紫金卡。

    百万以上的元石数量，才使用紫金卡。

    看来，东门盛弘果真是富得流油。

    储物戒，在广元大陆，是珍贵的宝物，只有少数筑基境界的强者才拥有。

    这枚储物戒，有着丈许的储物空间很实用，但是简波不想过于张扬，实力不够佩戴储物戒，与找死差不多。

    其实，简波有多少储物戒，他也不知道。

    只记得在羊角村沙岭得到一枚，在樊家藏宝库得到一枚……

    “咦？驯化术！”简波蓦然在东门盛弘的储物袋之中，发现了一本驯化术。

    仔细研读之后，心中不由得暗喜道：“嘿嘿……有了驯化符，再想驯化妖兽，可以省时省力了……”

    随即，找到了一沓驯化符。

    至于在秋枫商盟藏宝库，取回的宝物之中，那些储物袋、储物戒，东方紫琦至今也没统计出来。

    查看储物戒元石、紫金卡后，对于一些丹药、法宝，简波沒有再看下去，便将这枚储物戒，丢入到了熙元祭坛之中，让东方紫琦处理。

    “现在，当务之急，是赶往那处，有宝物存在的地方！”

    简波沒有丝毫的迟疑，瞬间离开小溪，朝着那处地域暴掠了过去。

    因为这东门世家的阻拦，简波消耗了不少的时间。

    所以当下情况，不允许简波有什么迟疑了，若是不然，那处藏宝的地方，很有可能被人捷足先登。

    这番的暴掠之行，简波倒也是沒有遇到什么阻拦，可以说也算是一路顺顺利利，在大约三炷香之后，简波终于來到了这处藏宝之地。

    看了看周围，这地方简直就是荒无人烟，一大片灌木丛，将遗迹遮蔽，仔细查看，才发现在灌木丛之中，有不少瓦砾。

    破败的场景，给人一种极度荒凉之感。

    不远处，一座低矮的石屋，掩映在灌木丛之中。

    这一座低矮石屋，给简波的感觉，和别的石屋并不同，从这一座石屋之上，简波感受到了一股的十分强烈的威压。

    这样感觉，只有在云岚宗，面对北冥风时有过。

    “石屋里面到底，藏着什么？”

    简波皱了皱眉头，不过的眼眸之中，却涌现除了一丝极度的期待的意思。

    这一座石屋之中，竟然是散发着如此强大的威压，这石屋里面，肯定是有特殊的宝物。

    “不管了，进去再说。”

    神识扫视对石屋全面扫视之后，找到了这石屋的入口之处。

    入口之处，依然是一道石门。

    这个石门却是块整体之门，比起简波见到任何的石屋的石门，都是要显得沉闷。