    第57章番外

    游戏世界里的快乐时间总是短暂的。

    他们携手一生后，时卿选择退出了游戏。

    ……

    【嘀嘀，恭喜玩家“时卿”完成此次指定攻略NPC任务。本位面结束，数据收集保存传输中——】

    时卿睁开双眼，发现自己并没有回到现实世界里。

    而是身处在一个纯白空间，周围几乎全是泛着淡蓝色荧光的数据流，将她环环围绕住。

    她还在游戏里！

    时卿揪着秀眉，冷声质问幺零零：“为什么我还没有退出游戏？”

    【姐姐，我们的任务是刷满特殊NPC的好感度，就算游戏通关！】

    So……？

    她不是已经刷满了吗？

    她在确认离开的时候，蔺容对她的好感度依旧是满值。特殊NPC好感度百分之……

    时卿刚想怼回去，就看见面前出现一个百分数值条，而上面的显示的数值是5，仿佛一夜回到解放前。

    时卿：“……？？”

    Excuseme？？幺零零给她滚出来！

    【姐姐，人家可能对您有所隐瞒，但你不能怪人家哦！人家只是想你更快的熟悉整个位面攻略的流程……】

    【您现在看到的才是本游戏的真实进度值。】

    【姐姐，你怎么不说话了？是人家哪里做得不好，惹你生气了吗？】

    时卿：“……”

    是的。

    她现在很生气。

    就是那种被骗，还被当成傻子耍的生气。

    敢情就是她是游戏玩家，得受游戏规则约束，得受游戏程序支配呗？tui。

    检测到时卿内心的真实情绪，幺零零一时间不太敢跟时卿讲话……毕竟它确实忽悠了时卿。

    可是不能让玩家消极游戏，是它程序设定的第一条呀！

    幺零零正在想办法，时卿突然睁开了眼睛，问它：“整个游戏通关，真的可以实现我的心愿吗？”

    【可以的哦。就算是姐姐想上月球，我们研发公司都负责造火箭的那种！】

    时卿：“……”

    放屁。

    她已经开始不信了。

    没良心的狗东西！

    时卿哼哼唧唧好一会儿，在纯白空间里待到消气……是感到实在太无聊，她才勉强接受现在的情况。

    时卿问：“如果我拒绝进入下一个位面，你们能对我怎样？”

    【姐姐，本款游戏对玩家是非常友善的，我们不会对你采取任何违愿行为。不过，我们也不会判定您成功攻略本游戏。】

    【如果姐姐愿意一直在这里陪着人家，以身相许，小零零也是非常感动的嘤嘤嘤……】

    给爷爬。

    时卿：“……”

    说白了，她没有拒绝的选择。

    除非她愿意天天跟幺零零在这里喝茶。

    “给我传送下一个位面游戏吧。”

    【好的。】

    【本次位面游戏通关结算：攻略NPC好感值+5，心愿兑换碎片*1】

    时卿还没来得及问幺零零，这个心愿碎片到底是什么鬼玩意儿？就感觉到自己的意识在被飞速抽离。

    ……

    【叮咚，开始进入下一个位面游戏，请玩家做好信息接收准备——】

    【3——】

    【2——】

    【1——】

    叮！

    时卿有清醒意识的第一反应，就是强烈的恶心感和胃里翻涌的胃酸。她感觉到四肢知觉的恢复后，立刻跑到厕所里对着马桶，直接吐了个昏天暗地。

    (本章完)

