
目光怔然的望向天空中的某个方向，每当那样做，凤七烦躁的情绪都会有些许平复……

一晃又是一个月的时间过去，秘境试炼的日子，很快来临。

这次进入秘境，基本都上都是一些十八岁一下的小孩子。

这也是圣苍学院，连同其它势力所商量出来的一个结果。

年纪太小，根本就没有实力竞争，拿出什么好东西。

年纪太大，那些人实力都跟上去了，竞争就会变得太过激烈。

因此，设定一个年龄界限，是非常不错的选择。

此次带队的有之前招新生的姜峰，以及天才班的班主任方安。

还有就是，之前那个特别爱整人的丁鹏。

不过，他却将自己的本性掩饰的很少，在学生们面前总是一副笑容和蔼，慈爱可亲的样子。

谁也不知道，他骨子里就是个爱坑人的变态。

此时丁鹏正一脸笑意的望着凤七，那视线看上去若有所思。

凤七也察觉到了他的关注，遥遥与他对视一眼……

呵，这小丫头，挺有意思的。

丁鹏脸上的笑容越发绽放。

……

即使是乘坐飞船，也花了他们不少时间。

到达目的地之时，下方的广场，早已人山人海。

大概是其他地方过来的势力。

此次预计有一千人同时进入，虽然圣苍学院在这大陆之上实力影响力不凡，可也却只有一百个名额。

其他的世家之中，最多每个家族有几十个名额。

秘境即将开启，大家都跃跃欲试。

哗！

半空之中，一道白光冲天而起，那灼人的光亮，迅速蔓延，并扩散至四周。

视野整个被白色占领，再次清晰之时，众人面前已经出现了一道水蓝色波纹帘门。

秘籍之门？！

无数人眼中瞬间迸射出灼热的光芒。

心脏、血液都在沸腾！

传说中拥有无数秘宝的秘籍之门啊，那该是多少人的向往。

自发的，现场拥有进入秘境资格的人，全部争相着挤入进去。

一窝蜂的，你不让我，我不让你，广场那瞬间乱作一团。

毕竟，早点进去，也许就能抢占夺宝先机。

圣苍学院的第一小队一行六人，有过前几次的经历，已经对凤七的能耐心服口服之后。

所有队员，基本上都以凤七为中心，见凤七没怎么动，他们自然也不会有所行动。

一同而来的其它老生新生，也不想放弃里面大好的夺宝机会。

蜂蛹而上，朝门口处狂挤。

有的人甚至都还没进门，都已经快被这疯狂的青年们挤断了气。

在场跟随而来的家族长老、老者以及学院老师看到这一幕，直呼“胡闹！”

纷纷出手制止，不过还是效率太低。

“安静！”

一时间，一股巨大的威压直直从头顶之上飞压下来。

在场所有人，自发的全部安静下来。

他们纷纷抬头，天空之上，一道冷厉的身影凌空而立。

他犹如俯视众生一般，俯视着下面的所有人。

“九阶？！不愧是圣苍学院的人！”

“居然是他……”

“丁鹏？！圣苍学院今年这次，居然排派他来了。”

“听说他已经快要达到传说中的那个境界了……”

下方所感叹的，都是族里面的一些世家长老，地位皆非同一般。

凤七视线也紧凝着他，想起之前的那一眼对视。

所有所思般，凤七点点头。

原来他那么厉害，难怪……

在所有强者们联手下的重新休整之中。

现场变得井然有序，分成三队排队进入。

基本上，大家都是一路小跑跑着进去的，效率很快。

进入秘籍之门，凤七心中有的，可不止是激动那么简单。

更多的情绪是警惕，占据了她的大半个心房。

“小心一点！”

凤七朝跟在她身后的人嘱咐。

几人回应的点点头，他们知道，机遇越大，也就意味着危险越大！

“咦？怎么都没人啊？刚刚明明那么多人进去了的……”

宁雪发出疑问。

现场实在太安静了，根本就没有人来过的样子。

里面一片漆黑，什么都看不清。

“不会是……这里有鬼吧？”

林若芸颤巍巍的挤出一句话，她最怕空气突然安静了。

“呸！你嘴巴干净点，净说些有的没的！”宁雪回头瞪她一眼。

后面的三个男子见气氛如此安静，周身也跟着警惕起来。

凤七仔细的打量周围，一对人小心翼翼的往前走。

他们的情况是，现在不仅前面没人，后面也没人了。

这更奇怪了！

他们并不是最后一批进来的人，那么，后面的人去哪儿了呢？！

值得深思。

“或许，我们是被传送到了不同的空间。”

凤七到明心中的猜测。

毕竟，之前像她误入火焰领主那里的情况，也不是不可能再发生。

“这里不会是传送空间吧？那也太厉害的！”

宁雪整个人兴奋得激动。

那种书上才有的玩意儿，耍起来更刺激。

“嘘。”

林若风突然发出让大家噤声的声音，凤七先一步停下来。

他们都看见面前不远处，有一团亮光，应该是出口……

还不知道外面究竟有什么，绝对不能轻易靠近。

于是，大家都做好了战斗的准备，才慢慢靠近出口。

“哈哈哈……”

“哇哦！太好玩了！”

“嘿嘿……”

外面传来一阵欢声笑语。

走出黑暗，一片光亮袭来，无尽的森林原野。

清新的空气，迷人的野草芳香，湛蓝的天空映衬在碧绿湖水之上。

这里的一切都让人感到心旷神怡。

发出欢声笑语的，正是之前进来的那些人。

他们好像已经完全忘记了自己进来的目的。

反而在这世外桃源中的美景里，玩的十分尽兴。

“不对劲。”

楚笙机械的吐出一句话。

宁彦尘似乎也看出来了：“这里有问题！”

要是只是笑一会儿，他们或许还觉得没什么。

可是自从他们从那黑暗中走出来，这里的笑声就一直没停过。

就好像……是被人控制了一样。

“喝点解毒剂吧，安全起见。”

凤七闻出空气里有一丝不对劲，他们应该是中了花香之类的迷香。

就混杂在面前的空气之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67339119"  chaptername="第106章  秘籍试炼">加入书签</a>
</div>
