    修练、拔丝、织布、炼枪、念经、种田，老婆不在身边的日子宁涛过了一段古人隐居的生活。只是期间去了两趟刚德，拜访了一下陈平道，探望了一下艰苦修练的狗子。当然，也狠狠赚了几笔恶念罪孽。
    善恶鼎中储存了51212点善念功德和恶念罪孽，这个月医馆的租金是25000。今天是收租日，交了租也还胜261212点诊金。如果下个月医馆不升级，他就算不赚一点诊金也没问题。
    时辰到了。
    善恶鼎中如云团一般缠绕涌动的善气和恶气被收进了鼎里，随后又喷涌出来，但已经减少了一半。
    宁涛打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了内容：医馆收租完毕，下月医馆升级，租金50000点善恶诊金，距离下次收租日二十九天十一时辰又三刻……
    果然是隔月升级，但不知道是故有的规律，还是因为他表现得太优秀，所以主宰天道的大领导用这种方式来考验他？
    宁涛苦笑了一下，收起了账本竹简。他原以为可以轻松一下，再过一段只有的单身日子，种田、拔丝、织布、炼枪、念经、俢练，去月球上最高的山头看日出，日落。现在看来，他又得为诊金的事情忙碌起来了。
    如果白婧和青追出关了，那还好说，有她们帮忙运作善人计划，赚几笔善念功德，再赚几笔恶念功德就足够了。可是他昨晚才去涅波娜的神庙里看了一下，白婧和青追，还有江好都没有出关的迹象。
    她们毕竟不是他啊，普通的修真者和妖的俢练是一件漫长而艰辛的事情，一个境界到另一个境界，动辄需要几十年，有时候甚至需要上百年甚至更漫长的时间。虽然有寻祖丹和黄泉柑桔辅助，可以提前，但也不可能半月的时间就出关。可她们什么时候出关，这又是无从确定的事情。
    宁涛倒没有这种闭关的烦恼，可是他有租金的压力，一旦交不出租金，他就会被天道医馆抽死。别人觉得他是几千年的修真黑马，可是谁又知道他的艰辛？每天一睁眼就面对死亡，那种压力不是什么人都能承受的。
    简单收拾了一下，宁涛走出了天道医馆。
    他的身上多了一件黑色的黑色的风衣，他身材颀长，这风衣穿在他的身上给他添了几分冷酷的味儿，有点像电影里演的冷酷无情的杀手。如果再戴一副墨镜的话那就更像了，可是他没有墨镜，也从不戴那玩意儿。
    这风衣是他的重炼的天宝法衣，除了风衣，还有裤子、袜子也都是天宝法衣。新的天宝法衣法力更强，防御的性能也就更强，这点他早就在月球上真实了，在虚空环境里现在的天宝法衣释放的灵力能量场更稳固也更宽阔，综合性能起码是上一版的天宝法衣的两倍。
    “隐居”的这段时间，他也织好了三个妻子，五个鱼妖和也没有的天宝法衣。清一色的黑色风衣、裤子和袜子，将来他要是带着她们走在街上的话，那画风一定很酷。
    他没有带小药箱，因为他的身上贴着一张天字版阴谷镇灵符。他现在的样子也是一个陌生的华人青年，黑发黑眼，面容冷峻。变白人在这里会很便利，可这次的事他想用华人的面孔来解决。
    这个月还需24000点诊金，他得出诊了。
    有一个病人，他早就该去看看了。
    走出狭窄的过道，昏黄的路灯笼罩下的唐人街行人稀少。春节早就结束了，可这里的萧条却还在继续。那些发动贸易战的人不会受到贸易战的影响，可心怀美国梦的人却要梦碎了。
    哗啦、哗啦……
    冷清的街道上，一个佝偻着腰的老者慢吞吞地扫着街道。他的动作缓慢，可他手中的扫帚好像有魔法似的，地上的垃圾也听它的指挥，被他扫过的地方十分干净，宛如用水清洗过。
    这个狗搂着腰的老头是阴忠。
    “这家伙是在监视我吗？”宁涛微微皱了一下眉头，但也只是看了一眼，然后迈步向前走。
    上次他回来的时候被阴忠盯上，他却不知道阴忠也没有识破他的身份。这一次，正好试一试。而且有些人和事躲是躲不掉的，早晚都得面对。
    两人越来越近。
    阴忠停下了扫帚，那样子似乎是在等宁涛先走过去，他才好扫地。
    宁涛从阴忠的身边走了过去。
    “宁医生。”就在宁涛刚刚走过去的时候，阴忠忽然开口叫了一声。
    宁涛脚步不停。
    “宁医生。”阴忠又叫了一声。
    宁涛停下了脚步，转身看着阴忠，一脸疑惑的表情：“老先生，你是在叫我吗？”
    阴忠淡淡地道：“这里就只有我和你，我不叫你，我是在跟鬼说话吗？”
    宁涛笑了笑：“你这老头脾气还挺大的，你不在唐家扫地，你在这里扫地，你是在监视我吗？”
    阴忠没有承认，也没有否认。
    “你是怎么发现我的？”宁涛又问了一句。
    阴忠的嘴角微微露出了一丝蔑意：“上次那个白人就是你，我亲眼看见你进了那个医馆。这次你又从那条狭窄的过道里出来，不是你是谁？我不知道你用了法术，可我知道是你。”
    宁涛一幅恍然明白的样子：“原来是这样，你真想知道我用的是什么法术吗？”
    阴忠只是看着宁涛。
    他知道阴谷镇灵符的存在很正常，可他恐怕做梦都不会想到那种女人专用的法符经过宁涛的再发明，再创造之后，男人也能使用。
    “七十二变，了解一下。”宁涛说。
    阴忠顿时愣了一下，那不是齐天大圣的绝活吗？
    宁涛呵呵笑了笑，迈步离开：“你愿意监视就监视吧，我还有事，就不陪你扫大街了。”
    “站住。”阴忠这才反应过来，宁涛不是会什么七十二变，只是调侃他，他的脸色阴沉了下来，说话的语气也变了。
    宁涛继续往前走。
    阴忠身形一动，看似残疾的身子竟迅捷如风，晃了一下就追到了宁涛的面前，挡住了宁涛的路。
    还好这个时候街上没什么人，有人也没有留意这边，不然肯定会被这个残疾老人的动作和速度惊掉下巴。
    宁涛的脸上没有半点不悦的表情，可眼睛里却闪过了一丝黑光。如果说恶，他要是恶起来，这天下谁能有他恶？可是，处在天字版阴谷镇灵符的封印之下，他的灵力波动，黑暗向的杀气都被封印了，根本就不会释放出来，阴忠自然也就感觉不到。
    “看在你是老人的份上，我敬着你，叫你一声阴前辈。可你要是倚老卖老，那我也不介意跟你撕破脸。”宁涛淡淡地道：“我说得含蓄，但我想阴前辈应该明白我的意思吧？”
    阴忠冷哼了一声：“你的手中拿着我们阴家的东西，还望归还。你把它归还阴家，我们还是朋友。看在你带仙子上月球的情面上，你有困难，我们还可以帮忙。我也说得含蓄，但我想你应该明白我的意思。”
    上次唐天风离开时的那一眼看见了开山锄，大量的建树木料，还有云矿石，他显然是将他所看见的东西告诉阴忠了。这个情况一点都不出宁涛的意料，毕竟唐家是阴家一手扶持起来的家族，表面光鲜，其实是仆人家。这样的事情，唐天风怎么可能会瞒着不报？
    宁涛淡淡地道：“你也知道是我带唐子娴上的月球，她能携沙过银河，那也是我的帮助。她走的时候将开山锄给我，说是将来去仙界拿着开山锄去找她。那开山锄是她赠与的信物，我为什么要你，给你们阴家？”
    “口说无凭，你有证据吗？”
    宁涛摇了摇头：“没有。”
    阴忠冷声说道：“那就是无凭无据了，你霸占着仙子的法器想不归还！”
    宁涛笑了一下：“好吧，你说什么就是什么，那开山锄我是不会给你们阴家的，你们想怎么样？”
    阴忠的眼神阴冷：“我们很了解你，你的敌人已经够多了，你还要与我们为敌吗？我劝你三思而行，不要到时候悔不过来。你很会炼丹，可你能炼后悔丹吗？”
    “后悔丹倒是不会炼，但我随便给你诊治一下就能把你的腰给捋直了，你信不信？”宁涛说。
    阴忠不说话了，身上的杀气凛冽。
    宁涛淡淡地道：“在这里动手，你会死得很难看。还有，我现在有事，不想跟你哔哔。你回去告诉你们阴家的人，不要因为一把锄头干出愚蠢的事来。开弓就没有回头箭，到时候后悔的不一定是我，有可能是你们。”
    留下这句话，宁涛转身往前走，不在看阴忠一眼。身后杀气躁动，如蝇附羶，可与他而言就如同是吹过去的风息一样。
    阴忠抬起了手中的扫帚，可又慢慢放了下去。
    出了唐人街，宁涛叫了一辆出租车，然后来到了曼哈顿42街。
    这条街又叫剧院街，是曼哈顿著名的红灯区。这里能找到这世间所有的罪恶，性的交易、毒品、暴力等等。有滋生罪恶的土壤，那就有病人。
    宁涛今晚主动出诊的病人就在里。
