    陈新的话说的异常直白，让瓦西里和瓦连京不由得脸色一白，两人想要说点什么却又什么都说不出来。

    事实就像陈新说的那样，炎国帮助露西亚官方，还可以从官方那里获得苏维亚时代的各种能够让炎国感兴趣的科技和遗产，革命军能够有什么来换取炎国的帮助？

    如果之前的寡头们没有被官方镇压，愿意从幕后帮助革命军，或许还能拿出一点可以令炎国感兴趣的东西来说服炎国同意帮助革命军。

    但是现在革命军势力内的寡头力量都已经被官方镇压，势力被连根拔起，就算还有潜藏的寡头，他们所拥有的力量也已经翻不起什么大的风浪。

    所以就算他们手上捏着什么能够令炎国感兴趣的东西，这种时候也不会冒出来，平白惹来官方的关注和镇压。

    瓦西里和瓦连京都清楚的知道这一点，他们费力的想了半天，却发现偌大的革命军虽然占据了露西亚首都的大半个城市，手头上却穷的叮当响，根本没有任何可以用来争取炎国帮助的筹码。

    陈新看着瓦西里和瓦连京两人变换的脸色，笑着摇了摇头，对他们说道：“如果你们真的是为了人民好，我建议你们别想着搞事，而是好好和官方合作，重建你们的首都。

    在这种寒冷的天气下，你们缺衣少食，如果再把唯一可以遮挡风雪的避难所也给打烂了，是想所有人都冻死吗？

    现在对于你们而言，革命不革命的是次要的，让你们的人民能够从这次疫病中解脱出来，重新过上丰衣足食的日子，才是你们现在所应该做的。”

    “可是……”瓦连京有些想要辩解，然而他还没开口，就被一旁的瓦西里拉住了。

    “别说了，瓦连京。”瓦西里冲瓦连京摇了摇头，阻止了他继续说下去：“他说的对，如果我们不能让人民过的更好，人民凭什么跟随我们呢？”

    瓦连京当然明白瓦西里的话，但是他却不想就这么放弃，兀自争辩道：“但是如果我们不能争取到帮助，我们又拿什么来改善人民的生活，让他们过的更好呢？”

    说完，瓦连京又看向了陈新，执拗的向他说道：“这位炎国先生，你既然愿意见我们，相信你不是打算直接拒绝帮助我们的，你说需要付出代价来交换炎国的帮助，那么证明你心中已经有了价码，所以你可以说说你到底想要什么吗？只要能够换取炎国的帮助，能够让人民过的更好，我们愿意付出代价。”

    瓦连京觉得自己已经猜到了陈新真正的目的，他也觉得自己的这番说辞足以打动陈新，让他开价了。

    在瓦连京看来，只要陈新愿意开价，那一切就都有的谈。

    无论陈新开出的价码多过分，革命军但凡能够承受得起就要答应下来，因为只有这样，革命军才能够获得发展的机会，把他们的革命事业进行下去。

    然而陈新却直接摇了摇头，对瓦连京说道：“对于你们所谓的革命军，炎国并不感兴趣，事实上比起你们来，我们更愿意和露西亚官方合作，这不光是官方付得起合作的代价，而是官方依旧掌握着这个国家的绝大部分地方。

    虽然你们现在控制了大半个首都，但你们除此之外什么都没有，只要疫病问题能够得到解决，官方就能够迅速稳定局势，接下来会发生什么，不用我来向你们解释吧？”

    陈新的话让瓦连京和瓦西里都不知道该说什么好，只能沉默以对。

    看着他们不说话的样子，陈新摇了摇头，对他们说道：“其实我觉得你们没有必要去坚持你们那个所谓的什么革命理想，因为那根本不算是什么革命。

    真正的革命是指旧的社会已经腐朽，需要推翻旧有的秩序完成社会变革，但是现在你们旧有的秩序虽然确实有一些问题，但也没有到腐朽需要推翻的地步。

    对于你们而言，与其想着怎么革命，怎么发展你们的革命军，不如好好想一想怎么和官方配合，重建你们的首都，让你们的人民能够吃饱饭，不至于挨饿受冻。

    所以回去吧，回去告诉你们的同志，让他们不要想着对抗了，和官方合作，一起齐心协力重建你们的首都，让所有人都过上不再挨饿受冻的日子，才是你们应该去做的事情。

    我们和官方已经达成了合作协议，将会支援你们重建首都，会有很多地方需要劳动力，你们革命军手上掌握着的人力对于重建工作还是很重要的，所以你们与其在这里跟我说一些没有意义的话，不如回去想一想怎么和官方展开合作比较好。”

    陈新这番话虽然听起来刺耳，但对于此时的革命军来说，却称得上是非常中肯的建议。

    现在这种时候，无论革命军能够拿出什么样的条件，都不足以说服炎国高层同意扶植一个新的政权去推翻露西亚现有的政权。

    事实上第一批援助也已经在国内准备的差不多了，主要是地热和温室种植方面的专家，将会协助露西亚人在他们的首都建设起一座地热能量塔，并以这座能量塔为能源，搭建一座大型种植温室。

    除此之外，还会有一只工程队跟随一起过来，除了负责施工之外，还会协助露西亚人清理之前被打坏的避难所，将它们修复。

    虽然援助不多，但对于露西亚来说，却都是眼下所急需的。

    能量塔可以为他们提供温暖，解决了压下寒冷环境下燃料不足的问题，而种植温室虽然说出产作物需要一定的时间，但也能解决露西亚首都现在所面对的粮食短缺问题。

    只要有足够的时间，能够解决眼下所面临的疫病问题，露西亚的重建工作其实并不算麻烦。

    所以陈新也没有太过于关注这件事情，将瓦西里和瓦连京打发走之后，陈新便将自己工作的重点转回到了已经清理出来的天气控制器上。

    他可没忘，自己留在这里究竟是为了什么。

