    南宫灵！

    风华绝代，智慧超神的飘花宫大弟子。

    依靠阴谋诡计，险些让玲玲死在自己手中的阴险女人！

    看见她的那一刻，玲玲心中莫名涌起一股怨恨与排斥，本能地就想要痛下杀手，狠狠折磨这个可恶的女人。

    “这个女人留给我。”

    她咬牙切齿地说了一句，“其他人，统统杀了，一个不留！”

    “她实力虽然不错，却终究只是个灵尊，与你已经不在同一个层次。”与她并肩而立的光头男歌来也皱了皱眉头，淡淡地说道，“过分在意弱者，对你未来的修行之路，并不是一件好事。”

    “啰嗦！”玲玲没好气地白了他一眼，“要你管？”

    见她执迷不悟，歌来也不再多劝，只是轻叹一声，无奈地摇了摇头。

    就在两人交谈之际，身后的白衣剑客风十三和绿袍刀客胡查查已经展开身法，瞬间出现在南宫灵等人头顶。

    两道恐怖的威压朝着众人当头落下，霸气的圣人之域瞬间笼罩在天地之间，尚在交谈的南宫灵等人只觉浑身一僵，仿佛被无形的力量攫住了手脚，一时间动弹不得。

    风十三人狠话不多，右手缓缓握住腰间剑柄，锐利的目光直直落在了冷无霜凹凸有致的身形曲线之上。

    他的炯炯双眸眸之中不带半点邪念，唯有无尽的杀意。

    此女速度太快，若是逃跑，就连圣人也未必能够追赶得上！

    先杀了她！

    心随念动，剑意已生。

    冷无霜甚至都看不清他的动作，便感觉一股锋锐无匹的剑气袭至眼前，以她圣光体和瞬光之道相辅而成的恐怖速度，居然连闪躲的动作都做不出来。

    只因风十三的剑道极为恐怖，名曰“因果之道”。

    因果因果，有因便有果。

    出剑是因，中剑是果！

    理论上，他但凡出剑，便绝无落空之理。

    先前与冷无霜相持不下，便是因为刺客妹子的体质、大道和战斗风格皆以速度见长，快到一定程度，竟然隐隐有了超脱因果的势头。

    如今风十三晋阶圣人，实力大增，因果之道的力量强了十倍不止，又是先发制人，做好了万全准备。

    如此一来，冷无霜打又打不过，跑又跑不掉，登时无计可施，陷入到绝境之中。

    成了！

    心知这一剑必定成功，风十三正气定神闲地打算寻找下一个目标，却忽然面色一变，表情瞬间严肃了起来。

    不知从哪里冒出来一道剑气，竟然和自己的因果之剑撞到了一起。

    随后，这道看似平平无奇的剑气忽然华光大作，竟然将他的因果之剑斩得粉碎。

    紧接着，一道玲珑有致的红色倩影疾闪而至，挡在了冷无霜身前，美丽的双眸中射出锋锐寒芒，冷冷地注视着风十三纤瘦的身影。

    是她！

    看清出手之人的容貌，风十三恍然大悟，“唰”地拔出腰间配剑，斜斜指向前方，凌厉的剑气游走四方，几乎笼罩住半片天空。

    原来这名横插一手的红衣女子，赫然是世间唯一的一位女剑圣，曾与林芝韵和黎冰合力对抗风晴雨的飘花宫弟子，柳柒柒。

    “谢谢，柒柒！”

    就在柳柒柒出手的那一刻，冷无霜只觉浑身移送，立马恢复了行动能力，她心有余悸地擦了擦额上汗水，柔声致谢道。

    “冷师叔，这家伙就交给我罢！”

    柳柒柒头也不回地答道，“好容易才找到一个剑圣，可不能错过了。”

    听她口气，竟似是要拿风十三当成自己剑道修行道的磨刀石。

    “好。”冷无霜也不与她客气，果断点了点头，随即身上白光一闪，整个人瞬间消失得无影无踪。

    “来罢！”柳柒柒缓缓举起斩仙剑，直视着风十三的眼睛，一字一句道，“但愿你不会让我失望。”

    风十三亦是心高气傲之人，如何能够忍受柳柒柒用这种居高临下的态度，更何况对方还只是个十七八岁的妙龄少女。

    “好个狂妄的丫头！”他眼神一凛，怒斥一声道，“懂点剑道，便以为自己天下无敌了么？正要让你知道，什么才是真正的剑修！”

    言语间，无穷无尽的凌厉剑气以他为中心，朝着四面八方辐射开来，瞬间将方圆数百丈范围统统笼罩其间。

    铺天盖地的剑气在高空中编织成一张密密麻麻的大网，鸟飞不过，水泼不进，容不得半点生灵。

    然而，这片圣人剑域堪堪靠近柳柒柒，便如同老鼠见了猫，非但止步不前，反倒隐隐透出几分怯懦，仿佛随时随地就要调转枪头，原路返回。

    “真正的剑修么？”

    柳柒柒的眼神中，流露出一瞬间的恍惚，随即高举手中长剑，朝着风十三所在的方向缓缓斩了出去……

    ……

    “来来来，臭丫头，上次没能分出胜负。”

    那边是剑客交锋，这一头，绿袍长须男胡查查也已冲到郑玥婷跟前，举起手中宝刀，对着这名英姿飒爽的艳丽刀客狠狠劈了出去，一边还在嘴里怪叫着，“这回咱们继续，看看谁才是真正的当世第一刀客！”

    你堂堂圣人，要和一个灵尊抢夺“当世第一刀客”的头衔？

    你怎么不去找个人轮修炼者比试？

    还要不要点碧脸了？

    果然是修为越深，脸皮越厚么？

    郑玥婷被胡查查的圣人之域困住，浑身无力，连手都抬不起来，如何能够与他较量，眼睁睁地看着对方的宝刀当头落下，她无奈地苦笑一声，心中吐槽不已，脸上却没有多少惊慌之色。

    只因虽然林芝韵并不在场，柳柒柒又被风十三牵制，己方却还有冰螭圣人和黎冰这两位圣人强者，对于自己的危机，断然不会坐视不理。

    诚如她所料，胡查查这一刀尚未斩下，便有一道褐色身影疾闪而至，牢牢挡在自己的身前。

    然而出手之人，却并非冰螭圣人和黎冰中的任何一个。

    只见此人手中同样握着一柄长刀，自下而上反手撩出，动作威猛帅气，竟似完全不受对方圣人之域的影响。

    “轰！”

    两柄长刀挟着难以想象的威势正面碰撞在了一起，爆发出天崩地裂般的末日景象，胡查查只觉右臂一麻，虎口欲裂，身体不由自主地向后倒飞出去，长刀险些脱手。

    “谁？”

    他大吃一惊，踉踉跄跄地止住身形，连忙向前定睛看去。

    眼前之人，却是大大地出乎了他的意料。

    只见那名随手一刀，便能震退圣人强者的褐衣人，竟然是个剑眉星目，五官清秀的少年。

    此人看着约莫十六七岁年纪，眉眼间还带着些许稚气，身上的气息却无比惊人，仿佛体内隐藏着一头荒古巨兽，仅凭释放出来的无穷威压，便教人心胆俱寒，几欲崩溃。

    “小齐，你怎么会在这里？”

    看清出手相救之人的样貌，郑玥婷不禁素手掩唇，惊呼出声道，“你、你晋阶圣人了？”

    原来这名褐衣男子，居然就是她的亲弟弟，天刀盟盟主郑齐元。

    郑齐元冲着她温暖一笑，随即转过头去，举刀指向胡查查所在的位置，朗声说道：“就凭你也想和我姐较量？先过我这一关罢！”

    这么年轻的圣人？

    胡查查惊疑不定，对着郑齐元上下打量了好半天，终于确信眼前这个霸气少年，真的不到二十岁。

    即便身后就有玲玲这么个十二岁的特例，郑齐元的天资，却还是让他震惊不已，一时竟不敢轻举妄动。

    毕竟，不是所有人都能拥有道胎果这样的逆天之物。

    如果眼前少年真的是依靠自身天赋，在这个年纪突破到圣人境界，那么对方的修炼资质，便有些细思极恐了。

    “你到底打还是不打？”

    见他迟疑，郑齐元顿时有些不耐烦，忽然双目圆睁，用洪亮的嗓音厉声喝道。

    这一刻，胡查查只觉一股吞天噬地的浩瀚气息扑面而来，耳旁嗡嗡作响，仿佛神龙咆哮，地裂天崩。

    这是什么怪胎？

    突如其来的霸道威势直教他心头一惊，不由自主地向后连退数步，腿脚竟然隐隐有些打颤。

    “这样的胆气，也敢称自己是当世第一刀客？”

    见他表现得如此不堪，郑齐元脸上满是不屑，冷笑一声道，“既然你不过来，那我就过去了。”

    话音未落，他虎躯一震，四周的天空中，竟然浮现出一条条闪耀着金红色光芒的威武巨龙，目露凶光，张牙舞爪，口中喷吐着龙息，齐齐仰天怒啸。

    此起彼伏的龙吟声几乎穿透苍穹，回荡在天地之间，久久没有散去……?

