    次日上午，经过魂环补充以及一晚上的修炼，即便昨日魂力消耗最大的玉天恒，此时也差不多恢复到了最佳状态，皇斗十人精神焕发的走向教皇殿。

    据说今日教皇将会现身，为本次大赛的前三甲表达赞赏。

    来到教皇殿前，此时史莱克与武魂殿两大学院战队早已抵达并等候着。

    宁荣荣带着朱竹清走到天麟面前, 朱竹清感激道，“剑君，多谢你，昨天我姐姐找过我了，本次大赛之后，我会和她公平一战, 虽然我知道，自己失败的几率比较大, 但无论如何, 至少我的自由保住了，不用再回那个冰冷的家。”

    虽然史莱克现在的成绩已经比星罗战队好了，但星罗皇室可不会因此就判断朱竹清与戴沐白就比戴维斯与朱竹云强了。

    星罗皇家学院只是运气不好，提前遇上了皇斗而已，星罗帝国的未来，可不会寄托在运气这两个字上面，因此他们兄弟姐妹之间的一战，依然不可避免。

    天麟点点头笑道，“祝你好运，不管结果会怎么样，放手去打便是。”

    宁荣荣悄悄朝天麟眨了眨眼，她已经猜出来了，天麟打算如何救朱竹清，她的剑哥哥，又怎么会看着她的朋友去死呢。

    原本宁荣荣和朱竹清关系一般，但朱竹清此前受伤的一段时间，基本都是宁荣荣在照顾她, 女孩子之间的友谊, 总是很快就能建立起来。

    天麟也笑着回应了她，不愧是他的荣荣，果然比其他人更了解他，也更信任他。

    就在此时，一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教分左右而立。

    为首的一人高声道，“教皇冕下驾到！”

    “万岁、万岁、万岁！”三声如同迎接帝王般的高呼如山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    巨大的殿门徐徐开启，所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的队员，此时心跳也在不断加快。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪, 所有光芒此时似乎都凝聚到了她一人身上。

    武魂殿所属, 在这一刻全部单膝跪倒在地, “参见教皇冕下。”

    即便不是武魂殿的人，五元素学院等其他学院的人，也是下意识的朝着她弯腰行礼。

    这刹那间的气氛无法形容。哪怕是唐三这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。

    不过在唐三心中，除了自己父亲、老师与其他长辈外，这世上没有人值得他行礼，这点倒是和天麟有些像。

    此刻完全没有动作的，也就只有皇斗与史莱克两方了。

    “大胆，你们竟然敢对教皇冕下不敬！”一位红衣主教指着两方人怒声道。

    天麟见状，转头看向史莱克那方，命令道，“红俊、奥斯卡，向教皇冕下行礼！”

    马红俊和奥斯卡不解其意，为什么天麟只让他们行礼？

    天麟解释道，“你们在刚成为魂师的时期，领过很多次魂师补助吧，这是两大帝国交由武魂殿发的，他们一方出钱，一方出力，才能让你们在最艰难的时期健康成长，所以，无论你们见到天斗帝国皇帝陛下也好，武魂殿教皇冕下也好，都必须保持礼数。”

    “其他人我管不着，但你们既然加入了我七宝琉璃宗，就绝不可忘恩负义。”

    奥斯卡和马红俊闻言，不再犹豫，同时弯腰朝着比比东鞠了一躬，“参见教皇冕下。”

    天麟说得对，他们既然得到了武魂殿的好处，就不能还像个大爷一样对武魂殿，这种端起碗吃肉，放下筷子骂娘的行为，绝不能做。

    不过唐三小舞依然不为所动，唐三认为一点钱而已，还不值得他折了自己的气节，而小舞，她对比比东可是有深仇大恨的，要她朝比比东行礼，不如杀了她更加痛快。

    比比东面露欣赏的看了天麟一眼，“你就是传闻中的剑君吗？果然是人中龙凤，所以，你不需要向我行礼，是因为你从未接受过我武魂殿任何的恩惠。”

    “是的，尊敬的教皇冕下。”天麟不卑不亢的回答道，他虽然不弯腰行礼，但也不会没有一点礼仪。

    毕竟对现在的天麟来说，他是弱者，而比比东是强者，弱者对于强者，可以不惧，但也不能失去该有的尊敬。

    “很好，有你师傅剑斗罗的几分风骨，有恩者，至死不忘，无恩者，别说是我，即便是神明，也不会让你们的剑心低头。”比比东赞赏道。

    对于非武魂殿的封号斗罗中，剑斗罗尘心，算是她勉强看得上眼的一个。

    比比东目光没有在天麟身上多有停留，而是看向了另一个完全没有礼仪的唐三，于她而言，这个人更加重要。

    和自己一样的双生武魂拥有者，潜力比剑君更大。

    与自己之间的关系更是千丝万缕，唐昊之子，与武魂殿有着深仇大恨，大师之徒，也使得她即便之后想要出手也多了几分顾忌。

    她可以无视天下所有人的感受，甚至包括亲生女儿千仞雪，但却唯独无法彻底忽略大师。

    “从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”比比东一边说着，手中权杖轻挥。

    没有人看清楚她是怎么做到的，三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

    那是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一块右臂骨、一块躯干骨和一块左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    魂骨，那正是秦明之前说过的三块魂骨。

