    对于凌风的“薅羊毛”要求，苏雪雅有点哭笑不得。

    倒不是心疼这区区一百元小钱，而是感觉凌风这家伙未免也太无厘头了吧？

    难道自己这么一个大美女的魅力就不值这区区100元新币？

    她的脑子中甚至产生一个奇怪的歪念，她很想问问他：凌风，本姑娘如果把你“包”下来，需要多少钱？

    当然，她这种好奇的歪念，仅仅止于脑子里好奇一下而已……

    苏雪雅轻轻叹了口气道：“那好吧。小霞，你把前天的那张借条还给凌风，另外再支付70元新币的今晚授课报酬给他……”

    “苏小姐，你是不是弄错了？说好的一小时30元，今晚上课2小时，不是应该60元新币吗？”

    凌风表示了异议，他也是一个有原则，坚决不多拿老板“一针一线”的人。

    “凌风，这样的，鉴于你今晚在课堂上的优秀表现，我们工作室决定把你的上课酬劳，从每小时30元新币提升到35元新币。希望你继续努力，好好授课！”

    “哦，这样啊，那就太谢谢苏大老板了！”

    凌风感觉这简直是雪中送炭啊，顿时对苏雪雅的好感度大增。

    每小时的报酬升到35元新币后，一个月就有1260元新币，增加了180元新币。这每月新增的180元新币换成人民币可是白花花的1000元大洋，顶上海那里一个外企高级白领的月薪啊啊！

    而边上的小霞内心又开始为凌风打抱不平：这老板苏雪雅可够精明的！才加了人家阿风5元钱。感觉阿风的水平比之前的那两位老师水平都高，至少应该给个50元，达到之前那个黄老师的报酬水平吧……

    不过，刚才对于刚才凌风不知美女老板“好歹”的薅羊毛举动，确实让她也感觉有点哭笑不得……

    在小霞那里签完字，领来70元新币后，凌风看着躺在自己钱包里的131元新币，暗叹自己的新币资产终于又超百了！

    他美滋滋地在洗手间洗了一把脸，用清水捋了捋自己的新发型和口子胡，看着镜子里的自己，有了些自恋的感觉：帅帅的，男人味十足！

    踏着轻盈的步伐，凌风走出工作室门口，发现大门口停着一辆豪车，黑色BMW850。

    在九十年代，宝马850 CSi是E31和宝马那个时代的顶级车型。

    这辆宝马的车窗摇了下来，车厢里正放着喧闹的摇滚音乐，驾驶座上坐着一位戴墨镜的帅哥，看上去有点油头粉面，大老远就能闻到他那里飘出来的浓浓香水味。

    凌风暗笑，这么晚了，居然还戴墨镜，兄弟你这装逼有点过了哈。

    他正在打量这部豪车和这位墨镜哥的时候。

    突然，墨镜哥打开车门下来，满脸笑容地冲着凌风举手示意。

    搞得凌风一脸懵逼：？？认识我？你谁啊？

    “嗨，雪雅，收工啦？”

    这个时候，凌风才发现自己“多情了”，原来人家墨镜哥是冲着自己身后的苏雪雅在打招呼。

    凌风回头时候，发现苏雪雅皱了皱眉头，脸上飘过一丝厌恶的表情。

    “嗯……”她没好气地应了一声。

    “那现在有空吗，一起去酒吧喝一杯，或者去吃个夜宵？”

    看上去这位墨镜男对苏雪雅非常殷勤，苏雪雅的追求者？

    “艾伦，谢谢。我肚子不饿，再说平时我也不喜欢去酒吧那种地方。今天我有点累了，要早点回家休息，晚安。”

    随后，她突然对走在她前面的凌风开口道：“凌风老师，你住在樟宜村对吗？”

    “嗯，对啊，怎么啦？”

    “这么晚了，可能没有去樟宜村的公交巴士了。这样，我开车顺路带你过去……”

    “哦，太好了，谢谢。”

    既然老板娘愿意开车送自己回家，何乐而不为？

    一路有美女作伴，不仅省公交车钱，还节省回家时间，这种送上门来的“被薅羊毛”要求，凌风肯定不忍拒绝。

    但是，凌风心里知道现在这个时间点，回樟宜村的公交巴士明明有的呀；而且去樟宜村的方向，与去她家的方向，好像是两个方向啊……

    凌风疑惑地回头看了看苏雪雅与那位墨镜哥，对他俩之间的微妙关系充满了好奇，开始了遐想与脑补。

    心想，接下来会不会发生一段很狗血的故事：

    在新加坡两大世家父母撮合之下，不良富少墨镜男狂追女主苏雪雅。但是美丽女主对富少非常厌恶，然后让男主（自己）充当临时假男友。最后，女主被男主（自己）的魅力所倾倒，弄假成真。最终，男主（自己）抱得美人归，美滋滋地人财双收……

    他正出神做梦的时候，路边一辆白色的保时捷Porsche 959跑车“轰”一声发动后，开到了他的身边。

    车窗摇下来后，露出苏雪雅的秀美小脸：“凌风老师，上车吧？”

    哦去，苏雪雅的这保时捷座驾居然比这位墨镜男的宝马还要豪！

    怪不得她对那位墨镜男不屑一顾。

    车子再次启动后，苏雪雅对那位艾伦挥了挥手，算打个招呼告别。

    “凌风老师，系好保险带，坐稳了哈！”

    凌风坐上副驾驶座，刚刚系好保险带。

    只见苏雪雅一踩油门，这辆保时捷瞬间加速，飙了起来。

    这个时间段，从巴西立到樟宜村的马路上车辆很少，一阵风驰电掣般的狂飙之后。

    只用了仅仅5分钟，苏雪雅就把凌风送到了目的地樟宜村停车场。

    这一路上，俩人没有对话，凌风只有紧紧地抓牢车窗扶手，目惊口呆地看着苏雪雅飙车。

    心里不断地惊呼：哦去！哦去！

    其中一段沿海公路，最高速度居然飙到了150公里/小时，凌风的那颗小心脏都差点飞了出来……

    那个时候的凌风不禁想起《爱情公寓》里的一个经典语录：关谷（雪雅）君，原来你斯文（温柔）的外表下，居然隐藏着一颗狂野的心！

    车子在樟宜村停车场停稳后，苏雪雅笑眯眯地（得意地）看着惊魂未定的凌风：

    “凌风老师，要不要在樟宜村巴刹请你吃个夜宵啊？”

