    为了不引起祈神教强大邪魔的注意，队伍被分成了若干个小队，每一队由一位副队长带领，从不同的路线向目的地进发。

    陈林带着自己的十名队员，小心翼翼的飞行。

    防止暴露目标，他要求所有队员飞行时不能超过地面一米，而且专门挑选丛林等有遮掩物的路线, 导致速度很慢。

    不过慢不慢他不考虑，只要安全就行。

    可是这样一来有队员不乐意了。

    “林副队长，按照我们这个速度，恐怕三天时间也赶不到指定位置，那样我们在最后功勋分配的时候，可是要被降低比例的！”

    说话的是个刀削脸青年, 一直对陈林都不怎么信服。

    “是啊！”见有人开头，一个黄脸中年立刻附和道：“我们这个样子好像是缩头乌龟一样, 哪里还有乙级猎魔队的气势，这么长时间才走出不到五分之一的距离，人家小队这个时候恐怕都快到了！”

    陈林闻言停下身形，看了一下其他人，似乎也都一副不以为然的神态，眼中充满了轻视。

    这样可不行，想了想，他决定要给这些练气修士做一下思想工作。

    “好，既然大家对我的指挥不太认可，那就休息一下，都提提意见，看看怎么样更合适。”

    陈林招呼了一声，找个隐蔽之地将隔绝阵法布置好，开口询问。

    不等有人说话，他便率先开口道：“在提意见之前，我先问你们一个问题，你们刻苦修炼的目的是什么？”

    说到这里，他指了指之前最先开口的刀削脸, “肖荣楚你先说, 我作为你们的副队长，还没和大家交流过呢！”

    肖荣楚有些懵，怎么说赶路的事儿，却转到修炼的目的上去了？

    不过他也不敢真的和陈林对着干，想了想还是回答道：“修炼当然是为了长生，虽然渺茫，但却也是我辈修士的最终追求！”

    陈林点点头，又看向黄脸中年，道：“齐雄，你呢？”

    齐雄皱了皱眉道：“我倒是没有长生的奢望，只是想能筑基，有个两百多年的寿元，有一定的身份地位，到时候娶她十个八个女修，开枝散叶创建自己的修仙家族。”

    旁边立刻有人调笑道：“哈哈，就你那身体，十个八个女修能吃得消吗，到时候要是忙不过来, 可要给兄弟们传个信, 就凭咱这交情，肯定随叫随到！”

    “哈哈哈……”

    其余人都哄笑起来。

    陈林压了压手，示意大家不要大声，然后看向队伍中除了他之外，实力最强的一个魁梧男子。

    “魏大召，你呢，你修炼的目的是什么？”

    “我？”魁梧男子面无表情道：“报仇，我的目的就是报仇。”说完便不再言语。

    陈林点了点头，道：“看来大家修炼的目标并不一样，但是你们想过没有，无论是哪一种目标，想要实现的话，你都要做到一点。”

    看了看众人疑惑的眼神，他肃然道：“那就是活着！”

    “只有活着，你才能有希望长生，只有活着，才能开枝散叶建立家族，也只有活着你才能报仇，如果中途死了，那么仇人只会在你的坟头拍手称快，更有可能连个坟头都没有。”

    “你们可知林某为何能筑基？”陈林又问道。

    “为何？”一听说筑基，众人的精神都提了起来。

    陈林淡然道：“无他，唯谨慎尔！”

    “想当年林某练气初期，被困险地二十余年，那些修为比我高的，看不起我的，都一个个死去，反倒我这个最不起眼的人活到了最后，甚至还得到了机缘，就是因为小心谨慎。”

    “记住，无论你想做什么事情，活着才是第一要务，否则都是空谈！”

    十个练气修士神色茫然，感觉似乎哪里不对，但又觉得很有道理，不过重新启程之后，倒是没有人再对陈林的指挥进行质疑了。

    陈林要的就是这个效果，他可不想做出头鸟，万一提前赶到的话，再被派去当前锋，那岂不是没事儿找事儿么？

    这种大规模战斗，还是在后面划船比较稳妥。

    就这样走走停停，一路上果然没有遇到危险，卡在约定时间的最后一刻赶到了目的地。

    一个醒目山峰的北侧山坡位置。

    山坡上被茂密树木覆盖，还萦绕着淡淡的雾气，根本看不到任何人影。

    陈林拿出一张符箓激发，然后一挥手示意所有人向后退，找到隐蔽位置隐藏。

    不一会儿，某处位置发出一阵能量波动，然后雾气散开，一个人影飞了出来。

    这个人陈林认识，是和他一样的乙三队副队长，叫做石原，也是筑基初期修为。

    不过他并没有直接出去，而是让两个手下与对方接洽，而他与剩下的人则随时准备接应。

    没见到云海上人和赵乾坤，他无法信任其他人。

    不一会儿，两个手下打了个正常的手势，他才带人飞了过去。

    “什么，消息泄露了？”

    与石原刚说了两句，陈林便被对方的话给震惊到了。

    石原表情凝重，道：“不错，很多小队都被祈神教的人截杀了，乙九队的两个小队全军覆灭，我们乙三队也损失惨重，每个小队都有不同程度的减员，你们小队迟迟没有出现，还以为也全军覆灭了呢！”

    “嘶！”

    陈林倒吸一口凉气。

    后面的练气修士更是吃惊非小，纷纷露出庆幸之色，看向陈林的目光生出了极强的认同感。

    要不是陈林的隐蔽行动策略，他们小队恐怕也难免被祈神教劫杀。

    “怎么会这样，云队长和赵队长呢，他们没事儿吧？”

    陈林急忙询问，要是这两个强者也出事儿的话，他宁可违反军令也得赶紧撤退。

    石原摇头道：“具体情况我也无法判断，不过队长说无论如何，任务都必须执行，他和赵队长已经带人去攻击目标了，让我在这里等候，如有后来者迅速前往增援！”

    陈林眼神一闪，沉声道：“具体地点在什么地方，队长可留下了地图？”

    “留了，我这就给你拿。”

    石原点点头，伸手向储物袋摸去。

    就在这时，陈林毫无征兆的一拳轰出，直击对方面门！

