    海滩边。

    四条翻天鳐以音速高速移动，宛如四条细线，不断围绕蔡孟欢和魏合急速转动，攻击。

    一连串的噼啪击打声中，劲力溅射。

    音速为每秒三百四十米，但魏合的极速最多只能达到每秒一百六十米左右。

    这中间的速度差距，若非他条件反射和劲力护身的阻挡缓冲，根本来不及应付。

    但饶是如此，他也应付得左支右绌，极为艰难。

    三条引力蟒不断环绕周围，从一开始的正面应敌，换成了侧面辅助。

    好在翻天鳐的速度虽快，但攻击落点，却极容易预测。

    毕竟这等真兽没什么智商，思维简单，只知道直来直去，攻击也更多是一些要害处。

    一旁的蔡孟欢则比他从容多了，手中铜笛精准的溅开一圈圈劲。

    劲力化为圆盘，稳稳挡住翻天鳐的攻势落点。

    有些诡异的是，他的劲力震荡开，会自然发出淡淡嗡鸣声。

    接触到嗡鸣声后，翻天鳐的动作明显有些变形，行动轨迹也渐渐迟缓下来。

    这也是让他应付两头翻天鳐越发轻松的关键。

    不过饶是如此，两人都心中明白，这两头翻天鳐，至少也要全真缥缈态的高手，才能应付得来。

    两人都对自己有着极大自信。

    却没想到对方居然也能做到这个程度。

    蔡孟欢眼中惊诧之色闪烁。

    他以前也听过魏合的名声，只是一开始因为对方境界实在太低，所以并不在意。没想到此时....

    叮。

    一招荡开面前的两头翻天鳐，蔡孟欢忽地注意到什么，急速传音。

    ‘魏师弟身后！’

    魏合眯眼瞟了眼身后。

    以他的此时状态，应付两头翻天鳐，已经有些勉强了。

    也无力分神去关注其他。

    只见后方，一道人影似乎被什么巨力打中，轰然朝着两人这边射来。

    他仔细一看，居然是欧阳骆。

    欧阳骆身体僵硬，背对着这边，急速朝着魏合撞来。

    魏合一个纵跃，急速朝左让开。

    就在欧阳骆刚好从魏合和蔡孟欢之间飞过时。

    轰隆！！！

    刹那间一声巨响，他整个身体体内爆开一点红光。

    刺目的红光迅速化为金黄，然后炸开。

    一团金黄色火球，骤然包裹住魏合和蔡孟欢两人。

    同一时间，一道人影突兀出现在火球后侧。

    赫然是洪婵。

    她看上去异常焦急，身上裹着还真劲，便朝着火球中心冲去，似乎想要救人。

    就在这时，两道人影从火球中抛飞出来。

    蔡孟欢在半空中急速翻身，稳稳落地。面色有些焦黑。

    显然，刚才他虽然被偷袭，但还是在最后关头挡住了爆炸。

    魏合这边就不是那么好了。

    他身上一片焦黑，劲力溃散，气息虚弱，嘴角大口大口的涌出血水。

    嘭。

    他重重砸在一块黑色礁石上，将礁石砸得四分五裂。

    翻天鳐穷追不舍，此时也冲向虚弱无力的魏合。

    眼看就要将其袭杀当场。

    “雷转踏影！”

    忽地一声清叱响起。

    蔡孟欢的身影骤然闪现，挡在魏合身前。

    他手中铜笛急速旋转，化为圆盘虚影。

    “凤笛！”

    嗡！！

    圆盘虚影急速搅动大片灰黑还真劲，瞬间形成更大圆盘。

    整个圆盘几乎有两米直径，表面嗡鸣作响，不断扩散着能让翻天鳐减速的特殊声波。

    同时一种威严，深沉，巨大的低吟，从圆盘后方急速传开。

    四头翻天鳐的极速全力冲撞上来。

    嘭嘭嘭嘭！！

    四声巨响下，圆盘溃散。蔡孟欢面色泛白，踉跄后退。

    “魏师弟快走！”他一声低喝，双手十指带起残影，接连在铜笛上圆孔纷纷点过。

    “以血为引，寻道自然！！”

    蔡孟欢一声低喝，全身劲力同时如刚才一样，纷纷泛起特殊震荡。

    “秘技·洞玄严真！！”

    刹那间一座古铜色三头六臂的神祗虚影，在他身上一闪而过。

    神祗六臂手上，每只手都拿有一根铜笛。

    呜~~~！！！

    蔡孟欢反手点出一股劲力，将魏合身体远远送出去。

    同时自己转身，铜笛一点。

    一道道灰黑劲力化为洪流，在他身前荡漾凝聚。

    劲力洪流中心，浮现出刚刚那座三头六臂神祗轮廓，往前扑向四头翻天鳐。

    轰然一声巨响。

    神祗和翻天鳐之间爆开灰黑色劲力圆球。

    一时间方圆十多米，全是劲力弥漫溅射的灰黑色，什么也看不见。

    魏合被巨大撞击力抛飞出去，身体如同破娃娃般，在地上翻滚，摔出老远，滚落在地。

    哇！

    他张口又是一口血喷出，面如金纸，眼神隐隐有些涣散。

    “看来是我赢了。”

    洪婵的身形突兀出现在魏合身前，低头看着地上的魏合。

    “不过，能够在我特制的剧毒烟花下，还能保持意识清醒，还能挡住两头翻天鳐的进攻。难怪你能杀死我那三个徒弟。”

    “可惜....”

    洪婵一声叹息，毫不犹豫伸手一指，朝着魏合眉心点去。

    这一指指尖亮起漆黑劲力，轻而易举便破开魏合护身劲力，眼看就要落在他眉心处。

    噗！

    忽地一圈灰白色光圈从魏合身上猛然炸开，硬生生将这一指挡在外面。

    “果然，名单上的家伙都有这东西。”洪婵收回手，等待时间过去。

    之前解决玄狰玄宁时，也有类似的东西护体。

    不过这种东西虽然强力，可持续时间不长。

    只需要稍微等等即可消失。

    “洪婵！！！你疯了！！”不远处蔡孟欢面色狰狞，满是青黑血管凸起，似乎是用了什么秘法。

    在他身侧地面，四头翻天鳐有两头倒地失去生息，另外两头不知所踪，显然是被他击退了。

    蔡孟欢身法奇快无比，甚至已经有些接近了翻天鳐的恐怖速度，达到每秒两百多米。

    一个眨眼，他便挡在魏合身前。

    “身为玄妙宗道子，我不允许有任何门人，死在我面前！！”

    蔡孟欢眼神肃然，坚定，带着一丝丝无法理解的决心。

    唰！

    他单手握住铜笛，身体微弓。

    “洪婵....你果然是千面魔君的内应！”

    “不...或者说，你根本就是千面魔君本人！”

    他瞬间猜出了对方身份。

    “厉害....”千面魔君轻轻拍起手来。“可惜，你中了我所下的剧毒。还在刚才受了这么严重的内伤，现在又能做些什么？”

    此时魏合重伤，中毒无力，那么唯一的阻碍，就只有眼前这个蔡孟欢。

    “既然你这么想死....那就成全你！！”

    千面魔君面容微微扭曲，大嘴裂开，露出一抹尖锐犬牙。

    “千闪！”

    他单手伸出，五指遥遥一抓。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    瞬息间，一道道尖锐如刀锋的劲力凭空出现在蔡孟欢身前的浑身劲力上。

    刀锋般的劲力源源不断，仿佛没有尽头，噼里啪啦的不断在蔡孟欢身前炸开。

    两种还真劲急速湮灭抵消。

    但很明显，蔡孟欢的劲力质量远远不如对面，只是一秒，他便连连后退，眼底泛起血红。

    就在这时，后方魏合的无形力场，即一线阵的防护骤然消散。

    时间到了。

    千面魔君微微一笑，身形消失在原地，进入缥缈态。

    急速移动的真界中，他双手劲力凝聚，手中浮现出一把长达三米的巨大长戟。

    ‘秘技·海龙惊天戟！’

    无声无息中，千面魔君挥舞长戟，骤然往前一斩。

    嗤！！！

    一道比起之前强出数倍的恐怖劲力锋芒，骤然在蔡孟欢身前浮现。

    锋芒凝聚了一瞬，随即宛如海水般炸开，哗啦一下覆盖向蔡孟欢全身各处。

    嗡！！

    一线阵的灰白力场再度激发，无形力场将这一招的劲力齐齐震散逼开。

    这是属于蔡孟欢的一线阵被激发了。

    “第二个。”千面魔君毫不意外，绕开蔡孟欢，抓向魏合。

    噹！

    蔡孟欢手中铜笛居然跟上了他此时的速度。

    “滚！！！”

    一股让千面魔君动容的狂躁劲力，居然硬生生将他的手掌格挡荡开。

    就算他此时身受重创，但也不应是眼前一个区区全真能挡住的。

    该说不愧是大宗道子么？

    千面魔君猝不及防下被挡住，和蔡孟欢闪电般交手数十招。

    随即急速退后。

    他举起双手，看了看手掌。

    掌心上居然有细微的开裂伤痕。

    “这是....龙血！！？”他瞳孔一缩，认出了这曾经让大元中州诸多势力卷入是非的秘宝。

    “你...居然有龙血！？”

    龙血....实际上的龙血，并非传闻中的那些效果。

    或者说，真正的龙血，比传闻还要夸张。

    其不光能改善资质，逆反先天。

    还能让服用者，拥有一种极其特殊的血脉状态。

    那便是龙化。

    此时的蔡孟欢，便隐隐有些头部隆起，生出一对犄角，浑身皮肤开始覆盖点点黑鳞。

    龙化，基础形态。效果是增幅他闪避、力量、速度、自愈、防御、理智等，全面提升百分之八十。

    这等恐怖增幅，一时间就算是千面魔君，也叹为观止。

    “难怪...你会被定为玄妙宗道子...可惜...若是再给你百年，或许你能挡住我，但现在....”

    “你还太嫩了！！”

    一声厉喝下。

    千面魔君终于不顾一切，真正动真格了。

    “法身·镜妖！！”

    轰然一声巨响炸开，无数灰黑劲力以他为中心朝周围炸散，形成烟雾雾气笼罩。

    雾气中，一道银色虚影一闪而出，笔直冲向蔡孟欢。

    “既然如此，今日留你不得！！”

    此时蔡孟欢才看清冲出的虚影是什么。

    那是一具人形的，全身披着银色镜面铠甲的奇异生物。

    其身高四米，体态修长，头部是一个多边形不规则镜面晶体。

    全身皮肤都是镜子，可以映照周围一切景物色彩。

    “杀！！”蔡孟欢知道这是宗师的法身，不敢怠慢，挥动铜笛全速出手，闪电般和对方交手起来。

    只是第一下接了一击，他便感觉一股无可匹敌的恐怖劲力，瞬间冲垮他在铜笛上的还真劲。

    这股劲力宛如黑蛇，一路蜿蜒冲刺，越过铜笛，穿过手臂筋脉，精准朝着他心脏冲去。

    这一下，千面魔君也是全力出手，务必鼓起余力，瞬杀眼前的蔡孟欢。

    对付这等天才，他很有经验，绝对不能让对方有缓冲适应的时间。

    否则之后很可能出现乱七八糟的各种情况变数。

    所以一出手，他便是全力。

