    “镇魔兄，追空梭需要输入足够的力量，才能发挥出相应的作用，眼下单单是靠我一人，其中力量只怕不足以维持到离开死亡禁区。

    所以还请你相助一二，如此一来，你我都能离开。”

    半天时间。

    钟山仇略微喘息了几口气，显然消耗颇大。

    闻言。

    沈长青也没有拒绝。

    “我该如何做？”

    “你看到追空梭上的道印了吧，只要往任何一个道印中输送力量就可以了。”

    钟山仇指着船上的几个道印。

    听到解释。

    沈长青也不废话，直接把自身力量向着其中一个道印灌输过去。。

    当然。

    他也没有完全把自身所有力量暴露，而是刻意保留了几分。

    但就算如此。

    在得到了力量灌输以后，追空梭的速度都是快了几分。

    看到这里。

    钟山仇眼神闪烁了下：“镇魔兄虽然不入神境，但一身底蕴当真雄厚非常，若是他日点燃神火，晋升神境的话，必定又是一尊可怕的强者。”

    本来在见到沈长青没有信仰气息以后，他已经不指望对方能起到什么作用了。

    可没想到。

    对方的底蕴竟然如此雄浑。

    虽然不入神境。

    但一身底蕴已经是不属于神境多少了。

    诸天当中。

    能够不入神境而媲美神境者，每一个都是惊世之才，各个天赋绝伦，日后有望成为神王境的强者。

    一时间。

    钟山仇心中涌现了诸多想法。

    一个没落氏族，倾尽全力培养一个天才，期望对方他日崛起能够重振氏族的画面，在他脑海中涌现了出来。

    如果说。

    对方乃是镇魔氏族倾尽全力培养的天才，那就完全说得过去了。

    再是没落的氏族，底蕴也肯定非同一般。

    倾尽全力培养的强者，自然也是不容小觑。

    这也能侧面解释了。

    为什么镇魔长青会出现在死亡禁区的原因。

    在钟山仇看来。

    肯定镇魔氏族让其出来历练的。

    想要成为强者。

    只是一味苦修是不可能的。

    唯有走安逸的地方走出来，才有成为真正强者的可能。

    “钟山兄说笑了。”

    沈长青微微摇头，神色没什么大的变化。

    见此。

    钟山仇也不再说什么。

    两人默默灌输力量，全部都汇入追空梭里面，使得这件五品道兵的威能，全部都被激发了出来，速度快到了极致。

    忽然间。

    虚空崩裂。

    一只巨大的脚自虚空中碾压下来，向着追空梭镇压落下。

    “放肆！”

    钟山仇面色震怒，口中呼出一口气，虚空中顿时涌起无尽狂风，向着那只巨大的脚席卷而去。

    轰——

    两股力量相撞，浩浩荡荡的波动传扬开来。

    紧接着。

    就见到虚空中有一人出现，欲要强行落在追空梭上面，但是钟山仇岂会允许，自然是出手与之搏杀。

    “镇魔兄，不要断了追空梭的力量传输，其他的交给我来处理！”

    “好！”

    沈长青点头。

    他本身也没有插手的意思。

    莫名其妙的强者突袭，也正好让他看一看，所谓的钟山氏族究竟是有多强。

    追空梭上。

    钟山仇双足紧扣，丝毫没有离开的意思，浑身力量催动到极致，向着虚空中轰击过去。

    与此同时。

    虚空裂开，一人速度丝毫不比追空梭慢多少，随后出手攻击，似乎要把这件道兵强行抢夺到手。

    沈长青看着那人，眼中有点惊奇。

    粗略一看。

    那人好像跟人族没有任何区别，但仔细一看，就能发现问题所在。

    首先。

    那人的双足很大，完全是大到跟身体不协调的那种程度，而且更让人惊奇的是，对方的脚后跟在前，脚尖在后，仿佛是反着来一样。

    只见其双足中生有纹路，绽放出异样的光彩，使其速度亦是快到了一个可怕的程度。

    再看钟山仇。

    对方好像没有太大的变化，但是一呼一吸间便是有狂风涌起，那般威能比天地罡风不知强大了多少倍。

    “我乃钟山氏族，你跂踵一族当真要跟我钟山氏族为敌不成！”

    钟山仇呼出狂风的时候，同时厉声大喝。

    闻言。

    那人阴冷笑道：“此乃死亡禁区，你死在这里钟山氏族也不会知晓，留下这件五品道兵吧！”

    说话间。

    他已是一脚镇压而来。

    硕大的脚掌镇压无尽虚空，可怖的威势让人心神震荡。

    见此。

    钟山仇面色震怒。

    “好！”

    “今日你想要自寻死路，那我就成全你！”

    话落。

    一股恐怖的气息爆发出来，只见钟山仇的身形已然消失不见，继而化为了红色的蛇神，蜿蜒千里盘旋于虚空当中，长有人首，脸上的表情满是愤怒。

    随着对方的现出本体，灰色的虚空都是徒然间亮了几分。

    紧接着。

    钟山仇双眸又是闭合。

    原本明亮的虚空，仿佛骤然间陷入了无穷黑暗当中。

    覆盖眼眸的眼皮中，呈现出两个黑色的漩涡，好像无尽的深渊一样，让人心中不禁发寒。

    那人视线不由自主的落在那两个黑色漩涡上面，随后，便是面色大变。

    “不好！”

    他心中升起极大的恐惧，想要挣扎逃离，但是心神却已经被牵引。

    最终。

    整个身躯，都是不由自主的向着那无尽的深渊没去。

    下一息。

    虚空恢复原有的颜色。

    钟山仇重新变回了原先的样子，出现在了追空梭上面。

    他的双眸紧闭，好像是在跟什么东西坐着抗争。

    许久。

    那股挣扎的力量消失。

    钟山仇重新睁开眼，脸上露出些许轻松。

    “钟山兄的实力果然是强横至极，在下佩服！”

    沈长青出言道贺。

    回想着两人方才的交手，跟自己原先在人族中是完全不一样了。

    没有什么招数可言。

    施展的都是某些玄妙的手段。

    到了这个程度。

    任何精妙的招数，都是没有任何作用，真正讲究的都是底蕴实力。

    不过。

    真正让他有些震惊的，是钟山仇前面施展的手段。

    沈长青能看得出来。

    出手的那人实力不弱，少说也是神境的强者，但只是虚空昏暗了一下，再恢复过来的时候，对方就被解决了。

    如此手段。

    有些骇人听闻。

    闻言。

    钟山仇面上浮现些许笑容：“镇魔兄过誉了，那跂踵一族的生灵过于狂傲了而已，竟然敢跟我钟山氏族为敌，而且敢于直面我钟山氏族的黑暗之渊。

    他若是神境中阶，倒是有活命的机会。

    偏偏一个初入神境者，那不过是自寻死路而已。”

    “黑暗之渊？”

    沈长青面色疑惑。

    神通？

    还是什么？

    钟山仇耐心解释了一句：“黑暗之渊便是我钟山氏族的天赋神通，镇魔兄的镇魔氏族的天赋神通只怕也是不弱，待到你他日晋入神境的时候，自然就能明悟了。”

    “原来是钟山氏族的天赋神通！”

    沈长青恍然。

    说话的时候，他则是在想别的事情。

    从对方的话语中，自己得到了一个新的讯息。

    天赋神通！

    看钟山仇理所当然的样子，显然天赋神通是每一个种族都会拥有的。

    而且。

    只有到了神境的时候，才能觉醒天赋神通。

    想了想自身。

    沈长青发现自己好像没有什么天赋神通的存在。

    要说神境。

    自己进入洞天境，也算是神境了。

    难不成。

    还得用信仰力量，点燃神火以后，才能觉醒人族的天赋神通？

    想了想。

    他还是放弃了这个想法。

    尽管看钟山仇的样子，天赋神通的确是强大非常，但眼下自己走的武道路子，也未必就比天赋神通弱多少。

    特别是秘藏开辟，更是让自身实力大增。

    此等情况下。

    舍弃原有的优势，去博取人族的天赋神通，显然是不可取的。

    而且。

    沈长青甚至怀疑，人族可能没有天赋神通的存在。

    不管是蛮神也好，还是泰山府君也罢，从来都没有提到过天赋神通这件事。

    要么对方忘了，要么就是人族没有天赋神通。

    两者中。

    显然后者的可能性最大。

    天赋神通究竟是特定种族才有的，亦或是所有种族都有的，这个问题，他还得弄清楚才行。

    眼下询问太多，显然不利。

    毕竟有些事情问的太多，会引起一些不必要的麻烦。

    沈长青已经做好打算，等到离开死亡禁区以后，再想办法弄清楚一些情况。

    但当下最要紧的时候，还是先离开所谓的死亡禁区再说。

    他已经感受到了。

    身后那股威胁，正在一点点的迫近。

    若是再不逃出去的话，势必会被死亡潮汐追赶上来。

    到了那时。

    只怕就是陨落的下场了。

    另一边。

    钟山仇也是感觉到了什么，脸上笑容收敛。

    “镇魔兄，眼下不是说那么多的时候，你我先行全力催动追空梭离开死亡禁区再说。”

    “好！”

    沈长青点头。

    随后。

    两人都是把力量灌注到追空梭里面，使得这件道兵的威能被全部催动。

    破空而行。

    速度快到了极致。

    期间，也有一些强者类似于前面的跂踵一族般，想要出手抢夺追空梭。

    不过。

    要么在钟山仇报出钟山氏族的名号时，悄然间收手退走，要么就是被钟山仇亲自出手打退。

    一路上来。

    沈长青也算是明白钟山氏族的身份地位，以及钟山仇的实力到底有多强了。

    ——

    啵——

    仿佛是穿过了某种屏障一样，虚空依旧是那样的虚空。

    但是。

    沈长青却能感觉到，虚空中充斥的邪恶力量，已经完全消失不见了。

    很显然。

    如今他们已是正式离开了死亡禁区。

    脸色凝重无比的钟山仇，此刻也是露出了释然的神色。

    就在这时。

    一股可怖的波动，在死亡禁区里面爆发出来。

    紧接着。

    就见到一座浩瀚的神国自虚空镇压落下，一尊身躯散发出可怖金光的强者，一手托举神国，仿佛是在跟什么可怕的存在交战一样。

    时而有惊天怒吼。

    随即。

    就有毁灭的波动传扬开来。

    那股可怖的波动，甚至是冲出了死亡禁区的范畴，使得无尽虚空波涛荡漾。

    安静停留的追空梭，在这股冲击下，都是震动不已。

    “神王！”

    钟山仇脸色骤然大变。

    那股可怖的波动，就算是相隔不知多远，他都是有种心悸的感觉。

    此等力量。

    完全不是神境能够比拟的。

    在神王面前。

    神境不说是蝼蚁，但也绝对差不了多少。

    神王！

    沈长青听闻这两个字，再回想刚刚见到的浩瀚神国，心神亦是震动。

    同为神国。

    方才那座神国，可不是妖邪一族那位妖神凝聚的神国虚影能够比拟的。

    认真比较下。

    那个妖神凝聚的神国虚影，只能说是一座破败村子而已，刚才的那座神国，方才是真正的国度。

    “看来又有神王跟死亡潮汐里面的东西开战了！”

    钟山仇声音凝重。

    闻言。

    沈长青眉头一蹙：“我等都能离开死亡禁区，神王不可能没有办法脱身吧？”

    他们能凭借追空梭离去，神王又岂会没有一点手段。

    眼下的一幕。

    显然有些说不通。

    钟山仇瞥了他一眼，继而摇头：“镇魔兄见识有待加强，死亡禁区虽然凶险，但是机缘也是颇大。

    正所谓物极必反，死亡禁区虽然是阴暗负面的凝聚，但却又有一种名为至净石的东西，我等汲取的信仰力量中杂质颇多，唯有用至净石才能把那些杂质剔除。

    这就是我等为什么，会进入死亡禁区的原因。”

    “至于神王，他们追求的东西更是不同。”

    “死亡潮汐虽然可怖，但是里面存在的诸多强者烙印，则是他们所需要的东西，时常会有神王境的强者，特意在死亡潮汐出现的时候，孤身进入里面。

    然而，有的神王能够成功，且全身而退，有的神王则是陨落其中。

    在没有进入死亡禁区以前，真正的结果如何，谁都没有办法预料。”

    钟山仇眼神深邃，仿佛能看到死亡禁区中，正在跟曾经强者奋力搏杀的神王。

    至净石！

    强者烙印！

    沈长青面色微动。

    离开人族进入虚空以后，他算是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    反倒是从钟山仇的口中，得到了不少有用的讯息。

    此时。

    死亡禁区内的怒吼再次响起。

    没多久。

    就好像是有什么东西崩碎了一样，偌大的虚空，都仿佛压抑了几分。

    钟山仇面色黯淡了下来：“神王陨落了，都说朝闻道夕可死，也许有一日，我等也要为了冥冥中的机缘，进入到死亡禁区里面跟那等强者搏杀。

    若是失败，便是陨落的下场！”

    没有什么比亲眼见证一位神王的陨落，要来得震撼。

    神境看似强大，在此等强者面前也算不得什么。

    可如今。

    神王都能陨落，区区神境，又哪有长生久视的资格。

    另一边。

    沈长青也是心神震动。

    神王的强横，他曾经也是领教过的，只是一道残留的剑气，就让自身感受到了其中的可怕。

    但是——

    强如神王，竟然也能如此轻易的陨落。

    这一刻。

    沈长青深切的明白，自己离开天地，算是最正确的做法了。

    不离开。

    纵然是占据着人族第一的名号，也仅仅是坐井观天而已。

    唯有离开。

    方能真正见识到外界的广袤。

    在人族中。

    神境便是顶尖的存在了。

    在外界，神王都算不得顶尖。

    毕竟从钟山仇前面的话语中，他明白，在神王以上还有更加强横的存在。

    突然间。

    有金光迸射而来。

    第一时间。

    钟山仇自追空梭中暴起，向着那金光冲去，等到回来的时候，他手中已是多了一块金色的晶石。

    “没想到此次竟然运气这么好，能够捡到一块神国碎片，此次死亡禁区之行算是不虚了！”

    他心情大好。

    神国碎片，那可是好东西。

    就算是自己的钟山氏族中，都没有多少神国碎片存在。

    自己得到这块神国碎片，炼化以后，说不定能在原有基础上更进一步。

    收好神国碎片。

    钟山仇把目光落在沈长青的身上：“眼下已经离开了死亡禁区，不知镇魔兄眼下有什么打算？”

    “在下想要游历一番。”

    “镇魔兄既然想要游历，不如随我回钟山氏族如何，我跟镇魔兄也算是一见如故，我钟山氏族也向来待客热情，有什么不懂的，镇魔兄也能询问于我。

    相比下虚空凶险，孤身游历只怕不甚安全。”

    钟山仇微微一笑。

    闻言。

    沈长青思索了片刻，最终还是摇头：“此次就暂时不打扰钟山兄了，他日若有时间，自然会去钟山氏族拜访。”

    他虽然跟钟山仇算是认识了，但是贸然去一个氏族里面，还是过于危险了些。

    如果自身背后，真有一个镇魔氏族作为支撑，那也还好说。

    但是。

    镇魔氏族本身就是子虚乌有。

    要说镇魔司的话，最强的就是自己了。

    若是自己折在钟山氏族里面，那乐子可就大了。

    知人知面不知心。

    沈长青不会贸然相信，一个刚刚认识没有多久的人。

    所以。

    他根本没有前往钟山氏族的打算。

    就算是钟山仇对于自身没有恶意，保不齐钟山氏族的其他强者，会生出一些想法。

    再者说。

    现在人族是个什么情况，自己还得弄清楚先。

    眼下什么都不知道，就去一个强者的氏族里面，那跟把命交到对方手中，又有什么区别。

    “既然镇魔兄做出决定，那我也不好勉强，他日镇魔兄若是有时间，大可来亘古大陆烛宗，那是我钟山氏族对外的宗门领地。”

    钟山仇说道。

    亘古大陆？

    烛宗？

    沈长青心中默默点了一下这个名字，旋即点了点头。

    “钟山兄开口，在下他日有时间，必定前去拜访。”

    “好。”

    “那我就先行告辞了。”

    沈长青抱拳一番，然后转身就要离去。

    站在追空梭上的钟山仇，忽然间现出了自身的本体，双眸闭上，两个黑暗漩涡在其中涌动，周围的虚空刹那间黑暗了下来。

    “镇魔兄！”

    低沉的声音响起。

    旋即。

    就看到沈长青的身形消失在了原地，根本就没有如同他预想中的那样回头。

    下一息。

    有璀璨的刀光划破黑暗。

    瞬间。

    钟山仇心中升起极大的预警，猛然间回身，巨大的蛇尾横扫出去，砸破层层虚空。

    撕拉——

    刀光掠过，蛇尾断裂。

    神血洒落虚空的时候，他发出一声痛苦的叫声。

    一招得手。

    沈长青双眸紧闭，根本不跟钟山仇对视。

    这个时候。

    钟山仇张嘴吐出一口气，恐怖的飓风席卷而来，被波及到的虚空寸寸泯灭。

    对此。

    他一步踏出，咫尺天涯神通施展开来，身形瞬间消失在了原地，几乎是同一时间，出现在了对方的身后。

    一品神通。

    天地一刀斩。

    宛如开天辟地的刀光，彻底的划破了黑暗。

    钟山仇心头一震，本能的想要回身抵挡，但动作只是刚做一半，便是僵硬在了原地。

    半息以后。

    他的头颅自脖颈中掉落下来，神血喷涌而出。

    巨大的蛇身，重重砸落在虚空当中，再也没有半点动静。

    钟山仇陨落。

    虚空中的黑暗顿消。

    沈长青收刀入鞘，看着静静躺在虚空中的蛇躯，他的胸膛剧烈起伏。

    方才一战。

    看似结束的很快，实则消耗甚大。

    每一下交锋，都是伴随有无数的凶险，只要一步行错，就有陨落的可能。

    不得不说。

    钟山仇的实力的确是强横的可怕，特别是天赋神通黑暗之渊，更是一种可怕至极的手段。

    闭眼不看。

    也只是沈长青临时想出来的解决方法。

    毕竟就算是天赋神通，也不可能强大到无解的地步，如果真的是施展出来，就能把所有生灵都拉入里面的话，那简直就未免过于可怕了。

    所以。

    在钟山仇对自己出手的时候，他便决定赌上一赌，尝试不与之对视，看看能否还会被天赋神通影响。

    所幸的是。

    自己赌对了。

    黑暗之渊尽管强大非常，但也得两者目光对视才行，方才自己闭上双眼，对方天赋神通的影响便是被削弱了许多。

    而这。

    也是后续奠定胜利的原因。

    说实话。

    沈长青并没有料到，钟山仇会对自己出手。

    只是多年来的经验告诉他，任何时候都不能放松警惕。

    所以对方刚一出手想要偷袭，自身便是第一时间反应了过来。

    想到前面斩杀钟山仇时，冥冥中涌现出似曾相识的悸动，沈长青不禁沉下心神。

    待看到面板的时候，他的脸色微微一变。

