    “啊？太元大哥，你这就要离开了吗？”

    郭靖在一旁叫了出来，语气有些惊讶，这些时日他可是收获良多，不仅马钰传授他许多练功诀窍，就连太元也不时地陪他切磋一二，让他的功夫大有长进，如今太元忽然说起要离开草原，多少让郭靖有些搓手不及。☆→，

    “天下无不散的筵席，郭兄弟，你如今功夫有成，怕是也用不了多久便也要回到中原了，咱们到时再见吧。”

    太元对郭靖还是很有好感的，作为这射雕世界的气运之子，绝对主角，不得不说郭靖的人格魅力不错，即使他几世为人，经历广博，各色人物都见了不少，可如郭靖这般赤诚坚毅，心思质朴的人还是寥寥无几。

    “还有，我见你这些时日，一身根基已经足够扎实，今日便传你一门功夫，日后也可作为依仗，以你的性子，也是极为适合这门武学的，勤加练习，日后必有所成。”

    太元说着，从怀中拿出一本书册，书页崭新，也是他这几日刚刚誊写出来的。

    郭靖还不等说什么，那书册就落在他的手上，眼光一扫，就见到封面之上，字迹飘逸清俊，龙象般若功五个大字力透纸背，风骨嶙峋。

    “太元大哥，这龙象般若功是个什么功夫？我可不能学你的功夫，若是让几位师傅知道了，恐怕不喜。”

    郭靖只是看了个封面，也不打开那书册，反而竭力推辞起来。

    就连旁边的马钰也是心中惊讶，不知道太元拿出的到底是个什么功夫，那龙象般若功，总之不是他们全真派的武学。

    “哈哈，给你你就拿着，这功夫可有趣的紧，以你的资质，大可练得。”

    太元轻轻摆手，语气不容置疑。

    “师侄，你给靖儿的是什么功夫？龙象般若功，这门功夫我却是不曾听闻。”

    马钰好奇之下，从郭靖手中拿过书册，翻开看了起来，越看越是惊奇，书中的功夫，当真高深莫测，种种吐纳运气之法，竟然和他所了解的内家功法截然不同。

    “好功夫，这功夫了不得，世上竟然还有这等打磨肉身气血的奇功，当真精妙的很。师侄，你这功法从何而来？”

    马钰连连惊呼，心中着实震撼，只因这龙象般若功当真是精妙玄奇，别有一番奥妙，他虽不曾修习，可只看那功法上的介绍，便足以瞧出这门武学的厉害之处。

    “师伯，这龙象般若功，乃是西域密宗的无上护教神功，修炼有成之后，力大无穷，有金刚伏魔之威，是天下一等一的功夫，而且这功夫在西藏之地，流传甚广，可惜多少年来都不曾有人真正练成，以郭靖的心性资质，这门武功大巧若拙，最适合不过，也是我看他这半年来，根基有成，才传授给他。”

    太元大约解释了一下这龙象般若功的神妙，马钰和郭靖二人听得惊诧不已，实在难以想象世上还有这般功夫。

    “原来如此，这功夫以力为上，倒是与靖儿很是相配，也罢，既然如此，那靖儿你就收下吧，这功夫虽然难练，可确实很适合你。”

    马钰也知道太元话中之意，郭靖虽然不算聪明，可他心思单纯，这等只靠水磨功夫就能练出名堂的武学，可不就正好相配嘛。

    郭靖见马钰也是如此说法，也就不再反对。

    太元已经把这龙象功练到了第八层的境界，即使在藏边密宗的高僧中，练到这一步的也是少之又少，其中自然有诸多经验诀窍。

    接下来他又指点了郭靖几日，看他的龙象功已经入门，练出了些名堂来，也就放下心来，和马钰说了一声，就飘然离去。

    苍茫草原上一匹骏马缓缓而行，马背上是一个少年道人，身形稳健，即使在颠簸的马背上也没有半点晃动，如铁石一般很是玄妙，道人头顶上空，两只白雕倏忽来去，时而上窜，时而俯冲，玩的不亦乐乎。

    半年过去，这两只小白雕身量大为增加，已经堪比一般的雄鹰了，不过这还不是它们的极限，这半年来，太元时常以自身精纯的内力为两只白雕梳理身体，更是让它们气血旺盛，体型激增。

    有这两只白雕跟在身边，太元这一路上倒是省了不少功夫，捕捉猎物什么的，对如今的白雕来说，已经没什么问题了，都不用太元自己动手，白雕就已经解决了吃饭问题。

    离了草原之后，终于进入了繁华的中原之地。

    这一日到了襄阳地界，进城稍微修整了几日，太元便出城而去。

    他此行的目的地，自是那独孤山谷。

    独孤求败其人，当真惊才绝艳，在诸多武侠世界中虽不曾真正出场，可仅仅是留下的几缕影子，遗迹，就足以引起无限遐思。

    天下无敌的剑客，无尽的苍凉和寂寞，都足以令人感叹了。

    太元以剑入道，剑法高绝，堪称一代宗师，可也不敢说自己就能比得上独孤求败这个无敌寂寞的剑客，所以他此行前来，就是要瞻仰一下前辈遗迹，也许会另有一番感悟也说不定。

    独孤山谷到底是在何方，书中并没有明确的描写，不过太元自有办法，他可不是孤身一人，身边跟着两只神骏的白雕，有这两只灵物相助，要在这襄阳城周边寻找一个独孤山谷，显然没有太大的难度。

    特别是这山谷有一个极佳的坐标，就是那头神雕，只要找到神雕，就算是找到了独孤山谷。

    一声清啸直冲云霄，两头白雕远远地俯冲而来，转眼间就落在太元身边。

    “你们两个小家伙，且去帮我在这附近群山中寻找一头大雕。”

    太元精神修为极高，与这两只白雕经过这些时日的相处，已经隐约建立了一种神秘的联系，一些简单的指令两只白雕也能够明白。

    听了他的话，两只白雕轻轻点头，鸣叫几声，再次冲天而起。

    看着白雕远去的身影，太元找了一座山头静静地等待。

    果然，不到一个时辰，就有一头白雕呼啸而来，对着他啾啾而鸣。

    心中一喜，太元知道这两个小家伙终究不负自己的期望，应该是找到目标了，于是也不耽搁，脚下生风，如一缕青烟，直直地没入了群山之中。

    有白雕在前面带路，太元不管不顾，一路前行，只见沿途草木苍翠，山头林立，景色清幽，却也是一方绝佳的山水之地。

    不过他此时没有心思观景，行了半个时辰左右，已经进入了深山之中，周围山高林密，头顶的阳光都昏暗下来。

    太元暗暗感慨，若不是有白雕带路，只他一人前来寻找，这漫无边际的群山叠嶂，恐怕不是一件易事。

    又转过一半座山头，远远地，他就听到一激越苍凉的雕鸣，加紧脚步，很快太元就在密林中的一片空地上看到了神雕的踪影。

    只见那大雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半，毛色黄黑，显得甚是肮脏，雕嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，双腿奇粗，时而扇动双翅，却又甚短，别有一番威武气概。

    此时的大雕正对着一头的密林深处沙哑地鸣叫，脚下踱步，似是在挑衅着什么。

    太元心中暗暗喝彩，这神雕当真威武，气概不凡，虽然其貌不扬，可在他眼中，却有一身雄浑气血，炽烈无比，显然一身神力非同小可。

    不多时，那边的草丛之中传来一阵沙沙之音，空气中似有一股腥气扑鼻而来，接着一条金光灿灿的大蟒蜿蜒而出。

    这大蟒足有手臂粗细，浑身金光隐隐，头顶生有肉脚，行走如风，一眨眼功夫，就窜过了几丈距离，来到神雕身前，蟒身盘起，一颗头颅微微探出，蛇信吞吐，发出嘶嘶的声响。

    太元还在为这大蟒而震惊，那边一蟒一雕已经斗了起来。

    大蟒动如雷霆，一阵猛恶的风声呼啸，蛇头就如一缕金色的闪电，扑杀了过来，大口张开，牙齿锐利，散发出森森寒光。

    神雕虽然身形巨大，可却很是灵活，那大蟒刚一扑来，它就身躯一摆，短小的翅膀却蕴含着千钧神力，狠狠地拍在了蛇头之上。

    那大蟒虽是力量不小，可也被神雕这一拍给狠狠地掀飞了出去。

    不过到底是天下异种，脑袋虽然被拍飞了出去，可一条金光霍霍的蛇尾却呼啸而来，抽打的空气噼啪作响，不论速度还是力量都非同小可。

    神雕一声长鸣，头颅微动，残影一闪，尖锐的雕嘴就已经狠狠地啄在了那蛇身之上，坚韧的蛇皮都被啄出一个豁口来，汩汩鲜血流淌而出。

    这一雕一蟒，很快便斗在了一起，双方都是力道凶猛，周围的草丛树木在二者相斗之下，纷纷倒了大霉。

    太元看的精彩，那大蟒动作迅捷灵动，而神雕更是动静之间很有章法，却如一位武林高手一般，不多时就在那大蟒身上留下了许多伤痕，鲜血横流。

    忽然，那大蟒长嘶一声，身躯猛然一颤，唰唰几下便把神雕给缠绕起来。

    蛇类的绞杀之力非同小可，一旦被缠住，那庞大的力量爆发出来，着实惊人。

    好个神雕，虽惊不乱，锋利的雕嘴连连啄下，把大蟒身上弄的满是伤痕。

    只是这大蟒已经被激发了凶性，不管不顾，只是一门心思地缩进身躯，要把神雕给活活地绞死。

    <div class="adread"></div class="adread">