    火神殿内的众人并未等太久，便看到大宗主吕久河去而复返。

    这位火炼道宗大宗主，此时脸上已恢复了平静。

    他回到自己的宝座上，目中的阴冷寒意，仿佛又浓郁了几分。

    目光环视全场，平静的声音说道：“乌岩、甲红林两位护法长老，以及与他们两人同去云城的十位长老，已经陨落。”

    他到玄极殿，看到了对应的十二块神魂牌碎裂。

    当他说完这句话，大殿内陷入了安静。

    过了片刻，才有一位护法长老出声问道：“宗主大人，乌岩兄，生前已是达到望月之境了吗？”

    其他人，也抬目看向吕久河。

    吕久河点了点头，道：“三年前，乌岩长老的星魂二次觉醒成功，正式跨入望月境。此事，你们应该并不知道。”

    有护法长老疑惑道：“乌岩长老既然是望月之境，他带队去云城荡平区区一个云家，怎会陨落在那里？难道，云家也有望月境的武者存在？”

    有人摇头道：“云家有一个叫云桦的老家伙，据说实力还算不错。但是，此人不太可能已是望月境。”

    “我也听说过云桦此人，小望月或许可能，望月不可能。”

    “那么乌岩兄，究竟死于何人之手？小望月境界武者，即便偷袭或多人联手，也不可能杀得了他。”

    “不管怎样，这件事不能就这么算了。宗主大人，我申图，愿领命带队将那云家夷为平地。”一人站起身，躬身怒声道。

    申图，火炼道宗八大护法金刚之一，小望月层次。

    吕久河看了申图一眼，而后摇了摇头。

    他眯起眼睛，嘴角泛出冷笑，缓缓道：“连望月境的乌岩都死在云城，申图，你觉得自己能比乌岩还要强吗？”

    没等对方说话，吕久河又道：“报仇，是肯定的。不过，在此之前，有一件事我们要弄清楚。乌岩，究竟是怎么死的，又是什么人，出手杀死了他。”

    云桦对吕久河的了解没错，此人虽残暴易怒，但性格中又有谨慎。

    在知道乌岩等人死了的时候，他非常震惊，也无比震怒，但很快就冷静了下来。

    申图连忙恭敬道：“大宗主英明，我们确实应该查清楚各种缘由。起码，要知道所面对的敌人，到底是什么修为境界。”

    又有护法长老点头道：“知己知彼百战不殆！”

    吕久河站了起来，身上一股可怕的寒意释放出来。

    他大声说道：“不管对方是谁，我必斩他！先前，我们是大意了。我以为，敌人只是云州云家，还有那个叫宁阑的人。现在看来，我们可能有一个望月之境的敌人隐藏在暗处。同样的错误，决不能犯第二次。”

    “董子宇，你即刻动身，去往云城，将此事暗中调查清楚。记住，不能暴露自己的身份。”

    名字叫董子宇的护法长老起身应道：“遵大宗主之命！”

    ……

    云家府邸。

    三昧道火，在紫金炉内，正熊熊燃烧。

    各种珍贵的灵草材料，不断被丢入丹炉，化为丝丝缕缕的药效。

    随着时间的推移，淬炼、提取、驱杂这三个步骤，逐渐完成。

    当初在十行山脉秘境炼制涅槃丹时，这三个步骤也一样完成了，只是最后一步凝丹失败，导致功亏一篑。

    此时，宁阑闭着眼睛，神念仔细探查着丹炉内的情况。

    他不敢有任何哪怕一丝一毫的松懈。

    这一炉涅槃丹炼制所需材料，实在是太过珍贵了，最重要的是，他的至尊扳指空间内，存储的相关材料也不是很多，尤其是最罕见的几种。

    用一份，就少一份。

    想用灵石购买，也不是容易之事。

    越是高等级的材料，通常数量就越少，并不是你什么时候想买就能买到。

    宁阑将全部的心神，都放在凝丹步骤上。

    这个过程中，也将对法则的新感悟，融入了进去。

    就眼下的处境来说，涅槃丹太重要了。有此丹，才有一定的希望，将境界突破到望月之境。如果没有涅槃丹，而强行突破，则可能性太低。

    虽然云家府库中，可能还有涅槃丹，但数量一定不会多。

    两三颗丹药，很难在短时间内起到很大的作用。

    又过了约莫半盏茶时间。

    宁阑心中一动。

    他的神念，看到一颗萦绕着彩色光晕的丹药，漂浮在三昧道火上方。

    外形上，与云家所赠丹药非常接近。

    宁阑睁开眼睛，目中精光闪动。

    他深吸一口气，低声呢喃道：“成功了吗？凝丹成功了？”

    巨大的喜悦之情，在胸间滋生。

    不过，他还是强压住激动的心情。

    因为在没有开炉之前，就存在着变数。

    丹炉内成型的丹药，出炉后，未必能继续保持稳定。

    宁阑又连续深吸了几口气，随后才开启紫金炉，以元气将彩色丹药托出。

    这颗丹药，缓缓飞到他的手心之中。

    浓郁的香气，瞬间充满整个房间。彩色的光晕，令得这颗丹药极为夺目。

    “哈哈，成了！五级特殊丹药，涅槃丹，被我成功炼制了出来。”宁阑目光盯着手中丹药，兴奋之意再也掩饰不住。

    这颗丹药的炼制成功，也代表着，他从四级丹师，成功晋升为一名五级丹师。

    可以说，牛酉洲十三郡，他就是第一丹师。

    要知道，并不是所有五级丹师都能炼制出涅槃丹。

    能炼制涅槃丹的丹师，至少是五级丹师。但五级丹师，不一定能炼制涅槃丹。

    宁阑将自己炼制出来的涅槃丹，与云家赠送的涅槃丹放在一起对比。

    二者差距，立刻显现。

    便是寻常的武者，也能清楚看出这两颗丹药的品质高低。宁阑以三昧道火炼制的丹药，品质上近乎完美。

    这样的丹药，即便是在神洲，只怕也是很难见到。

    将涅槃丹装入玉瓶，宁阑以聚神丹恢复神魂力，稍微休息片刻，又继续炼制。

    一颗涅槃丹，显然是不够使用。

    突破到望月之境，必须做万全准备。省得突破中途发现涅槃丹不足，到时后悔都来不及。

    就这样，一颗、两颗、三颗……

    用了一天多的时间，他足足炼制出八颗涅槃丹才停止下来。

    涅槃丹这样的特殊丹药，便是宁阑，一炉也只能成丹一颗。

    倒不是因为觉得八颗涅槃丹绝对足够使用，而是剩下的炼制此丹所需的材料，已不足以再炼制一炉。

