    麦格教授很好奇杜维购买这些东西做什么，杜维解释说明了情况之后，麦格教授慷慨的告诉杜维，这个东西，可以报送到教学损耗里面，由魔法部报销，无需个人掏钱。

    “谢谢你，麦格教授。”

    杜维十分感谢麦格教授，真心实意。

    他对于教学损耗这四个字，更是心怀感激。

    不用自己掏钱，他可快乐太多了。

    因为这四个字，叫杜维的钱包，不至于因为教育哈利决斗，雪上加霜。

    他实在是太贫穷了。

    穷到了有时候，他都想要抢劫古灵阁的这种地步了。

    双脚丈量着霍格沃茨的城堡，他找到了一个空余的教室，坐在了桌子上，他开始思考，接下来一段时间，他是不是应该去找“有求必应屋”。

    相比较于这些教室，有求必应屋明显更适合他们接下来的训练。

    因为接下来，他和哈利等人的教学，会更加的激烈！

    不管从什么角度看，有求必应屋都是一個想要在霍格沃茨搞事的人，必备之物。

    霍格沃茨的教育，从来只是老师兜底，学生折腾，出不出头，全看自己。

    有求必应屋，就是一个叫学生折腾的地方。

    当然，也有老师在这里藏一些小玩意。

    不过有求必应屋不着急找，他还没有用自己双脚丈量完整个城堡，等到他摸清楚霍格沃茨大部分的教室，在找它不迟。

    虽然不知道熟悉霍格沃茨的城堡有什么作用，但是杜维就想要从内部看看，找找。

    他在思考，要是他在将来，选择爆破霍格沃茨的话，在哪里放咒语，比较好。

    观察完了今日份的霍格沃茨城堡，他回到了教师休息室，斯内普今天上完了课，也在这里休息。

    他正在看书。

    杜维没心情过去看看他看的是什么。

    斯内普也全当办公室没人。

    就他一个，卢平不属于人的数列之中。

    杜维也坐到桌子前面，两位教授两不相扰，杜维开始写教案，出卷子。

    这是给五年级的学生，布置的试卷。

    接下来还要给七年级的学生出题。

    没有使用魔法，杜维出了一些真题——从历年考试之中抽的题目，魔法部每一年，都会改变两次巫师等级考试的题目，但是万变不离其宗。

    出题人就是那么几个，他们总是有偏好和擅长的部分的，从这一部分入手，学生们黑魔法防御课的成绩会好很多，起码在笔试上是这样。

    剩下来的百分之二十实际操作，就看他们个人悟性了。

    杜维是这么想的，夜晚逐渐到来，杜维停下来了手边的工作，挥舞了一下魔杖，感谢洛哈特，他也可以用魔法叫羽毛笔自己工作了。

    剩下来的试卷，这些羽毛笔跟着母卷，自己誊抄吧。

    他微微闭上了眼睛，开始加点。

    紫色的遗忘咒，无法和蓝色的遗忘咒合成，也就是说，他能做的，就是将这紫色卡牌分解，化作四分之一的精粹。

    战力最大化。

    很浪费，但是无所谓。

    开源节流，杜维已经开源，就不用节流了。

    有了洛哈特，就相当于他拥有了一个卡牌工厂，可以源源不断的铲除紫卡。

    目前，搞清楚自己要做什么才是最好的。

    他这一次，要奢侈的加点在紫卡上。

    不是【阿瓦达索命】。

    他想要杀人，手段太多了，完全没必要在【阿瓦达索命】上面浪费这么多的精粹。

    他要加的是【幻影移形】。

    跑路必备。

    没有什么比跑路更重要的事情了。

    最开始杜维没有精粹，魔法部又在伦敦设立了反幻影移形咒，他的幻影移形受到了约束，所以他也就没有在意幻影移形的事情。

    现在不一样了。

    在对角巷，他亲眼见到在傲罗们反幻影移形咒和魔法部双重咒语之下，那些黑巫师还是幻影移形离开，他就有了别样的心思。

    反幻影移形咒，也不是万能的。

    他要加够幻影移形，就算是在下一次任务得罪了疯眼汉穆迪，也完全可以从容跑路。

    他的幻影移形现在只有2级，这个级别的幻影移形叫他十分不安。

    想要获得教师（8级）头衔，叫幻影移形像是盔甲护身一样，得到质的变化，杜维需要十万五千六百精粹。

    这也就意味着，他至少要粉碎两百六十四十张紫卡。

    “呼。”

    杜维长出了一口气，他并没有对这个数量的紫卡感觉到绝望，相反，他觉得这个数量还行。

    反正他闯完祸，就在霍格沃茨待着，直到他拥有下一次外出闯祸的本钱才会出现，在霍格沃茨，他又不担心谁会闯进来给他一顿魔咒。

    杜维也不贪心。

    教师前缀得不到，那学徒前缀也不是不能试一试。

    要想要将【幻影移形】升级到学徒，需要三万八千四百精粹，换算一下，也不过是九十六张紫卡。

    想到这里，他看了一眼表，教师休息室有一块表，杜维看了一眼，和哈利约定的时间，还有三个多小时，不吃饭的话，他完全有时间将剩下来的三十一张紫卡打出来。

    就是有些废洛哈特。

    不过想必洛哈特会原谅他的。

    ‘为了更伟大的事业’。

    杜维想。

    他离开了教师休息室，在他彻底离去之后，斯内普看了一眼他工位。

    “培养蠢材方式。”

    斯内普冷笑着哼了一声，对卢平的教育方式十分不屑。

    在他看来，这种通过题海战术通过考试的孩子，是完完全全蠢材，真正的天才，不会被这么用题海喂出来。

    因为他就不是这样学习的。

    他还在上课的时候，就不需要课本了。

    ……

    七点半。

    杜维顶着那张斯内普极度讨厌的脸，再次出现在了教师休息室的门口。

    斯内普厌恶的看了他一眼，杜维则是语调轻快的问道：“西弗勒斯，还没有去吃饭吗？需要我给你带饭过来吗？”

    “管好你自己。”

    西弗勒斯·斯内普恨恨的说道，在一边的弗立维教授对此已经见怪不怪了。

    他当做自己什么都没有听到，在做自己的事情。

    杜维也不以为意，他重新坐在了座位上，继续出卷子，教师休息室没有人说话，这里只剩下来了羽毛笔“莎莎莎”的声音。

    直到有人敲门。

    杜维走过去打开了门。

    “我想他们是来找我的。”

    杜维对站起来的弗立维教授说道，打开门，外面果然是哈利和纳威。

    “你们好，进来吧，孩子们。”

    杜维很开心自己能在这里见到他们，哈利也朝着杜维问好，纳威想要说话，可是看到了斯内普，他有些害怕的躲在了哈利的后面。

    斯内普也看到了纳威。

    他又露出来了标志性的，带有鄙夷性质的笑。

    “看起来，卢平，你又开始大发善心了，开始拯救蠢材了嗎？

    怎麼，你是要顺便在教哈利·波特的同时，教育一下纳威吗？

    那你可對自己真是自信。

    我可以先提醒你，纳威他可是什么都办不好的学生。

    要是没有一个像是格兰杰·赫敏这样的同学，他的存在，只会碍手碍脚。”

    纳威听到了斯内普的话，更加难过了。

    整个人肉眼可见的焉了下去。

    杜维转过了脸，不以为意的说道：“是吗？那看起来，斯内普教授对纳威的评价不怎么高啊？

    可能你没有看到这孩子其余的品质吧。”

    他一手拦住哈利，一手拦住纳威，站在了是斯内普眼前说道：“没有关系，他是一个优秀的人，和千千万万优秀的人一样，我会想办法叫他发挥出自己应该有的光辉的，斯内普。

    我有这个自信。”

    预言里面的救世主在杜维的两旁，伏地魔选择了哈利，但是纳威也是破坏掉魂器的人之一，也就是说，如果伏地魔选了纳威，那么莉莉就不用死了。

    如果说一个人爱屋及乌，那么他恨乌呢？

    杜维扮演的卢平，是当年掠夺者的一员。

    现在在斯内普眼前的，是一个欺负过斯内普的团队成员，在他的两边，一个心爱之人和欺负过他的混蛋，生的儿子。

    另外一个，是“害死心爱之人的孩子，原本死的应该是他”。

    怎么样的一副地狱构图啊！

    斯内普看到这里，终于忍耐不住了。

    他站了起来，纳威害怕的朝后面跳去，却被杜维一把抓住。

    “没事的，纳威。”

    他轻声的说道，斯内普气冲冲的离开了教师休息室。

    这一次，他是真的一点风度都没有。

    杜维很满意这一次的节目效果。

    他和弗立维教授问好，然后叫哈利带着有博格特的箱子，去选好的教室，进行今天的课程。

    这一次的戳心之旅，真是大成功！

    杜维很满意。

    看斯内普的样子就知道了，他被这一次的事情，刺激的怒火难以遏制！

    斯内普回到了自己的魔药制药室。

    他恨不得将眼前的一切都灼烧掉，就像是烧掉卢平那张讨厌的脸和可恶的腔调一样。

    “西弗勒斯！”

    他忽然有些讨厌听到这个名字了，哪怕这个名字是他的。

    就在他愤怒頭上时候。

    他制药室的门忽然被人敲响了。

    斯内普收敛了一下怒意，打开了门，就看德拉科·马尔福孤零零的站在外面，看着他。

