    一柄绿色的长剑从无到有，在生命至高神的手中逐渐凝实，凌冽的剑气将空间都震颤破碎。

    贝鲁特与青火、贝贝瞪大了双眼：“这便是那传说中的至高神器吗。”

    一旁的王健嗤之以鼻，一把用天地规则编织的武器而已，在这个宇宙确实还算凑活，可一旦脱离这个世界便会彻底溃散。

    碧绿色的长剑从生命至高神的手中飞出，飘向林雷。

    原本剑气四射的至高神器开始变得朴实无华, 极尽内敛。

    “至高神器只有在认主之后，才可以完全发挥他的威力。你的实力还不够，想要承受这至高神器的力量，必须得是主神。”生命至高神的身形开始缓缓消散，声音却如同魔咒般在林雷脑海中回响。

    手握至高神器的林雷，丝毫不能察觉到长剑的气息, 长剑的能量完全内敛, 远处瞭去, 就仿佛一把凡人的佩剑。

    “王健叔叔，你让我用这机会，向生命至高神索要至高神器。”林雷疑惑看向王健、贝鲁特、青火三人，“而现在，我也得到这至高神剑了。可是以我的实力，根本无法让其认主。我拿着这至高神器，又有什么用？”

    王健看着林雷笑而不语，抬手指向了贝鲁特，主神格可都在他手里，我虽然也有一枚大地主神格，但是你缺的是风火两系。

    “林雷你放心，至高神器既然都有了。那么……我自然是有把握，让你使用这一柄至高神器。”贝鲁特微笑道。

    林雷并非蠢人，一听，脑子便是一道灵光闪过，惊呼道：“贝鲁特大人，你的意思是？”

    “这还用多问？林雷，你说, 我成为主神，又是如何成的？”青火笑眯眯说道。

    “爷爷，难道，你们地意思是，让我老大成为主神？”贝贝惊呼道。

    贝鲁特笑眯眯地，没有否认。

    见到贝鲁特这种表情，贝贝完全肯定了，他不由难以置信地道：“爷爷，这成为主神，可是需要主神格地。你们三人都是主神，难道爷爷你还有另外的主神格？”

    贝鲁特慌忙摆手：“王健的主神格可跟我们没有关系，他成为主神的时候我们可都还不知道出生没有！”

    林雷只是疑惑看着贝鲁特，贝鲁特即使有主神格，为什么让自己用呢？

    “不用多问了，你们跟我来。”贝鲁特微笑着，当即朝前方飞去。

    南海海域上空。

    “哗哗。”

    原本平静的海面变得汹涌起来，王健一掌压下，海面直接朝着两边拉开了序幕。

    “时至今日, 这封印, 就没有存在的必要了吧！”

    贝鲁特点了点头。

    山壁之上如同蛛网般的细线组成了大量的魔纹，基数庞大的魔纹交织在一起形成了一个庞大的魔法阵。

    魔法阵上绿光闪烁, 林雷甚至从上面感受到了令他窒息的压抑感。

    “啵。”

    王健朝着海底深洞底部的山壁上魔法阵一指点出。

    魔法阵如同泡沫般一闪即逝。

    贝鲁特一挥手，一阵风朝下方刮去，将粉末的沙砾给吹到一边，露出了其中地一个只有巴掌大小的黑色盒子，贝鲁特眼睛放光，伸手抓住那黑色盒子。

    林雷与贝贝看着盒子两眼放光。

    能让主神这般保存的一定是极其珍贵的东西，结合今日三位主神奇怪的表现，他们大致可以确认，这里面存放的十有八九就是主神格了。

    “走吧，去众神墓地！”王健遥指远方。

    在他的心中，众神墓地的四神兽尸体才是最有用的。

    主神格对于王健来说，算不得什么，至高神器等级的装备他本人便可以炼制，早些时候，王健便从贝鲁特这里，将毁灭主宰索要过后的四神兽精血全部取走可不是没有目的的。

    王健带头迈过空间之门。

    蹲守在玉兰位面之外的奥古斯塔朝着紧跟的贝鲁特看了过来，随即便准备冲入众神墓地。

    “滚远点！我现在要杀你，奥夫可来不及救你。”

    王健直接传音，奥古斯塔无奈退去，与奥夫一体的他明显知晓王健的可怕。

    主神们接连进入，林雷连跟上，这众神墓地一共分十八层，按道理，应该从下方第一层不断地朝上方前进。可是这一次，贝鲁特竟然带着林雷他们，直接来到了墓地最上方的尖端，尖端墙壁上也凭空出现一个通道。

    贝鲁特、青火步入其中，林雷、贝贝虽然心存疑惑，也跟着进去了。

    这是空旷的空间，地面上平整的铺着一块块十米长宽的青石地板，这种巨大的青石地板，一块接一块，一直延续到无限远处。

    地面是青色地。

    天空也是青色，青的没有一丝杂色，那般明亮。

    “这是？”林雷疑惑环顾四周，按道理众神墓地每一层都得有守护人才对，可这一层竟然空无一人。

    “这是众神墓地的最顶层，第十八层。”贝鲁特微笑道。

    贝贝惊讶道：“爷爷，传说中最危险最可怕的第十八层，怎么一个人影都没有？”

    “谁说第十八层危险的？”贝鲁特一笑道。

    “不是越往上越危险么？”贝贝不解地嘀咕道，“咦，老大，你去哪？”贝贝发现，林雷竟然朝前方走去。

    贝鲁特见状也笑了：“走吧，林雷他已经发现了。”

    林雷地确发现了，当年第一次来到众神墓地，就感觉到众神墓地上方有什么吸引着自己。可当初没实力继续前进。而现在，林雷发现了，就在这第十八层，有股气息吸引的让他血脉都在沸腾。

    “贝鲁特大人，这，这青石地板下面……”林雷回头看向贝鲁特。

    “等一下。”贝鲁特笑着走来，目光落向青石地板。

    “嘎嘎”

    无数的青石地板开始有序的移动起来，青石地板下方也有一巨大的物品开始凸起，原本仅仅铺垫的青石地板，眨眼功夫，竟然累积成了一座高大的祭坛，祭坛上正躺着一头足有万米长的庞大青龙尸体，那熟悉亲切的气息正吸引着林雷。

    “老祖宗，青龙？”林雷震惊地瞪大眼睛，第一时间便有了判断。

    贝鲁特走过来，唏嘘道：“对，这众神墓地一共三座，其他两座只是存放着一些普通神地尸体，而这一座才是最大地。在这一座众神墓地东边第十八层，存放着青龙的尸体。至于其他三个方向地第十八层，存放着朱雀、白虎、玄武的尸体。”

