    中年男子急忙将眼前的女孩子拉到了一旁开玩笑，要是再这么继续下去，他没准真的招惹到了大家族的继承。

    尤其是在听到陈友好他们说话时，那一副理所应当的感觉的时候，中年男子更加确定了陈友好等人的身份，绝对不会普通！    “你要是想让我死的话，就继续胡闹下去！”

    看到中年男子是真的有些生气了，这个女孩子才算是打住！    不过在女孩离开的时候还是不甘心的看了一眼这栋房子，不得不说这房子的确是相当的不错，不管是居住还是办公那都是一等一的。

    “我看我们还是把自己的家搬过来吧，这样我们上下班都在一起，想要讨论什么事情也都能够方便一点！”

    四个女孩子一拍即合，毕竟在这里生活也是一件很不错的事情，虽然看起来是一个老城区，但是周围什么样的配套设施都有，关键是他们既然已经决定要证明自己人超越自己背后的家族，那继续在家里面生活，也就没有什么意思。

    “不过还是没有必要让你出钱的…”    东方嫣然来到了陈友好的身边，脸上透露出一丝微笑。

    那这道陈友好却是笑着摇了摇头。

    “当初我在创业的时候，是你们东方家族给我相当的帮助，而如今我能够在你创业的时候给你一些回报，也算得上是我的一点心意，所以你们就不要拒绝了！”

    陈友好都已经把话说到了这样的地步，如果东方嫣然再接着拒绝的话，多少有些说不过去。

    就像陈友好所说的那样，陈友好这一次帮助东方嫣然付这笔钱并不是为了什么，其他的别的只是想要表明一下对于东方嫣然的支持。

    因为无论是陈友好还是东方嫣然，他们只要是想要去做的都能够做得到，金钱对于他们来说已经不算是什么困难的事情了。

    但陈友好之所以那么做，无非就是想要表明一个态度，自己并没有忘记当初的东方嫣然以及东方家族的帮助。

    陈友好的做法，也让东方嫣然的心中觉得非常的感动。

    如今的陈友好可以说是真正意义上的强者，屹立在世界强者之林的顶尖甚至陈友好的一句话，很有可能颠覆一个地区的规则。

    这样的说法并不是完全夸张的说法，陈友好虽然没有掌握什么样的战斗力，但是他本身就是最为强大的战斗力。

    在面对绝对的实力的面前，任何的阴谋诡计都显得苍白无力，用这样的话来形容陈友好实在是再合适不过了。

    “既然你们都已经决定了，那么咱们今天就搬家好了，我现在立刻找人过来！”

    陈友好直接拨通了张强的电话，而张强接到了陈友好的电话，则是感到非常的兴奋。

    最近一段时间，陈友好的确是没有管理过公司的事务，友好集团如今已经成为了世界级的强大集团，在世界的集团排名之中排在了前三名。

    可就是这样的一个庞大集团，竟然是有一群加在一起，平均年龄还不到三十岁的年轻人组成的，而这集团的灵魂人物便是赵阳。

    作为集团的始发者，张强以及其他的人全部都在友好集团之中，得到了相当重要的位置。

    而张强所担任的角色则是更加的重要，负责与地下力量沟通，也就是说不管是与黑暗议会还是与地域，他们之间的沟通都是由张强负责。

    相对于黑暗议会和地狱的力量来说，张强只是一个最为普通的普通人，但是谁也不敢看不起张强，甚至以张强所说的话马首是瞻。

    原因非常的简单，只是因为在张强的身后站着一位实力强大的人，而这个人拥有一只手颠覆西方地下力量的实力。

    “我说老大，我还以为你把咱们这些兄弟都忘了呢，已经多久没给我打电话了！”

    还没有等陈友好说些什么，电话那边便传来了张强哀怨的声音，站在陈友好身边的东方嫣然，自然也听得一清二楚。

    没想到那个对外人无比冷峻的张强，竟然也会有如此小女人的一面！    “行了，你小子别在这里婆婆妈妈的，赶快给我抽掉一百个人过来，去帮嫣然和他的朋友们搬家！”

    电话那边的张强算是彻底的没有了脾气，没想到老大竟然也给他们承接了，一个搬家公司的活。

    “我说老大，你这是认真的吗？”

    电话那边传来了张强试探性的声音，搞不清楚陈友好究竟是怎么想的。

    “我说难道你是猪脑子吗？”

    陈友好故意做出一副不高兴的样子，张强那边却传来了恍然大悟的声音。

    “放心吧，老大交给我，我知道怎么去做…”    站在一旁的东方嫣然脸上露出了一丝感动，陈友好的信心的确是非常的少有，过了没有多久的时间便有一列车队停在了这里，车队上面轰轰扬扬的挂着友好安保公司的标志，并且将他们公司里的一些装门面的车也开了。

    “我说你的这个朋友该不会是友好集团的董事长吧？”

    除了孙丽丽的其他两个人脸上露出了难以置信的神情。

    他们虽然跟东方嫣然有着非常密切的关系，但并不代表他们了解东方家族，而且他们也不知道有好集团跟东方集团的关系。

    虽然最开始他们也听到了，陈友好的名字里带着友好两个字，但是顶多就是认为重名了而已，在这大千世界之中同名同姓的人还真的不占少数。

    可是当友好安保公司的人出现之后，他们便意识到眼前的这个人可能真是，友好集团的董事长若真是如此，他们可就有些尴尬了。

    “做的不错，我要让所有人都知道这家公司是我们友好集团罩着！”

    陈友好压低了自己的声音，拍了拍张强的肩膀笑着说。

    陈友好之所以那么做，也并不是为了帮东方嫣然宣传，而是希望那些人看到友好安保公司的牌子，不要对这四个女孩有什么非分之想，首先要保证的就是这四个女孩儿子的生命财产安全。

    

