
　　“江希翼，你再这样，今晚你给我滚去睡沙发！”苏安然忍无可忍的爆发了。

　　最近她的脾气确实不太好，容易发火，江希翼还来招惹她，还真是找死。

　　“我不说了，马上闭嘴！”江希翼做出了一个缝上嘴巴的动作，不敢再多说话，以免惹毛了苏安然，自己吃不着兜着走。

　　“乖乖听话，不要惹我，我自然不会为难你。”苏安然伸手捏了捏他帅气的脸蛋，笑着说道，心情因江希翼的那个动作，好了很多，没有刚才那么郁闷了。

　　“遵命老婆大人！”江希翼努力保证道。

　　“走吧，你孩子肚子饿了，先去吃东西。”苏安然觉得自己最近真是太能吃了，再这样下去，迟早得变成大胖子了。

　　“肚子饿了啊，那我们赶紧去吃东西，不能饿坏我们的儿子啊。”江希翼急急的说道。

　　“你怎么知道一定是儿子，你不让是女儿啊？”苏安然对江希翼这么快就偏心，表示不满起来。

　　“儿子和女儿我都爱，当然更爱的是老婆。”江希翼求生欲满满的说道。23sk.Com

　　“油嘴舌滑，你可真会说。”苏安然脸上是抑制不住的笑容。

　　“老婆要是喜欢听，以后我天天说给你听。”江希翼看见苏安然开心后，心情极好的说道。

　　“是是，那你以后天天说吧，反正我和宝宝都喜欢听，心情好的话，有利于宝宝健康成长。”苏安然笑着说道。

　　“好的，那我现在就说给你和宝宝听。”

　　于是接下来的时间，就是江希翼一边对苏安然说些情话，一边往吃东西的地方走去。

　　随便找了一家餐厅，两人走了进去，点了些苏安然平时爱吃的东西。

　　“老婆，你多吃点，顺便喝些补汤什么的。”江希翼拼命投喂给苏安然，自己都顾不上吃了，只想把苏安然喂饱而已。

　　“老公，你不要只顾着我啊，你自己也要吃才行。”苏安然无奈的说道。

　　“没事，我不饿，我喂你吃就好。”江希翼不以为然的说道。

　　现在对于他来说，苏安然才是最重要的，其他什么的都不重要。

　　“老公，你还真是把我当成猪一样养啊？都要把我养胖了。”苏安然噙着笑意说道，又喝下江希翼投喂过来的炖汤。

　　“变成白白胖胖的猪猪不好么？这样才能给我生个大胖小子啊。”江希翼打趣的说道。

　　“你是喜欢儿子多点吗？我看你今天都提了两次了。”苏安然略带不悦的说道。

　　“也没有，就随便说说而已，老婆千万不要当真，我真的没有偏心，儿子和女儿我都很喜欢的，我保证。”江希翼肯定的说道，就是不想苏安然误会。

　　“我又没有说什么，你那么紧张做什么？”苏安然叹息了一声道。

　　她长得有这么吓人吗，至于江希翼每次跟她说话怂的一批。

　　“我知道，我老婆最好了，真的好爱好爱你哦。”江希翼日常对苏安然表白道，这说话的语气简直比蜂蜜还要甜啊。

　　“少来。”苏安然满脸笑容的说道，心里就像吃了蜜般甜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第404章 日常宠成猪免费阅读。https://www.23sk.com 