
　　他是谁，他是自邪气中孕育而出的万邪之祖，汲取天地间七情六欲，无边罪孽邪气而成长蜕变，对于左右人心，掌控欲望而言，本身就是一种本能一般的能力。而且，自身所开辟出的命窍，孕育出的神通。无一不是透露着诡异与邪气。这种邪气丛生，欲望纵横的国度。

　　简直就是他的主场。

　　“道友莫非有办法可以对付这妖魔之国。”

　　陈胜吴广听到，眼中都露出异样之色，连忙询问道。

　　“人与妖魔为一体，人的本性受到妖魔侵袭，血脉中潜藏着杀戮，邪恶等特性，只要针对他们内心中的欲望，要破大蛇皇朝，不过是翻手之间而已。这种自取灭亡的做法，本座怎么能够不成全他们。”

　　易天邪似笑非笑的说道。

　　“还请道友出手。为我人族除此大患。”

　　蒋琬躬身开口请求道。

　　若能有机会崩灭一国，那自然是天大的喜事。

　　“不用着急，看戏就好。”

　　易天邪站在樱花灵境前，口中突然吐出一道话音：“呼风！！”

　　话音落下，顿时就看到，在樱花州中，突然间，一阵大风平地而起。这风，带着一丝黑色，这是一股黑色的异风，从虚空中而来，源源不断的席卷而下。黑风阵阵，几乎瞬息间，就吹过无数山川河流，一座座城池都被这一阵狂风所覆盖，这样的风，看起来凶恶，但却并没有表现出任何凶恶的迹象。

　　在这阵异风吹过，赫然可以看到，在一座座城池中，本来已经化身妖魔的大蛇皇朝百姓，一个个眼中浮现出强烈的欲望。

　　有变成猪头人身的妖魔不断的流着口水，本来还能忍受的住自身的欲望，现在在一阵狂风吹过后，眼中的口腹之欲，彻底爆发，在心底无限扩大。

　　“吃，我要吃的，肉，我要吃肉。很多的肉，这里全部都是肉。我要吃肉。这是美食的味道。好饿，我要吃掉这些美食。”

　　这名猪头妖魔突然发出一声大吼，脑海中所拥有的，只是对于吃的强烈渴望。想都不想，直接扑向一只狗头人身的妖魔，保住后就张开大嘴，一口就从他身上撕下一大块血淋淋的肉块。三口两口就吞咽下去，嘴角边满是鲜血，好一张血盆大口。真正是让人恐惧，不寒而栗。

　　吃！吃！吃！！

　　这一刻，这猪头妖魔可没有半点别的念头，脑海中，血脉中，所存在的唯一念头就是吃吃吃，吃掉眼前的一切，为了吃，就连那狗头妖魔一爪子从他身上撕下一块肉来，都没有半点感觉，依旧张开大嘴，疯狂的吞吃着血肉。那画面，当真是要多血腥，有多血腥，要多恐怖，有多恐怖。

　　真正是生啖血肉。

　　还有狐狸妖魔，一脸媚态，浓郁的情欲之力自然而然的爆发，周边妖魔，都被卷进去，在粉红色的妖雾中，传来阵阵糜烂的声音。

　　有狼首妖魔，瞬间杀念爆发，疯狂的朝着四周妖魔发起攻击，厮杀中，完全就是凶残无比，根本不顾及自身的安危。只知道疯狂杀戮。

　　各种各样的妖魔，立即感觉到自身的欲望被源源不断的激发出来，这种爆发，没有半点征兆，而且，也没有让他们感觉到什么异常。在他们身上，各种欲念本身就会有一段时间彻底失控，爆发出来，谁都不知道自己会发生什么事情。

　　混乱，彻底的混乱。

　　大批的妖魔，已经不由自主的陷入迷乱当中，被自身的本性所奴役，驱使。

　　乱了，到处都是混乱的画面。妖魔与妖魔之间在厮杀。各种欲望在交织。

　　“这怎么可能，以前妖魔虽然也是肆无忌惮，可至少还有一丝理智，只会对不是妖魔的人族下手，现在竟然连妖魔自己都下手，这也太奇怪了。”

　　“这是道友在出手，你引动了他们自身的欲望。”

　　陈胜吴广等人目睹，一个个脸上露出惊骇之色。

　　要知道，以樱花灵境观察整个樱花州，观察大蛇皇朝几十年，都没有发生过现在这样的事情，这不是出现在一座仙城中，而是出现在所有大蛇皇朝境内的城池。

　　易天邪并没有解释。

　　这风，自然不是普通的风，而是叫做六欲之风。风一动，则众生欲念都要被引动，被放大，在无声无息中，快速扩张爆发。自然而然的引发混乱。

　　正常的生灵都会被引动，更加不要说这些大蛇皇朝中的妖魔，在欲念快速放大下，完全被掌控。很自然的就陷入混乱之中。

　　六欲就是见欲（视觉）、听欲（听觉）、香欲（嗅觉）、味欲（味觉）、触欲（触觉）、意欲。一在这当中的欲念，都会被无限放大。

　　“唤雨！！”

　　易天邪并没有迟疑，再次吐出一道话音。

　　话音刚一落下。顿时，就看到，伴随着六欲之风，赫然可以看到，天空中，开始下起雨。这雨，连绵不绝。而且，雨水竟然呈现出七彩之色，看起来，显得异常的梦幻神异。

　　一滴滴，落下来，落在樱花州众生身上，很自然的就融入到体内，钻进血肉中，那雨，宛如是虚幻的，并不存在的。而沐浴在雨水中，整个大蛇皇朝彻底陷入混乱，本来还能坚持抵抗体内欲望的妖魔，也彻底被击溃了心中的防线，纷纷陷入到疯狂中。M.23sk.com

　　这雨，同样不是普通的雨，而是七情之雨。七情分为喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。这种情绪之力汇聚在一起，形成的七情之雨，直接可以引动所有众生心中的其中情绪。

　　能看到，有无数妖魔，突然狂喜大笑，似乎达成心中最美好的愿望一样。有无数妖魔满脸恐惧，在恐惧中疯狂杀戮，似乎要杀死一切，屠灭一切让自己感觉到恐惧的事物。

　　六欲之风，七情之雨，两者配合在一起，带来的就是无法抵挡的欲望侵袭。

　　杀戮，无处不在。

　　死亡，在一座座城池中不断蔓延。

　　能看到，所有的妖魔都在厮杀，都在战斗，根本没有理由，只有本能。

　　咝！！

　　这种画面，看的蒋琬与嵇康等人，脸色都变了，陈胜吴广更是惊惧不已，可怕，真是太可怕，虽然他们不知道易天邪究竟做了什么，可大蛇皇朝中的变化，却是肉眼可以看得到的。完全就是亲眼目睹。竟然仅仅只是凭借一阵风，一场雨，就彻底将大蛇皇朝搅乱。而且，已经是彻底进入混乱。

　　在大蛇皇朝，八岐魔城中。

　　织田信长端坐皇宫，如同掌控一切的无上皇者，但在此刻，却是脸色狂变，看向头顶虚空。

　　一层功德祥云中，一条黑龙盘踞，散发出冰冷与邪恶的目光。

　　运朝修气运，凝聚气数，气数就是功德与气运的融合，运朝功德，为运朝中的子民百姓，让百姓变得更加强大，得到拥戴，自然就有功德。大蛇皇朝以妖魔为国民。自然。这些妖魔的利益，就是属于大蛇皇朝的功德，妖魔的强大，就是大蛇的强大。这就是运朝，彼之罪孽，我之功德。

　　运朝之道，更加的唯我。

　　而此刻，能看到，功德祥云中，那条黑龙身上散发出一种颓废的气息，似乎发出阵阵悲鸣，本来凝聚成实质的躯体，似乎开始溃散，向虚幻转变。发生极大的改变。气运在动荡，功德在动荡。

　　“不好，功德祥云不稳，气运真龙不稳。怎么会这样。之前还是好好的。怎么会突然间发生这种变故。”

　　织田信长脸色狂变，根本没有想过，大蛇皇朝会出现如此巨大的变化。

　　“报！”

　　有密报送来。

　　“我大蛇皇朝，军中将士，突然发生异变。大部分将士都开始不分敌我，肆意厮杀，完全被欲望所支配，军中一片混乱，大批将士在混乱中死亡，重伤。而且，还在继续。所有大军，全部陷入混乱，很多军营，已经化为废墟，成为炼狱景象。惨不忍睹。”

　　“天皇陛下，我们皇朝中，所有城池突然陷入混乱，所有子民，全部陷入混乱之中，无法脱离，各处城池，已经血流成河。完全无法制止。好像全部都是因为身心被妖魔侵蚀了心智。死伤极为惨重，每一刻都有大批子民陨落死亡。”

　　“报，皇宫中出现混乱...........”

　　一道道密报，如雨点般出现在织田信长面前。所有的情报都表明，整个大蛇皇朝，在一瞬间，已经陷入到前所未有的动乱之中。到处都是人间炼狱。

　　这些情况，完全表明，所有人都失控了，被妖魔所侵蚀控制。

　　“怎么会这样，为什么会这样。这不可能。黑袍，你出来，这到底是怎么回事。妖魔同体秘法，这是你交给我们的，说是不会有任何问题，为什么会出现现在的情况。”

　　织田信长心中惊怒，忍不住大吼道。

　　完了，这一动乱，整个大蛇皇朝都会陷入到前所未有的重创之中。遭受到的损失，是无法想象的。破坏力，更是无以复加的。

　　“妖魔同体之法，绝对没有问题，这一秘法，当初可是自你永恒世界上一纪元一个巅峰种族中推演而出的。由大能强者推演，必然不可能有错。”

　　黑袍人凭空出现，直接说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1726章 七情之雨 六欲之风免费阅读。https://xs.23sk.com 