    

    “殿下！你现在感觉如何？”斯特罗格比起吴坤来，更关心李鑫岩本身。

    “感觉并不是太糟，至少，应该感觉比你好一点。”李鑫岩对着斯特罗格苦笑道，“你那伤痛，是亲身经历的，而我所感受到的，只是一些看起来像是三维电影片段的东西，自然内心受到的伤害比你小的多，放心，就像读了一个悲剧的故事，心情有点差而已。”

    关于李鑫岩在“过往”空间里面看到的记忆，吴坤并不知道什么，但是他早就养成了习惯，不知道的不多问，别人希望他知道的，自然会给他说。

    不过想想也能猜测出来一两分。之前李鑫岩和斯特罗格刚醒过来，天上就来了机械兽，那一定是两个人去做了什么不得了的大事，惹得机械城都发了怒火，而这次两个人又进入机械城，出来的时候李鑫岩给他大概描述过之前的事情，跟他猜想的也差了不是太多。

    至于这一次，自然是李鑫岩又看见了什么对他来说重要的事情。李鑫岩这么一说，吴坤大体也明白了一些，可能是李鑫岩看到了一些之前的东西。吴坤不是傻子。

    “那！……我该叫你殿下还是李鑫岩？”吴坤低声问道。的确，这称呼是一个问题，尽管是在战争中，但是如果李鑫岩的身份真是机械城的上位者，得到点尊重也是应该的，即便是林子聪估计也是这么想的。

    “爱叫什么就叫什么吧！”李鑫岩轻松道，“刚才你也说了，人类那边派我们过来，是要寻找对战争产生特殊影响的机会和作战对象，力求以小博大，以特殊手段、局部破坏、敌后破坏等方式干扰机械城正面战场的力量分布，现在我们要讨论一下，这个事情是不是有利于战争的结束。至于我，并不是什么问题。只要战争能够结束，我之前所遭受的那一切，也就成了过去式，无所谓了。”

    突然想起来什么，李鑫岩显得沉重：“既然大家坐下来一起谈谈，我想我得先纠正一个我的错误。之前，因为很多信息不完整，我知道，人类和机械城两边都对我隐瞒了很多事情，这些事情有的是好的，有的是坏的，但是无论怎么样，都是瞄着打击对方去的。在这种情况下，我将你们列入了阴谋家一类，在这里我想要做个自我检讨。”

    斯特罗格看看吴坤，发现他竟也跟自己一样心情复杂地看着自己。

    两个人于是都没说话，既不否定，也不肯定。

    “检讨是为了大家目前的处境，从我们首先都是人家手里的棋子这一点出发，我们首先得活下去，不能分裂！我知道，人心里将阴谋家这个帽子扣到别人的头上的时候，是根本不可能融合在一起成为一个团队的，而目前，我们不管承认不承认，已经成了一个团队，如果分裂了，在这危机四伏的战场上，大概只有死亡一条路可以走。所以，之前我对你们的定位，是错误的，在这事情上，我也需要做个检讨。”

    斯特罗格和吴坤都没有反对。当然，他们也不知道如何反对。吴坤看看斯特罗格，发现他仍旧跟自己一样心情复杂地看着自己。

    忽然，李鑫岩面色一变，望向斯特罗格，而斯特罗格也是面色一变，望向了李鑫岩。吴坤见两人面色不对，急忙问道：“怎么了？”

    斯特罗格道：“有什么东西，向这边过来了！”李鑫岩的耳朵里，无线通讯频道，也就是当初在平原5号城堡作战的时候听到斯特罗格进攻的嘈杂声音，又出现了！而这一次，声音竟是如此庞大，宛如一艘在海里巡航的航空母舰驶向这里，隐隐卷起滔天的波浪！

    几人刚出了斯特罗格的房间，就看到负责放哨的李丰宇一边向这边跑过来，一边急声报告：“队长！队长！航空母舰！航空母舰！”

    众人极速出了斯特罗格的山洞，爬上了一座不起眼的小丘向天空望去。

    天空中正是晚上，群星闪烁，两艘看起来足有八百米左右的巨舰微微发出灰色的光线，在夜空中看起来惊心动魄地无声向前滑行着，从天边缓缓而来。说是缓缓，那是因为两艘巨舰距离稍远的关系。

    “为了抓我们，会要这么大的家伙？”吴坤眼珠子要突出来了。

    “不，这不是冲我们来的。”斯特罗格却说，“如果是冲我们而来的，那也太看得起我们了。况且这么大的家伙，要是从我们来的，这会子就不会飞这么高这么快。”

    说话间，两艘航空母舰已经掠过众人头顶，向着西面飞去。

    “难道是有大人物要到前线去？”这回倒是斯特罗格先发问了。

    可是这大人物会是谁？为什么这会子要到前线去？

    李鑫岩想了想，道：“不管他是做什么的，我只有一个感觉，我们不应该再在这里呆下去了。”

    “那我们去哪里？”吴坤反问。

    “那边！”李鑫岩指着东方，说。那里是巨舰飞来的方向。

    “喔，如果这有大战，我们避开倒是一个合理的选择。毕竟，我们现在这个队伍，说不清楚是为了人类而战还是为了反抗机械城而战……”斯特罗格将手背在身后，踱了两步，说道。

    而李鑫岩打断了他的话：“不！这个理由不是我们的选项。第一个，既然机械城的主力战舰都飞过来了，这条线上他停留的地点只可能是双方的交战区。人类在山区的防守十分严密，要是机械城不怕人类山区的防控能力的话，也不会在这几年逐步缩减空中队伍的力量了，所以开着这么一个大家伙去攻击人类的基地，大概还不是机械城的选项。战舰既然停留在双放的交战区，那么不管这战舰运输的是大人物还是机械士兵，那都是一个危险区域，特别是对于我们这样一支力量并不强大的队伍，所以，我们得撤。”

    李鑫岩顿了顿，续道：“另一个，既然机械城在将部队往那边调整，这样的话，战线上机械城的空白点就一定会增加，既然我们都已经到了这里，那么利用这个空档穿过这个空白点，绕到机械部队的后面去，看看机械城的后方有什么，岂不是知己知彼，就算后面再遇到了，战斗起来也会容易一些。”

    “人类和机械城的战争，为什么会越演越烈？之前我的老师告诉我，这是因为双方之间的平衡已经不存在了，几十年前，双方还谁也打不过谁的时候，战斗还没这么多，而这几十年中，人类渐渐地处于了下风，战斗反而显著地增加了。不对等的战争很难结束，是因为灭了一方作为终点，不会让居于优势的一方有所顾虑，他就很难坐到谈判桌前。”

    “如果要结束这样的战争，最好的办法，就是让战争的天平先平衡过来，特别是在这种机械城妄图完全消灭了人类、带有恶意的首先挑起大规模战争的情况下。”

    “人类我们已经比较了解了，所以，我们可以先从了解机械城方面入手。机械城占领地面到底想要些什么，我们可以先去探查一番。”

