    轰隆声响中，虚空爆炸，孙悟空被反弹了回去。

    眼前这观音，虽然只是三十三分身里的一尊，但实力却是大罗圆满无疑。

    孙悟空只是大罗初期，比起观音要差了许多。

    跌飞出去的孙悟空翻了几个筋斗，止住后身上一股金色气息腾起，再度扑来。

    “悟空，住手！”

    唐小白从土里窜出，喊住了孙悟空。

    观音那一下，除了力气大点，其实并没动什么杀招。

    加上唐小白用祖巫精血淬过身，肉身之力强大，根本没什么事。

    听到唐小白声音，孙悟空愣了下停下。

    唐小白转向观音，讪笑道：“不愿意算了，白瞎了贫僧好心。”

    “你……”

    观音气得就要再动手，这次早有准备的唐小白一个纵地金光跑到了远处。

    刚才是唐小白根本没想到观音会动手，一时没反应过来。

    “佛祖，救命啊，再不来会出和尚命的。”

    跑出去的唐小白，扯开嗓子大喊。

    大雷音寺，正破口大骂的如来若有所觉，神识扫视来，重新凝聚出神识身影。

    看到观音正追着唐小白，如来忙喊道：“住手！”

    观音依言停下，没好气道：“佛祖，唐三藏他太过分。”

    “贫僧不知道是观音姐姐你啊，贫僧就是想逗逗悟空，谁知道最后怎么就成你了。”

    唐小白微松口气，死活不承认早知道是观音。

    这种时候承认，那不是逼观音发疯么。

    观音恼怒道：“还说你不知道，你刚才都发誓害佛祖被雷劈了。”

    愣了下的如来也是想到什么，怒瞪向了唐小白。

    这孽徒，干了坏事，为什么每次都拿他发誓。

    本来没什么事，这次也不知道是哪个吃饱没事干的圣人，竟然用雷悄悄劈他。

    幽怨的如来，冲着唐小白，负能量好一阵疯狂提供。

    “巧合巧合，一切都是巧合。”

    唐小白轻咳，同时也在好奇到底谁干的。

    虽然这种事理当是天道来管，但天道应该在忙活不知道干什么。

    若不然，这三界许多发誓的人，早被天道给惩罚死了，也不会活的好好的。

    之前他也发了几次，不也没什么事。

    这次的事，肯定是人为。

    “狡辩，再说就算不知道又如何，敢坑本菩萨，你好胆，今天不给个解决方法，这事不算完。”

    观音怒气冲冲，望着唐小白的眼神如要吞了唐小白。

    唐小白撇嘴道：“菩萨你都把贫僧砸入土里了，你还想咋？”

    “哎哟，不行了，贫僧心脏受损了，贫僧肋骨也断了，贫僧的呼吸都出问题了，完了完了，佛祖，贫僧要死了，不能取经了。”

    说着话，唐小白忽然装出一副痛苦样，装模作样躺在了地上。

    空中的如来神识看得那叫一个脸黑，无奈看向目瞪口呆的观音。

    “算了吧，认栽！”

    观音嘴角微抽，她倒是不想算，可这和尚一副要死不活，不取经的样，她能怎么办。

    无语的观音，提供这负能量的同时，点了点头。

    答应了如来这边后，观音又转向孙悟空：“孙悟空，你别有什么非分之想，就当没发生，不作数。”

    “谁稀罕，俺花果山那么多母猴，俺都照顾不过来，才不要你。”

    孙悟空撇嘴，不屑看着观音。

    观音听得勃然大怒，这该死的猴子，一再拿她和母猴比，她真有那么差。

    看到观音要发火，如来急忙阻拦住两人，让观音回佛门。

    临走的时候，观音愤愤瞪了唐小白和孙悟空几眼，方才离去。

    那两顶藏着金箍的花帽，观音并没带走。

    “师父啊，俺老孙被你坑惨了。”

    等观音一离开，孙悟空就跑过来诉苦，同时好奇拿起地上两顶花帽，翻来覆去看。

    猴性好动，孙悟空觉得花帽很不错，就想往头上戴。

    唐小白忙过来一把夺下帽子，这猴子是不是傻。

    “师父，怎么了？”

    看到唐小白抢去帽子，孙悟空也意识到什么，问道。

    唐小白道：“这帽子有问题，里面有东西。”

    说着话，唐小白手上一缕火苗出现，直接点燃了帽子。

    帽子很快化为灰烬，露出了两个金箍。

    这金箍共有三个，当时观音去大唐找取经人的时候，如来就给了观音。

    三个金箍，分别是金箍儿、紧箍儿以及禁箍儿。

    原本孙悟空戴的是紧箍儿，另外两个，则被观音贪下，戴到了取经路上的黑熊精和红孩儿身上。

    不过由于出了唐小白这么个意外，观音只得拿出了两个。

    只是可惜对付唐小白他们不成，现在反落入了唐小白手中。

    “师父，这是什么？”

    惊愕看着手中的两个金箍，孙悟空问。

    唐小白装模作样瞅了会，道：“戴在头上，如生根一般，念动咒语，可让你生不如死。”

    孙悟空吓了一跳，咬牙切齿道：“好毒，竟然敢用这种手段控制我们，找死！”

    闻言，唐小白笑着批评孙悟空道：“所以啊，悟空你以后别毛毛躁躁，别什么不清楚的东西都乱动。”

    孙悟空连连点头，虽然不知道紧箍咒的滋味，但唐小白说取不下来，那就取不下来，说生不如死，那便生不如死。

    没再理孙悟空，这次唐小白认真研究起了两个金箍。

    他记得，当年通天教主麾下有随侍七仙，里面就有个金箍仙。

    如来给观音的这七个金箍，和金箍仙是不是有什么关系？

    当年封神大劫，万仙阵一战，截教众人死的死，被擒的被擒，但这金箍仙，却跑了出去。

    可金箍仙既然跑掉，这金箍是怎么回事？

    “喂喂，我说剑大爷，你醒来，给贫僧瞅瞅。”

    唐小白研究了会，研究不出个什么，拔出青萍剑问。

    只是青萍剑并没回应，一动不动。

    喊了几遍，见青萍剑还是不动后，唐小白勃然大怒。

    “狗剑，给你脸了是吧，说话。”

    这一下，青萍剑嗡鸣一声，寒气暴涨，从唐小白手中挣脱飞出。

    剑尖指着唐小白，青萍剑愤怒：“好你个和尚，为什么又骂我？”

    “是你装死好不好，喊你半天不回答。”

    唐小白撇嘴，一阵无语。

    青萍剑不服气道：“我睡觉来着，没听见。”

    “那为啥骂你就能听见？”

    无语的唐小白，翻了个白眼。

    青萍剑道：“你骂我，你对我有恶意，我就感觉到了。”

    “我……”

    唐小白无言以对，好吧，有点道理。

    这时，青萍剑也注意到了唐小白手中金箍，忍不住惊疑出声。

