    星野真夏看到柯林正在和一个不知名的二线女星跳舞。

    这个男人身上……绝对有古怪。

    地上好像有什么东西在动，仔细一看，竟是两只在爬动着的，色泽恶心的蟑螂。

    她用高跟鞋将两只蟑螂踩得粉碎，爆出黑褐色的恶心浆汁。

    在和不知名女星跳舞的柯林余光偶尔瞄向星野真夏的方向，看她在搞什么鬼。

    可怀里的女星却有些不安分，柯林在一些连续剧上看到过她，演过不少配角，有些印象，是个过气的二线明星。

    得知了柯林是实力雄厚的地产商人，准备投资电影，跳舞的时候一直暗示，或是直接挑逗，触碰柯林的敏感部位。

    若是其它时候柯林并不介意，但他现在有大事要做。

    见那古怪女人和同伴聊了几句后就离开了宴会大厅，快步前往了更衣室的方向。

    “失陪。”

    柯林松开女星的手，向星野真夏离开的方向追去。

    ……

    ……

    ……

    柯林一直跟随星野真夏到了山庄外的一处小山坡上，这里被杉木丛覆盖，极为隐蔽。

    一路上他看到了些惊人的事情，成群结队的蜈蚣钻入几个门卫的嘴里，耳朵里，直到将其身体撑胀一圈，填满所有内部空间，啃噬着内部的一切将其掏空，最后破开皮肤而出，残忍无比。

    但柯林已经来不及阻止，现在更要紧的是跟随那个女人，不知道自己被那女人发现没有，这类人一般会相当敏锐。

    不只是星野真夏能够发现SCT人员的踪迹，但凡是个明眼人都能顺着那奇怪的虫流顺着找到源头。

    只见星野真夏从暗处爆了几个人SCT成员的头，这些人不是感染者，所以被一击毙命。

    而最后剩下的一个金发男，被她一刀捅进胸腔，他的异象全部分解消散成了黑色烟雾，融入虚无之中。

    问了些话后，捅进金发男身体的刀并没有被扯出，只见她又摸出一柄极其古朴的匕首，直接从天灵盖上插下，洞穿了整个脑袋。

    柯林有些意动，这个女人略狠，但离得有些远，没听清问话内容。

    紧接着金发男发出极度痛苦掺杂着绝望的惨叫，凄厉到极致，随之整个人化为一滩血液。

    星野真夏早就注意到柯林在跟着自己，他的跟踪技能根本就没点一样，只是极其笨拙的藏在树后。

    兴许柯林真的是对策局探员，已经不用去找那个老头儿验证了。

    随之……

    不可思议的一幕发生了。

    只见死去金发男化为的血液像是活过来了一般，在地上快速流动，朝着柯林的方位汹涌而去。

    柯林根本搞不懂这是什么情况，转身就准备跑，但是自己的异象似乎对这血液产生了反应，完全不受控制。

    喀喀喀……

    他左臂发出骨头变形的爆响，血肉组织在其中窜动生长，随后怪异无比的在掌心中长出一张嘴，或许称不上是嘴，更像是沙漠蠕虫的血盆大口，漩涡状的尖齿骇人至极。

    “你妈的……”

    柯林自己都被自己恶心到，左手突然变得猎奇无比，而自己根本无法控制身体，随之那死去感染者的血液尽数汇入其中，全部吸收完后，这张嘴猛的闭合。

    星野真夏已经目瞪口呆，万万没想到……自己钓到了一条大鱼。

    “你是PT型的感染者？”

    她本以为那只是地下世界的一种流言，真实性值得商榷，没想到真的还有这种怪物。

    而柯林完全听不到星野真夏在说什么，只觉得全身发烫，是一种精神上的猛烈高温，自己连接的那个异空间中又多了一股奇异力量，而它极度渴望着破壳而出。

    他尝试着把这股力量引导到手臂。

    哗哗哗……

    他的手臂快速分解成无数颗细小的肉粒快速冲刷在地上，随之变成了黑压压一片密密麻麻的蜈蚣。

    它们数以百万计堆叠翻滚在一起，无数节肢蠕动滚滚的奚索声令人头皮发麻，

    “噢……真他妈恶心。”

    柯林表情像是吃了柠檬一样有些扭曲，而且他还能操控这些蜈蚣组成任何形状，以及只要念头一动，还能共享它们的视野。

    只不过并不是人眼一般的精度，视力很弱，只能看个大概，勉强能辨识出人的轮廓以及粗略地形。

    随着柯林收回力量，这些蜈蚣又化为黑色洪流倒灌入到他的身体内。

    难道是自己掠夺走了那金发男的异象？但是又有些不对，自己并不能像他一样还能制造出其它昆虫，例如说蟑螂。

    异象……和人的精神暗示有关，这是说自己的暗示不符合蟑螂的特质？

    不过他发现自己还能够制造出一个更奇怪的玩意儿。

    他动用自己的异象，在地上形成了一滩血泊。

    哗哗哗……

    像是被煮沸的开水般，这些浓稠的血水也烧滚了一样，不断的冒出血泡，随之骨骼筋脉在血池中被构建，随之慢慢具备猎犬的雏形，生长出毛发，带最后衍变成了两条半人高的大型黑色魔犬。

    它们身上毛发炸开，血红的兽瞳凶恶无比，裂成夸张弧度的血盆大口满是尖锐的獠牙，不断淌着猩红的血浆，对着星野真夏暴躁的狂吼。

    或许和下潜深度有关，现在的自己这样用会消耗很大部分力量，他感觉与异空间的联系已经变得微弱。

    不过这样也好，可以用来威胁这个怪女人。

    魔犬在疯狂的嘶吼，星野真夏也不敢靠近柯林，现在的他气势过于骇人。

    “我没有恶意，你看，我帮你解决了SCT的人，你应该是对策局探员没错吧。”

    星野真夏话虽这样说，但并未放下手中的武器，她惊异的咽了咽喉咙，从没遇到过这种感染者，不知道能不能对付得了。

    处于上风的滋味……

    让柯林有些享受，毕竟之前是这女人一直压着自己。

    “你是什么组织的人。”

    柯林面无表情，也不废话，只想弄明白这个最关键的问题。

    “抱歉，无可奉告，但我不是你的敌人，而且我们可以合作，关于对策局，你也没有忠诚可言对吧，他们在招募你的时候肯定做了一些会诱导感染者发狂的测试，以及安上定位器好来检测你们的踪迹，我之所以知道，是因为有不少对策局探员在和我们合作。”

    星野真夏极其镇静的说着，另一只手已经悄悄按到了手枪枪柄上。

    柯林无语，这是她专门背过的话术么？依旧还是那一套说辞。

    “我可以直接宰掉你。”

    虽然柯林干不出那种事来，这个女人的确没对自己做过什么，相对来说也比较友好，只是恐吓她一下，让她抖出问题的真正答案。

    星野真夏犹豫了一下，回答道：“我可以告诉你，但不是现在，更恐怖的事就要发生了，到时无论是对策局，还是SCT都无法自保，和我联手，先把那两条吓人的狗收回去好么？”

    柯林再度无语，这妞儿是去参加了什么策反培训班是么，台词都不差的。

    “折中的回答……听起来还不错，但我还有最后一个条件。”

    柯林准备和这女人一起找到之后要发射反坦克火箭筒的那帮家伙。

