    第228章 温柔滤镜破灭

    这话让命运有些不自在的摸了摸鼻子，有点尴尬，“好了好了，我突然想起太阳去哪了。”

    时间神转头看向她，“哪？”

    那面无表情的样子让命运打了个寒碜，“花……”

    一个字刚蹦出来，眼前的时间神就没了人影。

    “我……”命运懵逼的站在原地，但想到回去又要工作，最后只能气呼呼的跟了上去。

    时间神直接就往花神的花圃方向冲了过去，一路上，扬起的风把花丛里的神蝶吹的翻了一个身。

    待人走后，神蝶才晕乎乎的停在了花瓣上，吧唧一下倒了下去。

    时间神一踏进屏障内就看到唐思靠在秋千滕蔓上恬静的睡颜，坐在秋千上纤细的身子微晃着，白色的裙摆被轻轻吹起。

    放轻脚步，慢慢的绕到唐思身后，眼底布满了温柔，伸出手，吧唧一声，唐思直接摔地上去了，温柔滤镜瞬间破灭。

    被摔在草地上的唐思懵逼的眼开眼坐起来，看着已经坐在秋千上朝着自己笑的时间神。

    气的握紧了拳头，直接朝他扑了过去，略小的手捏起的拳头扬起，砸在时间神身上的不是小拳拳捶你胸口，而是差点被轮拳头轮死。

    被拳头砸在身上的瞬间，时间神感觉自己灵魂都快出窍了，喘着气，“别别……打了，我不敢了，我道歉。”

    见人被自己打服了，唐思这才站起身，伸出手轻轻拍了拍裙摆，轻哼一声。

    “活该！”

    时间神捂着脸，痛的抽了一口气，坐在草地上，“你这下手也太狠了吧！打人不打脸不知道？”

    唐思微微低头，撇了他一眼，“再有下次，我就和空哥哥一起给你来个男女双重混打。”

    命运一过来看到的就是这幅场景，看着时间神脸上破皮的红痕，惊叹了一声，一脸看热闹不嫌事大的样子。

    唐思重新坐回了秋千上，“你们俩个怎么也来这了？”

    时间神撇了撇嘴，“就准你来这，我们就不能来了？”

    那幅欠扁的样子让唐思手痒，眼见人拳头又要捏起，时间神连忙闭嘴。

    命运看着时间神这怂样，不厚道的直接笑出声，抬手擦了擦笑出泪水的眼角。

    “还不是神殿公务太多了，不跑难不成继续留在那里干活？得被累死。”

    唐思点点头，表示赞同，“确实，在这公务没完成之前，我是不想再回去了，就让我在神界流浪得了。”

    “流浪？恐怕你到哪家去，哪家这一段时间都不得安生。”时间神扯着嘴角作死。

    这次唐思没有说话，只是笑眯眯的弯了眸子，掌心凝出一个光球，看着没有实体，抬手往后一丢，直接砸在时间神的脑门上。

    砰的一声，额头荣获一个泛着光的大包，时间神捂着头直接躺在了草坪上，勾起身子。

    命运侧头看去，“你这不是找打吗？”

    “明明是太阳太粗暴了！”时间神手搭在额头上，想摸又不敢摸。

    强忍着痛意，手刚碰上，就瞬间弹开。

    气呼呼的跑到唐思面前，指着自己脸上额头上的伤口。

    (本章完)

