    “阿姨，您好！”

    言非凡很是客气的招呼了一声，又规规矩矩的在客厅沙发坐下，看上去就像是害羞的客人一般。

    苏茹仔细打量着言非凡。

    除了身体看上去单薄一些，这身高还算可以，主要是容貌俊秀的很，挺符合她的审美。

    再加上人人夸赞的厉害医术，无父又无母，苏茹觉得，自己女儿和他在一起也挺不错。

    只是……

    苏茹摆出一副长辈的姿态，道：“小言啊，忙到这么晚才回来，是不是经常遇到紧急手术等突发情况啊？”

    言非凡含糊着说：“医院坐落在市中心，附近居民很多。”

    “急症，突发意外造成的伤者，一般都会送到医院的。”

    苏茹轻哦了一声，又轻声道：“百宁医院，你前几天也是去过的。”

    “那里可以说是美景如画，工作轻松，福利待遇又好，有没有想过去百宁医院发展啊？”

    这时，坐在苏茹身边的余苏叶，替言非凡开口回道：“妈，我和非凡还在学习积累阶段。”

    “附属医院每天都有来自全国各地的各雷影病人，让我们很容易得到临床实践机会。”

    她又提醒道：“非凡刚忙完回来，肯定是又累又饿。妈，你从京城匆忙赶来，肯定也累了。”

    “有什么话，不如明天再说吧？”

    苏茹看着女儿坚持的目光，心中无奈。

    她面上露出浅浅笑意，看向言非凡，道：“既然这样，小言，你休息吧。”

    “我们明天再谈！”

    说完这话，她就在余苏叶的陪伴下，起身踏上楼梯，上了阁楼。

    言非凡也是大松了一口气，身体也不硬邦邦的端坐着了……

    洗漱后，言非凡穿着舒适的睡衣从卫生间出来，看到余苏叶就斜靠在门左边的墙上。

    “给你做了一些吃的。”

    言非凡哦了一声，来到餐厅，发现餐桌上摆放着一碗青菜馄饨面，还有一盘宫保鸡丁。

    从中午到现在没怎么吃东西的他，闻到这饭菜的香味，就感觉肚子饿的厉害。

    言非凡把这一大碗馄饨面? 还有一盘宫保鸡丁消灭掉? 才感觉全身慰贴了好多。

    他看向坐在身边，一直安静看着自己吃饭的余苏叶? 缓缓的说：“我害怕了。”

    余苏叶点点头? 说：“我知道，这几天我逼迫你接受了太多? 妈妈又突然赶到，你感觉到害怕? 是很正常的。”

    停顿了一下? 她又缓缓的说：“以后，非凡，你再遇到类似的事情，别关机? 也别躲起来了。”

    “若若姐? 很担心。”

    “我，也担心。”

    言非凡嗯了一声，说：“姐姐也说我了，说是我下次再敢这样，就打断我一条腿。”

    余苏叶轻轻一笑? 问：“若若姐经常打你？”

    言非凡有些尴尬的说：“不是经常，是偶尔。”

    他又急忙补充道：“打的也不疼? 算是姐姐表达她意见的一种方式。”

    “所以，我都会让着她? 不跟她一般见识。”

    余苏叶笑了笑，说：“我知道? 你和若若姐的感情? 真的很好的。”

    她又加了一句? “我和哥哥的感情，也很好。”

    再次沉默了一会儿，余苏叶缓缓的说：“家人都知道我和你在一起了，妈妈这是特意过来劝说我离开你。”

    “估计，爸爸，还有爷爷，也会过来的……”

    注意到言非凡脸上的肌肉开始紧绷，余苏叶又赶紧说：“你别担心，都由我来应付。”

    “你只需要做你自己，在他们面前大胆承认，你是我男朋友就可以了。”

    言非凡哦了一声，表态道：“这一点，我还是能做到的。”

    他又关心的问：“那个，家人除了劝说，还会怎么对付你？”

    余苏叶轻轻的摇摇头，说：“除了亲情羁绊，好像也没有其他办法了。”

    “至于经济上……”

    “自从我上家族学堂以来，光是每年获得的各种奖金，就足够养活自己了。”

    “更何况现在，我已经从百宁医院领工资，还有家族分红了。”

    言非凡好奇的问：“你买胜景公寓的钱？”

    “都是我这几年积攒的奖学金，还有分红！”

    这个答案，让言非凡很是惊讶。

    胜景公寓里的一套房子，虽然面积只有四五十个平方，但因为位置绝佳的关系，总价也要三百万上下的。

    他有些酸酸的说：“你们家族的奖学金和分红，挺丰厚的嘛。”

    余苏叶随意的说：“还算可以吧。”

    “奖学金太少了，起不到多少激励作用。”

    “我年年成绩第一，再加上一些竞赛的奖励，发表论文的奖励什么的，一年的奖励，估计能有个百八十万。”

    言非凡就是一咧嘴，说：“附属医院的一些主任医师一年都赚不到这么多。”

    余苏叶有些苦恼的说：“我工作后，百宁医院发给我的工资就很少了，也就两三万。”

    “要不是在我们参加工作后，家族每年都有一个分红，这点工资都不够我日常的花销。”

    言非凡好奇的问：“你们这分红，能有多少？”

    余苏叶介绍道：“依照每人的工作和贡献，还有家族企业的经营情况，每年每个人都不一样。”

    “像我，作为在一线工作的主治医生，分红系数算是最高的，去年分了六十多万。”

    言非凡实在是羡慕的很啊。

    这投胎就是一个技术活。

    就余苏叶这享受的水准，可是很多人辛苦奋斗了一辈子都达不到的。

    言非凡忽的想到了一点，问：“哎，你们余家外嫁出去的女孩，还能享受家族分红待遇吗？”

    余苏叶介绍道：“只要还在家族企业工作，就能享受。生下的孩子姓余，就可以上家族学堂，上余家的家谱。”

    “如果不在家族企业，孩子也随丈夫的姓，每年就只能收到几万的过年慰问金了。”

    余苏叶笑眯眯的问：“你这是担心养不起我？”

    言非凡轻切一声，说：“我有说要养你吗？你有手有脚得，自己养自己。”

    “我要养的女人只有一个，那就是我姐。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“我自己养自己，孩子你肯定要养的吧？”

    言非凡脸色黑黑的。

    “现在说这个，太早了吧，八字还没一撇呢。”

    “累了，睡觉……”

    翌日早晨，言非凡从医院了解到。

    那个寸头男被救护车送到附属医院后，经过一番抢救，没能救回来，现在是脑死亡状态。

    医院想着与寸头男家属协商，看能不能争取他们同意把身体器官捐献出来。

    听到这，言非凡不由的感叹，昨晚那两个女孩的坚持，还是有价值的。

    为了不和余苏叶的妈妈碰面，言非凡的早饭是在外面吃的。

    吃过早饭后，他也没去附属医院，而是去乘坐地铁，准备前去仁爱医院。

    今天，言非凡有两个飞刀手术。

    上午仁爱医院，下午华山医院……

