    今天的孙娜恩显然是精心打扮过的，精致明艳的妆容就不说了，再加上极为诱人的黑色蕾丝半腰小摆裙，把她那较好的身段凸显的淋漓尽致。

    这副打扮，一眼就能看出来不是正经来谈公事的。

    私下里在公司的时候，一般来说艺人的话都会穿的很朴素。

    但像孙娜恩今天这样的装扮，根本不像是来谈续约的事情, 反倒是像来展示魅力勾搭男人的。

    ……

    “会长您好，我是集团子公司PlayM旗下组合Apink的成员孙娜恩。”

    一见到崔志勋真人，孙娜恩不自觉地愣了一下后，便赶忙走上前来鞠躬打起了招呼。

    远远的看见孙娜恩的时候，崔志勋还是有眼前一亮的惊艳感的。

    虽说以前在网上看过不少她的照片以及视频，但是私下看到的样子确实与网上很不一样。

    可当孙娜恩走近后, 崔志勋的眉毛却不自觉地稍稍皱了起来, 好似略微有些失望。

    “嗯，坐吧，不用拘束。”崔志勋笑着招呼道。

    “谢谢会长。”

    孙娜恩对着崔志勋甜甜一笑，这才在崔志勋办公桌前的椅子上坐下。

    近距离的观察了孙娜恩一会儿，崔志勋的眉头这才稍微舒展开些。

    相比于远看，只有近看才能细致的观察到别人的相貌细节。

    就比如此时崔志勋面前的孙娜恩，远看确实很不错，哪哪都好。

    但是近距离一看的话，就不自觉地会感觉她的面部有些僵硬以及不自然。

    就好像是近期才动过什么一样。

    “会长……是我今天的妆容有什么问题嘛？”

    见坐下后崔志勋就一直盯着她的脸看，孙娜恩顿时就有些不自在。

    正常的话看一会儿就好了，哪有像崔志勋这样一直盯着看也不说话的，而且还一直皱着眉头打量来打量去，就好像哪里不满意一般。

    “哦, 这倒不是。”崔志勋这才收回自己的目光，却又语气一转道：“你最近是不是又Do过脸？”

    如此直接的问题，顿时让孙娜恩有些没反应过来。

    愣了好一会儿，这才尴尬的看着崔志勋说道：“也不算吧，就是正常的修复了一下, 这个公司和社长都是知道的……”

    孙娜恩此刻无语的很, 哪有一上来就问别人是不是最近刚动过的？

    但这毕竟是自家大老板，无论他再怎么过分和不尊重，她也只能乖乖忍着，更别说今天还是她主动找上门来的。

    “这样啊，”崔志勋顿了下，又带着命令性质的口吻对孙娜恩说道：“修复什么的可以，但是不要再动了，微调也不要……”

    修复什么的崔志勋还是知道的，毕竟整容这件事可不是一次性的，后面很容易崩的，所以时不时的修复维护一下，也是很重要的。

    尤其是孙娜恩这类靠脸吃饭的爱豆，对于这些还是极为看重的。

    不过比起以前刚出道那几年自然清纯的样子，现在的孙娜恩看上去确实变化还蛮大的。

    总体上比起以前，确实差了点意思。

    倒不是说不好看，只是稍微有些别扭和不自然。

    “可是公司那边的话，万一他们说要转换风格……”

    孙娜恩犹豫着说道，看似很为难的样子。

    有时候Do脸可不是她自己想做的，而是公司为了转换风格等让她去做的。

    她一个打工人, 对于这种不算是很过分的要求哪能反抗的了？

    “公司那边如果再要求的话你就说是我吩咐的，有什么问题让他们来找我好了。”

    崔志勋很随意的说道, 虽说两人之间还没正式开始聊些什么，但是这些小事情他可不管最后两人到底谈没谈妥。

    只是觉得好好一张脸，没事干嘛Do来Do去？真以为Do的很好看？

    现在的孙娜恩看起来还没有Do的那么狠，但到后面就说不定了。

    这玩意只会越陷越深，最好的处理方式就是从现在开始保持原样，该维护维护，但是不要再乱动就行了。

    “那好吧。”孙娜恩笑得十分勉强。

    谷樫

    她总觉得自己今天是不是来错了？

    但是崔志勋可没管她那么多，解决完一个小问题后，便直接说道：

    “听金社长说你想见我，不知道你……”

    崔志勋没有说完，但是有些话不说对方也知道。

    更何况今天的这次见面是孙娜恩主动的，那有些事情就应该她来主动。

    条件什么的提出来就好了，只要不是太过分，崔志勋都不会拒绝。

    “额，是的，我想见会长您主要是.......想聊一下关于续约之类的问题。”

    孙娜恩支支吾吾的说道，看起来十分的尴尬。

    她是真的没想到崔志勋会这么直接，还以为会稍微客套一下呢。

    主要是这事她也没经验，虽说是抱着这样的心思前来，但是让她一个女人主动提的话，确实是有些张不开嘴。

    “签约有什么问题嘛？”崔志勋微微一笑道：“我听说你们组合的其他成员包括那个郑恩地都已经续约了，好像现在就剩下你了吧？是公司给的条件你不满意？”

    崔志勋习惯性的挂上自己那人畜无害的笑容，静静地看着孙娜恩，语气中带着些微微的质问。

    虽说前世对孙娜恩以及apink这个组合的关注度确实不高，但是也没听说过闹出什么续约的事情啊。

    怎么到现在就出了这档子事了呢？

    还是说是起点集团的诞生及在韩娱圈带来的巨大变化导致了什么蝴蝶效应？

    崔志勋不禁有些猜测，但也并没有太过放在心上。

    毕竟不管怎么样，左右不过是件小事罢了。

    崔志勋淡然语气中的莫名冷意孙娜恩当然不会听不出来，所以她为了避免自己的行为让崔志勋产生什么误会，便赶忙解释道：

    “会长您知道我的，我在公司待了这么多年，要是不满意的话也不会待到现在了。”

    “那你为什么不续约？”

    崔志勋轻笑道，倒是没有了刚才那副稍微有些逼人的气势。

    这时，孙娜恩才稍微松了口气，细声说道：“我原本是打算正常跟公司续约的，但是……”

    说到这里，孙娜恩顿了顿，又瞄了一眼崔志勋，见他并没什么表情变化这才接着说道：

    “但是我认为比起正常进行组合活动，或许其他的路线更适合我……我的意思是可以为公司带来更多利益……”

    孙娜恩一边说着一边观察着崔志勋的表情，但崔志勋却除了一开始有些质问的意思，之后就一直都是脸上挂着淡淡的浅笑，却没有多余的表情。

    所以孙娜恩心里也有些摸不着底。

    按理说根据她得来的消息，自家这位会长应该是对她这种不太正当的行为不怎么介意的。

    当然，前提是他确实对这些感兴趣。

    不过孙娜恩对自己的魅力还是有自信的，不信崔志勋真的对自己一点想法都没有，所以才有了现在的这一幕。

    但目前看来，好像并不是传的那样？

    “更多的利益？”崔志勋忽然来了点兴致。

    虽说一个爱豆即便是到了李智恩林允儿那种层次能给他带来的利益或是能让他动心的真的不多，甚至可以说几乎没有。

    因为他现在说真的也不太看得上这些，毕竟他说真的根本不缺这点钱。

    但相比起孙娜恩口中的她能带来的那点利益，他关注的还是她这个人。

    所以他才愿意百忙之中抽出时间来见孙娜恩。

    至于她口中的更多的利益……

    “是的，”孙娜恩连忙点了点头，然后目光希冀的看向崔志勋说道：“会长您应该对我有所了解吧？我目前在公司的安排下也拍了不少电视剧，反响也都还行，所以我想……”

    孙娜恩很积极的在那说着，但崔志勋却依旧没什么反应。

    见崔志勋好像对自己的了解真的不多，孙娜恩稍微有些失望但依旧在努力介绍着自己。

    据刚才崔志勋的态度来看，她觉得崔志勋好像对她这个人并不太感兴趣，反而就像个合格的资本家一般对她能够为公司带来多少利益更感兴趣。

    所以孙娜恩就想着要不要稍稍改变一下策略，从另一方面入手。

    但崔志勋似乎并不想再听她说着没什么营养的话题下去。

