    

    兯玦晟和钟小术的婚礼是在国内的一个教堂举行的。

    这个教堂有很多很烂漫的爱情传说，在这里结婚的新书有无数对，而每一对都白头偕老了。

    来他们结婚现场的人并不是很多，只有很熟悉的朋友和亲人。

    人不是很多，但是排场却是很大的，那天教堂外飞满了白色的鸽子，满天的花瓣飞舞着。

    在所有人的见证下他们结婚了。

    结婚了之后他们事业还是很忙碌，但是每天下午他们都会回家。

    每天都按照早上上班，下午回家的规律，晚上从来不会参加任何的节目和通告。

    就是这么的任性。

    林毅苦口婆心的对钟小术说：“你这样像上班族一样，每天按时按规律的上班，哪个明星会像你这样啊。”

    钟小术坐在沙发上看着手里的通告：“没办法，我是有家的人，还是要顾家的。”

    林毅：……说的好像别人没家一样。

    可怜林毅手上带着好几个艺人，林毅前不久才跟女朋友结婚的，但是晚上经常回不去陪自己老婆……

    林毅开始思考了，要不直接和公司说，自己力不从心，不能带那么多艺人了，就带钟小术一个？

    虽然工资可能会少一些，但是起码他每天可以回家陪老婆啊。

    林毅有了这个想法，就像一颗种子在发芽一样，终于某一天破土而出，实在憋不住了，林毅这个经纪人也任性一把了。

    钟小术和兯玦晟每天只有白天会工作，其他时候的通告任何都不接。

    粉丝都替他们着急，生怕他们会因为这样热度越来越低，本来好好的那么红会因为这样被败光人气。

    但是事情并没有想象的那么差，两个人虽然那么任性，但是他们白天接的每一份通告都是特别有分量的。

    热度持续，一直都没有掉下去过。

    而且两个人还连拍了很多电视剧，在未来的好几年里面，他们拿奖拿到手软。

    一直以来他们的热度都持续高涨，是圈子里面有名的颜值及演技并存的明星夫妇。

    而且娱乐圈里面还发生了一件事情，著名你是投资公司总裁和明星秦耐出柜了！

    两个颜值高的男人在国外允许同性结婚的国家办了结婚证。

    并且高调的宣布他们是一对夫夫，一时之间整个网络都疯狂了。

    很多传统观念的人都不能接受两个男人在一起的事情，但是很多人却很温柔的抱着祝福的态度。

    祝福秦耐和那个南宫家的总裁。

    …

    过了五六年了，钟小术和兯玦晟要三十岁了。

    还是像平常一样正常工作，粉丝开始为他们着急一件事情了。

    曾经微博下面各种的评论开始变成了这样的画风。

    “两位呀，你们什么时候生个小崽崽啊？这都30岁了，等再过几年一些，生孩子就有危险了。”

    “小术！兯哥哥！你们能不能要一个小娃娃呀，就算你们暂退娱乐圈去生娃，我们也是一直会等你们回来的！等着你们带着宝宝复出！”

    “结婚五六年了，你们真的不考虑要个宝宝吗？”

    “兯玦晟，你也是个奔三的男人了，真的不想做一个爸爸吗？”

    “这是皇帝不急太监急呀，我们真的好想要你们有一个宝宝呀，请问你们有这个计划吗？”

    “……”

    钟小术晚上回到家里洗完澡，吃完晚饭躺在床上刷着微博，就看到各种各样的评论。

    “兯玦晟，我的微博下面都是粉丝催我赶紧生个孩子嘞。”

    兯玦晟刚刚从浴室出来，湿发，上半身赤裸着腰间仅仅是围了一条浴巾。

    他的肤色不是小麦色的，但是也不会像女人一样那么白皙，上半身每一处的肌肉都恰到好处，双肩窄腰倒三角的比例，身材好到爆了。

    他走到了床边，直接毫无形象地将自己腰间的浴巾一扯。

    钟小术默默的翻了个白眼，已经习惯他这样了。

    能想象在外面帅气光鲜亮丽的明星兯玦晟，在家是这副德性吗？

    每天洗完澡总是喜欢披一条浴巾出来，而且总是喜欢在她面前扯下浴巾，似乎在炫耀什么！

    他得瑟个几秒才慢悠悠的光啰啰的进被窝。

    “别看了，最近微博下面都是催我们生孩子，我的微博下面也是，不需要理这些粉丝评论，孩子这种事情顺其自然就好了。”

    兯玦晟说的特别轻松，其他根本不在乎到底有没有孩子，他觉得现在状态很好。

    如果突然有一个孩子，会不会打搅他和钟小术的生活呢？

    钟小术放下了手机，很认真的对他说道：“兯玦晟，如果我这辈子都生不出孩子，你会喜欢我吗？”

    兯玦晟整理了一下被子，直接把她搂在怀里：“你这辈子生不出孩子，我还是会一样爱你的，不要想那些其他的，不要有压力，我不在乎孩子什么的。”

    钟小术当然知道兯玦晟不在乎什么孩子兯玦晟是讲究顺其自然。

    钟小术看着自己的肚子……

    其实她也想要个孩子，但是不可能的，她根本无法怀孕。

    兯玦晟看她眼神，有一丝丝的心疼：“你想要小孩吗？那么我以后好好努力，或者我们明天去医院检查一下。”

    他从来不怀疑自己那方面的能力，但是钟小术却一直都没有怀孕的迹象。

    可能是他们身体有问题。

    钟小术摇头：“我们两个人的身体都不可能有问题的，不需要去医院，而且你已经很努力了，你再努力，我的腰就要废了！

    我只是在想，我生不出小孩，你不嫌弃我，但是婆婆那边……”

    兯玦晟笑了：“你当是电视剧里面的恶毒婆婆呀，我妈这个人虽然喜欢孙子，但是如果我们生活出来她也不会怎么样的，而且我不是还有个弟弟嘛，传宗接代的事情就交给他啦。”

    说来也好笑，他们结婚没多久，兯玦晟的妈妈居然怀孕了……

    在现代的高科技时代，兯玦晟妈妈虽然是高龄产妇，但是在各种安胎下，很平安的产，下了一个小男孩。

    所以奔三的兯玦晟有个五岁多的弟弟……

    传宗接代的事情就交给弟弟了，兯玦晟和钟小术有没有小孩无所谓了。

    但是微博的评论越来越多，粉丝真的替他们着急，想要他们生个孩子。

    甚至还把这些事情场上热搜，选择性话题，希不希望他们生小孩，百分之八十希望他们生小孩，百分之二十觉得尊重他们个人。

    兯玦晟看这样下去不是办法，直接就at了那个话题，然后发了一：要娃干什么？打扰我们慢慢变老的路途吗？

    ！

    评论又炸了！

    但是兯玦晟的意思很明显了，他们不想要小孩，粉丝不要催，也不要着急这个事情了。

    但是也有部分黑粉怀疑是他们身体有问题，无法生小孩。

    无论是什么样也改变不了一个事实，那么就是兯玦晟和钟小术不会要小孩，他们不想有人打扰他们慢慢变老的路。

    也有人抱着等待的心理，现在说不想要孩子，说不定以后几年就要了呢？

    可是直到他们35岁退出了娱乐圈，他们都没有要孩子，他们两个满世界的去游玩了。

    他们不拍戏了，粉丝的心里都空落落的。但是很庆幸他们每次出去出游都会更新微博撒狗粮。

    很多粉丝看着他们一起到了五十多岁，六十多岁，一直都没有要过小孩。

    而且他们的爱意从来都没有散过，反而越来越浓。

    多少人羡慕着他们的感情。

    （完）

