    董卓此刻还在收拢败兵，已经有将近三万人归队，其余的应该是跑的太散了，一时半会也回归不了了。

    “岳丈，我们已经有了两万多将士，速速去支援刘校尉吧！”

    董卓没有答应，反而一脸的犹豫之色。他不想去了支援刘璋了。

    “贤婿，此番已有两万多士卒，不如我们暂返大营，重新凝聚士气再战张角，如何？。”

    董卓的想法很简单，之前虽然败了，但数万兵马尚在，朝廷方面还有缓和的余地。

    倘若支援刘璋，很有可能再次战败，那这几万兵马真就所剩无几了！

    到时候朝廷怪罪下来，可就不是轻易能被饶恕了，没准就会砍了他的脑袋！

    青年文士一听大急，这么会的功夫董卓怎么就变卦了！

    “岳丈大人，刚才不是说好了吗？刘璋只有两千人，若不支援，他定是凶多吉少！”

    “我觉得还是收兵暂回大营为妙。”

    董卓还是坚持自己的想法，现在的他丝毫不想立功，只要不再犯错就谢天谢地了！

    董卓是吃一堑长一智，之前若不是立功心切，怎么会中了张角的诡计！

    就在董卓准备下达回营的命令时，刘璋带着骑兵向他飞奔而来。

    “不好，刘璋败了。赶快撤退！”

    董卓被吓得浑身一颤，刘璋这么快的往自己这跑，必定是败了！

    青年文士失落的看着董卓，当年勇战异族的铁血男儿去哪了！现在竟然如此贪生怕死！

    “这刘璋如此从容，不像战败而回！岳丈大人莫要惊慌！”

    董卓在女婿的强烈要求下，才没有直接逃走。

    事实证明他没走是对的，刘璋是得胜而归。

    “董中郎，幸不辱命。斩杀张角而还！”

    “什么！”

    董卓和文士大惊，一脸的质疑。

    “你说什么？把谁杀了？”

    “拿上来！”

    刘璋大手一挥，随后张角的头颅被呈了上来。

    竟然真的是张角的首级！

    董卓两人对视一眼，都从对方眼中看出了惊骇之色。

    “刘将军如何做到的？”

    刘璋不紧不慢的把经过说了一遍，没有任何的添油加醋。

    董卓狠狠的掐了一下自己的大腿，剧烈的疼痛让他知道自己并不是在做梦。

    这个尚未及冠的少年，当真如此了得！

    面对数万敌军，毫无惧意！略施小计就把张角张宝耍的团团转，更是亲自砍下张角的人头！

    看来斩波才，破黄巾并不是运气使然。

    当真是个少年英雄！

    刘璋对于董卓二人的惊骇表情，已经没有什么感觉。

    这种眼神他见得太多了。

    先是朱儁与皇甫嵩，后来又是卢植。

    “董将军为何被黄巾追逐？”

    “哎！”

    面对刘璋的发问，董卓脸色微红，不停的摇头叹息。

    自己手握数万大军，被张角追的狼狈逃窜。刘璋只有二千兵马，却斩张角而还！

    这战绩，实在是天壤之别！

    “悔不听我贤婿之言啊！”

    “哦？”

    刘璋对于这个女婿十分好奇，指着青年问道：“这位是？”

    青年文士向刘璋拱手行礼，答道：

    “在下李儒，现任董将军的军师，也是女婿！”

    果然是他！

    李儒！

    刘璋不禁再次注视这个文弱的青年，这人毒杀少帝，是汉朝灭亡的催动者！

    李儒并不起眼，身材非常瘦弱，尖嘴猴腮，眼睛很小，果然是恶毒之人的长相！

    “将军？刘将军莫非见过在下？”

    刘璋的目光让李儒非常别扭，他确定自己不认识刘璋。

    刘璋缓过神来，露出一个歉意的微笑。

    “没有，李军师请讲。”

    李儒点了点头，讲述了董卓战败的经过。

    原来董卓包围广宗城一个多月，进攻屡屡受挫，毫无寸功。

    想到卢植的下场，董卓便想进攻他处。

    正好斥候抓住一个探子，得知广宗城粮尽，张角想要逃至其弟张宝处，二人约定的路线和时间被董卓得知。

    董卓觉得这是个天赐良机，可以将二人一网打尽，立下不世之功。提出要伏击张角。

    李儒觉得事情太过反常，肯定是张角的计策，目的就是引董卓前去。如果董卓前去伏击张角正肯定中了张角的计策。

    但董卓不听，仗着手中的数万大军和自身勇力，听不进李儒的苦口婆心，坚持要伏击张角。

    一开始非常顺利，董卓如愿以偿的等到了张角，伏兵一出，黄巾军顿时大乱，张角见状就开始逃跑。

    煮熟的鸭子，董卓怎么能让他飞走？他便不顾一切的追击，誓要擒拿张角。

    张角边战边退，一直吸引着董卓追击。万万没想到，张宝在不远处正带着大军以逸待劳，伏击董卓。

    结果可想而知，董卓疯狂追击，士兵掉队严重，再加上体力严重消耗。张宝伏兵一出，官军顿时大乱。

    董卓不甘心失败，强行迎战张宝。没过多久，黄巾军从四方杀来，董卓被前后夹击。

    眼看形势已经难以挽救，董卓独自逃命，再也不顾士兵得死活。

