    以“神”字为ID前缀，那群突然闯入广场的玩家之中，一个叫做【神话】的36级中年二转战士男人冲入广场，立即一声大喝：“神会包场，其他战队给我速速退让！”

    作为月光城一大二流战队，神会现在的实力与地位，跟名人堂旗鼓相当，甚至比正在发展阶段的名人堂还要强上那么一点！

    而随着神会玩家入场，名人堂的妹子们纷纷一阵诧异。

    名人堂、雪儿秀眉微杵，质问那个【神话】：“你们什么意思？”

    神话四处打量了一番，嘿嘿一笑，道：“你们名人堂挑选的这个位置，还真是好啊！”

    “风水宝地，怪不得看你们一下子就招到这么多人了！”

    神话目光如炬的盯着名人堂、雪儿，说道：“意思就是，我们神会看上这个地盘了，你们立马给我撤出去！”

    “凭什么？”雪儿身后，35级骑士妹子名人堂、樱桃理直气壮：“这又不是你们家地盘，自然是先到先得！”

    “好，既然如此，”神话的目光停留在雪儿身上，说道：“你是你们名人堂的队长，我是我们神会的老大，就由我们两个领队的来PK一场，决定这个广场的归属权，怎么样？”

    雪儿还在犹豫，神话利用激将法道：“怎么，不敢跟我打么？知道你不是我的对手，是吧？”

    “来就来！”

    当着周围这么多玩家的面，名人堂、雪儿也丝毫不怂，接受了神话的挑战。

    于是，双方战队的成员纷纷四散开来，为这场战斗腾出空间。

    围观群众，也都是以期待的目光，注视着这场即将展开的PK。

    一个正在嗑瓜子的战士小哥：“你们说，谁会赢？”

    一个双手环胸的骑士大叔：“肯定是神会的队长神话啊！游戏本来就是男人的天下，那个雪儿再厉害，也不过一介女流！”

    一个忘了自己身份的神会玩家：“谁说女子不如男？我就看好那个雪儿，名人堂必胜！”

    另外一名神会玩家：“你TM……你不是咱们神会的人么？你是名人堂派来的卧底吧卧槽！”

    “额……不好意思啊我今天才刚加进来的，一下子给忘了……”

    ……

    议论纷纷之中，战斗已经打响。

    刷！

    与雪儿同级，36级的战士神话发起主动攻击，持着长剑向着雪儿冲锋过去。

    借着对方尚未逼近过来的机会，雪儿则是拉弓弓箭，进行远程消耗。

    不曾想，拥有强势减速效果，最适合用来风筝近战敌人的【冰之箭】却是被神话利用走位躲过，紧跟其后的火之箭配合着破甲箭，居然只是打掉神话三分之一的气血！

    不愧是神会的队长，这个神话装备看起来相当不错。

    下一刻，已经接近过去的神话，看破雪儿的走位，一剑预判重斩成功命中雪儿，将其击退的同时，连续两剑下去，将雪儿斩翻在地！

    不给雪儿反应的机会，神话接着一道光斩过去，将雪儿的血条打的只剩下1点。

    战斗结束。

    大获全胜的神话，看着雪儿，哈哈笑道：“名人堂的队长，我还以为有多厉害，原来也不过如此！”

    虽然不甘，雪儿却是无力反驳，因为她确实是输了：“这家伙怎么这么厉害？”

    樱桃安慰雪儿：“不是他厉害，只是雪儿姐你刚刚已经连续打了那么多场，精疲力尽了，肯定打不过满状态的他啊！”

    而这时，神话则是挥剑直指前面名人堂的一众玩家，喊道：“你们队长已经输了，按照赌约，你们都该滚了！”

    “你不会好好说话么？”刺客妹子名人堂、莎莎愤然道：“赢了就赢了，有什么好嚣张的？”

    “嚣张怎么了？有本事你单挑打赢我啊！”神话嚣张至极道：“没本事，就别在这逼逼，小妹妹！”

    莎莎咬着牙，准备上去挑战神话，被雪儿拦下：“别去，你打不过他。”

    “可是雪儿姐，他太嚣张了，咱们就这么让他肆意妄为了么？”

    话音刚落，身后忽然一道声音响起：“当然不能。”

    几个妹子齐番回头，看到徐徐走来的人族御兽师张奕，纷纷惊呆。

    “是你啊！”

    刺客妹子莎莎第一个反应过来，惊喜道：“高冷的小哥哥！”

    张奕看了眼雪儿：“你输得有点惨啊刚才。”

    雪儿脸红道：“是我不够强。”

    “没事，我替你报仇。”

    说着，张奕向着神话走近过去。

    见到一个仅有33级，还穿着一身裹尸布一样的法袍的人族御兽师靠近过来，那刚刚打赢雪儿，还在洋洋得意的神话，有些新奇。

    “哪来的废物御兽师？”

    在神话对面驻足停下，张奕说道：“一个大老爷们，欺负一个女孩子算什么本事？”

    张奕轻描淡写的一句话，不由让神话老脸一红。

    不过很快神话便恢复了镇定：“不然难不成，来欺负你这个屁用没有的废物御兽师？”

    顿了顿，神话接着道：“所以我们神会跟名人堂之间的事，跟你有啥关系？你是她们名人堂的人？”

    “别说这些吧，我就问你敢不敢跟我PK一场？”

    “你？”神话上下打量了张奕一眼，忍不住哈哈一笑：“我怕别人说我欺负弱小。”

    “单挑的话，可能确实会有人这么说。”张奕指着神话身后，神会战队的其他十几名玩家，说道：“所以，你们所有人一起上吧，这样，别人就不会说我欺负弱小了。”

    张奕的话，让神会的玩家忍不住哈哈大笑。

    “是谁给的勇气，让你这么一个垃圾御兽师说出这种话来的？梁静茹吗？”

    神会的人一个个笑的前仆后仰，连周围那些围观群众，也都在表现这个不过33级的人族御兽师。

    在所有人看来，神会随随便便派出一个人来，哪怕是牧师，都能轻而易举的打败张奕。

    早就习惯了冷嘲热讽的张奕，并不在乎旁人的嘲笑，提起亡灵魔杖，直指神话：“来吧，打赢我，我手里这根法杖就归你。”

    说完，开启武器特效，亡灵魔杖金光绽放的瞬间，四面八方围观的玩家纷纷惊呆。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

