    第209章荡哥哥又不可能看上我

    而且她未必能把他赶走。

    苏荼荼：“……”

    不愧是她姐妹，真是牛逼普拉斯！

    乔汐拉着她：“走吧，等会你帮我拍照。”

    “OK！”

    乔汐跟苏荼荼在景点逛的时候，沈老板就在后面不慌不忙地跟着，像是一个人闲逛，又像是她们的跟屁虫。

    她们逛多久，沈老板就跟了多久。

    苏荼荼忍不住啧了一声：“沈老板也真是绝了,竟然能一直跟着你。”

    她都要佩服沈荡的毅力了。

    时间来到了中午，乔汐和苏荼荼打算去吃饭，一直跟在她们屁股后面的沈荡走到她们面前来。

    他单手插兜，一派儿懒洋洋的模样：“中午了，我已经在餐厅订了个位置。”

    乔汐正要拒绝，苏荼荼已经拉着乔汐的手朝沈荡的车走去。

    沈荡目光跟随着乔汐的背影,忍不住勾了勾唇角。

    苏荼荼硬拉着乔汐,嘴上还在絮絮叨叨的说着：“快走快走，我肚子早就饿了,还是沈老板体贴，要不是我有焯哥了我都心动，我跟你说真的。”

    “……”

    乔汐看着她的眼神充满了无奈。

    服了苏荼荼这个老六。

    苏荼荼小声跟她耳语：“走了别想那么多了，沈老板跟了我们一上午也累了，再不给沈老板点面子你就把人家劝退了。”

    乔汐眯了下眼睛：“……你不是说站在我这边的吗？”

    站在她这边就是这么做的？

    苏荼荼义正严词：“民以食为天，有人请，何乐而不为。”

    乔汐冷笑：“我信你个鬼。”

    “好了乖，上车吧。”

    乔汐被苏荼荼塞上了车，然后自己也跟着坐上去，车门“砰”的一声关紧。

    沈荡坐在前面开车。

    两个小助理自己去玩了，没有跟着他们。

    沈荡把乔汐和苏荼荼带到了一家浓浓的法式餐厅。

    等餐的时候，苏荼荼给盛焯打了一个视频电话。

    国内外有时差，国内现在正是晚上九点多，盛焯视频倒是接得快。

    苏荼荼笑着打招呼：“嘻嘻,焯哥，想我没有呀？”

    “老婆，我想你了,什么时候回来？”盛焯第一句话就问。

    “我也想你了，不过我打算跟汐汐在这边玩几天呢，沈老板也在哦。”

    苏荼荼把镜头转向对面的沈荡和乔汐。

    盛焯看着画面里的男人，忍不住啧了一声：“阿荡你出国怎么不跟我说一声？”

    沈荡声儿冷漠：“来出差，不是来玩的。”

    盛焯看着他绷着的一张脸，似笑非笑：“我还以为你陪老婆出去呢。”

    这不行啊，到现在还没追到前妻。

    荡儿是真的不行了。

    乔汐睫毛微微颤动：“……焯哥，我跟沈荡不是。”

    盛焯看着他们的眼里带了几分戏谑：“最近圈子里传出了点消息。”

    “什么啊？”苏荼荼好奇追问。

    “关于楚家的——”盛焯说到这就停了下来。

    怎么话只说一半呢？

    苏荼荼迫不及待：“哎呀，到底怎么了？”

    盛焯：“老婆，是沈老板跟你姐妹的事。”他顿了顿：“阿荡，我听说你跟……”

    沈荡不耐烦地打断了他的话，脸色冷燥：“不管你听说什么，都是假的！”

    盛焯哂笑：“我还没说完呢。”

    沈荡嗤的一声：“不想听。”

    盛焯：“荡儿你闹呢。”

    “挂了吧。”

    沈荡下巴一扬，对苏荼荼说。

    “不。”苏荼荼摇头：“我才不挂。”

    沈荡：“……”

    盛焯笑得丧心病狂：“哈哈哈哈……”

    沈荡则是觉得他笑得很变态。

    苏荼荼又跟盛焯聊了一会，直到他们点的餐送上来这才挂断视频。

    吃完了几人继续在外面闲逛。

    乔汐在这玩了整整一天就计划打道回府。

    沈荡这样跟着她让她觉得无所适从。

    她该说的也说了，但他好像听不进去。

    乔汐也很无奈。

    乔汐晚上的时候让北北直接订明天的票，也没有特意跟沈荡说一声。

    飞机在早上六点，所以她们半夜的时候就起床赶飞机了。

    沈荡早上八点多起来要叫乔汐吃早餐的时候才知道乔汐已经退房回去了。

    ……

    楚婉跟沈荡睡在一起的消息不知怎么就传了出来，还传得有鼻子有眼睛的。

    众人当即就联想到了乔汐。

    现在他们还没离婚吧,沈荡就跟楚婉勾搭上了。

    这几人的关系很乱啊。

    而且其中还夹杂着另外一个小道消息传出来,说乔汐和沈荡已经暗中离婚了。

    可是这个消息没有得到证实。

    所以也没有多少人信。

    但楚婉跟沈荡睡在一起的事还是在圈内掀起了轩然大波。

    有人打探消息打探到乔汐这儿，她也没有理睬，依然该做什么做什么。

    圈内的谣言没有影响到她半分。

    不过听到这个消息后最得意的显然就是屈可可了。

    她得意洋洋的给乔汐打电话。

    “乔汐。”

    近日的陌生电话有点多，乔汐一时没有认出这个声音是谁：“你是谁？”

    屈可可顿时炸了：“我是屈可可！你竟然问我是谁！你没有存我的号码吗？”

    乔汐觉得很奇怪，她回过神来：“是你啊，我为什么要存你的号码？”

    “你——”

    这话问的让人很生气！

    屈可可无语凝噎，很快，她哈哈大笑了起来：“乔汐，你竟然输给楚婉那个女人了？你不是正宫吗？你怎么不去撕了楚婉，楚婉跟荡哥哥睡了你也忍得了？”

    “我去撕楚婉，那不是便宜了你吗？”乔汐唇角衔着一抹笑，淡声反问。

    “便宜我什么啊。”屈可可撇了撇嘴：“荡哥哥又不可能看上我。”

    她又不是傻子，她能看得出来沈荡并看不上她。

    她也觉得荡哥哥这样的人应该独美，他不属于任何一个人。

    但喜欢向来没有缘由。

    傻就傻吧，屈可可觉得喜欢一个人也并不一定要得到别人的回应。

    荡哥哥不喜欢她没关系，她默默的喜欢他就好了。

    但是她没想到沈荡竟然被楚婉那个女人给捷足先登的玷污了，屈可可十分看不过去！

    怎么样乔汐也比楚婉好不是？

    好歹她还是沈荡名正言顺的妻子，这个楚婉是谁呀？呸！膈应人！

    乔汐不知道屈可可的心里活动，但是这番话真的让她觉得惊讶：“啊？这你知道啊？”

    (本章完)

