    老爷子神情激动，若是蔡崇挨着他，他的巴掌有可能会抽到蔡崇的脸上。

    “爸，你这是咋的啦？”蔡崇苦着脸，他为了自己父亲的病，可谓是操碎了心。

    “我咋的了，若不是因为你，我能变成这个样子，滚，我不想看见你，你也不是我儿子。”

    老爷子撅着嘴，突然一翻白眼，昏死了过去。

    王根生肺都气炸，救治老爷子，他费了多大的力气，现在却是前功尽弃了。

    看了蔡崇一样，王根生怒斥道：“滚，你在这这里只会影响老爷子的病情。”

    蔡崇唯唯诺诺的退了出去，不敢再去分辩。

    王根生又是一番施救，好半天老爷子才悠悠的醒过来。

    老爷子满脸愤怒，还是那么的激动：“畜生，居然居然还有脸来见我。”

    王根生无奈至极，老爷子心结如果不解，自己就算是救治他一百遍也无济于事。

    “老爷子，该放下的还是要放下，你老是这样，病永远也难以痊愈。”王根生皱着眉头，可谓是苦口婆心。

    “小伙子，你不知道这其中的隐情，唉，心痛啊！”老爷子的病虽然被医治好了，但心里的痛却难以痊愈。

    王根生叹了一口气，对旁边的蔡欣说道：“菜心，去把纸和笔拿出来，我写一个方子，你照着方子去抓药，

    大约三四副药之后，老爷子的病便会好了。”

    蔡欣连忙去拿了纸和笔，王根生刷刷写了一个方子。

    这些蔡欣肯定是看不懂，但却还是小心翼翼的收好了。

    王根生走到了外面，蔡崇迎了上来：“神医，我现在就把治疗费给你。”

    “算了，又没有治好，不收钱了，你若想你父亲病好，最好是少见他为妙。”王根生冷声说道。

    “我记下了……”

    蔡崇面带愧色，仍是一副惶惶恐恐的样子。

    王根生正欲坐车离去时，不料蔡欣从里面赶了出来。大声喊道：“王根生，我爷爷想跟你说几句话。”

    回头，看着蔡欣满脸的忧伤，王根生又有一些不忍。

    重新回到了屋子里面，蔡欣的爷爷已经站了起来，虽然不是那么的稳健，但也能够行走自如。

    “老爷子，你找我有什么事情？”王根生问，声音很亲切。

    从进来第一眼看到老爷子，王根生便可以断定老爷子是一个正直无私的人，从心底对老人有一种好感。

    “能帮我治治我儿子蔡崇的病吗？”突然间，老爷子已经是泪流满面。

    王根生心里一惊，笑着问道：“你儿子也没有什么毛病，除了就是胖一点，你让我给他治什么？”

    “他的心太黑，我想让你给治白了。”老爷子此刻也是一脸的无奈，满面沧桑。

    “老爷子，这样的病，要么是打他一顿，或者把他送进去，让他思想改造改造，但必须是犯了法才行，

    我是医生，这样的病可治不好，你还是另请高明吧！”王根生哭笑不得，老爷子的要求也太搞笑了。

    正所谓江山易改本性难移，一个人的思想本质有毛病，医生又如何能够医治呢？

    “罢了，罢了，老朽余生是没有什么希望了，小伙子，你走吧，我的病治不治无所谓，早死早解脱。”

    老爷子连连叹气，显得是悲观至极。

    悲观只会对疾病起到推波助澜的作用，让病人的病情更加严重。

    王根生想到自己自诩为神医，却不能彻底治愈老爷子的疾病，心里便有了一丝自责。

    看着老爷子，王根生淡淡说道：“老爷子，我治疗也不是不可以，但我至少要知道前因后果才行。”

    “欣儿，还不去给小伙子泡茶。”老爷子连忙吩咐道。

    蔡欣应了一声，泡茶而去。

    王根生在沙发，与老爷子面对面的坐下。

    蔡欣将茶端了下来，之后挨着她爷爷也坐了下来。

    老爷子喝了几口茶后，便打开了话匣子。

    原来，老爷子从中年之后，身体便不太好，后来老板走后，身体状况更是一日不如一日。

    那段时间，蔡崇正是事业起始阶段，并没有多少时间陪他。

    两个孙子尚小，生活还不能自理。

    照料老爷子的重担便全部落在了老爷子的儿媳妇陶玲的身上。

    儿媳陶玲对待老爷子如同亲生父亲一般。

    甚至一段日子老爷子瘫痪在床上，陶玲也是悉心周到，从未厌弃过。

    老爷子在儿媳的照料下，身体也慢慢康复起来。

    谁知蔡崇的事业越做越大，便开始嫌弃自己的老婆是黄脸婆。

    几年前，蔡崇在老爷子不知名的情况下，悄悄的跟老婆拿了离婚证。

    从此夫妻二人便分道扬镳。

    老爷子没有儿媳的照料，身体是每况愈下，一直到现在，病成了老年痴呆，生活不能自理。

    老爷子心里愧疚，他觉得自己欠老陶家一个说法。

    当初将女儿陶玲嫁给蔡崇的时候，蔡崇还是一个穷小子。

    说到这里，老爷子已然是哽咽无语。

    王根生听得也是义愤填膺，敢情是一桩陈世美和秦香莲的故事。

    老爷子心有余而力不足，只得徒伤悲。

    “菜心儿，你去把你爸爸菜青虫喊进来，我有话跟他说。”王根生皱着眉头，愤愤不平的说道。

    “王根生，我叫蔡欣，不叫菜心儿，我爸爸叫蔡崇，更不是什么菜青虫。”蔡欣瞪了王根生一眼。

    王根生呵呵一笑，狡黠问道：“你爸爸不是菜青虫，怎么老是想着吃嫩白菜？”

    蔡欣顿时无语，只得瞪了王根生一眼，转身出了屋子。

    王根生看着老爷子，笑着说道：“老爷子，你要我给你儿子治好病，我可能会暴揍他一顿，你可不能心疼哦！”

    “小伙子，我是没有力气，要不然我自己会动手，不过他有些功夫，你未必打得过他。”老爷子心存忧虑的说道。

    “这个你老放心好了，只看你能不能忍心让我揍他。”王根生心里微微一震，还真是可怜天下父母心。

    不大一会儿，蔡崇唯唯诺诺进来。

    王根生看着蔡崇，笑着说道：“菜青虫，我想跟你说一门亲事，你意下如何。”

