    金香玉呆呆地看着陈旭离开，整个人都有些失魂落魄。

    小二走上来，说道：“姐姐，我们走吧，这个人，不是那么简单。”

    “我知道、”

    “弟弟，你知道，他能报仇不、”金香玉问道。

    小二摇摇头说道：“我不知道，但是这个人眼神很不错，知道不是一个简单人物，这样的人物，很难缠。”

    “我知道了。”金香玉点点头说道：“看来，这个真不是一个简单的角色。”

    小二笑了笑说道：“姐，我去将他们的人头割下来，用来祭奠爹爹等人吧。”

    “嗯，你去吧。”金香玉说道。

    金香玉眼里露出一股仇恨之色。

    陈旭此时正在向着城里走出。

    他已经认出来，这两位都是杨开泰手下的人，而且还是在六扇门挂着名号的人、

    杨开泰这个人的确是无法无天起来。

    这个人，竟然打算说是用六扇门的手下来刺杀陈旭，这要是一旦失败了，等于说是杨开泰，很快就要完蛋了。

    这不是吹牛啊，而是的确如此。

    陈旭可从来不是什么心慈手软的人，对人对事，那更是心狠手辣，从来不留情。

    他这个人，就不是什么简单人物。

    杀人起来，乃是一位从来不留情的人。

    陈旭对于这种事情，也是明白怎么回事，知道该怎么办？

    不然陈旭也不会特地出来，将这件事情给平了，因为这件事情，真的不好办，但是对于陈旭来说，并不算是很难处理。

    省城，六扇门镇抚使衙门，陈旭来到此地，当即朗声说道：“东省巡查使，昌县总部捕头，求见镇抚使。”

    这一声响彻整个六扇门衙门。

    衙门之中，正打算如何贪墨的杨开泰，听见这个声音，脸色马上一黑。

    他没死，这么说来，书生和大汉死了。

    关键是这两个人死了，不要紧，但是陈旭还活着。

    陈旭怎么说也是巡查使，而且是冷血大人看中的人。

    想到这里，杨开泰马上明白，大祸将至，不管如何，除非是我马上逃跑，不然肯定不行。

    该死，都是你们，陈旭，你该死啊。

    杨开泰马上带人离开，这件事情，他不能参合下去了。陈旭以如此大阵仗求见镇抚使

    镇抚使马上大开府门，从里面走出来，这一位看起来也是一个书生样子。

    带着几分儒雅之气，他淡淡地说道：“你来找我有什么事情。”

    镇抚使这一副样子，略带几分微怒，因为陈旭这一副样子，显然是将事情闹大。

    他还不知道是怎么回事？

    陈旭说道：“大人，这件事情，卑职必须在这里说，在其他地方，卑职不敢说。”

    “好，你说。”镇抚使强忍着怒气说道。

    如果不是这个家伙，被冷血看中，自己绝对不可能说是如此给他面子。

    真以为谁都能效仿这种事情。

    镇抚使早就累死了。

    “请大人诛杀杨开泰，因为我被杨开泰手下袭击。”陈旭语破天机的说道。

    听见陈旭这么说，镇抚使面色猛地一变，说道：“陈旭，你知道，你在说什么？”

    陈旭笑了笑，说道：“这是自然，镇抚使大人，我又不是傻子，我当然知道怎么回事。”

    “事实情况就是如此，我先后遭到了咱们夺命书生和铜拳铁掌的袭击，这两位对我可是一点手下留情的意思都没有啊，对我出手，那叫一个狠辣，是真的没打算手下留情。”陈旭说道：“这两位，刚刚对我，可是发动了袭击，唉客栈的人，都见过。”

    镇抚使相信陈旭既然这么说，那肯定是真的。

    镇抚使对着陈旭说道：“本官知道了。”

    “来人给我传杨开泰。”

    镇抚使当然是打算公事公办。

    事实上，这种情况之下，也没法不公事公办，既然是公事公办，那事情就是好处理多了。

    陈旭冷静地瞧着镇抚使，这么一闹，算是出大事情了。

    谁能想到，陈旭竟然敢逼供镇抚使。

    不过，这对于陈旭来说，无所畏惧。

    东省镇抚使，修为是五气朝元境界，并没有领悟武道真意，所以，这一位并不是有着多么强大。

    陈旭笑了笑说道：“多谢大人。”

    镇抚使瞧了瞧陈旭，说道：“陈旭，这件事情，若是被证明是被诬告，你可当心的你的脑袋。”

    “放心，大人，这一点我自然明白。”陈旭无比冷静的说道。

    “我想，冷血大人存在，应该不会让我蒙受什么不白之冤吧，我至少也算是一个六扇门年青一代的俊杰，领悟了一些东西，算得上是六扇门之中，各位大人比较重视的存在”陈旭说道。

    听见陈旭如此说，镇抚使冷冷地瞧着陈旭说道：“很好，我也是希望如此。”

    本来镇抚使还真打算为难一下陈旭，但是如今看来还是放弃了这个打算。

    因为陈旭笑了笑说道；“大人英明。”

    “哼。”镇抚使懒得多说什么。

    对于陈旭这一次的事情，他是非常恼怒，但因为有着冷血大人，所以，这一位镇抚使大人，选择说是一切按照规矩办事。

    不然，陈旭别看是巡查使，但你敢随便巡查镇抚使，那不是找死吗？

    但陈旭后台足够硬，这一切就不成问题了。

    陈旭对此也是明白的很，这个时候，一个人行色匆匆赶来，看见巡查使，开口说道：“大人，出了一点问题，杨开泰大人并不在府中，也不再衙内，听人说，似乎似乎之前匆匆离开了。”

    “什么？”镇抚使不是笨蛋，马上明白怎么回事？脸色一下子黑了下来。

    陈旭说的竟然是真的。

    “好一个杨开泰，他好大的胆子，竟敢如此？”

    镇抚使对着陈旭说道，面带恼火说道：“好了，这件事情我知道了，我也会插手的。”

    “是，多谢大人。”陈旭拱手说道。

    镇抚使微微点头，说道：“你这个人，看起来虽然没有什么可取之处，但我还是会秉公办理。”

    其实，镇抚使内心还是很愤怒，这一次真是出了大事情。

    在他的地盘上出了这种事情，到时候，上面一定会问起来，他怎么回答？

    只有将这件事情办的漂漂亮亮的。

