    苏青想不出名都难，再低调也不管用了，从小到大的资料，上学的经历又被翻了出来，令人惊叹，有的是人，想跟她搭上关系，也许将来就用上了。

    可惜苏青个性冷谈，不爱出门，朋友也少，根本没机会，知道她要请客，纷纷打听着想去混个脸熟，万一那天苏青发达了，他们也能蹭点好处。

    至于同样考上清澜学院的孟缡，却被人很多人忽略了，一个是孟缡分数没有那么离谱，再者苏青珠玉在前，他就暗淡些，最主要的是武道在帝国不吃香，前程哪有异能师远大。

    很快到了第二天，苏青一共定了五桌宴席，足够宴请100多人，杨大勇早就说好，到时候他们夫妻都会过来，帮忙招呼客人，

    这几年，杨家人跟苏青两人就像亲人一般，在明月城他们也没有长辈，杨大勇自觉对两孩子有责任，肯定要过来帮忙，不然孩子哪有请客的经验。

    这么大的事，别人家的孩子都有父母出面，苏青和孟缡叫他爷爷，他就是孩子长辈，代替两个孩子的家人，感谢下老师也是应该做的。

    这些年他看着两个孩子成长起来的，他们出息了，自己也有面子，非常热心帮忙操持，他日两孩子功名成就了，也许他也能沾点光呢！

    这天杨家除了还在上学的杨雪，其他人都来了，就连杨老爷子和老太太都来给苏青两人祝贺，

    杨大勇跟苏青两人说着流程，怎么安排座位，这些都是讲规矩，那些位置做什么人，都有讲究，不能怠慢客人，

    到时候还要挨桌给大家敬酒敬茶，对方要是带了祝贺的礼物，人家走的时候还要回礼，

    苏青点头说，回礼她早就准备好了，

    苏青因为要筹钱，炼制了很多丹药和药剂，便打算用药剂做回礼，来的都是老师同学好友，给他们也不亏。

    这些年大家多少都帮助过两人，特别孟老师和周老师，还有孟缡的武技课老师，对他们的学习一直很关心。

    元气药剂送给关系一般的人，关系好点都送一瓶回春药剂，可以治疗内伤的，关系最好的人，送一瓶洗髓药剂和美颜药剂，比如孟小雨肯定喜欢美颜药剂。

    光装药液的礼品盒，苏青就定制200多个，

    玉坠空间里还有不少药剂，苏青想让杨威帮忙卖出去，

    她和孟缡还要各自换一部最新款的通讯器，再买两个储物器，估计要花商两千来万吧，但是这笔钱，是肯定要花的，所以需要有个明面的收入来源，卖丹药的钱暂时不能动，

    这事早就跟杨威说好了，杨威每天都会去他们宿舍，取走一箱子药剂帮忙卖出去，再给给苏青打款，

    杨威对蒋氏的说法是帮朋友卖的，不然那么多的一批药剂，说是他自己炼制的，谁也不信啊。

    到十点半的时候，陆续有客人来了，杨大勇夫妻和苏青孟缡站在门口迎接客人，把人迎进餐厅，安排到餐桌旁坐好，

    杨大勇感觉特别有面子，他真把苏青和孟缡当成孙子看待，在明月城他就是俩孩子的长辈，孩子有出息他也与有荣焉，脸上有光，

    笑呵呵招待每一个来的客人，大家知道他是苏青两人长辈，都会说声恭喜，

    杨威跟公司请了假匆匆赶来了，就怕他们忙不过来，

    杨大勇却瞪了他一眼，“你爸我经历过多少事，这点小事还干不了，时间差不多了，你去学校接杨雪吧！”

    杨威无奈的露齿一笑，他老爸也真是的，总以为自己最能干，

    苏青对他呵呵一笑，嘴角微翘，杨叔都是大人了，还被杨爷爷当孩子一样，

    杨威咳嗽一声，故作若无其事，心头感叹！

    当年还没有讲台高的小丫头长大了，比妹妹杨雪还高，看着像十五六岁的大姑娘，其实才12岁。

    苏青可真是厉害啊！原来那几年都是在低调的蛰伏，遇到重要关头才展现真正实力，

    苏青的分数一公布就引起全球轰动，那是一个其他人永远也达不到的成绩。

    杨威正在浮想联翩，杨大勇拍了他一把，

    “发什么呆，赶紧去学校接杨雪，她就要期末考试了，别耽误时间，吃了饭就送她回去上课。”

    “知道了，我这就去，”

    杨威看他们安排挺好，再说人来的还不多，也就两三桌人，也就放心的去接杨雪，

    11点半开席，苏青两人的老师坐一桌，还有些老师实在有事没有来，不然人会更多，毕竟两人六年上了那么门课程，来的都是六年级教过他们的老师。

    两人同学坐满了一大桌了，剩下杨家人和张成一家坐一起，还有孟缡最好的几个朋友，

    没想到刚开始上菜，不请自来就进来很多客人，

    全是苏青和孟缡不是很熟悉的人，只知道是一个年级的同学，人来了又不能赶走，人家都是来祝贺的，也不能不招待，

    幸好苏青包了整个一个厅，又加了两桌，两人安排他们坐好，感谢同学们的祝贺，也恭喜他们考上好学校。

    来的这三十几个同学，都是豪门出身的学生，人人出手大方，送礼全是金融卡，至于里面有多少星际币就不知道了，

    好朋友和老师们祝贺两人，最多送些用得上的小礼物，这些人上来就是金融卡，苏青怎么敢要，

    还要杨大勇经验老到，知道不收还不行，拒绝让人没面子，下不来台。

    劝苏青先收下，等离开这两桌，才悄声告诉苏青，等散席时，按照金额回礼就好，问苏青有准备吗？苏青点头，说没问题，幸好定制的礼盒有富裕。

    那些金融卡，杨大勇拿给杨老爷子，让他悄悄查下里面都有多少钱，查完把金额写在包着卡的红包上，他们继续招呼客人，

    苏青招呼完一波客人坐回餐桌吃饭时候，杨老爷子悄悄递给她那一摞卡片，

    苏青看一遍就心里有数，好像是商量好的，金融卡的金额全是20万星际币，不多不少。

    还行，回礼用一瓶药剂就解决了，现在自己空间里丹药和药剂最多，丹药不能随意拿出去，药剂就没问题，

    别人要问就说是杨威炼制的，反正苏青一直拿杨威掩护自己，而她考试时候的视频，除了特定人，别人也不会看到，只有一部分人知情，他们都不是梦月星的人，只会在本星球感叹下苏青的天资，别人也不会当回事。

    苏青和孟缡，最先就要给各位老师敬茶敬酒，他们的学业有成离不开众位老师的教导，两人恭敬给老师们躬身施礼。

    孟志涛笑得别提多灿烂了，他当年级主任的这届，出了苏青这样一个成绩前所未有的学生，都可以写进校史了，不枉他这些年对苏青的关照，这孩子资质逆天啊！

    周培兰也露出淡淡的笑容，虽然学生没按照她的希翼报考药剂学专业，但是能考上清澜学院已经破了梦月星的记录，比她当老师的强，有个如此优秀的学生怎能不欣慰自豪。

