    梵行一脚踹开上了锁的门，冲进浓烟滚滚的房屋里面。

    “吕序……”

    “吕序，应我一声。”

    三两下挥开眼前燃烧中的障碍物，终于看到倒在洗脸架下，只着亵衣亵裢的吕序。

    梵行脱下外袍盖在她身上，抱起她想从来路走，不想来路被烧断的房梁拦住，目光不经意扫过洗脸架上面的铜盆，里面居然有大半盆水，怪不得吕序要躲到洗脸架下面。

    抬起脚一踢，铜盆连水一起飞向烧得最旺的窗户，水把窗户上的火泼灭。

    趁着这短暂的时间踹破窗户，梵行抱着吕序从窗户冲出外面，外面众人正在救火，宾客也有不少过来围观，很容易就在人群中找到吕宜和吕婕。

    梵行故意大声道：“吕四小姐、五小姐，吕序小姐困在屋被烟呛晕过去，你们快去请上官神医抢救。”

    困在大火里面的人是吕序，骤然听到这个消息在场的人都惊呆，心思很快就活络起来，前头燕家小姐差点被冒犯，后有吕序被困偏僻小院，还差点被大火烧死。

    能在柳府内如此大胆行事的，只有他们柳府的人，幕后元凶不用查也知道是谁，好一招连环计中计。

    庆氏和白氏很快知道吕序出事，谢绝了柳府提供厢房的建议，直接带着吕序回府，临走前留下一句话：柳府须给吕府一个交待，否则公堂上见。

    关上吕府大门，各房再不和也自家事，但对外……他们都护短。

    回到吕府，上官守若给吕序诊过脉道：“好在只是被浓烟呛晕，休息一会儿，喝些解暑汤药便会苏醒。”

    留下药方便走出外面，发现梵行还守在外面，走过去道：“好在你及时把她救出来，不然以她的体质，再晚些时候恐怕会有性命之忧。”

    梵行看一眼紧闭的房门：“你错了，不是我及时救了她，是她掐算得正正好。”

    “你也别怪吕序，她也是迫不得已。”上官守若叹气道：“若不表明她当时的处境，陷害燕家小姐的罪名，就会栽到她的头上，朝局也会跟着受到影响。”

    从表面上看是几个小辈之间的争斗，细细分析一番可就不简单。

    真让柳家那人阴谋得逞，既阻止了燕国公府与张守备结亲，又把罪名嫁祸吕文相头上。

    到时燕国公府讨要公道，吕序是独苗苗，吕相自然不肯交出，燕国公、张守备都会与文相交恶，两府自然而然会倾向柳相，形势会对当今皇上很不利。

    是吕序一把火，粉碎了他们的阴谋。

    但是……上官守若道：“柳昭然应该没有那么深的城府。”

    梵行并不想过问朝政的事情：“我不关心这些，若是没什么事情，我先告辞。”

    “你不等吕序醒吗？”上官守若打趣道：“你都救了她好几回了，若换成寻常女子，怕是要以身相许。”

    “我福薄，无福消受此艳福。”梵行起身看一眼吕序的房门，叹气道：“论救她的次数，无人能比过你，再则有你的医术有，能保她平安无虞。”

    “职责所在？”

    上官守若赶紧找借口推托，笑话，娶吕序等于在找死。

    梵行笑了笑往外走，边走边道：“你们呀见山是山，见水是水，自然不会明白她的心思。”

    先后有女眷在寿宴上出事，柳太夫人的八十寿宴只得潦草收场。

    柳霁知道后，狠狠给了女儿一记耳光，就跪在老人家门外请罪。

    好半晌柳太夫人才发话：“昭儿如今也大了，心思也多了，找个人家发嫁了吧。”

    “母亲，寻常人家，岂能配得上柳府。”

    柳霁不甘心让女儿下嫁，以他的地位女儿完全有机会入主中宫。

    他的话换来柳太夫人一声讥笑：“怎么，你还想把她嫁入皇室，将来入主中宫不成。”

    柳霁确实有些想法，抹一把汗道：“儿子知道昭儿相貌普通，可是俗话说得好，娶妻当娶贤……”

    “娶妻当娶贤，也有得贤才行。”柳老太夫人转动着念珠问：“昭儿有吗？她若有，怎会有今天的事情。”

    “儿子也知道昭儿并非最佳人选。”柳霁也是没办法，就只有这个女儿年纪相当，哀求道：“母亲若肯教导，昭儿定能改掉坏毛病，儿子求母亲费思教导昭儿。”

    “你已位极相位，为何非把昭儿送进那个牢笼里面？”

    “儿子也是情非得已。”柳霁道：“当今皇上并不信任儿子，才会让吕颐当右相来制衡朝堂。”

    “母亲不懂朝堂，但是你若执意如此，母亲也不拦你。”老夫人思虑良久后缓缓道：“先让昭儿去跪祠堂，谁要是敢求情就一并跪，吕府、燕国公府，还有张府你都得跑一趟。”

    “儿子知道。”

    “退下吧。”

    “太夫人终究心软。”

    柳霁走远后，陪嫁的李嬷嬷扶柳太夫人从佛像前起身。

    柳太夫人坐下叹道：“昭儿相貌平平，资质平庸，就算给她个正宫娘娘也坐不稳，还会给柳府招来灾祸。”

    “三小姐还年轻，您费心教导总会有长进。”李嬷嬷也只能说些宽慰的话，三小姐是她从小看着长大，什么性子品行她清楚，做好当家主母已不错，中宫娘娘确是痴心亡妄想。

    “再教导她十年，她抵不过吕序十分之一。”

    提到吕序，柳太夫人满脸笑容道：“吕序一把火就解了所有危机，这孩子真聪明啊！”

    闻言李嬷嬷一脸讶然道：“您的意思是，昨天小院着火，是吕序小姐所为，可她为什么要放火啊，还差一点把自己给烧死在里面，莫非她知道三小姐要对付燕家小姐。”

    “吕序并不知外面发生什么事情。”柳太夫人一脸慈祥道：“但是只要证明她没机会下手，就不会连累到吕府。”

    “果然是很聪慧……”李嬷嬷犹豫一下道：“老夫人，您觉得不觉得这位吕序小姐有些眼熟？总觉得她那双眼睛，似乎在哪里见到过，就是一时想不起来。”

    “你一说，我也觉得仿佛是在哪见过。”柳太夫人摇摇头道：“年岁大了，很多事情都记不起，查查吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前祝大家圣诞节快乐！！！！！

