    第718章  三品太低   

    “怎么样？

    你愿意吗？”

    

    严言见云汐久久没有回答，只当她是受宠若惊吓傻了，便很是得意的再问了一遍。

    

    所有人的目光，也都集中在云汐身上。

    

    他们中大多数人都羡慕云汐的好运气，毕竟能跟随一位家族供养的丹师，那也算得到了铁饭碗……啊不，甚至算是个小小的金饭碗了！   

    云汐终于开口回答道：“我不愿意。”

    

    “为什么？”

    严言脸色一沉，十分的不悦。

    

    先被这个女人质疑，又被她拒绝。

    

    如果不是看在云汐颜值逆天的份上，严言早就跟她翻脸了！   

    云汐用一种懒洋洋、理所当然的语气答道：“你……水平真的太差劲了，让我给你当助手，你不配。”

    

    牛啊！   

    她真是太牛了！   

    简直牛批大了！！   

    所有在场的云氏族人，听云汐说出‘你不配’三个字的时候，居然莫名觉得一阵暗爽！   

    其实吧，云家为了供养严言，每年付出的经费资源实在太多。

    

    而云家近二十年来，只凭着严言这一位三品丹师撑场面，其实早就日薄西山了。

    

    老祖宗为了节省开支，在花大价钱供养严言的同时，也不断克扣着云氏族人的开支。

    

    云家人看着严言挥金如土、养尊处优，自己却小日子一天比一天紧巴，谁对他心中多少都有点气。

    

    只是碍于严言丹师的身份，云家人谁也不敢把反感摆在脸上。

    

    但是，云汐这句‘你不配’，听着真的很爽！   

    “你说我不配？

    我怎么不配了！”

    严言恼羞成怒，蹭的一下从太师椅上站了起来。

    

    但等他站起身来才尴尬的发现，自己居然比云汐矮了半个头。

    

    刚才严言还觉得云汐身材高挑，现在却必须仰视云汐，他顿时感觉一种莫名的羞耻。

    

    “因为你只是三品丹师。”

    云汐淡淡道。

    

    “只是三品？

    难道不够么？”

    严言冷笑：“你们云家，难道有比我品级更高的丹师？”

    

    云汐倒没有回答这个问题，只是用称述事实的口吻说道：“丹师分九品，一品最低，九品最高。

    你只有三品，难道还不够低么？”

    

    严言这回倒不觉得有多生气了。

    

    他用一种给小白科普的口吻道：“你懂什么？

    三品丹师已经是专业人士，而更高级的丹师则是凤毛麟角。

    虽然丹师分九品，但已知丹师协会注册最高级的，也只是几位六品丹师而已。”

    

    “已知最高，六品？”

    云汐小声嘟囔道：“这种协会还不如解散拉倒。”

    

    听她这样说，严言越发觉得云汐不仅是外行人，而且孤陋寡闻到了十分离谱的地步。

    

    “严先生，拜师礼的良辰吉时该耽误了。”

    

    一旁的高管家有些看不下去了。

    

    他走到严言身边，小声提醒道：“别和这个丫头计较，您有任何需求都可以直接向老祖宗提。

    只要老祖宗一句话，甭管啥事都能给您安排好。”

    

    严言听了，心情终于畅快不少。

    

    他贪婪的看了云汐一眼，才终于把目光挪开。

    

    高管家随即朗声道：“吉时已到，薇薇小姐上前，拜恩师……”   

    

