    “您接触一只低级鬼物——书鬼，是否签订契约，本次签订契约灵魂点35点。”

    李思的手按在白胡子老头的额头上，一道信息传入他的脑海中。

    此时的白胡子老头已经被小断的舌头捆着紧紧的，浑身动弹不得，不过他一双充斥着怨毒的眼神死死盯着李思，仿佛想要把李思生吃活剥一般。

    看到书鬼的样子，李思脸色古井无波，并没有放在心上。

    他的想法就是控制一个打更鬼，混入到阴司之中，为他所用。

    如今，这个白胡子老头虽然是一个危机，但同样也是一个机遇，是那个女城隍给他的机遇。

    接着，李思心中一动，就把书鬼给契约下来了。

    契约之后，他看了书鬼的能力一眼，发现这个书鬼一共有三个能力，分别为飞天、书咒、虚化。

    虚化是鬼物的固有技能，不用多说，飞天则是它可以飞起来，而书咒的能力就是把人的名字写在书上，可以让那个人倒霉。

    说实话，这个飞天能力李思还是第一次见到，他之前还没有见过能飞的鬼物。

    可能有些鬼物可以短时间悬空，但是像书鬼这样，长时间飞行肯定是不行的。

    不过这个技能用处也不是很大，因为很多妖邪鬼物虽然没有飞上天的能力，但是对付天上的敌人却是一把好手。

    比如说，小断的舌头，燕翎的咒术，戚三娘的梦境，都可以远处攻击，其中燕翎的咒术最能对付这类，无论飞到哪，他都对付得了。

    至于咒书这个技能，也是很没有用的，因为这个技能只能诅咒比自己能力弱的，而且只能让对方变得倒霉。

    比之燕翎的诅咒是差远了。

    可以说，这个书鬼除了飞天之外，也就是能用那鬼器打更的能力。

    不过李思倒也没有想过他能强到哪里去，因为书鬼的作用本身就不是为他战斗用的。

    那打更的鬼器李思也去看了看，是一个很强鬼器的分体，只有对付普通人的能力，可以按照自己心意，控制清洗记忆的范围。

    甚至可以把一个普通人清洗成一个白痴。

    “主人。”

    此时，书鬼被契约后，眼中的怨毒之色散去，反而露出了恭敬之色。

    小断见状，也是收回了舌头，看向了李思。

    李思看到小断望来，朝他点了点头，同时拿出了一枚黑色玉石。

    接着小断魂体化为一道光影，立刻钻入到死玉之中。

    而此时，李思也是看到了死玉上又是多了一道裂痕，说到底，这也不过是低级死玉而已，能让两个中级鬼物待这么久，已经是很不错了。

    想到这，他心中一动，一个四五岁的小孩从死玉中钻了出来。

    这小孩一出来后，脸上流露出兴奋之色，随后他身体渐渐虚化，化为了一个二十多岁的青年书生模样。

    这书生面貌清秀，虽没有多帅气，但是相貌显得极其温和。

    “玉必安见过主人。”书生朝着李思像模像样地拱了拱手，口中却是出现了一道小孩的声音，正是小玉的声音。

    此时他眼中也满是兴奋跳脱之色，和他的相貌极其不[嘀嗒小说 www.mt1988.com]符，如同一个幼童一般。

    “好了，以后你也是个先生了，不要这么顽皮，待会你回李府去，和罗业说下我的名字就好了。”李思看着眼前这个有些跳脱的青年男子，感觉自己的额头有点痛，他有些不敢确定，自己让小玉出来，到底是对还是错了。

    小玉虽然聪明，但是依然还是一个小孩的性子，他真的有些怕小玉露馅了。

    “好的，主人，我这就去。”小玉朝着李思拱了拱手，笑着对李思说了一声，就走上了官道，朝着封门县大摇大摆的走了过去。

    他刚刚说话的声音，已经不是小孩的声音了，而是一个温润儒雅的声音，显然是把李思的话听了进去。

    李思看着小玉远去的背影，心中微微思量，虽然在封门县不怎么查户籍，但是这段时间还是要给小玉弄个才行，不然以后万一县衙中查起来也是麻烦。

    不止是小玉，其他人也要。

    随后，李思又看向书鬼，摇头道：“你以后就做你自己该做的事情就行，至于这次事情，如果城隍问起，你就跟她说，我只是让一个壮汉吓了吓你，让你不敢动手就行。”

    “是，主人。”书鬼闻言，恭敬地点了点头。

    李思见状，就让他回去了，现在他不适合总和自己待在一起，不然被一些妖邪鬼物看到可就不好了。

    他心中也是有个打算，如果书鬼在阴司做的好的话，以后户籍还是要他去弄。

    不过现在就算了，书鬼毕竟才刚成为打更鬼，现在就去做这件事情，很容易引起注意。

    书鬼接到命令后，就拿着打更的铜锣在田野中朝着封门县而去，不一会儿，就消失在田野中了。

    看到这样，李思也是微微松了口气，这些事情就算告一段落了。

    同时，他心中也是有些警惕，那个女城隍怕是没有那么容易这样放弃，自己以后还是要小心为好。

    其实李思自己知道，只有千日做贼的，没有千日防贼的，这样一直防着也迟早会出事。

    但是现在他也没有办法，因为女城隍至少也是高级鬼物，根本不是他能对付的，现在只有提防这一个办法了。

    随后，李思也就不想这一件事，走到路边，骑上了枣红马，上了路。

    他今天还是要尽早去一趟桃园才行。

    其实李思签约书鬼也有想着让书鬼有时候多照拂一下桃源的意思。

    因为他现在手下的鬼物也着实不够用，燕翎和戚三娘他们需要去灭一些野鬼弄灵魂点，小玉要去教书，小断要保护自己的安全。

    如今既然有了书鬼，那么让他好好照拂一下桃园，保护一下小老头他们也是可以的。

    毕竟桃园很是重要，一定需要有人去守护才行。

    这一次契约书鬼，倒是让李思感觉很多事情都顺畅了很多，书鬼虽然能力差劲，但也可以说得上是现在性价比很高的鬼物了。

