    

    第360章五年之约

    此时，苏天自是不知道，白虎的突破以及雷劫，已经惊动了两大帝国。

    现在，苏天已经连续破了六关，只剩下最后的三关，以及苏宏阳亲自坐镇的寿河峡城，只要大败苏宏阳，那么天炎皇朝将没有半点的抵抗之力，会被如同摧枯拉朽一般解决掉。

    此时，寿河峡城之中。

    苏宏阳高坐在主位，下方便是两位大将苟姬霸和闾岚子。

    而更下方一些，便是最后三关的城主，以及他们的副将，此时他们的脸色都不好看。

    而在主位上的苏宏阳的脸色也并不是多么好看。

    他之前以为前方六关，纵然是不敌，但是拖着五年六年，应当没有什么问题，到时候再由他苏宏阳出手善后，如此一来，天炎皇朝的威势依旧在，但是却没有想到，六关被苏天用了不到三个月的时间就大败，守城将军全部战死。

    要知道，天炎皇朝的准神境巅峰虽然多，但是却也是死一个就少一个啊。

    更为主要的是，此时的苏宏阳因为之前的被迫出关，境界依旧不是很稳定，虽然有着天神境的实力，但是若是久战的话，颓势就会显现出来，之所以让前十关当做炮灰，也正是因为他需要时间来稳固自己的境界，只有这样，才会是百分之百的把握可以拿下苏天。

    但是，现在！

    苏宏阳看着下方的三位城主，眉头紧皱，道：

    “怎么，难不成区区一个王朝之主，将你们怕成了这样，这就是我天炎皇朝的将军战神吗？”

    此时，闻言，一个将军走了出来，他名为杨建南，是武姚关的守城大将，只见他哭丧着脸说道：

    “陛下，若是其他的事情，我等三人断然不会来麻烦陛下，但是前方此时已经出了大事，根据探子来报，那一日虎牢关中有人渡劫啊，要知道，但凡是能渡劫的强者都是准圣境之上，我等只能是炮灰啊，根本无半点抵抗之力。”

    闻言，苏宏阳一阵汗颜，若是准圣境，那就是来找他苏宏阳，他苏宏阳区区的天神境，那也是炮灰啊。

    但是，苏宏阳却很是不屑道：“你们都傻吗，若是那个小杂种的手下真的能有准圣境的强者，那么为何不在顷刻之间灭了我天炎皇朝，还需要一关一关的去破，你们都没有脑子吗？”

    “就是，真是一群头脑简单，四肢发达的家伙，陛下说的对，那小杂种若是真有准圣境巅峰的武将，为何还会一关一关的破，要是我苟姬霸，只需要一掌，便可以让天炎皇城在顷刻之间变成废墟，还能等到现在？”

    听到了苏宏阳所说，苟姬霸也在一旁附和道。

    顿时，以杨建南为首，这才反应过来，是啊，苏宏阳说的没错。

    直到这时，杨建南这才反应了过来，原来是苏天一直以来势如破竹的气势吓到了他们，让他们误以为那是苏天手下之人引来的雷劫。

    想到此处之后，杨建南心中可谓是松了一口气，若是如此的话，那么他们三关联合起来也就无需再忌惮苏天了。

    “这样吧，若是你们心中还有所担心的话，我派苟姬霸将军前去相助，你们只需要佯装战败，等到苏天小儿来这寿河峡城之下，将由我亲自对付于他。”

    思索了片刻之后，苏宏阳对着杨建南三位将军说道。

    只是，听到了苏宏阳所说之后，苟姬霸顿时不乐意了。

    “陛下，我好歹跟着你出生入死那么多年，过的胜仗没有一千也有八百，天炎皇朝之中，谁人不知谁人不晓，我苟姬霸是天炎战神，但是您今日让我去佯装战败，我接受不了。”

    苟姬霸双手抱在胸前，不乐意的哼哼道。

    “嗯？”

    苏宏阳闻言，冷哼一声，淡然的看着苟姬霸。

    顿时，苟姬霸的气势就怂了下来。

    只见，苟姬霸忽然变脸道：“陛下，开玩笑的，不就是佯装战败吗，所谓大丈夫能屈能伸佯装战败这种事情，我最拿手了。”

    看着苟姬霸一副没谱的样子，苏宏阳随后道：“记住，保护好杨建南等人，我天炎皇朝不能再损失将军了，还有，守住武姚关三年，若是做不到的话，你苟姬霸就提头来见吧。”

    这也是苏宏阳派遣苟姬霸的主要原因，毕竟此时的他对于苏天已经不敢小觑，若是杨建南三人守城的话，或许会翻车，但是将苟姬霸派去的话，苏宏阳还是放一万个心的，且守城三年对于苟姬霸而言，不过是毛毛雨罢了。

    到了那个时候，他苏宏阳稳固了境界，便可以如同天神下凡一般，强势灭了苏天，到时候，天炎皇朝的威势就会席卷开来，以他天神境的境界，之后便可以攻打天元王朝，一步步扩张他天炎皇朝的版图。

    此时，虎牢关之中，杨戬不负众望，突破到了地神境。

    至此，苏天的手中已经有了地神境强者四人，其中白虎更是已经有了四神兽的雏形，更是地神境巅峰的存在，

    且，武媚娘更是生藏不漏，可以说，除了苏天，再也无人知晓武媚娘的境界。

    可以说，现在的苏天，已经可以和苏宏阳强势硬碰硬了。

    但是，百分之五十的几率，对于苏天而言，不过是去送死罢了，所以还是苟一点，猥琐发育的好，起码也要等到武媚娘突破到天神境再说。

    而且，此时张飞和武松在接受武媚娘魔鬼一般的训练，虽然是叫苦不迭，但是实力提升也是有着显著的效果的。

    如今，这二人已经轮转回境中期，按照这个速度下去，不出两三年，就可以突破至准神境。

    苏天自是无法忘记，那一个雨夜，自己的无力感。

    “不败帝国，五年之后，我会让你后悔的招惹到我。”

    苏天遥看着星空点点，冷漠道。

    作为一个蓝星上的优质青年，睚眦必报是苏天的基本品质。

    “苏天……”

    忽然，一道身影步入了苏天的视线之中，身穿绫罗绸缎，大家闺秀一般。

