    “李将军，你今天来，说这么多，不就是想要让我们吐蕃打消借兵给大唐太子的想法吗？”

    尚囊不傻。

    在刚才被动接受中，让李预的话给打断了自己的思路。

    但是慢慢儿地，他还是找回了重点。

    他很清楚，跟李预扯那么多没有用。

    最后还是要回归事情的本质。

    不管长安能不能兑现那上百万量的黄金，这一次去长安，对于吐蕃来说，都是一个很好的机会。

    即便是拿不到那么多的钱，去了长安，也至少是能够有不少收获的。

    毕竟，大家都清楚，大唐是很富有的。

    尚囊唯一要确定的就是，这一次的长安之行，会不会有风险，是不是有利可图。

    有利可图这是肯定的。

    风险……

    就在李预身上。

    “不错，我的目的就是要瓦解吐蕃跟太子的结盟。”

    李预很干脆地承认了。

    “那李将军你难道就想要用这么几句话，就让我们吐蕃放弃借兵长安？这是不是有些太天真了？”

    尚囊重新掌握了谈话的主动权。

    毫无顾忌地说道：“要知道，人家李承乾，为了向吐蕃借兵，可是给了我们吐蕃很多的承诺。

    你以为，我们吐蕃就因为你这么几句挑拨，就会放弃跟李承乾的合作？

    就因为你的几句话，你就想要让我们吐蕃放弃这么多的好处？

    可能吗？”

    他这话就说得很明白了。

    这就是在跟李预要好处。

    就差直接说，你李预想要让我们放弃跟李承乾合作，你能给我们吐蕃什么？

    “可能啊，有什么不可能的。”

    李预道：“我只要让你们知道，这么做的风险有多大，你们应该就不会一意孤行了。”

    “风险？做什么事情是没有风险的吗？”

    尚囊笑着说道：“在足够的利益面前，些许风险，又能算得了什么呢？”

    “些许风险？”

    李预道：“尚囊大人，在此，我回敬你一句话，你们是不是把自己即将面对的形势，想象得太乐观了一些？”

    “乐观？李将军是真的觉得，自己胜券在握了。”

    尚囊冷笑。

    “不然呢？”

    李预向着尚囊的方向，俯身说道：“实不相瞒，我手下的兵马，已经达到了四十万之众，我有信心，在抵达长安城下的时候，达到六十万以上。

    六十万！

    尚囊大人，你知道这是什么概念吗？

    哦。

    对了。

    忘了告诉尚囊大人你了，征西军的主帅，其实一直都是我的人。

    也就是说，征西军的十几万人，随时都有可能会倒戈。”

    “你……”

    尚囊大人的眼皮一阵狂跳。

    六十万？

    他记得，昨天长孙无忌过来的时候，才跟他说过，李预的大军有三十万？

    怎么突然就翻了一倍了？

    征西军？

    尚囊大人也有打探到关于征西军的消息。

    征西军是跟李预有些关系。

    但是真要说，大唐重金打造的征西军，会直接投靠李预这么一个叛将，他觉得是有些不太可能的。

    就算是投靠，也只能是一小部分人。

    不可能十几万征西军，都反了。

    毕竟，他们是大唐的兵。

    但怎么说，这里面也有风险存在啊！

    六十万叛军，再加十几万征西军……

    尚囊这么一合计，突然就觉得，这次的合作，他不香了。

    长安，貌似去不得了。

    风险有些大啊。

    “尚囊大人，现在你还觉得，我对自己面临的形势，太乐观了吗？”

    李预看到尚囊的脸色变了，微微地笑了笑。

    他此行的目的，基本上完成了一半了。

    李预此行的目的，其实就是为了打消吐蕃人对大唐形势的顾虑。

    毕竟，不管他们演得如何，这一场叛乱，都显得有些太儿戏了。

    人家吐蕃人也不傻，很容易就能够看出问题。

    怀疑这个东西，只要有了种植，就会像是野草一般蔓延。

    到时候，即便是长安那边给出的好处再多，吐蕃人也会犹豫。

    甚至是长安给出的好处越多，吐蕃人就会越犹豫。

    吐蕃人犹豫，也就不会那么容易地进入长安。

    吐蕃人不进入长安，这局就不好收官。

    难道吐蕃人不来，大唐就这么一直乱着，等着？

    很显然是不现实的。

    这事儿拖得越久，破绽就越多。

    所以……

    李预来了。

    他是来搅局的。

    把太子殿下和吐蕃人的合作搅黄了。

    照样能够把吐蕃人忽悠到长安去。

    这样做，最大的好处就是，能够打消吐蕃人心中的顾虑。

    让他们觉得，自己稳赢。

    至于说怎么做…？

    好办啊。

    把吐蕃人关注的重点，直接转移到李预跟李承乾的这次角逐，到底谁赢身上。

    “虽然说，我不得不承认，李将军你的底气很足，但是呢，即便是你能够集结六十万叛军，再加上十几万征西军。

    也不一定就能够攻下长安啊。

    退一万步讲，即便是你攻下了长安，到最后，也不一定能赢啊！”

    尚囊笑着说道：“李将军，你是不是忘了，大唐在太子殿下之上，还有一个大唐的皇帝存在。

    现在大唐的皇帝没有出手，你即便是稳操胜券，也没有多大的作用。

    因为，当大唐皇帝出手之后，你需要面对的，就不是现在的这样的形势了。

    要知道，直到现在，你应对的敌人，也只是大唐实力的一小部分，是大唐的太子殿下能够调动的那一小部分。

    等到大唐的皇帝出手的时候，你需要面对的就是整个大唐。

    面对那么多的大唐神将，你觉得，你还能一直赢吗？”

    “尚囊大人，怎么说呢，看来直到现在，你们吐蕃人，都没有看清楚，大唐这场争斗的本质所在。”

    李预摇了摇头，说道。

    “本质？”

    尚囊大人又迷惑了：“什么本质？”

    “这么跟你说吧，大唐皇帝不会出手的，要出手，他早就出手了，怎么可能会等到现在？”

    “这……又为什么呢？”

    尚囊大人假装不太在意地问道。

    终于是聊了他最关心的重点了。

    他之所以会忍受李预的无礼，之所以会忍气吞声地坐下来，跟李预废话这么久，不就是想要在李预这里套出这点儿话出来吗？

