    颜青青拉着夏来弟说了很多，夏来弟也都认真的倾听着，郑山则是回到了办公室，开始继续办公。

    “好了，老师也不啰嗦了，你呢只要记住一件事情，那就是你的人生只属于你自己，不要被其他人影响到你，这就足够了。”颜青青拍了拍夏来弟的手背道。

    “谢谢颜老师，我知道了。”夏来弟说道。

    “对了，你带我逛逛公司吧，我还没好好看过呢。”颜青青道。

    夏来弟说道：“现在我们这是在临时办公地点，原本的公司地址正在修建，还需要一年左右的时间才能够完工。”

    说着就带着颜青青去四处转转，顺便也宣告一下颜青青老板娘的身份。

    到了中午，颜青青陪着郑山在办公室吃饭。

    “等吃完了我送你去学校，你是下午的课是不是？”郑山一边吃一边问道。

    颜青青点头道：“我不着急，下午三点钟的课，你忙你的，到时候我自己去学校就行了。”

    “还是我送你过去吧，顺便我也去学校看看王副院长，有点事情和他商议一下。”郑山道。

    ............

    下午两点钟左右，郑山完成了手头上的事情，就带着颜青青前往了学校。

    将车停好，郑山先和颜青青一起来到办公室，和一些以前的老同事打声招呼，随后才去了王副院长那边。

    “移动通讯研究所的事情怎么样了？”郑山到了之后，直接开口问道。

    王副院长顿时没好气的道：“你就不能不要这么直接？也不知道关心一下老人家。”

    郑山笑呵呵的道：“咱们都是老熟人了，没必要这么客套。”

    “我还是感觉你客套一下比较好。”

    两人聊了一会儿，王副院长这边也说起了正事。

    “研究所这边已经完成的差不多了，所有的程序也都走完了，人员招聘也都差不多了，剩下就是资金问题以及一些项目上面的问题了。”王副院长道。

    郑山听完叹了口气道：“我原本准备让夏来弟接手这个的，当然了，只是作为名义上的主管，今后这个移动通讯研究所，我将会放在通讯公司名下。

    只是现在夏来弟有不少事情，暂时没办法分出时间，所以研究所这边，还是需要您先照看着一下。”

    这才是郑山这次过来的主要目的。

    王副院长听完却是翻着白眼道：“我哪有时间管你这些事情，还我帮你看着，你想得美。”

    “院长，我这不是实在是抽不出来人手，我自己也是没什么时间来管这些，其他人我又不太放心。”郑山说道。

    “别给我戴高帽，我不管，不过我可以给你推荐两个人，都是院士级别的大佬。”王副院长虽然拒绝，但也给郑山出了个主意。

    “一个是汪老，一个是程老，汪老是科学院院士，在移动通讯方面有着很深的研究，可以作为首席研究员，当然了，你这边人家也只是兼任的，人家那边还有不少工作呢。”

    “程老的情况也差不多是这样，最终一切都还是需要靠着你自己来操心这些事情，不过再怎么样，帮你管理前期的事情，还是没问题的。”

    “谢谢院长，太感谢了。”郑山立即感谢道。

    郑山估计，这次王副院长也搭了一些人情在里面，不过其实郑山想多了，这次王副院长还真的没搭人情。

    主要也是郑山之前做的一些事情，王副院长和程老和汪老都说了一下，然后两位老人就决定可以短时间帮一下忙。

    之前王副院长只是想着帮着郑山将这个框架搭建起来，尤其是前期的一些事情，最起码有一个开门红。

    只是没想到郑山这边居然什么都没准备。

    想到这个，王副院长连忙打断郑山的感谢，“我差点忘记了，研究所的资金怎么办？这一点是这些人留在研究所的保证啊。

    你要知道，为了这些人能够留下来，我可是直接和人家说了，不缺钱，只要符合公司规定，钱肯定是不缺的。”

    这一点也是郑山之前的保证，毕竟想要研究这方面的技术，怎么可能不花钱。

    郑山笑道：“这一点您就放心好了，前期我会先投两个亿美元进来，今后也会将电信业务完全的剥离出来。

    到时候有电信公司养着这个研究所，只要能够不停的开发新技术，不停的进步，就算是将电信公司所有的利润都投入进去，我也是没有丝毫意见的。”

    “这就好，不过两个亿是不是有些多了，而且还是美元。”王副院长这个时候又开始替郑山着想了。

    郑山则是笑道：“不多，前期需要钱的地方太多了，一些新的设备都还是需要添加的。

    这点钱甚至还不够，不过前期也只能先这样了，紧着现在电信公司急需的技术来吧，今后会好的。”

    “行，既然你有数了，那我就不担心了，不过我还是要替那些研究员问一句，就是今后这个电信公司，万一赔本了呢？”王副院长问道。

    郑山有些面色古怪的说道：“这基本上是不可能的，您要知道，就现在的BB机业务，我们一年多少钱吗？”

    说着给王副院长比划了一下，吓得王副院长一个激灵，他有些不敢置信，但却也明白，郑山不会在这件事情上面骗他。

    “那就好，那就好。”王副院长说道。

    郑山和王副院长这边聊了很多，一直等到下班的时间郑山才去找颜青青。

    移动通讯研究所的事情现在已经完全没问题，也算是解决了郑山的一个心事。

    今后电信业务是需要技术推动业务的增长，而不是靠着一个通信牌照或者一个资格去垄断赚钱。

    所以郑山才会说今后只要技术方面有着相对应的产出，那么电信公司的所有利润，他都可以投入进去。

    郑山可是十分清楚今后电信业务所带来的庞大利益，但郑山依旧是这么说了，足以代表他的决心。

    “看你高兴成这样，是不是有什么好事情？”颜青青好奇的问道。

    郑山带着满脸的笑容说道：“哈哈，确实是好事情，移动通讯研究所的事情成了！”

