    第114章 宫门冲突

    此时在宫殿外的台阶上已经来了不少的魂师，他们三三两两的聚在一起不知道在商量着什么。

    有个别的魂师更是游走在各个魂师之间争取报团取暖。

    “还好，没有来晚。”

    看着紧闭的宫殿大门，叶荒的心里也是惊喜不已。

    当四人走过来的时候，一下子成了众人的焦点。

    实在是叶荒的出场方式太高调了，身后竟然跟着星罗帝国的两个皇子的未婚妻。

    看到这样的情形，本来被身边魂师恭维的戴维斯的脸上的表情变得跟死了爹一样难看。

    他没想到朱竹云能逃脱独角雷犀的攻击, 还跟落了自己面子的叶荒勾搭在一起。

    虽然他不喜欢女人，但不代表别人可以随意带着他的未婚妻随意的招摇过市。

    “哼。”

    戴维斯的嘴里发出一声愤怒的冷哼，一道毫不掩饰的杀意从他的身上爆发而出直接锁定在叶荒的身上。

    “金毛狮子狗，你想死不成!”

    感受到戴维斯的杀意锁定在叶荒的身上，在旁边的杨破天直接暴怒了。

    “小子，难道我还怕你不成，想打架就放马过来。”

    说着戴维斯直接召唤出自己的武魂白虎。

    堂堂星罗帝国大皇子，皇位的第一顺位继承人竟然被比自己小了好几岁的杨破天三番五次的威胁，戴维斯的脸上也挂不住了。

    此时他的心里早把宗族长老交代的不要轻易招惹破之一族的话语抛到了九霄云外。

    无论是戴维斯的白虎武魂还是杨破天手里的破魂枪，那都是顶尖的武魂。

    武魂相差不大的情况下，孰强孰弱那就看谁的魂力高。

    戴维斯本以为凭自己的自己高达三十八级的魂力可以轻松的压制比他小了好几岁的杨破天。

    但是当杨破天召唤出破魂枪的时候，他知道自己错了。

    杨破天的魂力丝毫不比他差，甚至隐隐压他一头的趋势。

    随着杨破天召唤出自己的武魂破魂枪，一股舍我其谁的气势从他的身上升腾而起，直接压向人群中的戴维斯。

    感受到这恐怖的气息，在戴维斯周围那些见风使舵的魂师，赶忙跑到一边。

    “轰！”

    破魂枪讲究的是进攻，进攻，再进攻，两种气势刚一接触，戴维斯感到自己好像被一股阴毒的气息锁定，浑身充满了凉气，身子不由自主的后退了半步。

    “趁你病，要你命！”

    杨破天双腿紧绷，手中的破魂枪就要朝着愣神的戴维斯刺去。

    “老四, 老五。”

    在这千钧一发的时刻, 一声惊喜的大喊声从不远处传来, 打乱了杨破天的节奏。

    熟悉的声音响起，叶荒和杨破天抬头往前望去，只见呼延赞，天辰和许昕三人正从宫门前的台阶上下来，快速的向着这边赶来。

    “大哥，二哥，三哥。”

    杨破天顾不上教训戴维斯，赶忙疾走几步跟在叶荒的身后，迎上呼延赞等人。

    看着叶荒和杨破天离开，朱竹清和朱竹云两人也跟了上去。

    在路过戴维斯的身边的时候，朱竹云甚至连看都没看戴维斯一眼。

    在旁边的戴维斯本想着开口威胁朱竹云留下，但是又怕把她逼急了说出自己的秘密，最后只能眼巴巴的看着朱竹云从自己的身边走过。

    看着兄弟几人都是安然无恙，大伙都十分的高兴。

    叶荒更是把朱竹云和朱竹清介绍给三人认识。

    虽然叶荒只是说朱竹清是他的女朋友，但是呼延赞他们三个却不以为然，因为他们也从朱竹云的眼中看出了跟朱竹清一样的柔情。

    快一个月没见，兄弟几个有很多话要说, 宫殿门还没打开，众人干脆直接走到花海中的亭子里叙起旧来。

    “老四, 我有些后悔来这里了。说什么古墟宝贝多，都是骗人的。”

    “尼玛，我和老大两人一路上除了采集了一些草药，什么宝贝都没有找到。”

    一向话语最多的天辰看到叶荒和杨破天就开始吐槽起来。

    “我也是，不但没有找到宝贝，还差一点被一条聚星冰蛟给活吞了。”

    “要不是大哥和二哥及时的赶到，我的小命都没了。”

    话语不多的许昕也打开了话匣子。

    “老四，老五你们两个收获怎么样。”

    等到三人吐槽完，天辰转而问起叶荒和杨破天。

    “嘿嘿，我们收获大着呢，光魂骨都弄了好几块。”

    “别的宝贝也弄到不少。”

    还没等叶荒说话，杨破天就向三人显摆起一路上的收获。

    “吁！”

    杨破天的话语刚落，呼延赞，天辰和许昕三人动作一致的对他竖起了鄙视的大拇指。

    “老五，你跟着老师回破之一族没几天，别的没学会，这吹牛的功夫倒是见长。”

    “你以为魂骨是烂大街的东西吗，想弄几块就弄几块。”

    “就是，我家老爷子都快一百五十岁的人了，直到现在才搞到两块魂骨。”

    魂骨太稀缺了，三人显然不相信杨破天的话语。

    “我，我说的是真的，不信你看我的魂骨！”

    为了让三人相信自己的话语，杨破天直接点亮了自己的魂骨魂技。

    “这。。。。。。”

    看着杨破天身上威风凛凛的火焰铠甲，三人再也说不出话来。

    话语可以作假，但是魂骨不可能作假。

    “老四，这是真的吗？你们真的搞到好几块魂骨。”

    呼延赞声音颤抖的问道。

    在旁边的天辰和许昕也眼神灼灼的等待着叶荒的回答。

    看着三人眼巴巴看着自己，叶荒的脸上微微一笑，右手往亭子的石桌上一扫，三块泛着各种璀璨光芒的魂骨就出现在众人的面前。

    “见者有份，一人一块。”

    说来也巧，叶荒一路上猎杀的魂骨叶荒拿正好匹配三个人的武魂。

    “老四威武。”

    这三个人可从来不跟叶荒客气。

    嘴里都说着赞美叶荒的话语，各自拿走桌子上适合自己的那一块魂骨。

    “哥哥们先把魂骨吸收了咱们在聊天。”

    “我给你们护法。”

    这祖地里到底有什么东西，众人也不知道，为了增强实力，叶荒赶忙催促着三人先把魂骨吸收了。

    “两位弟妹，稍等一下，我们马上就好。”

    三人打招呼的话语，又是惹得朱竹云脸上一阵的羞涩。

    (本章完)

