    头晕？

    想吐？

    榊诚心中一凛，这当然与他想到的情况不同，就算真是那回事儿，表现出相同症状的柯南几人又是什么情况？

    难不成被替身攻击了？

    “我...我也觉得头好晕....”

    怀里的侦探徽章响起，泓树虚弱至极的说：

    “还有点...有点心悸...”

    “心悸？！”

    榊诚眼睛猛地瞪大，他知道问题出在哪儿了。

    一氧化碳中毒！

    该死！

    他怎么把这茬给忘了！

    “基德老弟，赶紧叫救护车！”

    榊诚回头大吼。

    “哎哎哎....”

    其实基德在听到心悸二字时，已经摸出手机，拨通了医院的急救电话，小川家庭院隔壁不远就是医院，从救护车出动到抵达只需两分钟。

    “开窗户！”

    在救护车抵达之前，榊诚必须要找到一氧化碳中毒的源头，不过先打开窗户通风才是重中之重。

    捂住口鼻，榊诚与基德兵分两路，冲进各个房间，把所有门窗打开，空气产生对流，清冷的寒风吹进屋子里，很快便将空气换了一茬。

    这还不算完，榊诚把意识模糊的泓树从柜子里抱出，检查了一下小川义男的状态，在周边屋子里找了一圈，并未发现任何与一氧化碳有关的东西，随后....

    他将目光转向了墙壁上的中央空调控制器。

    如果说，这世上有什么东西能神不知鬼不觉的将一氧化碳送进屋里的话，那么一定是空调！

    想到这儿，榊诚立刻关闭了中央空调开关，萦绕在耳旁的机械声顿时消失，空调停止送风了。

    宫野大小姐几人的状态不容乐观，她们已经产生了轻中度中毒症状，哪怕榊诚及时打开了窗户，也只是暂且遏制了情况恶化，没有太好的治疗方法，想要急救，只能依靠设备吸入大量氧气。

    “喂，小川义男的情况不对劲！”

    房间里，基德大声喊道：

    “他又出现癫痫的症状了！”

    一氧化碳是这样的，中重度患者会表现出不同程度的嗜睡、昏迷、晕厥、呼吸急促、心跳过量以及癫痫症状，极重度患者甚至会心脏骤停。

    榊诚冲进屋里，看到小川义男已经发生了强直性痉挛，肢体抽搐，怎么叫也叫不醒。

    “玛德！”

    犯人显然是知道小川义男有癫痫病症，才策划了这场防不胜防的暗杀行动，他的目标不止是小川义男一人！

    哪怕榊诚几人反应速度再快，也很难保证吸入了一氧化碳的小川义男不会再度产生癫痫病！

    “用被子给他裹住，摁住脑袋往一侧倾斜！别太用力！”

    榊诚跑到衣柜前，从里面拿出几件衣物，叠放在小川义男的颈部下方，同时往他口中塞了团袜子，防止咬伤舌头。

    眼下还能自由活动的只剩下榊诚与基德二人了，包括宫野大小姐、小川家族成员在内的所有人全都出现了不同症状的一氧化碳中毒现象，而榊诚和基德在一氧化碳入侵前离开了屋子，反而侥幸躲过一劫，否则....

    极有可能全军覆没！

    好在救护车的蜂鸣声响起了，接到电话之后，医务人员30秒内出动，接连超车，只用了不到两分钟便赶到了现场。

    因为中毒人员众多，医院派出了十几辆救护车，可以说倾巢出动，车还没停稳，医生便带着护士跳下了车，急匆匆冲进屋里，先将中毒最厉害的小川义男抬上车，随后才开始救治其他人。

    二十分钟后，小川家人去屋空，除了榊诚和基德以外，所有人都被送往了医院。

    “这到底是怎么回事儿？”

    基德脑子一团乱麻：

    “难不成是意外吗？”

    “不可能是意外！”

    攥紧拳头，榊诚目送救护车远去，脸色阴沉的说：

    “如果是煤气泄露，不可能覆盖到所有屋子，何况里面有加臭剂，增添了异味，就是为了提醒人们注意安全！”

    “咱们刚刚在屋子里的时候，一丝异味都没闻到，所以不可能是煤气泄漏！”

    “这更不可能是一场意外！”

    “那...那就是犯人做的了？”

    基德心急如焚，救护车已经满员，根本没有他们的位置，想去医院看看，可又怕证据消失，只能留了下来：

    “如果是犯人做的，可除了咱俩，其他人都中毒了，如今的犯人已经凶狠到连自己都不放过了吗？！”

    “只有这样....他才能摆脱嫌疑！”

    榊诚紧咬牙关，按捺下前往医院的冲动，深呼吸几口，强迫自己冷静下来：

    “跟我回屋，寻找一氧化碳来源！”

    二人戴上从救护车上获得的口罩，返回庭院，开始逐个房间排查。

    他们先去了厨房，这里是最有可能产生一氧化碳的地方。

    煤气灶开关全都紧闭，没有异响，一丝泄露的迹象都没有。

    除了煤气灶，有可能产生一氧化碳成分的，只剩下堆放在角落里的无烟碳。

    可无烟碳这种东西，产生的一氧化碳含量根本不足以覆盖整座屋子，单论致死量的话，一个房间还可以，想同时毒杀二十多人，无异于痴人说梦。

    况且宫野大小姐等人属于急性中毒，是在很短的时间内吸入了大量一氧化碳气体导致的，与无烟碳的慢性中毒根本不是一回事。

    紧接着，榊诚和基德离开厨房，检查了每一个房间，还是一无所获。

    “这怎么可能？”

    基德头皮发麻道：

    “莫非一氧化碳是凭空出现的不成？！”

    “屋子里没有，不代表屋外也没有。”

    榊诚冷冷的看了他一眼：

    “你还记得我跟你提到过的新风系统吗？”

    “中央空调？”

    基德眼睛一瞪：

    “这东西也能用来实施犯罪吗？”

    “当然可以，只要使用办法正确的话....”

    黑着脸，榊诚与基德离开屋子，开始绕着庭院走动，刚拐过一个角落，就看到前方不远处的窗沿下，摆着一个圆柱形的碳炉，里面暗红色的火光涌动，还在熊熊燃烧。

    在碳炉的上方，有一个黑色珊窗，正是中央空调的进气口！

    而碳炉里燃烧的，也是厨房里的无烟碳！

    “你不是说，无烟碳产生的一氧化碳不足以让所有人中毒吗？”

    “我还说过，只要利用得当的话，任何东西都可以成为杀人利器。”

    榊诚捡起一根树枝，拨弄了一下碳炉，指着里面的一块泛着银光的黑色石头说：

    “你看，这是什么？”

