    

    贺桑桑最终选择了那双小白鞋，但是她让simon留下了那双高跟鞋，她后续自有妙用。

    整体一套妆造下来，贺桑桑看起来就像是一个不谙世事的富家小姐，漂亮精致，明媚动人。

    simon为贺桑桑打造的素颜妆上，唯一的一处可以说是有些小心机的地方，就是她眼波流转时，眼尾那一抹微微上挑的眼线。

    秦兮兮没忍住，拿出手机给贺桑桑拍了好几照片，各个角度的照片，分分钟都是封面的效果。

    客厅出去的露台，把阳光偷偷地带了进来，自然地为贺桑桑打上一层朦胧的光影，即便如此，拍出来的照片不如贺桑桑本人的美丽。

    趁着时间还早。

    拖了贺桑桑的福，秦兮兮也有幸不用预约，就体验到了simon工作室的妆造服务。

    秦兮兮五官艳丽，非常具备攻击性。

    simon在给她处理妆容细节的时候，特别柔化了她脸上的攻击感，保留了三份的艳丽，又为她突显了平日里她很少会关注到的妆容细节。

    在秦兮兮做造型的时候，贺桑桑拿着手机坐在沙发上给姜遇发消息，那边似乎又在开会了，等了好一会儿都没有消息回复。

    早上光顾着和秦兮兮聊天，下午又忙碌着造型，贺桑桑今天的朋友圈动态还没有刷新。

    就在她下滑动态之际，手里弹跳出来了一条消息：知名影后叶檀今日回国，初恋竟是大学校友。

    贺桑桑想到了秦兮兮前面说的，影后叶檀靠造型再次出圈的事情，随意地点了进去。

    里面是影后叶檀的采访。

    有娱记问她过去一直在国外发展，这一次回国是短暂停留还是留下来。

    叶檀戴着对着镜头微笑，“留下来，不走了。”

    娱记很快追问，“可以了解一下，您这次回国是因为什么吗？据我们了解，你的父母都在国外，你一个人回国发展，是有什么惦念的人放不下吗？”

    贺桑桑总觉得这歌娱记的问题，意有所指，视频里的叶檀摘下墨镜，看着墨镜眨了眨眼睛道，“大概是……因为那个我喜欢了很多年的初恋吧。”

    听到八卦的娱记，眼睛倏然锃亮，“不知道叶影后的初恋，是圈内人还是圈外人呢？”

    这一次叶檀只是笑了笑，没有说话。

    视频采访到这里就结束了。

    贺桑桑心里突然有一种说不出的感觉，总感觉在哪里见到过叶檀这个人，有一点熟悉。

    突然，贺桑桑手机弹出了一条新消息，是一个用户名叫“MX”的人。

    第一时间，她还没有想起来是谁。

    在点开聊天框以后才知道是“墨希”，也就是她曾经深深痴迷的漫画大大“陌上玉树”。

    对方给她发了三条消息，最后一条消息，发的了她一张照片，一张姜遇和叶檀吃饭的照片。

    MX：“上次无意间看到了你的锁屏，这位先生是你的男朋友吧？”

    MX：“中午吃饭的时候偶然看到的。”

    贺桑桑的第六感向来很准。

    早上叶檀才从国外回来，不去倒时差，反而是去找姜遇吃午饭，关键是姜遇还同意了。

    秦兮兮早上还说，姜遇不喜欢异性靠近他，她下午就看到了姜遇和叶檀吃午饭的照片。

