
    不得不说，这平安佛的力量真大。

    顾老当家的，确实是一个有福气的人。

    而这福气，还是他赶出家门的儿子的后人带来的。

    不知道等他知道了真相之后，会是什么样的心情呢。

    顾乔乔缓缓的开口，笑意盈盈，“老当家的，看您的神色不错，我也放心了，我得走了，您好好养病，什么时候可以出院，我们就什么时候出发。”

    说着顾乔乔就要朝着病房外走去。

    顾清风忙喊住了顾乔乔，“乔乔，你等一下。”

    顾乔乔停下了脚步，回头诧异的看着顾清风。

    什么意思，难道反悔了？

    顾清风因为着急，脸色有点红，对着顾伯说，“你去将我的那块烟色翡翠和木钥匙拿来。”

    顾伯一愣，那烟色翡翠可是老当家的心爱之物，而那木钥匙，可是行走御宝轩后面玉雕坊的通行证啊。

    那顾建生可没有。

    所以，就算是进了御宝轩，不过是进了一个店面而已。

    真正的玉雕坊，还是掌握在老当家的手里。

    只不过，老当家的最近有心无力，所以就由着宁宛如和顾城他们在御宝轩里耀武扬威了。

    可今天却没有想到，老爷子竟然还要将这两件心爱之物给顾乔乔。

    难道，老当家的也和他刚才猜想的差不多，顾大山，也许就是顾坤。

    而顾乔乔，是老当家的曾孙女。

    嫡嫡亲的曾孙女！

    他大步流星的去了隔壁的书房。

    将刚才老当家说的东西拿过来，交给了顾清风。

    而顾清风对着顾乔乔招招手，温和而又慈爱的说道，“过来，乔乔。”

    顾乔乔只是迟疑了一下，就大大方方的走过来，笑着看向顾清风，“老当家的，您找我什么事？”

    顾清风将一个纸盒递给了顾乔乔，然后又递给了顾乔乔一把木制的大钥匙，“这纸盒里的是烟色翡翠，是我三十年前在玉石矿的深处发现的，今天送给你，还有这把木制的钥匙，是行走玉雕坊的通行证，你拿着它就可以去看看玉雕坊玉雕大师傅是如何雕刻玉雕的。”

    “玉雕坊？”顾乔乔诧异的问道，“在御宝轩吗？”

    “没有，在古玩街的另一条街道，你想去的话，给顾伯打电话，让顾伯送你去，那里有跟了我五十年的老师傅，虽然你如今技艺皆在他们之上，但是，都说活到老学到老，他们的身上总有你可以学的东西。”

    顾乔乔看着手里的两样东西，狐疑的目光看向顾清风，他为什么将这么重要的东西送给她，难道是他猜出来什么了吗？

    可是既然猜出来，为什么不说呢。

    难道，还有什么难言之隐吗？

    应该不是的。

    顾乔乔看着顾清风的神色，没有什么试探，有的只是温和与慈爱。

    他是真的想将这两样东西给她的。

    顾乔乔打开了盒子，一股仿佛天边美丽烟霞的翡翠出现在了面前。

    有婴儿拳头那么大，泛着令人心神一颤的光芒。

    果然是极品的翡翠玉石。

    顾乔乔轻轻的抚摸上去，一股和她的手指息息相通的气息在悄无声息的弥漫。

    顾乔乔将盒子盖上，长辈赐不敢辞。

    她拿起了木钥匙，其实价值最大的应该是木钥匙。

    有了这个，可以自由的出入玉雕坊了。

    她从来没听说过玉雕坊，但是看老当家的这么慎重，想来那个地方一定很重要。

    玉雕坊，一听这个名字就知道是做什么的，对于这个，她很感兴趣。

    顾乔乔大大方方的将两个东西慎重的收好，放在了挎包里，随后对着顾清风轻声的说，“那我就不客气的收下了，谢谢您了。”

    顾清风轻轻的颔首，却再次的开口道，“乔乔，没事的时候可以来看看我吗？”

    顾乔乔一怔。

    随即点头，“可以啊，只要您别嫌我烦。”

    “怎么会，我高兴还来不及呢。”顾清风忙解释道。

    顾伯再次开车将顾乔乔送回了家，在路上的时候，顾伯还是忍不住问顾乔乔，“乔乔，你说的那个老太太，是失忆了，还是得病了？”

    “身体确实不大好，但是我听赵姨说，她小时候见到她的时候，她就不记得自己的家人了。”

    “赵姨？”

    “嗯，就是老人家捡到的一个孤儿，和老奶奶相依为命了几十年，是一个很好的人，心底善良，将老奶奶照顾的很好。”

    顾伯悄悄的松了一口气。

    不管那人是谁，也许都可以找到大夫人的线索。

    可是，大夫人和大少爷失散了吗？

    否则，为什么没有在一起？

    也或者，大少爷其实和大夫人在一起了，这老奶奶不过是拥有一个大夫人的玉石怀表的外人吧。

    顾伯掩去了思绪，温和的说道，“老人家也是因祸得福啊。”

    “也许吧。”顾乔乔不置可否的说道。

    如果于奶奶真的是自己的太奶奶，这算什么因祸得福啊。

    假如不走，这顾家的富贵生活，也不至于让她遭那么多的罪啊。

    顾乔乔的心里还是嗤之以鼻的。

    不过顾伯是一个好人。

    顾乔乔笑了笑，就没在说话。

    顾伯将顾乔乔安全的送回了家。

    这一路上，顾伯是很小心翼翼的。

    顾乔乔也发现了这一点。

    心里不由得想，难道老当家出的车祸真的是人为的？

    唉，顾清风如今算不算是英雄迟暮啊。

    随即又觉得，老当家的这是搬起石头砸自己的脚，咎由自取啊。

    假如没有娶什么二夫人，怎么会有今天这些事的发生。

    而且，能让当年富贵滔天的御宝轩当家人将带着别人孩子的女人娶进门来，这个宁宛如可真不简单。

    所以，有因有果，这也是一种循环报应吧。

    到了秦家的大门口，顾伯停下了车子，顾乔乔下车，顾伯慈和的说道，“乔乔，想去御宝轩的时候，就给我打电话，我带你去。”

    “嗯，那谢谢顾伯了。”

    “进屋吧，否则秦老夫人该着急了。”

    顾乔乔对着顾伯笑着摆了摆手，按了按挎包，目送着顾伯开的车离去，直到看不到影子，顾乔乔才转身进了秦家的大院。
