    装饰华丽的大殿内，有七八个婀娜多姿的年轻舞女在翩然起舞、衣香鬓影。

    而这些用妖娆暧昧的肢体语言，不断迎合献媚的舞女们不难发现；

    殿内分坐在各自桌前的几个大人物，皆是有些心不在焉，并没有把注意力放在她们凄艳撩人、活色生香的舞蹈上。

    “四公子，吴铭此人不但杀了我们韩国世袭的侯爷，而且这一年期间，城内外多桩命案皆是和他有关；

    除此之外，让本将军最为无法安心的是，此人收拢了百越的赤眉龙蛇一行人，居心叵测，不得不除啊！”

    这段时间精瘦了不少，越发阴翳的姬无夜看着坐在最中间的韩宇说道；

    见韩宇打了个哈哈，左言他顾避而不答，并不被他的言语所动，不禁眼眸闪过一丝阴沉后，看向宴席间另外两人。

    另外两个舞女们眼中的大人物，是一个瘦削的中年男子，和穿着韩国军甲的健硕将军。

    只听那个瘦削男子说道：

    “吴铭此人，与我们罗网有着血海深仇，这次只要四公子能仗义出手的话，我们罗网将欠四公子一个人情！”

    听到这位罗网来人这么说，城府颇深的韩宇也不禁双眸闪过一丝思量。

    罗网的人情，对他而言是一个非常大的诱惑。

    只是那个吴子孝虽然离开魏国魏武卒后，成名时间不过短短一年，但种种战绩，却是着实骇人听闻；

    这让习惯谋而后动、谨言慎行的韩宇不得不多思量一下。

    一旁的姬无夜看了罗网的瘦削男子一眼，内心不知在想着什么。

    夜幕和罗网有着不浅的关系，而毋庸置疑的是，夜幕在罗网面前，无论是实力还是底蕴，都只能做个‘弟弟’；

    但罗网近来却是接连在吴铭身上栽了大跟斗，似乎已经被吴铭撞得头破血流，甚至连再次独自找吴铭的勇气都没有的样子；

    这让姬无夜除了对吴铭更加忌惮外，对罗网也是不禁有了别样的心思。

    “吴铭此人，我虽然和他没有过交集，但确实是个穷凶极恶，罪大恶极之人……如果有机会的话，韩宇自当除了此害；

    但现在的话，局势尚不明朗，韩宇亦有诸多要务在身，倒是不敢随意开口！”

    韩宇的手指微动，继续左言他顾，看那罗网之人对他的这个回答面露一丝不满；

    视若未见的含笑指着那些依旧在卖力起舞，肌肤蒙上一层泛着光泽的细汗，越发千娇百媚的舞女：

    “这群舞女个个身怀绝艺，除了精通我们韩国之舞外，还特地去赵国学习了一年的赵国之舞，但可惜，似乎还是不足以吸引到诸位。”

    一直不说话的军甲将军闻言闷声开口：

    “侯爷大仇未报，吴贼未死，我等将士自然没有心思欣赏这风花雪月之事！”

    “哈哈哈，看来王将军果然对血衣侯赤胆忠心，让人钦佩，韩宇敬你一杯！”

    韩宇遥敬了王姓将军一杯酒，王姓将军不敢怠慢，虽内心对韩宇左言他顾，始终不下决定十分不满，但依旧脸色恭敬的回敬起来。

    白亦非掌管韩国十万将士多年，手下终究还是有几个死忠之人，这个王姓将军就是其中的代表。

    罗网因为在吴铭身上损失惨重，忌惮无比的同时自然是对吴铭恨之入骨；

    王姓将军因为白亦非之死；

    姬无夜和吴铭也是过节极多，这几人这次聚在韩宇这里，显然不是一时兴起，而是早有预谋。

    这时。

    一道声音在殿外响起。

    “义父，千乘求见！”

    一直在等待着什么的韩宇眼眸一亮，招呼那人进来。

    “这是我义子韩千乘！”

    韩宇指着走进大殿的那个英武青年，嘴角含笑的对其他几人说道。

    韩千乘是带着兵刃进入大殿的，显然是极为受韩宇信任和器重；

    气质利落，韩千乘毫无拖泥带水的废话，快速扫过大殿其他人后直接朝着韩宇说道：

    “启禀义父！不久前，流沙卫庄带着大批七绝堂精锐弟子离开了新郑；

    并且在一个时辰前，卫庄又回到了新郑城内，那些七绝堂的精锐弟子在城外便和他分开了！”

    “卫庄，绝对是去找吴铭了！”

    姬无夜大手朝着桌面一拍，阴翳的眼神扫过其他几人。

    其他人内心自然是自有猜测，吴铭的位置除了和他有合作关系的流沙，以及刻意暴露位置等着鱼儿上门的罗网外，姬无夜和韩宇并没有掌握其详细位置。

    数日前姬无夜和韩宇联手，如果不是逆鳞剑护主，差点直接成功暗算死韩非，他们也一直在等着流沙的反应。

    而吴铭对这件事到底是什么态度，也是韩宇还并没有下决定的主要原因。

    根据他的情报，吴铭似乎和流沙的关系并没有其他人想的那么深。

    “千乘，这件事你能确定吗？”

    眼帘垂下，韩宇深邃的眼眸中闪过一丝精芒。

    “七绝堂这次出动了如此多的精锐弟子，根本无法隐藏他们的踪迹，这件事情，千乘可以确定！”

    韩千乘一板一眼的回答道。

    “卫庄和那些七绝堂弟子的状态如何？可有动手的迹象？”

    “没有任何动手的痕迹，而且卫庄再次出现在我们探子的视野时，间隔的时间很短！”

    “……吴铭此人穷凶极恶，这次既然王将军和沈先生协同大将军一起来找韩宇；

    韩宇作为韩国四公子，自然不能视若无睹，对这种恶徒置之不理！”

    眼眸中闪过一丝厉色，一番权衡下，韩宇做出了自己的决定。

    ……

    “新郑城那边有了不小的动静。”

    惊鲵对着摩挲着灰黑色剑匣的吴铭说道。

    墨鸦和白凤警戒的是临时据点的四周，惊鲵则是被吴铭派遣去监视新郑城。

    作为曾经的天字一等杀手，惊鲵自然是擅长这种事的。

    “他们有多少人？”

    语气平静，吴铭看着新郑城的方向眸光闪烁。

    “……大约有一千五百个精锐士兵，其中有不少骑兵，领头之人，有姬无夜、韩国四公子，还有罗网的人！”

    “一千五百人？呵呵……”

    吴铭发出了意味不明的笑声。

    ——

    紫兰轩。

    眉宇间带着愁容的紫女在弄玉的协助下，帮韩非再次换过一次药后，突然美眸一动；

    看向传来脚步声的廊道。

    “……你和他谈的怎么样了？”

    看着走进来的卫庄，紫女率先开了口；

    内心已有猜测，因为卫庄带过去的装着逆鳞剑的剑匣，已经消失不见。

    “谈好了……逆鳞剑也已经交给了他！”

    卫庄看了眼一旁韩非被换下来的刺鼻药渣，走到韩非身边：

    “他恢复的如何？”

    “依旧是不乐观，但好在昨日便稳定了下来，他遇害前的身体就已经很虚弱了……”

    “他身体的虚弱，和那柄逆鳞剑的关系很大……”

    卫庄看着韩非继续说道：

    “……要小心其他人再次下手，我已经通知了唐七，七绝堂会再加派两倍的人手过来！”

    卫庄和紫女交谈着。

    这时昏迷的韩非突然眉头皱起，痛苦又虚弱的呻吟一声，却是缓缓的醒了过来。

