
　　这个先知老头在一处已经被焚毁的废墟中翻找了一会儿，居然掏出了几个用木头雕刻但已经被熏黑的娃娃玩偶，显然这些是原本这个部落中孩子的玩具。

　　老头子郑重其事地走过来，把这几个玩偶交到了顾晓乐的手上并说道：

　　“尊贵的神谕之人，如果这一次你们真的能有幸到达天堂国度并真的遇到传说中的神祇，我希望你能代替我们族人问问他。

　　为什么不能像帮助我们曾经的主人一样来帮我们的族人摆脱愚昧和莽荒的状态呢？”

　　老头子说的情真意切，甚至眼窝中都带着些许的泪光，旁边一众巨人族的战士也都是满怀希望地看向顾晓乐。

　　顾晓乐郑重其事地双手接过先知递过来的几个木头玩偶，却点了点头没有说话。

　　他们一行人继续向前，穿过这片部落密集的平原地带，他们再一次进入了植物茂盛的丛林地界。

　　只不过他们这一次出行的人数众多，前面开路的还是十几个部落中狩猎技巧最为高明的猎手。

　　他们一边走路一边不时地打到一些黄羊野鹿野兔子之类的小动物，所以大伙的行进速度也就是开始慢了下来……

　　“先知大人，您知道在恶魔之地的边缘地带一直还居住一个当年没有离开那里你们的同族部落吗？”

　　走着走着，顾晓乐突然怎么问了一句。

　　其实这件事儿在他们几个从恶魔之地回来以后，一直都是守口如瓶并没有对外说。

　　所以那个老头子一听这话马上惊讶地问道：

　　“难不成当年那支始终忠于人类贵族的巨人卫士后裔现在还存活着？”

　　顾晓乐点了点头表情复杂地一笑说道：

　　“他们不但还活着，而且还在祭祀着恶魔之地里的那些怪物！这一次我们过去的时候，就险些被他们当做祭品来喂了那些恶魔！”

　　接着顾晓乐就把几天前他们在恶魔之地一片城市遗迹中遇险的经历简单地和老者复述了一遍。

　　先知听完不住地咂舌说道：

　　“我以为过去那么多年了，这些人的后裔应该早就灭绝了！没想到他们不但没死，反而还那么忠于数百年前的主子，这又是何必呢？”

　　他们一行人一边说一边感叹着，突然前面负责狩猎的那些猎手跑回来向他们报告说是前面有发现！

　　一听到又有发现，先知老头子带着顾晓乐他们众人连忙赶了过去。

　　走出去数百米，就看到在一处又是被火焰焚毁的部落村庄。

　　只是和他们之前见到那处部落废墟不同的是，从建筑规模上来看这里原来居然是一处矮人的聚集地。

　　从现场残留的痕迹上来看，这里被焚毁已经有一段时间了。

　　地面上等的血迹都已经干涸发黑，横七竖八躺着的矮人尸体大多已经被野兽啃食过了，剩下的也不过是一些没什么肉的残骸。

　　整个营地蚊虫乱飞到处都散发着一阵阵令人作呕的味道。

　　“嗯……这也太残忍了吧？”宁蕾捂住鼻子屏住呼吸地说道。

　　顾晓乐也感到有几分难受，但他还是非常仔细地巡视了一圈后才转过来对着先知问道：

　　“先知大人，这是你们的族人干的吗?”

　　老头子连连摇头地说道:

　　“不可能！虽然我的族人偶尔也会捕猎这些矮人，但也只是捕捉一些那种零散的成年矮人！像这种把整个村落完全屠戮干净的事情我们的人是绝对做不出来的！这种手法只有那些鱼头人才会做！”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然他们很快就在这片废墟的地面上找到了好几片亮晶晶的鱼鳞，看起来先知果然没有说错，这里真的是被鱼头人给屠杀过！

　　看到这里宁蕾吐了吐舌头地说道：

　　“这些鱼头人这么残忍的吗？连老人小孩都不放过？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“在这里就是丛林法则，没什么残忍不残忍的！再说了当初我们宰了那两条鱼头人以后挖下来的肉，你们不是也没少吃吗？”

　　“呕……”回答的顾晓乐只有宁蕾的一阵强烈呕吐声！

　　转了一圈再看到没什么后，领头的先知命令手下把剩下的尸骸堆上树枝，给他们焚烧干净，毕竟如果这里长期不处理的话酿成瘟疫流行可就麻烦了。

　　说话间，他们一行人浩浩荡荡地终于走出了这片丛林。

　　刚刚一出丛林就看到一片漫无边际的大海，此时夕阳西下，落日的余晖抛洒在海平面显得十分壮观……

　　“哎呀！这里的风景还真不错啊！”顾晓乐由衷地赞叹道。

　　宁蕾却瞟了他一眼说道：

　　“要是没有那些残忍的鱼人就好了！”

　　领头老爷子呼哨了一声，就看到一旁的灌木丛中呼呼啦啦地又跑出十几个巨人族的年轻人。

　　就听到他们“呜了哇啦”地和先知说了一大通后，老头子这才笑盈盈地转过头对着顾晓乐他们说道：

　　“这些人是我昨天就连夜派到这里做准备工作的族人，他们刚刚告诉我：我之前提到的那艘大船现在保存得还是挺好的，他们已经把上面清理的差不多了!”

　　说着老头子领着他们沿着沙滩一路蜿蜒地又走了近1公里，这才指着前面一处山崖说道：

　　“我们的船就藏在那里！”

　　一听到马上能见到船了，顾晓乐和几个女孩子也兴奋了起来，连忙跟着这些巨人一路小跑地来到山崖前。

　　不来不知道，一来吓一跳，他们马上就被眼前的景象给惊得呆住了。

　　只见陡峭的山崖边缘上有一处几乎被大大小小的巨石给封死的洞穴，而那个老头子先知手里指着的正是这处洞穴！

　　“这里面有船？”顾晓乐有点不敢相信地问道。

　　先知点了点头吩咐那些族人把堵在山洞口处的一块巨石挪开，领着顾晓乐他们几个走了进去！

　　好家伙，在外面看着不是很大，一进来却发现这处洞穴里面的空间还真不小。

　　而且最令他们感到惊讶的是，在洞穴的正中央居然悬挂着一艘古老的大帆船。

　　看到这里顾晓乐悬着的心这才算是放下来，因为一直悬在半空中，所以即便是历经这么久的岁月侵袭，船体的表面保持得还依然非常完整坚固。

　　船板和甲板上看上去油光光的，看起来这些巨人部落里的人常常给船身做保养。

　　但是如此巨大的一艘船又该怎么运出山洞内，毕竟洞口可是被数十块巨石给覆盖住了啊？

　　看到顾晓乐他们脸上疑惑的表情，老头子嘿嘿一笑伸手一指他身后那几百名壮汉说道：

　　“现在你们该知道我为什么要带这么多人来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百五十七章 巨人族的大船免费阅读。https://xs.23sk.com 