    一个金仙震惊道：“怎么回事？这圣界的底蕴竟然如此恐怖？”

    这圣界竟然两件圣器的存在，还有一件禁忌的存在。

    就算是他们地权界倾巢而动，但是面对这样的圣器，那也根本不可能轻易取胜。

    几个金仙面面相觑，直接道：“这一次，我们怕是无法夺取这个宝物。”

    一个皇主则是念出一段法诀，周围的人见到这一幕，更是大吃一惊，没想到这老皇主要直接请皇族的级别出手。

    这个皇主露出势在必得的表情，要知道地权界的大牌实力，不少天才进入仙域，更是有混的风生水起的。

    而所召唤的这个老祖，就是仙域一个极为强大的存在，更是仙君底下无敌手一般的人物。

    一个金仙见此，道：“若是可以请出王氏老皇祖，这怕不是就可以取得胜利。”

    另一个金仙听见这话，则是表情郑重，道：“没想到这次战斗，还是要惊动仙域……”

    他们的势力当中，也是有仙域的强大存在，但是相比于王氏来说，实力并不能相比。

    王氏老皇祖一步踏出，刚要召唤老祖，但是下一刻，他就直接吐出鲜血。

    一个人见此，则是惊呼道：“这是怎么回事，难不成是召唤失败？”

    就在这时，则有一伙人直接出现，更是有一道冷漠的声音顿时响起，道：“本座在此，还想要沟通仙域。”

    所有的人都是回头，只见这仙陨的海域，直接出现九个人，而每一个人都是气息强大，恐怖的修为更是一展无遗。

    他们几个人给人的气势，更像是高高在上的一般，更是在俯视他们这一帮蝼蚁的存在。

    天圣界的众人，见此都是大吃一惊，这样的气息他们都是十分熟悉。

    在四大联盟都是玄圣州的时候，那一位女子的突然出现，更是直接镇/压四大四联盟。

    这几个人的气息，更是跟那姜尚的气息一样，都处在一个境界，那就是九个太乙金仙。

    九个人影，直接一步踏出，每一个人的气息都是十分恐怖，这可是九尊太乙金仙。

    这时候，不管是地权界，还有天圣界的众人，都是神色震惊，更是表情凝重。

    王氏老皇主，双眼通红，怒道：“你们这是做什么？”

    孔超冷哼一声，道：“什么废物，还想对我指指点点？”

    孔超直接抬手，而下一刻，这个老皇主连惨叫都没发出，直接变成一朵血花。

    这就是两个境界的差距，宛如天差地别的境界，像是鸿/沟一般。

    而王氏的老皇主，已经处在后期大圆满的境界，不知道多少岁月，更是只差一步之遥。

    但是只要不成为太乙金仙，在太乙金仙的前边，都是土鸡瓦狗的存在。

    孔超不以为然，道：“你们可以试试，我看看谁还敢联系仙域。”

    而他的目光更是看向在场的所有人。

    这九个人一直躲在暗处，之前，之所以不出手，不过是因为那圣器，还有禁忌器物的出现，纵使他们是太乙金仙，那也是为之心动。

    现在，那个老皇主竟然想联系仙域，这可是直接让他们动手，他们圣地的计划，根本不能让仙域当中的人知道。

    要不然，他们的计划可能是前功尽弃。

    他们一直在地权界隐藏多少年，为的就是那计划，他们就是怕打草惊蛇，如今禁忌器物的出世，仙域如果知晓，恐怕还是要引起波澜。

    所有人听见这话，都是面面相觑，不敢说话。

    赵兴直接跪倒在地，道：“见过孔分舵主。”

    所有人见到这一幕，都是不敢想象，更是有人出声，道：“宣统皇主，这是怎么回事，这是你们的老祖吗？”

    一时间，各大势力都是陷入疑惑，更是看向赵兴、

    孔超点点头，沉声道：“这次你们做的很不错，让这帮炮灰都过来了，更是发现几个好宝物，我会好好奖赏你。”

    赵兴神色激动，道：“属下多谢分舵主。”

    在场的所有人，听见这话，都是大吃一惊，他们这时候，才明白他们不过是炮灰。

    一个人更是怒斥道：“这是怎么回事，我们现在被人当成炮灰，而这个赵兴更是他们的走狗。”

    一时间，所有的人都是为之暴怒。

    孔超冷笑道：“不过是一帮土鸡瓦狗而已，你们有什么好跳脚的。”

    而随着他开口，一股恐怖的威压，更是弥漫在这里。

    这时候，刚才还气愤无比的众人，一下子噤声，不敢说话。

    他们不过是金仙的势力而已，不过对面那可是太乙金仙的势力，他们根本不够看。

    孔超看向白依依两个人，开口道：“你们两个确实让我有点意外，不过还是趁早拿出这两件宝物为好。”

    他神色淡然，更是毫不掩饰眼睛里的贪婪，他说的话更是像命令一样。

    圣界的所有人都是陷入沉默，并没有一个人回应。

    白依依冷声，道：“休想。”

    她攥紧手里的发簪，更是怒视孔超，道：“不管你们是谁，都休想为非作歹。”

    孔超听见这话，更是哈哈一笑，道：“你以为你们是个什么东西啊，不就是手里有两件圣器吗，难不成还以为扭转乾坤？”

    孔超继续道：“恐怕你们对于太乙金仙的力量一无所知，要知道，你们可是发挥不出这圣器的力量。”

    他不过是一个抬手，这恐怖的气息，更是笼罩在仙陨海域，让空间都是受到挤/压。

    所有的人都是感觉到灵魂在颤/抖，而在场大部分人更是直接跪倒在地，金仙更是为之忍不住屈膝。

    这就是太乙金仙的力量，只要出现一尊，就可以统治所有的下界。

    毕竟，在这地字界的位格，最高只能是金仙，根本无法培育出一个太乙金仙。

    圣界的很多人，很多人差一步就要跪倒在地。

    慕容书更是道：“不行，我们是为圣界之主而战，怎么可能跪下！”

    不过，场中的林道然看见这一幕，也是小心脏噗通，敢情那些人还不是最恐怖的，这几个人才是最恐怖的。

