一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，直接是发现了，这个蛟龙的秘密，所以是在这个时候，压根就是不畏惧，对方的想法。

    恒彦林在这个时候，可是看透了对方，完全是能够知道，对方是在这个时候，是不敢动那姜思玉的，只要是对方动了，那么到时候就是与那姜思玉是一起死的下场。

    这蛟龙是好不容易，是能够隐瞒过上一次的恒彦林，然后偷偷的活了下来，这会儿又怎么可能是想着，要与这个家伙，一起死，一起同归于尽的。

    对于这个，恒彦林早已经是看的清清楚楚的了，所以是一点也不害怕，对方是会对那姜思玉下手的。

    那蛟龙也确实是像恒彦林想的一般，是不敢对着姜思玉下手，所以在这个时候，见着恒彦林是慢慢的走过来，是紧张无比的看着那恒彦林。

    只是，紧张也只是持续了一会儿而已，随后就是直接淡定了下来，然后看着那恒彦林，露出一抹冷笑出来。“我倒是忘记了，即便是你知道了，又能够怎么样？眼下我可是在这里，准备夺舍，你能够如何？要知道，蛟龙的元神，原本就是比起你们这些人类来说，要强大无比的，即便是你知道了，但是你能够阻止

    的了嘛？”

    “你是完全不行，要是你想要过来阻止，那也只是在找死而已罢了，我倒是很期待，你能够过来阻止我，我倒是看看，你有什么本事，能够阻止我的。”

    那蛟龙看着面前的恒彦林，然后是连连的冷笑起来，恒彦林说的没有错误，它是不敢弄死这个姜思玉，但是恒彦林呢？

    他不是也与它一样，是不会下手的？要是对方会的话，这会儿直接是杀死姜思玉也就是可以了，何必是在这个时候，还缓缓的走过来？

    一看对方的样子，它就是能够猜测出来，对方就是想要，在它夺舍的时候，进来帮助一下那姜思玉。

    只是，这个帮忙哪里是有那么简单的，这个家伙的实力不错，就是身为蛟龙的他，都是有些斗不过这个家伙，所以是直接被它给斩杀了。

    但是即便是这样，又是能够怎么样，夺舍的事情，可是与这个，完全是不一样的，只要恒彦林是进入到识海之中，到时候，它就是能够压制过恒彦林，然后直接是开始夺舍起来。

    要知道，蛟龙之类的元神，向来就是强大无比，若不是这样的话，它们这样的妖，可是很难能够将这些躯体给掌握的。

    另外，在化成龙的时候，也是需要庞大的元神，才是能够做到这样的事情来。

    所以此刻，见着那恒彦林，是直直的走过来，它反而是放松下来了，这个家伙，大约也是一个菜鸟，完全是不知道，蛟龙的元神是有多强悍。

    要不是它是有些害怕，在夺舍的时候，伤害到姜思玉的身躯，它早已经是将那姜思玉给弄的灰飞烟灭了。

    这毕竟就是之后它唯一的身躯了，所以在这个时候，要是能够小心一些，它还是会小心一些的，不会这般的胡来，反正都已经是到了自己嘴边的肉了，完全是不用着急的。

    不过，姜思玉是姜思玉，但是这个恒彦林又是另外一回事了，只要是这个家伙，敢拿出自己的元神出来，与它搏斗的话，到时候它就是能够将恒彦林，直接是虐杀不可。

    真以为，自己斗法的时候，实力是强悍了一些，那么之后就是能够在夺舍上面，赢过它不成？当着是天真的很了。

    也就是这些修炼的菜鸟，才是会这样的认为的吧，要是那些修行了许久的老妖怪，可都是会知道，这个可是不能够相比的。元神的强大，完全就是看自己，另外还有修行境界，若是修行境界极高的人，自然也是能够，获得强悍无比的元神，但是这个家伙，也就只是一个筑基期而已，完全就是能够看出来，对方的元神压根就是

    强悍不到哪里去的。

    就这样的情况下，他是完全不用担心其余的事情了，只要是恒彦林敢乱来，它就是敢到时候，直接是抹杀了恒彦林，以免是在之后，它夺舍完毕，又是有这个家伙，在一旁捣乱。

    这是那蛟龙的想法，对于恒彦林想要过来，阻止它夺舍的这个事情，它压根就是没有一点的担忧的感觉，在它看来，恒彦林压根就不是它的对手。那蛟龙心中闪过这般的想法之后，对着那恒彦林也是有些不屑起来，恒彦林在这个时候，则是冷冷的看着它，听着它说的话语，丝毫是没有一点畏惧的意思，直径是朝着那姜思玉，依旧是脚步不停，朝着

    它缓缓走去。

    那蛟龙在这个时候，也是终于是不在说话了，只是冷冷的看着面前的恒彦林，见着他靠近，也不多说什么。

    只是在片刻之后，那恒彦林终于是靠近了面前的蛟龙，然后看着那眼眸依旧是微微闭起的姜思玉，然后就是露出一抹笑容出来。

    还好，恒彦林在这个时候，是能够感觉到，这姜思玉依旧是有着一丝的元神存在，对方还没有事情，说明恒彦林来的，也不算是太晚的。

    只不过，这也只是眼下而已，要是他在晚来一些的话，到时候就是不一定了。

    所以在这个时候，恒彦林是看着对方，对于那一旁一动也不动的蛟龙，也是露出一抹冷笑，对方是打的什么主意，他自然是知道的。

    只是，对方的那个可笑的想法，在恒彦林这里，是真的有些可笑的，对方估计是到了现在还不知道，他的元神是有多么的强大。

    觉得自己是元神，能够超越过他，简直就是在做梦一般，只要恒彦林进入到姜思玉的脑海之中，到时候在将对方给抹杀掉。

    姜思玉应该就是没有问题了，虽然这一段时间里面，姜思玉是不断的受着对方的迫害，但是在之后，恒彦林只要是抹杀了这个元神。

    到时候姜思玉在吃了这个元神，那么就是能够将这一丝的亏损，直接是补偿回来。

    对于这一点，恒彦林是心中极为的清楚，所以在这个时候，恒彦林是压根就是不担心，对方到时候是能够反杀什么的，这压根就是不可能的。

    姜思玉到时候，也会好好的才是。

    想到这里，恒彦林是扭头，就是冲着一旁的那蛟龙微微一点头，然后露出一抹狞笑之色。

    姜思玉到了这个时候，还没有清醒过来，分明就是对方做的手段，这一点，恒彦林压根就是不在乎，也不会在意，只要是姜思玉到时候就是不会有事情，那么就是可以了。

    想到这里，恒彦林看着面前的姜思玉，就是轻轻吸了一口气，然后将神识是完全将那姜思玉给笼罩了在其中，随后它的神识，开始飞快起来，然后就是开始入侵进去。

    那蛟龙见此，当即是冷哼一声，这个家伙，也是谨慎无比，在将自己的元神是准备进入到那姜思玉的身体里面进去的时候，自己又是将浑身开始布置上阵法。

    如此一来的话，它是没有办法，能够在恒彦林进入的时候，短短的时间内，开始将这阵法破开，然后杀了恒彦林。

    要是在短时间内杀不了恒彦林，对方是直接冲着它过来，然后从背后偷袭它的话，到时候它绝对是要吃亏的不可。

    所以此刻，它是皱着眉头，随后是想了想之后，就是闪了回去。

    眼下不是想这么多的时候，恒彦林都是进去了，它要是在磨磨蹭蹭的话，到时候就是恒彦林，直接是给它来上一下然后要了它的小命。

    对于这样的事情，它还是有些畏惧的，所以在这个时候，是一点也不敢耽误了。

    而恒彦林在这个时候，也已经是进入到了姜思玉的识海空间之中，进来之后，恒彦林就是能够感觉到，这一片的空间，已经是有些变的灰暗起来了。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，随后又是缓缓的松了一口气，按道理来说，这里原本是一片的漆黑，是那种如同墨水一般的漆黑，才是正常的。

    而眼下，这里是有着一丝丝的灰暗亮起来，其实就是有些不正常起来了。

    不过，想想看，这里是被那蛟龙是给占据了，自然也是能够想到，是有什么不对劲的地方了。

    想到这里，恒彦林是看着面前的灰暗的空间，就是朝着四周看去，在这样的地方，神识就是只能够这般，然后纷纷是用着双眼去看一样。

    想要去看看，那姜思玉到底是在哪里的话，其实还是需要，这样的慢慢去找的，若是将神识散开的话，就是会在这里，直接是散逸开来。

    对于这个，恒彦林是清楚无比的，所以自然是不会犯下低等的错误。

    恒彦林腾空而起，随后是一边朝着四周看去，一边是有些警惕起来，要是没有猜错错误的话，那个蛟龙也是在这里面的才是。

    这会儿，对方也不知道是不是注意到了他，要是注意到的话，估计是在一旁，随时准备给他来上一下了。

    所以此刻，恒彦林是紧紧的看着四周，以免自己是被这个家伙，直接是给偷袭了，这个家伙，已经是占据了这里不少的地方，所以可以说的上是，占据了地利一般的情景。恒彦林四下的观察着，在远处一片空间之中，一只蜿蜒的蟒身，直接是盘踞起来，然后龟缩在一旁，那仿佛是杏子一般的眼神，就这样紧紧的盯着那远处的恒彦林，眼神之中，闪过一抹极为的残暴的意念

    。

    恒彦林在这个时候，是微微一皱眉头，他是感觉到了，有这一丝若有若无的目光，直接是将他给锁定了。

    对于这个，恒彦林还是极为的敏感的，所以此刻，一感觉到这个之后，恒彦林就是眉头一挑，随后是露出一丝笑容出来。

    这个家伙，也真是有些沉不住气啊，要是这个家伙，直接是什么事情也不做的话，然后就是躲起来，到时候给恒彦林来上一下，那对于恒彦林还是有些的威胁的。但是现在，直接是暴露出来，用着这样的眼神，直勾勾的看着他，恒彦林要是在这样的情况下，还是被偷袭成功了，那恒彦林干脆是退出修炼界好了。