    满天星已经是满脸紧张，甚至苍白的没有血色。

    若是没有命蛊，就算是将阿里爸杀死，里面的脑尸蛊处理掉，依然白费，还有脑尸蛊在苗疆，这才是最可怕的事情。

    这就像是一棵树，要是不从根部断掉，根本没有用。

    本来松口气的众人，此刻也变得紧张起来，甚至感觉随处都有脑尸蛊。

    叶晨内心虽然也是担忧，但他还是迈步走了进来。

    里面白骨森森，腥臭无比，着实恶心。

    而在这些白骨中，一个个白色的，像个小虫子一样的东西在蠕动爬行。

    “这就是脑尸蛊的蛊虫。”满天星在一旁说道。

    叶晨倒是没有害怕，直接低头，拿银针扎起来一个。

    小虫子被扎起，身体还在扭动，似乎在不停的想要挣脱。

    满天星却是吓得脸色苍白，眼神中都是恐惧和害怕。

    只是他不明白，为何叶晨会不怕蛊毒？

    难道是因为医术的原因？

    叶晨不会说自己体内有情蛊，这个雌雄情蛊，本身就是逆天，多数蛊毒都伤害不到自己。

    他这样往蛊毒里冲，其实也是想要看看，哪种蛊毒能够控制，寻找解除方法。

    如今，自然不理会他的反应，只是盯着蛊虫看了起来。

    满天星不敢说话，只能是盯着。

    至于其他人，都没有进来。

    叶晨用手轻轻的一抖，脑尸蛊的虫子瞬间破粹，接着消失，就像是没有出来过一样。

    “叶少主，我们怎么办？”

    叶晨扭头看了眼阿里爸的破碎尸体，有些遗憾，要是将其给留住，或许能够尝试一下这些脑尸蛊。“把门关上。”

    满天星点头，跑过去将门关闭。

    叶晨的手开始在空中画符，很快就在满天星的面前出现了一个阿里爸的影子。

    他本能的想要攻击，但是看到影子似乎呆滞，根本没有反应。

    “这是魂魄？”满天星连忙问道。

    叶晨点头，看向魂魄问道：“阿里爸，脑尸蛊的命蛊在哪里？”

    阿里爸的魂魄就像是没有听到，完全就是一副没有任何反应的模样。

    “阿里爸，你听到没有？”满天星怒声质问。

    但阿里爸依旧是不反应。

    叶晨有些奇怪，就算是魂魄，也不应该是这样才对。

    而且正常魂魄在这里，是非常紧张害怕了才对。

    他抬手在阿里爸魂魄上点了一下，想要让对方能够清醒过来，结果阿里爸的魂魄竟然瞬间消失。

    这——“有人操控了他的魂魄？”

    满天星看向叶晨核实道。

    叶晨的脸色也是开始不停变化，的确就是有人操控了阿里爸的魂魄。“苗疆真是高人不少啊！”

    叶晨冷笑，接着手在面前的脑尸蛊上扫过，立即发出一连串噼里啪啦的爆破声，那些脑尸蛊纷纷破碎死掉。

    “叶少主，我们怎么办？”满天星看向叶晨询问。

    “先等一下，对方若是有安排，很快就会出手，我们看看对方的用意再说。”

    满天星颔首。

    “你知道苗疆有什么蛊虫能够让人七天长睡不醒吗？”

    叶晨惦记凤云梦父母的事情，问了出来。

    “还有这种事？”满天星诧异，明显不知道。

    “凤云梦的父亲过去每年都会有这样的七天，要是不能够解毒，就会死掉，过去她母亲来苗疆取药，现在也昏迷了，她不知道找谁拿药。”叶晨解释道。

    满天星蹙眉，沉思后摇头，“我没有听说过，而且我这些年在外地，很少关注苗疆的事，若是想要知道，估计就要去问苗王了。”

    “苗王距离这里多远？”

    “在碧水峒，走山路不好走，至少需要两三个小时。”

    “我们现在出发。”叶晨当即决定。

    满天星点头，两个人出来。

    张馨然等人纷纷看来，“怎么样了？”

    “里面的脑尸蛊已经消灭掉了，命蛊我会想办法解决掉，你们不用担心。”叶晨安抚道。

    众人听到还是没有找到命蛊，都有些紧张，沉默点头后，纷纷离开。

    叶晨看向张馨然和凤云梦，“你们两个准备一下，我们现在去碧水峒找苗王。”

    两个女人连忙点头。

    “我，我们两个能去吗？”青木琴美看向叶晨问道。

    “满天星，你找人将她们两个送出苗疆。”叶晨吩咐。

    满天星立即点头，“你们跟我来。”

    青木琴美和福源美子听说能够被送走，倒也高兴，两个女人已经暗暗发誓，这辈子都不会来这个苗疆，简直就是太可怕。

    半个小时后，叶晨、满天星、张馨然和凤云梦已经赶往碧水峒。

    他们刚刚离开，就看到一个死人摇摇晃晃的走了进来。

    死人！

    没错！

    就是死人！

    阿少阿里强回来了。

    只不过，他就是一个死人。

    歪着的脑袋，仿佛在告诉人他被掐断脖子死掉的。

    只是，一个死人，竟然像个活人一样进来的。

    他更是好像有意识一样，走进了西侧的别墅，然后寻找里面的脑尸蛊。

    什么都没找到，都被叶晨给毁掉了。

    他突然睁开眼睛，眼底闪过冰冷笑容，然后转身走了出去，朝着那个爆炸的别墅走去。

    此刻，别墅爆炸后，留下深坑，里面漆黑一片，他直接跳了下去。

    若是有人看到他跳的动作和速度，一定会震惊，这就像是一个活人。

    阿少来到里面，轻车熟路的进入了一个洞里，更是一路朝着里面走去，期间几次碰到脑袋，似乎都要将脑袋碰掉，却没有任何在意，完全没有知觉。

    来到里面时，有一片开放的花朵，花开的非常耀眼，那种刺眼的红色，仿佛有鲜血在流淌，让人看了都有种想要躲开。

    阿少走到花中，表情变得非常的怪异，最后将目光落在了一朵含苞待放的花朵上，他就像是找到了至宝，缓缓的睁开了眼睛，还要努力的张嘴。

    只是，被掐断的脖子，让他张嘴明显很费事，几次都没有成功。

    不过，阿少倒是很执着，就是一点点的靠近，最后嘴唇触碰到。

    刚刚触碰到，就看到仿佛有股红色进入他的口中，然后可以清楚的看到他的脖子在一点点的恢复，仿佛就像是被支撑了起来。

    而他的嘴已经张开，开始去咬那朵含苞待放的花朵……

