
　　寒星澜看着容落歌倒不像是丝毫没有头绪的样子，就道：“你与我还有什么不能说的？想到什么直说就是。”

　　“也不是不能说，而是我还没想好，这件事情毕竟有些惊世骇俗。”容落歌坦然一笑，她穿越这么一回，也并不想就真的窝在后宫做什么皇后。

　　皇后的名头再荣耀，也不过是个金丝雀而已，只是天下最奢华的金丝雀罢了。

　　她想走出去看看，想要用自己的这一身知识为这个时空做点能做的事情，她想与寒星澜并肩而战，这个并肩并不是他是皇帝她是皇后，而是真正意义上的并肩而战。

　　别人提起她，不会说，哦，是那个和离过的人。

　　他们提起她，她希望别人会说，容皇后为这个社会与国民做出巨大贡献与推动的人，是有资格站在陛下身边的人。

　　寒星澜逗完了儿子，嫁给奶娘带去侧殿喂奶，自己则与容落歌坐下用膳。

　　“惊世骇俗？”寒星澜接上之前的话，笑着看着她，“咱们俩做过的事情哪一个不是惊世骇俗的？你说说看，我也替你想想主意。”

　　寒星澜很喜欢跟容落歌在一起，他们俩人相处的时候不像是帝后，倒像是寻常的夫妻，想说什么说什么，想做什么做什么，不用去担心自己的枕边人是不是别有用心。

　　这种真心实意相信对方的生活，让他特别的舒服与惬意。

　　容落歌就点点头，“也行，一人计短二人计长。我记得你当初跟我说是与朝臣做了交易，才让她们的女儿进宫是不是？”

　　寒星澜点点头，“这个是自然，总不能空口白牙让别人为你效劳，总要拿出别人想要的东西做交换。”

　　容落歌看着寒星澜，“但是你们什么都想到了，唯独没有想到这些女子愿不愿意。她们就这么在宫里独守空闺一辈子？”

　　容落歌当然不会圣母到把自己的丈夫分出去，就算是他是皇帝，但是俩人之前有过诺言，他没变心之前，她们会好好地过日子。

　　所以，在这样情况下，她是接受不了他身体上的出轨的，虽然这个出轨在这时代是名正言顺的事情。

　　谁让寒星澜答应她，俩人有过约定呢。

　　“你的意思是？”

　　“同为女人，我自然不希望她们这么苦。”容落歌不是圣母，但是能在自己力所能及的地方，愿意帮她们一把。

　　“我曾与他们有过约定，过个几年，就私下里放她们出宫，也算是还她们自由。”寒星澜说道。

　　看惯了他父皇在女色上的荒唐，最终也无人真心待他，他并不想像他父皇一样，他很庆幸自己遇到了喜欢的人，想要珍惜的人。

　　容落歌有点意外，但是又觉得不太意外，想了想说道：“那以什么身份出宫呢？只能偷偷摸摸的，就算是出了宫日子也不会好过。”

　　没有人敢娶皇帝的嫔妃，而且偷偷出宫就得放弃以前的身份，换一个身份与地方生活的话，要背井离乡，要忍受身份变化带来的不便，这也并不是十分完美的办法，

　　“等价交换，他们的家族获得自己想要的利益，其他的损失应该自己想办法接受。”寒星澜看着容落歌说道，这话虽然无情，但是确实事实。

　　总不能让他事事为他们考虑周到，他们自己应该承担的，一旦想要利益的时候，就该做好了准备。

　　容落歌轻轻叹口气，“你说的没错，我只是觉得未免有些可怜，康淑妃与琼章夫人就算是为了家族愿意牺牲自己，可是她们还是花一样的年纪，所以我想着给她们了；另找一条出路。”

　　寒星澜闻言就看着容落歌，“这种事情你也有办法？”说完他就一笑，“行，只要你有办法，反正后宫的这些人都是归你管的，我不干涉。”

　　“那可不行，这件事情还得你支持。”容落歌笑道。

　　“什么事情你说说看。”寒星澜顺手给容落歌盛了一碗粥，给自己也添了一碗饭。

　　俩人用膳时爱说话，就不太喜欢有人在身边服侍，慢慢地竟养成了习惯。

　　“我想把织坊接过来，你看如何？”

　　“织坊？”寒星澜有点惊讶，“你想怎么接？”

　　“单独摘出来，就安置在距离皇城不远的地方，或者是陛下暂时先把东宫借给我用也行，反正康康长大去东宫还有很多年。”容落歌一边思量着一边开口，“这些闺秀哪一个没在闺中学过针线？一礼通百理通，我带着她们把织坊做大，争取做成我们后宫的一块招牌。如此，过个几年，她们有名在身，而且还是清白之身，若是她们想要出宫，陛下风光把她们嫁出去也是可以的。”

　　寒星澜：？

　　“嫁出去？”寒星澜就没想到容落歌居然能想出这样的法子，真的是震惊了，他怕是没听错。“自古就没有皇帝把自己的妃子嫁给别人的，不成。”

　　“难道陛下只能做别人做过的事情，而不能做第一个开路的人吗？”容落歌道，“无论是让她们改变身份出宫，还是留在宫里蹉跎青春，这对她们不公平，他们的家族得到了利益，但是他们什么都没得到。”

　　寒星澜真是听都没听过这样的事情，一听只觉得丢人，但是细细一想又觉得这话也对，他看着容落歌，“这话也就是你说说，若是换个人……”

　　脑袋都落地了！

　　容落歌浅浅一笑，“所以跟你商量嘛，你与我是想白头到老的，而且也不想每隔三年就要假模假样看着选秀，今年是因为咱们实力太弱没办法，难道以后都要这样？你若真与我有白头到老的信念，当然要与朝臣说清楚停止选秀，我觉得送嫔妃出嫁是个极好的办法。”

　　寒星澜这次认真思考起来，落歌的意思是后宫接手织坊，她带着后宫嫔妃将织坊做出成绩，然后让他们船上的人扬出美名。

　　而他本身就对皇后专宠，这些妃子不曾侍寝，若是名声在外之后，以皇帝之名将她们嫁出去，好像……也不是不行啊。

　　如此一来，他这皇帝反倒也能借此事名声更上一层楼。

　　双赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第279章 脑袋是想要落地上吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 