    就像是在四方城灵河修炼时，灵河中的灵力虽然纯粹，但难免还是会存在杂质，存在一些不适合修炼者身体的灵气。

    是以，想要将其吸收到体内转化成有用的灵力，那么就需要将在这些灵气中的杂质给去除。

    去除杂质的时间可不比吸收灵气将其转化为灵力的时间来得短，甚至是更长。

    但醍醐灌顶不同，经过玄天宗各大长老的一番行动，打入弟子身体里面的灵气都是最为纯粹的！没有任何的杂质，弟子只需要做的便是吸收。

    就有种婴儿小时候还不会吃饭，大人将饭一口一口喂进婴儿嘴里般。

    当然，随着婴儿的长大，这种事情就不能再做。

    因为这样会将一个小婴儿养成一个巨婴，并不是一件好事情。

    醍醐灌顶差不多也是这样。

    和喂饭一个道理。

    醍醐灌顶进行多了难免会产生依赖性。

    不费吹灰之力得到的东西往往是最简单的。

    玄天宗显然也想到了这点，因为醍醐灌顶每年只有一次，而且只有一个人，想要得到这个名额并非是那么简单。

    需要进行一场大比，胜者才有资格得到醍醐灌顶的机会。

    这样一来也算是给弟子们一个奋斗的动力。

    不会因为产生惰性。

    毕竟醍醐灌顶只有一人能够享受，想要得到这个名额，那么就得努力提升实力，在大比中取得第一的名次，这样才能享受这等福利。

    同时控制十股精纯的灵气显然不是一件容易的事情，一番操作下来，所有长老的脸都一片煞白，尤其是站在中间的风舒兰。

    豆大的汗粒一颗又一颗的从她的额头上落下来。

    好在，就在诸位长老即将撑不住之际，十股精纯的灵气全部打入到十位弟子的身体里面。

    风舒兰这才轻呼了一口气：“宗主，舒兰不辱使命！”

    “不错！”

    古元明歇了片刻后气喘吁吁的说道。

    众人皆是露出一抹欣慰的表情来。

    不管这一次醍醐灌顶能够达到的效果如何，起码他们已经为参加百宗之战的所有弟子做到了力所能及的努力。

    不论如何，也让众弟子多了一分保障。

    这一次百宗大战究竟如何他们不知道，但只要实力够强，定然是能够活着回来的。

    诸位长老见大家都将那股灵气接收成功，二话没说就开始盘腿而坐，调息灵力。

    古元明倒是没有连忙坐下，而是告知了下那十位弟子，说道：“好了，你们现在抓紧时间回去吸收这股力量，明日八时之前，尽自己最大所能去吸收！”

    说完之后，古元明也没再多言，和大家一样盘腿而坐，开始调息自己的气息。

    孟凡感受着悬浮在经脉之中的灵气，有些微怔。

    这股灵气很是磅礴，进入身体确实有些不舒服，感觉经脉有些肿胀。

    不过也确实如古元明所说，对经脉没有任何的伤害。

    能够被吸收的灵气到时候便会变成灵力涌入到丹田之中，剩下的没有办法吸收的，大约过个一两天，这些灵气就会自然而然的消失。

    当然，不用古元明多言，大家都会竭尽全力的去吸收这些灵气。

    毕竟这股灵气来得实在是太简单了，说不定只要将这些灵气吸收掉，实力便会有所精进。

    总比自己费尽心思想要修炼来得简单。

    既然这样，又怎会轻易浪费呢。

    是以，在古元明说完这话之后，大家都迫不及待的往自己的阁楼中赶。

    想要抓紧一切时间将其吸收掉，转换为属于自己的灵力。

    “孟凡，这些灵气顶多在身体里面留存两天时间，若是经脉太过狭小，兴许一天半的时间这些灵气就会慢慢消失，所以等会你回去之后便抓紧一切时间吸收这些灵气。”

    颜听萱害怕孟凡不清楚，连忙叮嘱了声。

    孟凡点了点头，微笑道：“多谢颜圣女告知。”

    “好，既然你明白了，我便不多言了，百宗大战在即，近日也一直在忙二长老死亡之后都没有怎么修炼，这是最后的机会了，我必须要赶在百宗大战之前尽可能的提升自己的实力。”

    说完，颜听萱脚尖轻点，也是一溜烟的消失在眼前。

    “大哥哥，那依依就不打扰你了，你抓紧时间回去修炼吧。”

    “好。”

    孟凡应下，也没有在停留，《浮光掠影》全力施展开来，朝着他自己的阁楼处奔去。

    既然是有时间限制的，那他定要努力吸收，争取在明日八时之前便将这些灵气给全部吸收掉。

    不得不说，灵河中的灵气着实是浓郁，何况这条灵河比四方城的灵河还要大！如今他想要突破的话，需要越来越多的灵气才行了。

    孟凡大概估算了下，不出意外的话注入他身体里面的这股灵气能让他的境界提升一阶！阴阳境八星，听起来很弱，但对于孟凡来说，阴阳境八星能让他的战斗力再次提升许多，就算是面对一些棘手的事情也多了一分保证。

    说完，孟凡也没在废话，以最快的速度朝着阁楼赶去。

    回到阁楼中后孟凡便进入练功房内。

    金灵在空间中调息，也没有出来打扰他。

    就这样，孟凡一坐便是一夜。

    眨眼间便到了次日。

    “竟然还差一点……”孟凡睁眼，看着自己的双手喃喃自语道。

    他以为打入他身体里面的这些灵气再怎么说也能让他的境界提升一阶，没想到竟然将这些灵气都吸收完毕后，他都没能突破，总觉得还差了些东西。

    “距离阴阳境八星还差一点，时间还早，试试，看看能不能冲击成功！”

    孟凡思量了下后，做了一个决定，外面月亮高悬，银白色的光辉洒落在地上，将阁楼照得格外明亮。

    显然时间还早，距离八时还有两个多时辰。

    他试试能否冲进阴阳境八星也算是来得及。

    想到这里，孟凡没有任何犹豫，将储物戒中所有的下品灵石、中品灵石和上品灵石拿出来。

    孟凡身上的灵石很多，随着灵石的倒出，他面前渐渐堆成了一座小山丘。

    望着面前的小山丘，孟凡咂了咂舌，感叹了声。

    希望这些灵石能够让他突破吧。

    实在是他现在所需要的灵力有点多，如果生命灵种种植不成功，他都不知道该如何是好了。

    孟凡叹了口气，也没再多想，现在最要紧的是突破。

    念及此，孟凡连忙将脑海中的杂念给甩开，专心致志的吸收灵石中的灵气。

    

