    暖阁。

    外头的雨水，犹如水帘雨幕。

    弘治皇帝负手，焦灼等待。

    这两个家伙，还没有来？

    弘治皇帝气的牙根痒痒的。

    可转而又驻足，不禁有些担心，这么大的雨，地面上这么多积水，此时召他们入宫，是不是太为难他们了，不会……出什么事故吧。

    他坐下，已有宦官来回的飞报自东宫的情况了。

    方继藩和朱厚照肯定是坐着车驾入宫，到了午门之后，要步行。而刺探情况的宦官，却是飞马至紫禁城，再小跑着进宫。

    所以，他们的速度更快一些。

    见一个小宦官浑身湿哒哒，冷的颤颤的入阁道：“陛下，奴婢有奏。”

    弘治皇帝微微皱眉。

    太子和方继藩，这般入宫，岂不也淋成了落汤鸡，是否格外开恩，准他们坐着车驾入宫。

    他们毕竟……还是孩子啊，正在长身体的时候。

    可这念头，转眼之间，就消失不见。

    不可！不能惯着他们。

    方继藩的门生，考了二甲进士，还被打的死去活来呢，求了雨就了不得了？就给这么大的关照了？从前就因为这太子过于宠溺，才飞扬跋扈，成日惹事生非，这都是惯的！

    于是，他气定神闲，看了一眼左右跪坐的刘健、李东阳、谢迁，以及萧敬和牟斌。

    五人默然无声，有点发懵。

    到了他们这个层次的人，显然不认为，大明真有仙人帮助，倘若这世上真有呼风唤雨的仙人，先帝怎么会炼了这么多年的仙药，结果还是驾崩了？若有人真可以做到呼风唤雨，那还要自己做什么？请个人来呼风唤雨，不就国泰民安了吗？

    可事实，就在眼前。

    世上，当真有此巧合吗？

    所以，众人都看向来奏报的宦官。

    “说！”

    弘治皇帝急切的道。

    “求雨的道人，叫李朝文，乃方继藩师侄……”

    这个，弘治皇帝事先知道，不过这个叫李朝文的道人，弘治皇帝早就忘了。

    “到了午时，虽是李道人做法，可雨水依旧颗粒未下，太子殿下，突然滔滔大哭……”

    弘治皇帝绷着脸。

    这太符合自己儿子形象了，却不知，又在做什么怪。

    小宦官继续道：“太子殿下，悲痛欲死，说上天不仁，百姓苦不堪言，他身为太子，如坐针毡，痛不欲生，若是上天要惩罚大明，太子殿下愿以死而谢上天，只请上天能降下雨水，拯救军民百姓。当时太子殿下真欲去死，幸得新建伯拼死拦住……此后，天降甘露，詹事府上下，俱都感慨，众人皆哭，转眼之后，大雨倾盆而下……”

    啪……

    弘治皇帝豁然而起，这一次，连他也已失态了。

    他狠狠拍着御案，站起来，死死的盯着宦官：“当真如此？”

    “千真万确，消息……已传开了。”

    弘治皇帝抬头，看着房梁。

    眼睛通红起来，嘴唇亦在颤抖。

    刘健诸人，倒吸了一口凉气。

    而萧敬与牟斌对视了一眼，心里似乎了然了什么，露出了狂喜之色。

    太子殿下，贤明哪。

    当今之世，不比往朝，陛下的心思，作为宫中第一宦官的萧敬，怎么会看不透呢？

    历朝历代，太子都是苦命活，他必须得贤明，却又不能贤明，君臣父子之间，固然有骨肉之情，可也互有戒备和提防。

    可唯独是在弘治朝，这些是根本不存在的。

    当今皇上，只有太子一个儿子。

    当今皇帝，不只有太子一个儿子，而是将自己所有的期望，都放在太子殿下身上。

    当今皇上这辈子，也只有一个妻子，连一个嫔妃，都不曾有过。此等舐犊之情，可想而知，他对家庭的责任感，远超任何的帝王。

    所以，在任何时候，皇帝或许都害怕太子羽翼过于丰满，都害怕臣民对太子过于热爱。

    可在当今，陛下只恨臣民们对太子还不够热爱，恨太子殿下贤明的不够。

    这一场滔滔大哭，这一次的寻死觅活，瞬间，将这求雨的功劳，落在了太子身上，而不是一个道人。

    太子为皇帝分忧，这是孝心。

    太子殿下不忍百姓受干旱之苦，这是贤明。

    就在一个时辰之前，百姓们还被人煽风点火，表现出了对朝廷的不满，而现在，一旦此事流传，不但太子殿下爱民的形象树立了起来，也将这上天之子受上天眷顾的事迹传播到了宇内。

    所有的流言蜚语，一切的造谣生非，只在瞬间，不攻自破。

    弘治皇帝怎么能不激动。

    “殿下仁德至此，臣民若知，无不欢颂，恭贺陛下。”萧敬拜倒，你看，一场大雨，那朱厚照和方继藩愉快的将整碗功劳端了去，可萧敬，也想跟着喝一口汤。

    牟斌亦是不敢犹豫：“恭喜陛下。”

    刘健等人纷纷喜笑颜开，太子殿下，真是愈发有明君气象了。

    当然，文臣和厂卫的解读却是不同的。

    刘健、谢迁和李东阳，更关注的乃是太子的表现，本来，这是一场私下里的祈雨，说实话，百官对此，都是捏着鼻子绕着路走。

    可现在看来，这已不是一场纯粹的祈雨活动了。

    这祈雨，更像是告天罪己。

    以太子的名义，向上天承认自己的疏失，接着，便是万方有罪，罪在朕躬，请上天只责罚自己一人。

    非常标准的罪己模板，教科书式的典范。

    那么，这对于刘健等人，就有了新的认识。

    会笑的女孩子运气都不会太坏。

    啊，不，对于文臣们而言，懂得认错和罪己的皇帝和储君，都不会太坏。

    刘健激动的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝抬头，看着房梁，似乎是因为失态，所以不愿在臣子面前失仪，他喉头似要堵住了的，清了清嗓子，才道：“很好，太子办事，朕可以放心一些了。”

    自然……知子莫若父。

    太子是什么尿性，弘治皇帝怎会不知。

    那宦官不是说的很明白吗？

    方继藩眼疾手快，将太子一把抱住，这才没有酿成大祸。

    弘治皇帝心如明镜，他心知，而今，这一场及时雨，所有的称颂，所有的功劳，粉碎了丐帮阴谋的一切之一切，而今，都集在了朱厚照的身上。

    “方继藩……也很好。”情绪激动之下，弘治皇帝没有用太多的词汇去夸赞褒奖。

    “他们，还没有来？”弘治皇帝看着暖阁外的瓢泼大雨，更显焦虑。

    …………

    朱厚照和方继藩二人到了午门外头，便下了车，步行。

    虽然迎接的宦官，早就给二位预备了蓑衣，可方继藩依旧冷的颤抖。

    搬石头砸了自己的脚啊，雨是求来了，自己却成了落汤鸡。

    朱厚照见方继藩颤颤，他毕竟自幼骑射，身子结实：“老方，冷吗？本宫脱衣给你……”

    “不要。”方继藩心里想，你这尨袍，我敢穿吗？

    “要不你靠近一些，本宫捂着你。”

    方继藩迎着风，踩着积水，脚步更快。

    朱厚照疾步追上来：“你看这雨，真是我们求来的？呵呵……呵呵……”

    到现在他还不可置信，虽是淋成了落汤鸡，身上的蓑衣被雨浸的沉重，却是乐了。

    方继藩没理他，好不容易赶到了暖阁外头，一面等宦官通报，一面脱下了斗笠和蓑衣，可衣衫，早就湿透了，连头上的挽着的发髻，也都被打散，披在脑后。

    于是勉强整了整衣冠，便听里头道：“请太子殿下、新建伯速速觐见。”

    二人入了暖阁，立即成了阁中之人的焦点。

    弘治皇帝见二人淋成了落汤鸡，方继藩捂着鼻子，差点要打喷嚏，便皱眉：“先去换一身干净的衣衫，还有，烧地龙。”

    夏日，弘治皇帝是舍不得烧地龙的，这暖阁之所以是暖阁，正是因为它的夹墙和地底都设置了专门的烟道，一到了冬天，便开始烧炭，大量的热气自地底和夹墙中冒出，再寒冷的天气，暖阁里头，也能温暖如春。

    只是这样所需的燃料十分巨大，一般时候，弘治皇帝也舍不得烧，遑论是现在这个时候了。

    他是个极小气的人。

    难得今日大方了一回。

    于是方继藩和朱厚照二人领到了偏殿，换上了一身干净的衣衫，才又回到了，这一下子，舒坦了，方继藩焕然一新，行了礼：“臣方继藩，见过陛下，吾皇万岁。”

    一旁的朱厚照，也行了礼，可情绪好不容易平复的弘治皇帝，显然没功夫搭理朱厚照，而是盯着方继藩，一字一句道：“此雨，到底怎么回事，你细细报来。”

    方继藩深吸一口气，他心里知道，对外头的人，是一套说辞，可到了宫里，站在这里的人都是天下最聪明见识最卓越的人，还用那一套来解释，就说不通了。

    “臣……遵旨。”

    …………………………

    说出来，你们可能都不信，老虎在读书的时候，袜子几个月都不洗的，被褥几年都没有洗过，懒。如今却每天五更，每天坐在电脑前十几个小时，一天一万五千字，到现在都没有间断，那啥，也算是良心作者了吧，可为何支持这么少呢，不科学。

