    电梯到达88楼，出了电梯门，有专人在门口等候。

    “傅先生好！BOSS在里面。”一位美女微微躬身，用法语向傅三少问好。

    傅三少微微点头，就跟在工作人员身后进入88层的大门。

    夏清浅懵圈儿了。

    什么？是我出现幻听了吗？

    在东方龙集团总部大楼的88层，居然有人认识傅三少？

    而傅三少一点儿也没有奇怪的感觉，就像是在傅氏集团或者旋风集团里接受员工的问候一样。

    这是怎么回事儿？

    虽然满腹疑惑，但这里可不是乱讲话的地方。

    夏清浅斩且按下自己的好奇心，装着一切正常的模样。

    她和Thomas先生紧随傅三少之后，进入88层的大门。

    工作人员带着他们走到一个会客厅门前，伸手请他们进入。

    他们三人刚刚坐定，就有工作人员引导高层领导过来了。

    这位领导者身材高大壮硕，气势十足，让人有一种受压迫的气势。

    夏清浅悄悄看过去，只见来人褐色的头发浓密卷曲，显得有些书卷气，就像油画中的文豪一样。碧蓝的眼眸深邃明亮，就像大海一样深不可测。

    夏清浅不敢相信，这……这……这可是东方龙集团的零号首脑——罗伯特先生啊！

    未必自己今天又出现了幻觉不成？

    她赶紧闭一下眼睛，再睁开。

    没错呀，就是罗伯特先生！

    她虽然没见过，但是在电视会议上见过，在公司的员工手册上看到过照片，不会认错的。

    她没想到今天会是罗伯特生亲自接待他们，这可是了不得的殊荣啊！

    “罗伯特先生，久违了！”傅三少淡定招呼。

    夏清浅觉得见鬼了。

    傅三少认得罗伯特先生，而且他不是说久仰，而是说久违！

    怎么可能？他们见过？

    “傅，欢迎你回来！”罗伯特先生农浑厚的男中音传来。

    罗伯特先生，东方龙集团的零号首脑认识傅三少，还亲切地和他打招呼。

    夏清浅看着他们握在一起的两只手，脑海中回味罗伯特先生刚刚的话语。

    欢……迎……回……来？

    谁能告诉我，这是怎么一回事？

    傅三少不是第一次踏足东方龙集团总部大楼吗？

    “夏小姐，你好！”

    当夏清浅还在纠结傅三少怎么会和东方龙扯上关系时，罗伯特先生浑厚的男中音忽然在她耳边响起。

    “零号首脑，您好！”她赶紧收敛心神，与罗伯特先生打招呼。

    罗伯特先生又出声招呼Thomas先生：“Thomas先生，感谢你为夏先生所做的一切！”

    夏清浅被今天的一系列经历震惊了，怎么都无法集中精力，脑子里乱得像一团浆糊。

    她坐在沙发上，悄悄用右手使劲儿掐自己的大腿，这是每当开会犯困时，她常用的方法。

    剧烈的疼痛果然让她清醒了不少，总算可以清晰地听到罗伯特先生在说什么了。

    整体就是两层意思，感谢夏明轩先生当然的投资认同。有关股份的问题，会有专门的人员帮忙解决。一会儿有人带你们去办手续。

    他罗伯特会待夏明轩的后人像自家亲人一样，夏小姐在这里遇到任何的问题，都可以直接和他联系。

    说完示意，马上就有人送来罗伯特先生的名片。

    送他们出门时，罗伯特先生对傅三少说：“傅，欢迎你常回来看看！”

    夏清浅这时候已经懒得吃惊了，等回酒店再找你算账。

    后面，他们一行人又下到58楼，Thomas先生全权代表，傅三少在一旁盯着，很快办好了需要夏清浅出面的手续。

    但公司股份的过户，还有一些正常手续要办，需要时间。

    分手时，Thomas先生握着夏清浅的手，高兴地说道：“夏小姐，我总算没有辜负夏明轩先生之托，一切顺利完成。”

    夏清浅再一次对Thomas先生表示由衷的感谢，约好晚上共进晚餐。

    现在没心思和Thomas先生多聊，她要赶紧揭穿傅三少的身份，这才是她想做的事情。

    回到酒店，刚一关上房门。

    她就迫不及待地紧走几步，追上傅三少，从后面一把扯住傅三少的衣角，恶狠狠地说道：“老公，把你的马甲脱下来！”

