    顺着他的手指方向看去，只见隔着学校围墙之外有一处荒凉的土地，上面什么都没有，只有黄色的沙土掩盖在地面上。

    “你大半夜光吓唬人玩，我咋没看到坟头？”我白了刘道玄一眼说道。

    刘道玄抽出来一颗香烟叼在嘴上点燃：“对，你不是本地人哈，我是土生土长的本地人，我跟你讲啊，之前那里就是一处坟头，包括咱们现在这所学校也是，刚来的时候，我就觉得很眼熟，直到我刚才看到哪里，我才知道，为什么会眼熟了。”

    “这坟地有啥稀奇百怪的故事吗？”我对他好奇的问道。

    “怪事倒是没有，不过很多年前我听说啊，之前这里有开发商看上了这块地，想开辟一个楼盘，不过后面就停工了，据说是晚上总能看到一个人抱着一个骨灰盒子跑来跑去，说有人要把他们家给占领了，当然了，这也是听说，真假我就不清楚了，这东西，众说纷坛。后面我听说就动工了，至于盖什么就不清楚了，现在才知道，原来是盖学校了，不过你觉得有些诡异吗？”刘道玄吸了口烟望着外面说道。

    我挠了挠头，说有什么诡异的？

    “你看，周围都盖上了房子，不是学校就是厂子，要么就是仓库，为何单单只有那么一块空地没有动工？”刘道玄这番话让我也有些好奇了起来。

    是啊，为何单单只有这么一块空地。

    我点燃一颗香烟仔细的观察起来了风水。

    其实学校盖在坟地上并不是什么奇怪的事情。

    很多荒废的坟地都会被改成大学，原因就是学校每天的人很多，学生们岁数都二十左右，正是精神焕发，阳气鼎盛的时候，时间一长，那些邪祟就不敢出来捣乱了，如果翻盖居民楼就不一样了，毕竟一个小区的人，自然没有一个大学的人多，而且里面什么岁数的人都有。

    “这也没什么奇怪的啊，别多想了。”我吐了个烟圈伸了个懒腰回答道。

    刘道玄点了点头，说希望自己是多想了。

    随后他就回到沙发上自顾喝起来了茶水。

    我叼着烟靠在墙上看着窗外。

    要说风水有问题吗？还真的有一点，首先在学校建在坟地的东南方向，坟地的正大门，正好冲着学校的大门。

    两门相冲，必有端倪。

    首先，大门，是我们每个人都要路过的，而直冲着坟地的话，那么人会受到坟地的影响，久而久之，身上也会或多或少产生一些煞气，不过这都是小问题。

    再加上学校里面的学生们岁数都比较年轻，可能这些也不足为虑。

    除此之外，也没什么大问题了，风水上，不至于影响的太严重。

    我摇了摇头吸了口烟，随后就回到沙发上。

    刚才我问聂宏爽知不知道死去女学生的名字一类的。

    他摇了摇头说表示不清楚，自己来的时候，那女学生就已经死了几年了。

    所以通过生辰八字招鬼的事情就没办法了。

    所以这也让我有些头疼。

    万一这货不来咋整，我俩不就白等着她了。

    我跟刘道玄在沙发上思考了起来。

    忽然这货直接一拍大腿：“我有办法了！”

    “啥办法？”

    “我们也可以玩笔仙。”刘道玄回答道。

    “玩个屁啊，万一招来了别的鬼咋办？”

    刘道玄这办法也不是不可以，但也不是万无一失，首先，我们并不确定学校的周围有多少的孤魂野鬼，再加上附近还有一个坟地，要是能招来女鬼还好，万一招成别的厉鬼，我俩就傻了。

    刘道玄吸了口烟揉了揉眉头：“你这么说也对，不过事到如今，也没别的办法了，咱们只能试试这个办法了。”

    我无奈的耸了耸肩说只能这样了。

    时间来到了十点半后，我俩就离开了办公室，直奔宿舍楼。

    聂宏爽按照我的意思也派了不少的保安在巡逻。

    有一个年纪四十来岁的保安正在门口，看到我们后，就把我俩给拦住了。

    “来者何人！”保安将手上的棍子挡在前面说道。

    “吾乃常山赵子龙！”我嘴里蹦出来了这句话。

    “啥玩意赵子龙？你就是关二爷你今天也不能进去。”保安有些懵圈的说道。

    “开个玩笑，我们是聂宏爽派来的。是去404宿舍的。”我对保安说道。

    保安狐疑地看了看我们：“你们就两个人吗？这里面这几年死了可不少的人，就你们两个，行吗？”

    我笑着点了点头说没事的。

    保安这才把我们放了进去。

    黑漆漆伸手不见五指的宿舍楼，让我心生寒意，一旁的刘道玄比我也强不了多少，他看着我：“小师傅，你说咱俩这次能活着回去不？”

    “少说这些没用的话，咋就回不去了？”

    “我听说笔仙这个东西挺凶的。”

    “废话，不凶的话用你来？”我白了刘道玄一眼说道。

    “这么说来，你还挺认可我的实力？”刘道玄沾沾自喜的说道。

    我点了点头说是。

    心想认可个屁啊，这货有几把刷子我心里还不清楚吗，他跟刘铁柱比起来那就是天壤地别，即便刘铁柱现在较之前退步了不少，但实力绝对在他之上。

    但我又找不到刘铁柱，抱着死马当活马医的心里，只能让刘道玄给我做伴了，起码多个人不是坏事。

    我深一脚浅一脚走上了宿舍楼。

    由于宿舍楼常年没人居住，所以电闸什么的早已切断了，我俩只能依靠着手机自带的手电筒缓缓前进。

    “哎呀！”一旁的刘道玄忽然惊呼了一声。

    我转头看了看他问怎么了？

    “没事，我刚才好像踩到了什么东西，软绵绵的。”刘道玄对我回答道。

    我将手电照在了脚下。

    面前的一幕让我往后退了两步，心脏咚咚直跳。

    “卧槽！”刘道玄更是惊呼一声。

    只见在楼梯间，有一根带血的手指头，刚才由于刘道玄踩了一脚，所以这跟手指头已经完全变形，清晰的可以看到指甲里的血丝。

    刘道玄咽了口吐沫看了看我：“小师傅，咱俩要不然撤退吧？这也太吓人了啊，怎么还有手指头啊？”

    我也有些好奇，我俩今天离开宿舍楼的时候，又是白天，也没有看到有手指头啊，如果保安在巡逻的话，更不可能有人进入啊，那么这根手指头哪里来的？

    “别慌，小问题。”我安慰了一下自己对刘道玄说道。

    刘道玄哭丧个脸：“小问题个屁啊，敢情不是你踩的，你肯定不害怕。”

    我让他别紧张，随后继续往上走去。

    还好，在往上爬的时候，我俩都小心了一些，并没有在发生刚才的情况，我们二人走向了404宿舍门口，接着我伸出手直接将宿舍门推开。

    “咣当！”

    忽然外面一阵冷风四起，随着大门推开，直接狠狠地撞在了墙壁上，这一下让我也哆嗦了一下。

    宿舍内十分黑暗，凭这微弱的灯光，勉强能看清里面的设施，起码不会让我们碰到。

    我俩走到桌子前坐了下来，我深吸了一口气，随后刘铁柱从包里拿出来了四根蜡烛。

    “你怎么还自带蜡烛？”这让我好奇的问道。

    “哎，这你就有所不知了吧，我们道士最离不开的东西，除了符咒，那就是蜡烛了，开坛做法啊，招鬼什么的，都需要用到蜡烛的。”

    刘道玄一边回答着我，一边将四根蜡烛点燃。

    随着黄色的蜡烛灯燃起，屋内恢复了一些明亮。

    望着桌子上的笔，我心里有些打退堂鼓。

    刘道玄点燃一根香烟，说让自己先镇定一下。

    我也点了一颗。

    深吸了两口烟后，心情也随之平复了不少。

    随后抽完烟后，我起身拍了拍自己，对刘道玄说道：“干活吧！”

    “生死有命富贵在天，干就完了！奥利给！”刘道玄将香烟丢在脚下踩灭大喊一声。

    我问他该怎么办。

    刘道玄一脸蒙圈的看了看我：“我也不知道，我也是第一次玩这个游戏。”

    我无奈的看了他一眼，随后拿起手机给肖楚楚打过去了电话。

    电话接通后，我先是问道：“楚楚，你那里没什么事吧？”

    “没有，我跟我妈妈都在家，江哥哥，你小心啊。”

    “这就好，对了，我问一下，笔仙游戏是怎么玩的？”

    接着肖楚楚把玩笔仙的流程告诉了我们。

    等我听完流程以后，我继续问道：“当时游戏结束后，你们有没有把笔仙送走？”

    “没有，钱思哲不知道为什么，突然问笔仙是不是前几年钱被偷了的女大学生，之后那根笔就再也不受他们的控制，直接就掉在了地下，后面我们就比较害怕，赶紧快速离开了，回去的路上，钱思哲还总说感觉有人在他背后吹气，我们就感觉他肯定是心里太紧张了。”

    这一下我就知道钱思哲为什么会跳楼死亡了。

    任何的通灵游戏，请来的鬼，一定要在游戏结束后把人家送走，要不然这些鬼就会潜伏在你的身边，司机报复你。

    我让肖楚楚早些休息，没事千万不要出门。

    随后我就肖楚楚教给我的游戏方式，跟刘道玄开始了游戏。

    我们两个人将一根笔夹在了手背的中间。我把招笔仙口诀告诉了刘道玄。

    随后将笔放在了一张纸的中间上。

    刘道玄深吸了一口气，一脸凝重的望向了我，问我做好思想准备了吗？

    我点了点头说没问题。

    接着刘道玄放松了一下，接着嘴里缓缓念道：“笔仙笔仙，我是你的今生，如要与我续缘，请在纸上画圈，笔仙笔仙，我是你的今生，如要与我续缘，请在纸上画圈...”

    刘道玄嘴里缓缓念了起来。

    而我也明显感受到自己的后背有了微微的刺痛。

    我知道，笔仙来了！

    我只感受到在我的背后似乎有一些阴冷的感觉，刘道玄抬头看了我一眼，当他看到我背后的时候，眼神明显有些惊讶，不过随后恢复了正常，他用唇语念出来了别说话三个字。

    我点了点头。

    这时我看到一只毫无血色的手掌搭在了我们二人的笔上。

    刘道玄接着清了清嗓子：“咳咳，笔仙，笔仙，我有点事想问你，请问你在吗？”

    这根笔缓缓的动了起来，笔尖到了纸上的一个角落，开始画起来了圆圈。

    刘道玄头上已经布满了汗水。

    他继续问道：“笔仙笔仙，请问我最近能不能赚到钱？”

    这根笔继续动了起来，接着画了个X。

    看来刘道玄最近赚不到什么钱了。

    “咳咳，笔仙笔仙，请问前两天来这里玩游戏的孩子碰到的，也是你吗？”

    随着刘道玄问完，面前的笔忽然戛然而止，一动不动。

    这让我心里捏了一把汗，心想这货不会生气了吧？

    忽然这根笔快速的动了起来，我极力的想控制，可依旧没有用！

    刘道玄也急了，他忽然大喊一声：“放手！”

    我俩瞬间统一放手，这根笔瞬间掉在了地下。

    我直接转头，看到一个脸色铁青，眼窝凹陷，头皮凹进去身穿红衣的鬼就在不远处。

    刘道玄瞬间从包里掏出来桃木剑：“小王八蛋，看你这次往哪里跑！”

    笔仙忽然抬起嘴角冷冷一笑：“你觉得，你是我的对手吗？”

    刘道玄听到这句话忽然僵在了原地。

    “你少废话，我问你，死了不去投胎，留在人间继续杀人，你知道你去了地府，要遭受多大的磨难吗？这一切你觉得值得吗？”我往后退了两步，确定跟笔仙保持出来了安全距离说道。

    起码她如果突然攻击，我还能有个思想准备。

    笔仙听到这里机械的活动了一下脖子，随后两根血管在她苍白的脸上透过脸皮抽，搐了一下。

    “我杀的都是该死的人。”

    “你少废话，钱思哲你知道吧？就是今天被你害死跳楼的男生，他该死？他怎么得罪你了？他不过就是参加了这个游戏而已。”我看着笔仙问道。

    “游戏既然玩了，那就要有结果，她们没有把我送走，我自然是不能这么轻而易举就放过他们！”

    面前的笔仙冰冷的看着我们，同时她的手指甲也延伸出来了长长的指甲，光看就让我心里发毛，这要是一爪子下去，估计打狂犬疫苗都不好使。

    “那你想怎么样？”我看着面前的笔仙问道。

    “玩游戏的人都死了就可以。”

    “不可能，我绝对不允许你再去随意杀害人的性命，你不过是钱被偷了，你也报了仇，偷你钱的人此刻也在九泉之下，你早该去投胎，如今你留在人间，那就是给自己无形中添加罪恶，你难道不想再投胎成人吗？”我对笔仙反问道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

