 “你——”血刀面色一沉，露出愤怒之色，狠狠瞪向陈飞，“狂妄的小子，很快，你就会为自己的话而后悔的。”“

    因为，我会将你杀死。用刀将你的血肉，一片片的削下来，让你在无尽的痛苦和后悔中死去。”血刀狰狞的舔着舌头，满腔寒意。

    光是对这场景的描述，就让祝岚他们几名记者心生胆寒，恐惧无比。

    而对面的夏宇和夏瀚则是满目兴奋，咬牙切齿道：“对，不能便宜他了，就是要折磨他，将他千刀万剐，一点点的折磨至死。”

    “两位少爷放心，请放松心情，好好观看。我马上就要开始我的表演了。”血刀面带狞笑，手中寒光一闪，一抹特制的钢刀出现在他手中，他一步步的朝陈飞逼近过来，好似恶魔来袭。

    而此时的陈飞，面对血刀的逼近，却一脸淡然，根本没有一抹异色。

    “表演，开始了！”距

    离陈飞还有五米距离的时候，血刀猛的加快了速度，手中寒光闪烁，拉出一道寒刃，朝陈飞冲击而来。

    这种攻势凶猛无比，众人看到攻势的时候，就已经到了陈飞面前，几乎不可能躲开。但

    就在记者们担心惊恐，而夏家人兴奋的时候，陈飞眼睛猛地为之一瞪，看向冲击过来的血刀，发出一声厉喝，“懦夫，死吧！”

    说话的瞬间，陈飞一掌拍了出去。手

    掌正对血刀的寒光钢刀，完全没有任何的闪躲。

    血刀见状，不由得为之一愣，随即狞笑道：“愚蠢的东西，用手掌来对抗我的钢刀。既然如此，那我就先切断你的右手吧！”说

    完，血刀舔了舔嘴唇，露出一抹狰狞的笑意。

    但就在他笑容正浓的时候，陈飞的手掌和血刀的钢刀碰撞到了一起。

    然后，令人震惊的一幕发生了。坚韧的钢刀，在陈飞的手掌中，竟然直接扭曲变形起来，硬生生的被陈飞的肉掌捏成了一团钢铁疙瘩。

    随即，陈飞动作不停，继续前进。右手好似死神的爪子，穿过血刀慌乱的抵挡，直接一把扼住了血刀的脖子。

    “你——”血刀大惊，拼命挣扎着想要挣脱陈飞的右手。

    但陈飞的右手，却好似钢铁浇注的一般，一点点的加大力道，不断的压缩着血刀的脖子，让他感到一阵窒息感袭来。血

    刀猩红的脸颊，此刻变得越发的红润。然

    后，脖子一点点被压缩，甚至传来一阵阵骨头咔嚓咔嚓的声响。血刀的脸颊，也逐渐变成了紫红色。他阴狠的双目，此刻几乎要从眼眶中跳出来一般。最

    后的气息，让他狠狠的瞪着陈飞，从喉咙中挤出一个个字眼来，“你——到底——是——什么——人——”

    “杀你的人！”陈飞冷喝一声，右手随即用力一捏。

    顿时，咔嚓一声，血刀的脖子直接被陈飞捏碎，脑袋软趴趴的垂了下来，气息从血刀身上消散。陈

    飞松开手，像丢垃圾一般，将血刀丢在地上。

    如此一幕，让现场众人全都为之一惊，脸上露出愕然之色。足

    足愣了数秒钟，魏山他们几名记者才回过神来，不可思议的朝血刀的尸体看了过去。

    他们无法相信，逃亡了十多年，恶名显赫的通缉犯血刀，竟然死在了陈飞手中，而且还是以一种无法抵抗的姿态死亡的。

    一时间，几人看向陈飞的目光更加震惊了。震

    惊之后，他们心头不由得浮现出一抹兴奋之色，如果陈飞够强，能够击败夏林峰的话。那么他们自己，说不定也有生还的机会了。

    想到这，几人看向陈飞的目光，一下显得格外的亲切，恨不得化身陈飞的亲友团，在身后给他加油鼓劲。而

    此刻，原本得意自信的夏家几人，看到血刀被陈飞轻易杀死，也是为之一惊，随即面色一沉，表情显得有些惊慌了。此

    刻的陈飞，目光冰冷，踏出步伐，一步步的朝夏林峰和夏宇、夏瀚逼近了过去，冷声道：“还有人吗，让他们一起上吧！”“

    你——”夏宇和夏瀚脸上露出惊慌之色，赶忙给身边的保镖使眼色，让他们推着自己逃走。

    毕竟，二人可是被陈飞废掉四肢的，亲身体会过那种痛苦和恐怖，所以此刻面对陈飞，也就越发的惊恐。倒

    是夏林峰，此刻面色低沉，表情阴冷，盯着陈飞，喝道：“给我站住。”

    陈飞目光看向夏林峰。

    夏林峰瞪着陈飞，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“陈飞，你的实力的确出乎了我的预料。我没想到，你竟然能击败血刀，而且还如此轻松。”“

    但是，你以为击败了血刀，你就能翻盘吗？”夏林峰冷喝一声，嘴角带着狞笑，盯着陈飞，出声道，“你可别忘了，那两个女人还在我手中。你不是很看重她们吗？”

    “现在，你再敢动一次手，我可以向你保证，她们，必死无疑！”夏林峰面带得意之色的威胁道。

    陈飞停下脚步，盯着夏林峰，冷声问道：“你到底想干什么？”夏

    林峰见状，更是得意，出声道：“我想干什么，你很清楚。你废了我两个儿子，让我夏家丢尽面子。我现在，要将这一切讨回来。”“

    我命令你，马上跪下，给我两个儿子磕头道歉。”夏林峰厉声喝道。

    陈飞岿然不动，根本没有听夏林峰命令的意思。夏

    林峰见状，面色一沉，怒声道：“陈飞，你不顾张秋月和宋熠的性命了吗？马上给我跪下。”

    陈飞依旧没有动作，只是冷冷的看着夏林峰。

    夏林峰见状，不由得皱了皱眉，随即嘴角露出一抹狠厉之色，道：“既然你不听我的话，那我就只能先让那两个女人见见血了。”说

    完，夏林峰转过身去，朝仓库深处命令道：“将那两个女人拖出来，一人斩一根手指。”听

    到这话，陈飞没什么动静。倒是祝岚他们几名记者，表情有些紧张，感觉受不了了。不

    过，夏林峰的命令下了十多秒钟后，仓库深处却一片安静，没有任何动静。 