    掏出了所有的信息，向渊抬手一掌毙掉死不瞑目的大头怪，甩袖撇去衣襟上沾染的血液，表情漠然，不像杀了一尊能够追星赶月的铸星天人，反而像是随手捏死了一只蚊蝇。

    “百强大族为了剿灭我们，还真是煞费苦心啊。”

    神色沉凝，月南风望着地上大头瓜的尸体，陷入了沉思。

    据这头异族天人的交代，现在整个古天地战场中有十位百强大族的天骄行走其中，寻找古仙的踪迹。

    如果无法寻找到，那在古天地战场即将结束之时，这些百强天骄就会联手启用最后的计划。

    杀掉所有参与进来的铸星天人！

    找不到你们，也绝不能让你们活着离开！

    “人族老哥，这次百强大族是设好了圈套，等着我们往里面钻，现在困局已成。

    我手中有一道族中长辈赐下的手段，或许可以在最后关头冲出包围。

    到时候可能要委屈你入我本体星辰躲一躲。”思虑再三，月南风转身对着向渊说道。

    自从知道了向渊的人族身份之后，两人的信任度就有了很大的提升。

    面对百强大族这次设下的困杀格局，月南风只能寄希望于族内长辈赐下的手段能够奏效，可以杀出重围。

    听到月南风提出的逃脱办法，向渊却不认同的摇了摇头：“面对眼前这种困杀之局。

    逃，不过是下下策。

    况且古天地战场之外，肯定还有百强大族的强者埋伏。”

    目露异色，以为是向渊想到了什么更好的策略，月南风不禁问道：“那上上策是……”

    五指紧握成拳，年轻人王的冷眸一厉，恍若极地寒冰，散发着刺骨的森寒杀意，聚啸戾气。

    “把包围的人都杀了，这局，自然就破了。”

    向渊的回答让月南风表情一凝，如此强横霸道的话语中，他并没有听到狂傲与不自量力，反而是有一股把控大千，谈笑杀敌的自信淡然，横贯其中。

    此人……绝非一般人族。月南风心中暗暗想道。

    “百强天骄非比寻常，若是人数相仿，我们或许可以斗上一斗，可他们有十人，数量优势太大，若是硬拼，恐风险太大。”

    思虑之下，月南风还是觉得有些不妥，百强大族绝不只是名头响亮而已，能够位列百强的大族其自身实力都是远超凡俗。

    而能够从族中脱颖而出的天骄更是顶尖中的顶尖，实力必然强横无比，且会有大量底牌暗扣，想要杀他们，难度很高。

    “就是因为百强天骄非比寻常，所以他们定是心存傲意，单独行动，彰显个性。

    所以我们并不需要一次性面对十尊百强天骄，只需要一个一个的找到他们，将其逐个击破。”

    越是强大的人，自身性格就越强，这些百强天骄每一个都是万中无一的绝顶天才，家世血脉，出类拔萃。

    这样的存在混在一起，必然是我看你不服，他看他不顺。

    且为了效率更快，他们也不会聚集在一起，肯定会分开行动，提高效率。

    这么一说，月南风也觉得有些道理。

    暂时决定先伺机埋伏这些百强天骄之后，向渊与月南风继续朝着这座神树的顶端行进，将那件重宝先取到手。

    ……

    打穿了整颗神树上的所有枝杈，来到了神树树冠之上。

    向渊与月南风的身前，一块宛如月牙般透着朦胧隐晦的蓝银色神石，横卧在树冠之上，周围异象峰峦，茫茫横跨八方，一股淡淡的馨香回荡洋溢在虚空缝隙之中，醉人流离。

    “终于，找到了。”

    望着眼前通体晶莹，散发异香的月牙神石，月南风神色渴望，快步上前双手轻轻探入了神石深处。

    说来也怪，这月牙神石看着如钻石般坚硬，可月南风的手却像是拨开了一层软嫩的豆腐一样，非常轻松的就伸了进去。

    在月牙神石中摸索了片刻，月南风动作一顿，目露喜色。

    找到了！

    哗啦——

    水声响起，月南风双手托举着一枚质地灰白，恍若玉作，内里隐于流转着三千六百道太阴月纹，敦实浑圆，闪耀隐隐月辉，无上宝光的古老药臼！

    这恍若一枚月亮化为的药臼一出世，整个神树树冠之上的异香瞬间浓郁了千倍。

    呼吸着这淡雅柔和的清香，向渊只觉得心肺一阵清凉，极为舒畅。

    “这就是你要找的古仙重宝吗？”

    “嗯，此宝名为太阴素曜宝臼，是我太阴宝兔一族的无上至宝。”双手紧紧捧着手中的古仙重宝，月南风神采飞扬。

    “我太阴宝兔一族最擅炼药，而这太阴素曜宝臼最强大的能力，就是能炼制……延寿之药。”

    “此物也能炼制延寿药？”表情有些意外，向渊诧异问道。

    “没错，我族这件重宝，它……嗯？也？你为什么要说也？”看到向渊意外的表情，月南风先是微微一笑，可话还没说一半，就立刻反应过来。

    “不巧，我手里也有一件能炼制延寿药的宝物。”嗬嗬一笑，向渊翻手取出了一枚寿珠。

    接过寿珠细细翻看，甚至从眸子里射出了两道神芒，好一番探查后，月南风惊叹道：“果真是延寿药，虽然药力一般，只能延寿百年，但也是十分珍贵的奇宝了。”

    仅仅只是拿在手里观察了片刻，月南风就道出了寿珠的药效，可见其确有深厚的炼药实力。

    收了太阴素曜宝臼，神树天地开始逐渐崩溃，苍白色的神树从中间坍塌，如干瘪的岩石片片剥落。

    当整株神树彻底毁灭之后，树根的位置，一缕冷白色火焰欢快跳动，并发出如婴孩欢快的笑声以及阵阵风铃之音。

    装备？！

    侧身目光投注到那朵风铃摇动的冷白色火花上，装备气息顿时吸引了向渊的注意。

    纵身来到了树根前，一把将那朵冷白色的火焰纳入掌中收了起来，向渊转而使用闪烁匕首回到了原位。

    轰隆！

    前脚收走冷白之火，下一秒向渊和月南风就被挤出了这片古天地，回到了石柱林中。

    垂眸看向掌心跳动的冷白火焰，一缕金色气血涌入其中，揭开了这件装备的封印。

    【古盟守卫】（残破）

    力量+10

    体质+10

    主动：羁绊

    与友方单位构筑古盟羁绊，视友方单位个体，产生不同加持效果。

    本体加持效果：共享生命恢复、人族气血加持

    古盟羁绊数量：1

    ……

