    许沐沉向时浅说了有人给他的妻子微博发私信，污蔑两人之间有暧昧关系。

    他知道后才决定来帝大演讲，当着众人的面澄清这件事，但没得到时浅的允许，并没有擅自把她是绝对颠覆设计者的事说出来。

    时浅了然，随即道：“嗯，我知道了，这件事暂时不要说了。”

    “对了，还有给我妻子发私信的IP我查到了，是一个帝大的女生。”说着，许沐沉拿出手机，点开屏幕给时浅看。

    上面显示着一张私信截图，是时沐雪给许沐沉妻子艾琳发的文字消息。

    时浅扫了一眼，随即道：“我知道。”

    那天是时沐雪的生日会，她肯定是在‘绿野’看到她了。

    这件事必然也是时沐雪故意散播出去。

    许沐沉见时浅似乎知道是谁陷害她，便没再说什么。

    “那没什么其它事，我就先去忙了。”

    时浅微微点头：“嗯，你去吧。”

    许沐沉颔首道：“时小姐再见。”

    说完，便转身向几位满眼震惊的校领导走去。

    几位年长的学校领导，阅人无数，看着许沐沉对时浅恭敬的态度，可以确定两人绝对不是传言中的那种关系。

    同时，众人多时浅更加好奇。

    不知道她做了什么，能让许沐沉称为贵人，对且态度如此恭敬。

    时浅几人离开礼堂。

    温可儿终于回过神来，边走边看着她问道：“浅浅，你竟然是许沐沉之前就提到过的贵人，你......你也太厉害了吧！

    如果不是三年前你才16岁，我都要怀疑你就是绝对颠覆背后的神秘设计者了。”

    话音落下。

    一旁的盛栩和陆斯哲以及另外一个男生同时看向时浅，似乎也有此怀疑。

    时浅笑了笑，说道：“怎么可能！”

    温可儿嘻嘻一笑：“我就这么一说嘛。”

    几人向计算机方向走去。

    礼堂外一角。

    时沐雪和两名女生走在一起。

    她视线看向时浅几人的背影。

    眸底的暗藏的火焰怎么也无法熄灭。

    贵人！

    时浅是许沐沉的贵人！

    那贱人怎么可能，她能做什么！

    时沐雪眸光微眯，她一定要查清楚四年前时浅离开时家后到底去了哪，还有她现在究竟跟什么人在一起！

    此时。

    庄书玉向时沐雪走了过来：“沐雪。”

    闻声，时沐雪顿时调整好自己的情绪，转头看向庄书玉，一副落落大方的模样，微笑道：“主任。”

    庄书玉笑着走到她面前：“在看什么呢？”

    时沐雪柔声道：“在看时浅呢，她真的好厉害，跟以前在澜城的时候完全不一样了呢。”

    庄书玉虽然没看许沐沉的演讲，但在演讲期间发生的事已经有人发到群里，她也看见了。

    “你之前就认识时浅？”

    “嗯。”时沐雪点头，笑的天真无害：“我们都是澜城人，她以前......还挺淘气的呢，还经常待在乡下。

    没想到来到帝都之后这么风光，认识了好多人，连许沐沉这样的大人物都能认识。”

    庄书玉看着时浅的背影，冷笑：“淘气！我看就是问题少女吧！这种不学无术的女生，也就能靠着一张脸去结识一些大人物了。”

