    “国内和海外网络手段的交锋，主要目的不是搞破坏，而是一种网络技术威慑，就是明确的告诉对方，我们有能力给你制造麻烦。”

    “所以大家都不要互相找麻烦，你找我的麻烦，我就找你的麻烦。”

    “我们不需要去大肆的搞破坏，再怎么去破坏，也不可能进入他们重要机构的内网，同样的，我们的内网他们也进不来。”

    刘教授就给赵奕说明了，国内外网络入侵大战的根本，也就是告诉他，什么样的做法是最适合的。

    赵奕明白过来。

    威慑啊！

    让对方知道有能力搞破坏，刚设计好的入侵程序不正适合吗？

    赵奕和刘教授一起完成的入侵程序，可以形容成一种‘自动复制的网络黏虫’，网络黏虫可以挂在目标网站特定的开放端口上。

    ‘特定端口’的要求并不高，大部分能登陆的网站，一般都会开放，适合网络黏虫的‘环境’很多。

    网络黏虫，之所以叫做黏虫，是因为它不需要入侵到网站里，而像是黏在开放的端口上，只要网站向用户传输数据，黏虫就会复制一次，黏在数据的后面，跟着数据包进入到用户的电脑。

    黏虫是可以被防火墙、杀毒软件拦截的，但因为是随着网站数据进入，防火墙、杀毒软件作用在浏览器的部分，会提醒用户是否运行目标网站加载的程序，只要用户选择加载运行，黏虫就可以进入运行了。

    当然了。

    如果防火墙，杀毒软件没有保护浏览器，程序可以自由的加载，用户访问网站的同时，黏虫也就可以直接运行。

    黏虫能够附着在目标网站的服务器，也肯定是受到限制的，它的大部分代码都用于伪装，只有少部分代码有效果，想做到普通木马效果都很难。

    赵奕的选择是调用操作系统底层功能，用最原始的代码，到屏幕上加载出文字。

    时间还有一些。

    刘教授决定也加入到入侵行动，他仔细研究完善着入侵代码。

    赵奕则干脆用原始代码，设计出加载的图片，他用大片的数字组成了一个鹰的形状，因为审美、画图水平的原因，他对照着网络上的简易图，不断地进行修正，让鹰显得更雄壮一些。

    这个过程比设计代码还要难！

    等时间过了八点钟，赵奕就打开了MSN，和十九分队的队员们，进行了一下战前交流。

    队员们已经迫不及待了。

    群里都是队员们发的消息，他们还吐槽着队长有多么不靠谱，平时上线极少也就罢了，进攻时间都要到了，还不早一点上线。

    赵奕有点尴尬的发了个表情，群里顿时变得安静下来。

    他继续发消息说道，“大家都准备好了吗？现在就可以开始了，代理已经开放，我分别发给你们网址，你们用软件去检测开放端口，记住，不用检测漏洞，也不找其他信息，我只需要网址服务器的IP和开放的端口号，一定要一一对应上。”

    虽然周明把时间定在九点钟，但入侵不是发射导-弹，没有确定时间点开关一说。

    只要代理IP开放了，就可以自由进行了。

    队员们还是有许多问题--

    “队长，真不要其他信息吗？就要IP和端口号？”

    “我之前用其他的IP，已经收集了一部分信息，直接发给你吗？”

    “我找到个网站管理入口，但还是没破解出密码！破解器不好用。”

    “……”

    赵奕看着大片的信息有些头疼，干脆让闲着的肖志成帮忙‘聊天’，他则去和刘教授一起，根据拿到的IP和端口，编写代码准备入侵。

    这个工作很简单。

    因为入侵程序已经编好了，他只需要填写目标IP和端口，一个个运行发送就好了。

    如果知道怎么做的话，甚至有点像是重复性的体力劳动，但赵奕和刘教授都很有精神。

    哪怕是刘教授都觉得有意思。

    黑客之所以让人觉得有吸引力，大概也因为破坏是人类的天性，就像是一些电影的‘英雄’，总是拥有强悍的武力值，破坏能力都很强，电脑高手能实现入侵，也是一种技术性、破坏性的成就。

    显然。

    只找目标网站的IP和对应的开放端口，对于拥有一定技术水平，还拥有诸多软件辅助的队员们来说，根本没什么难度可言。

    赵奕给每个人分配了二十个左右的网址，只花了不到半个小时时间，差不多所有网站的IP和开放端口，都被一一对应的发了过来。

    这些IP和开放端口中，有八成都是满足需求的。

    赵奕也一边不断地给运行入侵程序，在网站的特定端口上，一一挂上了‘网络黏虫’。

    ……

    加利福尼亚，奥克兰市。

    老杰姆的儿子报名参加了奥克兰市警-察培训，通过了就能正式成为一名实习的警-察。

    老杰姆很关心儿子，早上醒来的时候，就打开奥克兰警署的网站，看看网站最新的公告里，有没有新一期名单公示，他打开过好几次网站，能轻易找到网站的新闻栏。

    这次不同。

    当网站加载完毕以后，浏览器下方突然弹出了提示，“是否加载XXX程序，来自网站……”

    “加载！”

    老杰姆毫不犹豫的选择了加载，因为程序是来自警署的网站，警署的网站总不能带病毒吧？

    他马上就不这么想了。

    在点击了加载以后，电脑似乎卡住了两、三秒，随后屏幕正中间，忽然弹出了血红色的大号单词--

    “请注意！”

    “你的电脑已经被木马入侵！”

    文字渐渐消失了。

    接近着最中间的地方，出现了一只黑色的雄鹰图案，图案是纯粹由数字组成的，画的实在有些简陋。

    但……那不是关键！

    老杰姆愣愣的看着电脑屏幕，猛然站起来愤怒道，“这是什么警署！竟然给我的电脑传木马！”

    同时。

    许多访问警署网站的用户，都发现他们‘中了木马’，他们直接怪到了警署身上，一个个投诉电话就打了过去。

    奥克兰警署接到了大量投诉，也赶紧找专业人士，看看网站具体是怎么回事，发现短时间找不出问题，干脆就关闭了服务器。

    同样的事情在很多网站上演。

    上一次海外黑客的攻击目标是国内公共服务网站，红桃联盟的攻击目标，也同样是公共服务网站，也就是和政-府部门贴边的外网。

    现在大部分公共服务网站，就只有‘公示’的作用，有服务的是很少见的。

    很少见不代表没有。

    德克萨斯州的税务机构，就在对外的公共服务网站，开设了查询退税的端口，让纳税人可以查询，上一年度具体退税、补缴金额。

    这个服务放在十几年后没什么，但现在就有些超前了。

    德克萨斯州的税务机构备受好评，也增加了大量地访问用户，尤其是工作时间开放服务的时候，访问数量更是急剧增加。

    这天的访问用户，对德克萨斯州的税务机构，再没有了一点好评，他们发现自己的电脑，被税务机构的网站，‘安装’了木马病毒？

    肯定安装了！

    电脑屏幕中间都写着‘你的电脑已经被木马入侵’。

    顿时。

    大量的投诉接踵而来。

    这件事马上登上了媒体版面，而因为媒体的报道，就有更有感兴趣的人，访问了德克萨斯州的税务网站，然后投诉就变得更多了。

    这就是个无限循环……

    德克萨斯州的税务机构收到了个坏消息，他们的税务网站被流量挤爆了，服务器直接瘫痪掉，但同时也是个好消息，因为不会有新的投诉出现了。

    一个网站出现问题，也许就只是个个例，好几十个网站同时出现问题，再加上其他队伍的行动，还有更多的网站都出现被爆破、入侵的情况，问题就变得很明显了。

    很快报道就出现了--

    “我们公共服务领域的网站受到了黑客攻击！”

    “来自东方的黑客！”

    “好几十、上百个网站，都会安装上了木马病毒，可怕的木马病毒，可以渗透到用户的电脑！”

    “这种手段实在太可怕了！”

    “……”

    全网震惊！

    虽然被入侵、进攻的网站有很多，但赵奕的‘挂鹰’无疑是最显然的，因为‘挂鹰’是顺着网站，入侵到了用户层面，也让被攻击的网站部门，被愤怒的民众搞的焦头烂额。

    其他分队的破坏，再严重也只是网站层面。

    于是‘网站挂鹰’就变成了被入侵的标志，几乎所有报道的媒体，都围绕电脑上的‘挂鹰’图片做报道，相比之下，其他分队的破坏，就显得有点小打小闹了。

    虽然‘挂鹰’并不带有木马、病毒功能，却能够造成让访问用户，觉得自己电脑中病毒的感觉。

    这个威力比木马、病毒更大。

    那些被‘挂鹰’的网站部门，短时间根本就找不到原因，为了减少来自公众的压力，只能选择暂时关闭服务器。

    报道事件的海外媒体，也给入侵程序做了命名---‘网络黑鹰病毒’，报道对病毒的形容都是‘可怕的’、‘暂时无解的’，‘被攻击的网站只能关闭服务器来应对’。

    ‘网络黑鹰病毒’，快速成为‘可怕’的代名词。

