    龙隐突然感觉到有灵魂入侵了自己的灵魂空间，心神立刻进入灵魂空间，去应付灵魂空间的灵魂了。

    进入灵魂空间，看到眼前入侵的灵魂，他顿时呆住了。

    眼前的灵魂，虽然有些虚幻，但是，高度超过两丈。

    龙隐不由得凝重起来，这是哪一位显圣？

    。

    也只有显圣才有这么巨大的灵魂了吧？

    可是，眼前的这尊灵魂很完整，这应该不是巫教的人。

    巫六也是紧张地看着眼前的灵魂，询问龙隐：“怎么办？

    能搞定不？”

    巫六是又担心，又有些高兴。

    这么巨大的灵魂，要是能够搞定，他们就发财了。

    可是，眼前的灵魂，对他们来说，也未免太大了些。

    “居然有两个元神，有趣！”

    入侵的灵魂说话了，“老夫药神宗端木海，你们是谁？”

    药神宗？

    端木海？

    龙隐和巫六面面相觑，这是什么地方？

    巫六是茫然的，但是，龙隐猛然却猛然回忆起了明台的记忆。

    药神宗？

    居然是药神宗？

    还是药神宗的端木海？

    在明台的记忆中，药神宗在星河深处，实在太显赫了。

    兵器和丹药，永远都是修炼者不可缺少的东西。

    所以，和这两件事情有关系的宗门，都是非常显赫的。

    炼金城如果说是星河深处炼器的重要地方之一，那药神宗星河深处丹药的霸主级宗门，非常得到众人的尊重。

    没有想到，居然又是从天外来的元神？

    居然还是药神宗？

    第一时间，龙隐就确定了，要把眼前的这个元神拿下。

    他和巫六两个灵魂，都是道玄级灵魂。

    而眼前的这个灵魂，却是显圣级灵魂，怎么拿下才比较好？

    龙隐在思考这个问题，同时，他也一本正经地说道：“原来是药神宗的端木兄，炼金城明台见过端木兄！”

    端木海不由得很是惊讶，问道：“原来是你？

    我听说过你的名字，只是一直没有见过，今天终于见到了。

    这是炼金城吗？”

    龙隐苦笑着摇摇头：“这里怎么可能是炼金城？

    这里就是我们要找的那个大造化之地，我也是寄居在这里而已。

    端木兄，这是我徒弟巫六，他就是这个身体的主人。

    巫六，还不赶紧拜见药神宗前辈？”

    巫六是有些懵逼的，不知道龙隐为什么要冒充明台，眼前这个家伙又是谁？

    不过到底是活了一把年纪了，还是配合着龙隐，给端木海行了一礼：“拜见端木前辈！”

    端木海倒是没有在意巫六的情况，而是神情非常激动地询问龙隐：“这个地方就是大造化之地？

    你的元神，怎么损伤这么多？

    我听说你好像是合体期，元神比现在强大才是。”

    龙隐苦笑着说道：“我在探索大造化之地的时候，遇到了一群巨人，身体被他们打爆了。

    要不是我元神跑得快，恐怕元神也湮灭了。

    我也没有想到，元神逃逸之后，居然进入了大造化之地。

    端木兄，你又是什么情况？”

    端木海有些不自在地说道：“我也遇到了一群巨人，不是他们的对手，落败了。

    不过我有魂器保护元神，用魂器抵消了元神的力量，才保留了大部分的元神。”

    龙隐心中顿时怪异起来，没有想到端木海也是遇到了磐石一族，被磐石一族击杀了？

    他心中更怪异的是，为什么明台被磐石一族击杀以后，跑到他灵魂空间来了。

    同样的情况，端木海被磐石一族击杀，也跑到他灵魂空间来了？

    他不知道的是，这都是他在磐石一族地下城启动祭坛的结果。

    因为他在磐石一族启动了祭坛，祭坛上的一个符文落在了磐石一族手中，为磐石一族指引回家的方向。

    现在磐石一族杀掉了明台和端木海，把明台和端木海的元神投入符文，用符文来定位龙隐的方向，指引回家的道路。

    就因为如此，所以，这两个元神最终才会跑到龙隐的灵魂空间来。

    只是这些过程，龙隐不知道而已。

    龙隐虽然不知道端木海是怎么跑来的，但是，拿下端木海的决心是有的。

    他准备先哄骗一下端木海，看看能不能把端木海哄入隐龙玉佩。

    要是不能把端木海哄进去，那他就只能和巫六强杀端木海了。

    两个人合力，把端木海逼入隐龙玉佩，应该不是什么难事。

    因为，两个人都精通灵魂法术。

    “端木兄果然幸运，居然有魂器，实在不愧是药神宗的高徒！”

    龙隐在可以巴结着端木海。

    端木海意味深长地说道：“魂器而已，你们炼金城不也有吗？

    就比如明长老，给你材料，应该也能炼制出来的吧？”

    “哪里哪里，我们炼金城到底是比不上神兵阁！”

    龙隐继续冒充明台，谦虚地说道。

    神兵阁，那才是星河深处，炼制神兵的当之无愧的霸主。

    端木海笑了笑，有些不以为然。

    炼金城居然和神兵阁比？

    “明长老，既然这里是大造化之地，不如我们以后联手如何？”

    端木海微笑着说道，“等我去夺舍了一个人，然后我们共同发掘这个地方。”

    龙隐摇了摇头：“端木兄有所不知，这个地方是没有灵气的，所以，人类的寿命最对只能活一百岁出头。

    要是端木兄贸然夺舍，恐怕要不了多久就要转世了。

    ‘巫六’的身体还年轻，今年才二十多岁，还有好几十年可活，不如就先留在这里比较好。”

    他深怕端木海逃出灵魂空间了，才故意这么说。

    这么强大的灵魂，他和巫六想要阻拦，恐怕要费不少的力气才行。

    而且，要是万一让端木海逃脱，要找到端木海就困难了。

    端木海顿时皱起了眉头：“这个地方，居然没有灵气？”

    “千真万确！”

    龙隐感叹道，“我都弄不明白，明明是大造化之地，为什么却没有灵气呢？”

    他一边故意感叹，一边带着端木海往隐龙玉佩方向走。

    等到时机合适，他就拿下端木海。

    “居然没有灵气......”端木海的神情阴沉起来。

    突然，他怎么感觉到一座城堡在面前？

    这是灵魂空间，哪里来的城堡？

    不对，这是魂器！当端木海意识到这是魂器的时候，他怦然心动了。

    这混账居然有魂器？

    

