 柳津烟坟笑了，道：“你想杀我不容易啊。

你刚才也说了，去年在思过崖与你交手的人，并不是我，而是古剑池，他不是你的对手，你觉得你对上我，有几成胜算呢？

何况，现在整个广场上，有至少四百位我的人，这些人都隐藏在人群里，每个人的身上都有一瓶足以毒死千人的七虫七花毒。

我知道你想杀我，但我更了解你，今天你没的选择。”

叶小川也笑了，道：“我有王牌。”

柳津烟坟道：“你不会是想拿我姐姐来要挟我吧？

你不是这么下作的人。”

叶小川道：“元小楼是一个好姑娘，前天我拿她要挟过别人一次，已经很过意不去，不会再打她的注意。

四百人……元少钦，哦，我还是叫你元师兄吧，元师兄啊，你真的觉得鹊巢行动就万无一失吗？”

柳津烟坟嘴角一僵，笑意渐渐的凝固了。

他缓缓的道：“你说什么？

你竟然知道鹊巢行动？

你还知道什么？”

叶小川没回答，只是道：“你我之间的斗争，胜败就在眼前，要不你随我上万仙台看看？”

柳津烟坟面色变化不定。

在看到叶小川转身飞上万仙台后，他犹豫了一下，也跟着飞了上去。

他敢在人间会盟上与叶小川斗法，最大的倚仗就是深埋了数十年的鹊巢行动，他认为以广场上数十万人作为人质，叶小川不敢对自己怎么样。

但此刻叶小川竟然说出了鹊巢行动，这让柳津烟坟吃惊不小。

二人很快就落在了万仙台北面的边缘，负手而立，看向脚下广场上密密麻麻的人群。

柳津烟坟淡淡的道：“你知道鹊巢计划确实出乎我的意料，但你也不必诈我，连我都不认识鹊巢行动的那些人的身份，你更不可能将他们从这么多人找出来。”

叶小川看了一眼万仙台上祭祀活动还没有结束，便道：“不着急，等上面的祭祀活动结束了，再讨论这件事不迟，你我还有点说话的时间。

元师兄，你难道就不意外吗，为什么我在三天前就已经猜到了你和古剑池是一个人，却没有动手呢。”

柳津烟坟道：“有什么好意外的，你隐忍不发，不就是想放长线钓大鱼，将我给钓出来吗？”

叶小川摇头道：“如果我想通过古剑池找到你，就不会费这么大的劲儿了，只要密切监视古剑池，肯定能找到你。”

柳津烟坟道：“你迟迟没对古剑池动手，还有别的原因？”

叶小川点头道：“我想保住古剑池。”

柳津烟坟更是诧异，道：“什么？

你再说一遍。”

叶小川道：“我没说错，你也没听错，我没有对他动手，是想保住他。”

柳津烟坟笑了，道：“保住他？

你？

我怎么觉得这么滑稽呢。

古剑池是你的敌人，你心中应该想着怎么让他死，而不是想着怎么让他活。

你的话让我很糊涂，还请解惑。”

叶小川道：“没什么难理解的，如果我通过大师兄找你，他必死无疑。

我自己找到你，就能将他从此事中摘出去。

除了我之外，永远不会再有人知道你们二人共用一个身份几十年。”

柳津烟坟不笑了，严肃的道：“为什么保他？

为什么是你？”

叶小川道：“为了苍云。”

柳津烟坟稍微一思索，似乎想通了关节，猛然抬头，盯着叶小川的脸。

道：“我明白了，我明白了，叶小川，怪不得你能调动那些那么多修为高强的散仙散魔，是我小看你了！”

叶小川道：“我也小看你了。

在此之前，我确实没有想过你复仇的对象只是当年背叛你父亲，与屠灭千面门的师叔师伯，你并不是一个滥杀无辜的人，就冲一点，我让你今天死的体面一些。”

柳津烟坟道：“我的生死无足轻重。

只是，你此次放过古剑池，你以后绝对会后悔的。”

叶小川道：“没什么后悔不后悔的，我想要什么，只有我自己知道，上次与他在鼓楼谈话，并非是全部试探他，我当时的话都是真心话。

我自己知道自己想要什么，当掌门我不行。

大师兄虽然帮你掩饰身份，但是我相信他此生所做的所有的事情，都是以苍云门的利益出发。

大师兄和掌门师叔太像了，苍云门传给他，才能有更好的发展。

交给我，只会走向衰败。”

柳津烟坟哼了一声，道：“也许你看人的能力很强，很少看错一个人。

可是对于古剑池，你绝对是看错了。

他的城府深的很，我和他同用一个身份几十年，没人比我更加了解他。

他所看中的，只是那张至尊之位，为了那张椅子，他能出卖一切，包括苍云门最根本的利益！”

叶小川道：“是对是错，我并不在乎。

我也不想知道大师兄城府有多深，他比我更适合做苍云掌门，这一点就足够了。”

柳津烟坟笑了，笑的肆无忌惮，笑的张狂无比。

叶小川道：“你笑什么？”

柳津烟坟笑道：“你看错了古剑池，古剑池也看错了你。

如果古剑池看懂了你，知道你在保他，他也许今天就不会和你鱼死网破了。”

叶小川道：“你什么意思？”

柳津烟坟道：“我和他已经闹掰很久了，最近也很少见面，不过据我所知，他最近似乎与一股神秘力量合作，就是为了对付你，你好自为之吧，今天你我或许都会死在这座广场之上。”

叶小川当然不信柳津烟坟的话。

钟鼎之声已经放缓，长达一个时辰的祭祀活动，终于到了尾声。

杀人的尾声。

叶小川道：“时间差不多了，要杀人了。”

说着，他从空空镯中拿出了一根长长的竹竿，还有那面海盗骷髅旗。

柳津烟坟看了一眼神碑方向，道：“你想干什么？

在等秦明月死？

秦明月没这么快赴黄泉的，她需要受到人间各族的公审，现在杀的人是那些天界的战俘。”

三排战俘，每一排九人，共计二十七人，被推了出来，跪在了高高的祭台上。

 