    感叹了一句之后，刷一下，彭飞天的双眼睛立刻微微泛红。

    那些军人明明知道危险，却硬是要留下来挡住敌人，让军舰离开。

    他们是用自己的身躯，在给大家挡子弹。

    这才是最无畏生死，最铁血的军人！

    想起港口处那里黑压压的叛军，彭飞天满脸忧愁，恨得牙痒痒的，咬牙道：“他们都是我们炎国的英雄，如果到了最后一刻，他们都没有回来，我一定会毫不犹豫发射导弹，一定要让那些家伙血债血还！”

    这一刻，他真的怒了，作为一个军人，亲眼看到自己国家的军人不顾性命，留在那里浴血奋战，彻底激发了他心中的战意以及怒意，如果可以他愿意留下来作战，而不是这样让自己的战友留在那里，孤军奋战。

    但是可惜，自己没有那个实力，而且军舰上还有更多生命需要他来保护。

    要不是顾忌还有一些同胞没有回来，说实话，他早就一枚导弹轰平了那里，那里还用这样忍着。

    彭飞天神色激动，既担心又愤怒。

    此刻不只是他有这样复杂的心情，而边上的林正也一样情绪低落，当他看到港口那里战火连连，有点不忍心再看下去，而是默默放下望远镜，叹息道：“如果再能见到他们，我一定要为我之前的无礼，向他们道歉，他们每个人，都值得我们去尊重。”

    之前，他见到林天他们不但来迟，而且自我介绍时，那个嚣张样子，连名字都不说，这让他很不是看不顺眼。

    本来就对这些憋着一肚子，再是看到他们执意要硬闯入境，不按照规矩办事的做事风格，林正那时更是怒不可交，甚至认为对方是鲁莽，乱来。

    后来，要不是彭舰长挡着，都不知道自己还做出了什么事来。

    结果，没想到，这些竟然入镜成功，刚刚才回来二十几人，就带回那些医生同胞，最后叛军追击上来时，他们就依然选择留在那里杀敌。

    可是他们才仅仅二十几个人，但那些叛军都要好几百人饿了，这站怎么打，他们明显就不占优势，根本无法打啊。

    本来他还想劝阻他们一起撤离，但有个军人就一直坚持守在那里，还说他们的队伍都还没有回来，战场需要他们。

    就这样，他们就用自己的身躯挡着那些敌人，给军舰有了离开的机会。

    这样的军人才是真正的军人，他们确实值得所有人的尊重！

    林正眼神闪过一丝亮光，但仅仅瞬间就灭了，停顿了下，再感叹道：“可惜，我没有机会，亲自跟他们道歉了。”

    刚刚在望远镜里，看到港口到处都是枪杀的火光，还有黑压压的叛军，林正就知道那些军人处境不好，听到彭舰长的感叹，更加不抱希望，但再想起之前自己对他们的无礼，都叹息不已。

    “是啊，这样的军人不多，希望他们都能回来。”

    彭飞天喃喃地说了一句，瞬间沉默，就这样，他们两人不再说话，都是一脸失望，呆呆地看着港口，久久不语。

    “报告！”

    就在他们不抱任何希望之时，他们的身后突然传来一个报告的声音。

    唰唰！

    听到身后的声音，彭飞天立刻转身，吼道：“说。”

    他就说了一个字而已，但是声音都有点颤抖，因为他特害怕听到不好的消息。

    刚刚跑过来的通讯参谋，激动道：“舰长，他们让我们过去接应，援军已经到了。”

    “什么……接应了？！”

    彭飞天闻言瞬间双眼都亮了起来，可以接应了，他们都安全了，竟然干掉那么叛军了吗？

    他们真的干掉了这么多叛军，可以回来了？

    其实参谋长过来只说了一句话，但是彭飞天太过于兴奋，瞬间一脑子疑问，下一秒双手狠狠拍着栏杆兴奋道：“林正，听到没有，可以接应了，太好了，他们终于回来了，走，我们重新进入港口。”

    “走，接应去！”

    边上的林正瞬间如释重负，好像孩子一样，高兴得跳了起来。

    本来都以为他们凶多吉少了，结果却意外听到他们可以回来的消息，谁不激动啊？

    万幸有援军赶到，不然后果不堪设想啊。

    “军舰出发，去港口接人。”

    伴随着彭飞天的一声令下，军舰浑身一抖，瞬间提速，出发。

    呜呜……

    一声声沉重的汽笛声响起，军舰带着军舰上所有人以及他们的希望，朝着港口而去。

    此刻港口处，枪声大作，战斗并没有真正结束，因为那些叛军，又派了大批人马过来增援，而人数已经到达三千以上。

    林天站在一个障碍物后面，面无表情，正在组织亡灵的成员，进行反击，一边手里拿着10式狙击枪，对着叛军队伍不断扣动扳机。

    嘭嘭……

    林天手里的枪口不断冒出火焰，看到一群叛军压过来马上调转枪口，对着那群人就是一阵狂射，根本不用瞄准。

    这样的情景，就像他在训练亡灵队员的战场意识的情景，那个时候，亡灵队员都还在极速奔跑但都躲不过他手里的枪，这个时候的叛军，更加逃不过他的枪。

    他每开一枪，就有两名以上的叛军被他干掉。

    这就是新款狙击子弹的破坏力，甚至能直接干掉三人，简直一个小神炮的作用。

    “杀！”

    林天心中只有一个念头，就是干掉前面那些家伙，如果此刻有人看到他的双眼，就会发现，他已经杀红了双眼，满眼里都是怒火。

    他手里的枪械似乎在狂泻他心中的怒火一样，颗颗都没有落空。

    此刻，旁边的其他亡灵队员一样都没有闲着，人人都抖动着手里的武器，都在疯狂射击，而且他们手上也都是清一色的新款武器。

    如果钟老在这，马上就看出来，这些都是龙脉基地出品，而且威力都非常恐怖。

    只是打到了现在，他们都开始更换武器，所以见到的都是五花八门的武器。

    毕竟叛军太多，原来武器的子弹早已经被打光了，但他们手上，最不缺的就是武器，正在变着法子杀敌。

