    所有落在地上的雕塑是真正的龙族尸骸！只不过那些围绕万龙池的尸骸历经不知多少岁月开始了石化，姜空脚底下入山的大地内还有许多累累白骨。

    “很惊讶吧？”

    宁敏不冷不淡的说道：“这个万龙岛曾今只是一片海域罢了，而建立起来这一座岛屿的不是这片大地。

    而是我先辈的烁烁白骨。

    这个岛屿历经了数百年上千年，海龙族先辈用血肉之身葬在此地，以鲜血滋养大地，骨肉化为尘泥，毕生的龙气才铺开了这一个万龙池。”

    宁敏说话的时候，眼中满是尊敬之色，发自肺腑的对海龙族先贤的感激。

    “你为什么告诉我这个？”

    姜空问道。

    她回答：“因为我想让你，让你一个人族明白，龙族的高贵是鲜血的史诗。”

    说完，宁敏微微一仰首，仍旧带着她那一丝高傲。

    “臭屁什么。”

    姜空嘀咕一声。

    “你说什么？”

    “我说你们很厉害。”

    “那是自然。”

    “……”宁敏走到万龙池边上，头也没回的走入其中。

    “将你压道山的力量释放出来吧，然后你就可以离开这里了。

    不要动这里一星半点的东西，如果破坏了我族的先人之骨，我定不饶你！”

    其语气带着一丝威严。

    “哦，知道了。”

    姜空也懒的和这个女人多废话，伸手将压道山从体内引出。

    现在压道山已经被烙印下他的痕迹，只要姜空心念一动便能够将之引出体外，作为一件宝器。

    镇压之力随之而来，覆盖整个万龙池的边缘。

    见到压道山，宁敏呼吸微微急促，这等不世异宝摆在面前，说不心动是假的。

    自然，她还是要秉承自己所谓龙族的高高在上没有将这些神色变化显露于表。

    “去！”

    姜空将压道山送入万龙岛上空，压道山开始不断放大，一股强大的镇压之力从山体上扩大！最后压道山大小达到了整个万龙岛的一半，遮盖住了整个万龙岛的阳光，恍如一轮大印高悬，下一刻就要落地镇压下来，将整个万龙岛给震碎成齑粉。

    哪怕失去了绝大部分的力量，压道山的气息中仍旧有着那一分震天撼地之威，它就像是一头重创的洪荒巨兽，等待复苏醒来的时刻。

    “不愧是压道山！”

    宁敏看着四周龙气一点点沉积进入底下，内心一喜。

    没有丝毫逗留，她盘坐下来，开始着手凝练自己的第三颗体外龙珠。

    杏口微微张开，一枚拇指大小的浑圆蓝色珠子从口中飞出，悬浮在她面前。

    小小一枚蓝色珠子内如若孕育一片汪洋大海，折影而出的光影都犹如那碧波涌动。

    因为压道山的原因，这一枚蓝色珠子没有了姜空第一次见到时候的那般暴躁。

    宁敏也引动万龙池内的龙脉之气注入龙珠内，龙珠颜色越来越深，越发的雄浑。

    “你还不走吗？”

    她美眸突然带着一丝冷厉看向姜空。

    姜空转身离开，来到了山脉外围。

    “这个女人，当真是难伺候啊。

    算了，既然可以在她这边薅羊毛早点步入地圣境八重天，也随她了。”

    这种美差，姜空心里乐意不过了，巴不得在这个龙族祖地内直接迈入天圣境界。

    “小子，去那见首峰上面，我想看看那个星师遗留的阵法，那等人物如果留下什么残存的宝贝，兴许对我有帮助。”

    “可以，方正那个女人现在也有事情，就去她的地盘看个究竟。”

    姜空应了安陵飞的要求，带着安陵飞来到见首峰断崖之上。

    一来到此地便感知到了磅礴的天地威压，在下方看着这见首峰平平无奇，只有亲身降临的时候才知道此地蕴含着的天地之力有多么恐怖。

    姜空很不舒服，像是在那云顶之上有一只眼睛在观望着他一般，俯瞰整个万龙岛。

    “出现了，果真是见龙天眼！”

    安陵飞忍不住惊呼起来。

    “见龙天眼？”

    “这个盘龙大阵可不是随随便便就能够布置的，盘龙阵法一共九十九处龙穴，一处不能少。

    九九归一，方才能渡天地而引己身！想要看清楚这天地龙穴所在，那必须要见龙天眼！我猜的没有错，那见龙天眼就在这见首峰天上，直至现在都还没有抹去！”

    他直接从压道山上化一道流光一跃而出，姜空也用空间之力将安陵飞给接引过来，不让宁敏发现安陵飞的存在，省的出什么事情。

    “奶奶的，憋死老子了，你腹部空间简直是和火炉一样，如果不是这压道山有着天生的庇护之力，我恐怕要被你烧成飞灰了。”

    他骂骂咧咧的走到见首峰最前面坐了下来，对着天空还在啧啧称奇。

    

