
而云绾妤现在正在一座山上，她此刻正处于山顶的位置，这里地势很高，可以看见周围的情况。

看着不远处有一座雪山，对立的那一个地方则是火山，而她此时正站在这两座山的中间位置。

若是想要过去，必须得越过这两座山，所以横竖她也得选择一个。

小灵眨着眼睛看了看眼前的这两座山，随即指着火山说道“主人，我们往这个方向走吧。”

“好。”云绾妤见小灵值得地方肯定是和宝物有关联的地方，于是便开口说道。

“主人，你要小心，我总觉得附近有生灵靠近，我们需要小心一点才行。”小灵想到这里，身上的羽毛都激起来了。

云绾妤眼神也变得警惕起来，抬步往山下走，一路走下去，一点事情都没有。

就在她即将要到达山下的时候，突然有一种不好的预感，因为地面变得晃动，紧接着她便感觉到了脚下一空，地面已经开了很大一个洞了，她的身影便坠落下去了。

云绾妤身体正处于空中，失重的状态，而她的灵力流转在体内，保持自己的身体稳定。

而她的灵力在她的身边形成了一道结界，以至于她掉下去的时候不至于受伤。

越往下掉视线越黑，下面一片黑漆漆的，什么都看不见。

她左手心凝聚了一道火焰，停放在手心处，随着她的下落，周围的视线自然也是一清二楚的。

云绾妤担心小灵因此而受伤，于是便将它给收进了空间里，至于腰间佩戴的玉佩，也被她丢了进去。

做完这一切，她这才专心的将注意力放在下方，渐渐的她的脚也落地了。

而她现在应该是掉在了地底下，周围一片潮湿，火焰照亮着她周围的环境，什么都没有。

不过她听见自己身后传来了水滴的声音，她立马转过身看了过去，便看见一个全身漆黑，长得和毛毛虫一样的形状，只是它身体很大，正在不停的蠕动着。

而嘴角正流着口水，口水顺着它的嘴角流了下来，形成了水滴的声音，也就是她刚才听见的那道声音。

而这只毛毛虫此刻已经攻了过来，它双眼放光，看着云绾妤犹如在看什么食物一般。

周围的石壁已经被它撞碎了，无数落石掉了下来，好在她反应快，这才避免了被埋在石头下的命运。

不过这么下去可不妙，毕竟她现在处于地底下，若是眼前的这个家伙随意到处乱撞的话，很容易将碎石都撞下来，自己也会被埋在下面的。

现在最应该想的就是如何出去，毕竟在这里不但要抵抗它的攻击，还得注意落石，甚至还得担心自己是不是要被埋在里面。

而这时这只毛毛虫嘴里吐出了一道灵力，正对着她腿的方向而去，看样子对方是想要将她的腿打伤，这样她就躲不开了。

云绾妤手心里的火灵力打了过去，但是这只毛毛虫一点都不畏惧，那火焰触及到它身上的时候，并没有给它造成了任何的伤势。

云绾妤躲过它的攻击，这才看见自己刚才打出去的灵力没有奏效，而这时这只毛毛虫并没有给她任何反应的的时间，而是一头冲了过来。

因为速度很快，甚至比云绾妤的虚影步还要快，她来不及躲过去，便被它的头给撞着了。

她只觉得自己的腰部一阵刺痛，随即自己的身体便被高高的抛起，力度很大，直接飞出了她上空的入口。

她此刻腰部已经出现了一道很深的口子，鲜血还在不停地往外流，但是她余光瞟到了自己的身体被抛出了洞口，趁着身体没有掉下去的时候，立马施展了木灵力，手心里伸长了一道藤曼，往旁边的一个巨石上缠绕了几圈，她这时在轻轻地用手一拉，自己便往那巨石的地方而去。

而那只黑色的毛毛虫此刻已经跳了上来，对着她的方向又扑了过去，云绾妤忍着腰部的剧痛，施展着木灵力，扫在了另一处的石壁上，藤曼再次缠了过去。

她的身体也随之离开了，使得那只毛毛虫扑了空，而它此时眼里变得猩红一片，看样子似乎是将它给惹怒了。

云绾妤趁着这个时候吃进去了一枚丹药，身上的血液没有在流了，不过那疼痛感自然还在，伤口只是止住了血。

体内运转着焚神决，随即使用了第一层和第二层，先是将对方的精神麻痹，随即自己便出现在了它的面前，使出了第二次，将它周围的灵气抽空，而它身体内的灵力也都凝滞了，它这时使不出任何的灵力。

云绾妤这时使出了火灵力将它团团包住，因为暂时调动不了灵力，所以它的身体的防御也变得薄弱起来，自然也被她轻易的烧毁了。

而云绾妤的火灵力很快便将它烧为了灰烬，她这才送开了自己的手，讲自己的灵力撤了回来。

不过她现在却不敢大意，毕竟这里四处都充满了危险，就连一个毛毛虫都十分的厉害。

若不是自己有焚神决在，恐怕今日就会交代在这里。

云绾妤先是原地休息了片刻，便给自己补充了一下体力，吃了一些补充灵力和补血的丹药，等到状态恢复得差不多了，她才起身继续前行。

她此刻已经在这座山的山脚下了，自然几步就离开了这座山，她现在正朝着之前小灵说的火山而去，只要穿过了它，才会距离她的目标越来越近。

她越是往火山的方向走，便能够感受到温度越来越高，直到她走到了火山这里，便能够感受到炽热就连她是火灵根拥有者，也能够感受到。

她并没有因此而折回去，而是抬步继续往前走去，她看着周围的石头都是红色的，准确来说这一座山都是红色的。

她能够感受到地面传来的热度，以及这些石头都冒着热气，若不是她有火灵根，恐怕脚底能够打出几个泡。

她越是往里面走，越能够感受到这温度不是一般的高，就连她现在也有些不适应了，但是距离穿过这片火山还有一半的距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70508129"  chaptername="第一百七十九章  火山">加入书签</a>
</div>
