    三座关卡冉冉升起。

    伴随着一声威严的喝声，大会正式拉开帷幕。

    宏伟宫殿，青烟袅袅。

    大殿内部，案桌之上，围着一群身着青色法衣，头戴阴阳冠冕，气质高玄的道士。

    桌上是个方圆一尺的沙盘。

    沙盘上燃烧着火焰，灼热的岩浆悬浮着一块块陆地，上面有蚂蚁大小的人。

    眼前这景象，赫然是三关大会的场景。

    哒哒哒！

    殿门外走进来一名玄袍老道。

    老道气质阴森，青袍绘着龙凤。

    众人见到此人，顿时起身拱手致意：“拜见经主！”

    此人是梅山丛林的五主之一，也是这次大会的主持者。

    “都坐下吧，别客气！”经主笑道，他走到火山沙盘面前，望着多如蚂蚁一般的人，“不错，这次有几个不错的苗子，看来我梅山丛林的兴旺，就应在你们身上啊。”

    “不不，是住持道长教导有方。”

    住持是梅山丛林道主的称呼，不过一般称呼道长。

    道长是很通用的称呼，还有一种称呼是大人，大人是有世俗职务的下级称呼上级之称，当然，叫道长也不会有错。

    “都坐，都坐！”

    经主指挥众人落座。

    “既然大家都没有意见，那就开始吧。”

    经主口中念诵着咒语，宋麟众人刚才听到的威严声音便是经主发出。

    很快，下方的人开始过关。

    经主恰好坐在九幽道长身边，两人似乎是旧相识。

    “九幽，内丹稳固否？”

    修道之路分为入定，胎息，练气，定神，结丹，紫府等等。

    结丹之前有个筑基冲关，这个阶段最为凶险，一旦留下缺憾，将会对未来的道路造成极大影响。

    九幽年少入幽冥，得九幽太阴真气，但也因此被幽冥魔气伤了根本，导致结丹时出现破绽。

    九幽面容端正，肤白如玉，眉宇间却又一丝淡淡的魔气，他闻言苦笑：“不行，贫道用了无数手段，都无法根治，看日后机缘吧。”

    “无妨，下一届凤台投龙快到了，有没有兴趣参选？”

    凤台投龙是南传阴山圣威道门主持的丛林换届大会，一甲子一次，选出新的一届新的住持。

    理论上丛林旗下的观主和丛林高层都有资格参选。

    “投龙？算了吧，我哪有资格。”

    经主笑了笑，说：“不要妄自菲薄嘛，毕竟你也是结丹，并且有五雷经箓的道长。”

    经主说话的同时，有意无意望着九幽的脸色。

    “哈哈，我一个残疾人，哪有资格竞选。”九幽愣了一下，说道。

    “那你支持我如何？老夫当上住持，必定帮你稳固内丹。”

    “再说吧，在下回去还要闭关，出来不知何年何月了。”九幽口风很紧，丝毫不表态。

    “哈哈，无妨。”经主转移话题，“最近天才很多，你更看好谁？”

    九幽指着玄科三英，声音大了些：“当然是我玄科观三人。”

    旁边的人羽衣道士听到九幽的叫嚣，顿时噗嗤一笑：“哈哈，九幽，那三人斗得我两大弟子？”

    “少装蒜了，我食气观的道童不比你们强？”

    “胡说，我真妖观才是第一！”

    气氛顿时热闹起来。

    三关大会不仅仅是道童们的较量，同时还是道观实力的证明。

    往年都是食气观和真妖观拔得头筹。

    并非他们实力强大，而是他们练的是妖法，但凡妖法，必定是速成的，前期通常比同境界强大。

    众人的目光聚焦在沙盘之上。

    过三关大会开始了。

    宋麟望着白如宣纸一般的纸桥，虽然不知道为什么不被火焰烧掉，不过看这强度，应该支撑不了一个人成年人的重量。

    所有人都不想当出头鸟，还在继续观望。

    “哈哈，一群胆小鬼，老子去也！”

    一名道童轻喝一声，召出八只碧眼乌鸦，乌鸦抓住他的衣服，将其吊在空中，而后飞过纸桥。

    刚开始很顺利，飞到一半时，天空上方的火云吐出一条火舌。

    八只乌鸦当场烧成灰烬，道童后背鲜血淋漓，而后掉在纸桥上，摔出一个大洞，掉入火海被刀剑穿胸而死。

    “飞也不能飞太高。”宋麟心中总结，而且火舌飞出的时间有规律。

    接下来，开始有人陆陆续续过桥。

    有的人腿上贴了一张神行符，妄图以极快的速度走过纸桥，可惜走到一半掉了。

    隔壁朝真观的人竟然全体通过。

    他们不知以什么方式，让自己身躯轻如羽毛，伴随微风轻轻飘过纸桥。

    “走吧，很简单的。”林洋胸有成竹道，林洋身上的墨纹弥漫扩大，覆盖全身，他变成了一个赤发恶鬼。

    随后轻松低空飞过纸桥。

    “黑煞神法？”宋麟惊讶道。

    原来林洋是专修此法的。

    宋麟还在观望。

    李轩仿佛没有注意到自己，踩着一道飞剑过了桥。

    “去也！”

    宋麟吐出一口赤龙真气。

    真气附着在脚上，让自己的身躯轻如鸿毛，缓缓踩在纸桥上过去。

    他并没有暴露自己会飞行的事实。

    很快，他也过了桥，来到林洋身边。

    “哟，没想到你也过了，恭喜恭喜。”

    一旁传来阴阳怪气的声音。

    赫然是李轩，李轩站在赤阳身边。

    “脑残，不知死活。”宋麟丢下一句话，随即不再理会。

    “很好，希望你一会，还如此硬气。”

    赤阳打量了两人一眼，疑惑道：“你们有什么过节？不管什么恩怨，暂且先搁置下来，我们同出一门，不要让别人看了笑话。”

    “道兄，这是我跟你说的偷丹人，悟德师父的丹药便是他偷的，不然凭他一人怎么有资格参加三关。”

    赤阳看向宋麟，说道：

    “原来是你，悟德师叔让我对付你，我认为没有必要，如果能活着回去你道个歉，承认错误即可，争取宽大处理吧。”

    “道兄……这！”李轩一脸错愕。

    “走，先闯关。”

    赤阳也是精明之人，怎么可能被人当枪使。

    李轩有些失望，看来一会只能动用师父留下来的后手了。

    想到这里，他感应了眉心的加持。

    此加持为【神遮鬼助】，可迷惑人心，召唤出无数幽冥鬼爪，将人拉入地下，可以在下油锅一关使用。

    宋麟望着李轩的背影，忽然开口：“李道友且慢！”

    “哦？什么事？”李轩转身。

    “在下当日多有得罪，希望阁下……”

    宋麟缓缓靠近李轩。

    “现在道歉？哈哈……额！”

    哗！

    眼前赤光一闪。

    只见宋麟腰间火剑飞出，凌空射来，跨越三丈距离，一剑贯胸。

    “额……你……”李轩不敢置信望着胸口的木剑。

    想不到宋麟这么强，更想不到宋麟竟在众目睽睽之下动手。

    扑通！

    李轩尸体倒地，临死前只看到宋麟面无表情的脸。

    “白痴。”宋麟嘲讽道。

    既然想动手，那就低调一点。

    李轩一副有恃无恐‘我有底牌’的样子，这不是逼自己杀他吗？

    本来过关就危险，要是再让这个家伙捣乱。

    后来难以预料，即便给人留下把柄，也要杀了此人。

