    事情走到了这一步，着实有些超出颜文林这些人的预料。

    他们也没有想到，叶辰竟然这么能喝。

    他们六个男生，竟然还喝不过叶辰一个人。

    这又不是白酒，啤酒比的可不是酒量，而是肚子。

    就算是在能喝酒的人，一气喝了十来瓶啤酒，甚至连厕所都没有去一趟的人，他们也是见都没见过一次。

    颜文林不相信苏小驿随便带来的一个男人，竟然有着堪比酒神的酒量。

    这家伙绝对是到达了极限，现在多半是在强撑着。

    “大叔，我再敬你一杯。”

    颜文林咬了咬牙，端起酒杯向着叶辰敬酒。

    “一杯一杯的喝没什么意思，对瓶吹吧，一人一瓶。”

    叶辰也没有兴致和这群小屁孩在这里一直喝下去，直接对瓶喝，爽快直接。

    “对瓶吹？”

    颜文林楞了一下，眼中闪过一抹迟疑之色。

    以他现在快要撑爆的肚子，这对瓶吹可是压力很大的。

    颜文林甚至都不知道自己能不能直接一口气将这一瓶啤酒喝下去。

    但是就这么退缩了，说不定就中了叶辰的计谋。

    这家伙多半也是喝不下去了，所以才想要用这个借口避战。

    “好，那我们就对瓶吹。”

    颜文林咬了咬牙，接受了叶辰的宣战。

    “姐夫，你行不行？”

    苏小驿这时候看着面不改色的叶辰，脸上露出一抹担忧之色。

    叶辰喝的啤酒可是其他人的数倍，这再喝下去，苏小驿都有些担心叶辰了。

    “男人，最不能说的就是自己不行，你说是不是。”

    叶辰看着眼前的颜文林，轻笑了一声，随手拿起一瓶啤酒，就这么直接对着瓶口喝了下去。

    伴随着咕噜咕噜的声音，叶辰直接将一瓶啤酒一饮而尽。

    “该你了。”

    叶辰拿着空瓶对着颜文林示意了一下。

    “颜文林，该你了，你不会不行吧。”

    宁童童在一旁起哄。

    “谁不行了？”

    像是被宁童童这句话刺激到了，颜文林涨红着脸，直接拿起一瓶啤酒对着瓶口就吹了起来。

    足足喝了一分钟的时间，颜文林才勉强将这瓶啤酒喝了下去，肚子涨的甚至像是里面塞了一个足球。

    连连打了几个嗝，这才压制住了要吐的冲动。

    “酒量不错，你们几个，来，一起喝。”

    叶辰随手又拿起了一瓶啤酒，向着其他几个男生示意道。

    “高明亮，刚才就是你在旁边一直起哄，该你了。”

    苏小驿一脸兴奋的指着一旁的高明亮。

    “就是，大叔都喝了，该你了，不是车轮战吗？大叔今天干翻你们全部。”

    宁童童这时候兴奋的站了起来，好像是她在车轮战这些男生一样。

    高明亮脸上露出一抹苦涩的笑容，感觉到有一种被骗了的感觉。

    “高明亮，你不会是怂了吧，男人可不能说自己不行。”

    旁边的几个女生也在起哄。

    “高明亮，可不能让人看扁了我们。”

    颜文林在一旁给高明亮打气：“他肯定要不行了，你们赶紧上。”

    到了这个时候，高明亮这些人也没有什么退路了，咬了咬牙，拿起酒瓶就对着瓶口喝了起来。

    喝到一半，高明亮脸色涨得通红，一口啤酒就喷了出来。

    “我不行了，我认输。”

    高明亮摆了摆手，急忙向着厕所冲了过去。

    没过多久，就听到厕所里传来高明亮呕吐的声音。

    其他几个男生也是喝的东倒西歪，甚至像个怀孕的女人，躺坐在沙发上动弹不得。

    “还喝不喝？”

    叶辰看着唯一站着的颜文林，脸上露出一抹笑意。

    “不喝了，我认输。”

    颜文林脸上露出一抹苦笑。

    叶辰喝到现在还是面不改色，跟没事人一样。

    他要是在不知道遇到狠茬子了，他就是蠢货了。

    恐怕是他在找几个人来，也喝不过叶辰一个人。

    “小小年纪，不好好学习，学人家喝酒，这次算是给你们一点教训，看你们下次还拼不拼酒了。”

    叶辰从口袋里掏出一根香烟，点上了火，一脸随意的训斥着颜文林。

    颜文林刚想要说话，顿时感觉到胃里翻江倒海，摆了摆手就向着厕所冲了过去。

    “大叔，你简直太厉害了。”

    宁童童这时候脸上满是兴奋之色。

    颜文林这些人的酒量，她可是知道的。

    在学校里还没有几个人能够喝的过颜文林。

    叶辰一个人竟然将颜文林几个男生全都放倒了，这酒量简直是骇人听闻。

    “姐夫，你这肚子里是不是装了净酒器，竟然这么能喝。”

    苏小驿碰了碰叶辰的肚子，下意识问道。

    “你肚子里才装了净酒器，这玩意是能装肚子里的吗？”

    叶辰没好气的瞪了苏小驿一眼。

    这丫头，净说胡话。

    旁边几个女生也是一脸仰慕的看着叶辰。

    光是叶辰展露出的这酒量，就让这些女生感觉到很兴奋。

    车轮战横扫了这么多男生，不得不说，对于他们这些小女孩来说，这已经有很大的魅力了。

    要不是苏小驿和宁童童护在叶辰的身边，他们恐怕早就扑过去了。

    饶是如此，叶辰也成了包厢内的主角，一个个女生抢着跟叶辰聊天。

    让一旁的几个男生羡慕的不行。

    喝酒喝不过别人，这时候过去插话，更是一点面子都没有。

    包厢内顿时陷入了一种很尴尬的局面之中。

    过了一会，颜文林从包厢的厕所里走了出来，看起来状态好转了不少。

    “颜文林，还喝不喝了？”

    苏小驿看着走进来的颜文林，似笑非笑道。

    “不喝了，不喝了，我甘拜下风。”

    颜文林摆了摆手，连连求饶。

    这叶辰的肚子简直就不是人肚子，再喝下去他怕是连包厢门都走不出去了。

    “好不容易来一趟，去舞池玩玩吧。”

    颜文林这时候提议道。

    现在风头都被叶辰抢走了，在包厢里待下去也没有什么意义。

    几个女生全围着叶辰在转，他们这些人根本没地方下手。

    “颜哥的提议不错，我们去舞池玩玩吧。”

    旁边的几个男生附和道。

    “行，去舞池玩玩。”

    几个女生也有些意动了。

    在众人一致同意之下，几个人走出了包厢，进入了舞池之中开始狂欢。

    劲爆的音乐催化着酒意，让众人放纵的在舞池中舞动了起来。

    就在这个时候，一位年轻的男子盯着宁童童和叶辰看了几眼，随后快步走出了红色玫瑰酒吧。

