    “不用了，我相信你！”林可媚看着他的眼说。

    言子翼闻言这才松了一口气：“这么说你愿意原谅我了？”

    “要我原谅你，除非你答应我，以后都跟这个韩爱沫划清界限！”林可媚目光紧紧地盯着他，“否则我就带着肚子里的宝宝离开，去一个你再也找不到的地方。”

    “老婆，不要啊，不要带着宝宝一起离开我！”言子翼凤眸一缩，立即向她求情：“我保证我以后再也不跟这个韩爱沫见面了！也绝不会再跟她有任何的联系！”

    “那如果再像这次这样，你们意外地撞见呢？”林可媚挑着眉眼反问道。

    “我们若是意外撞见的话，我绝对十二分的警戒，绝对不会像这次这样掉以轻心了！”言子翼连忙保证道。

    林可媚闻言这才勉强满意了：“这还差不多！”

    “老婆，你这是愿意原谅我，跟我回去了？”言子翼抓准时机，扑过去搂住了她，亲昵地问道。

    “这一次暂时就饶过你了，下不为例！”林可媚瞪了他一眼，扯了扯红唇道：“不过今晚已经很晚了，我现在怀孕，每天都睡得很早，今晚你要么留下来跟我一起住在林宅，要么回去住，我明天再跟你一起回去。”

    “我留下来陪你！”言子翼毫不犹豫地说。

    “那好，我先去洗澡了！”林可媚点点头，起身准备离开，去衣橱里取换洗衣服。

    言子翼的手臂却依然环住了她的腰，一副欲言又止地表情。

    “怎么了？还有事吗？”林可媚疑惑地问。

    言子翼目光幽深地看向她：“你这几天……有没有出门见过什么人？”

    “谁？”林可媚一怔。

    言子翼盯了她一会，才道：“夏宇泽！”

    林可媚心下一惊，瞬间意识到有可能是夏宇泽主动找到了言子翼，跟他说了些什么。

    夏宇泽这个疯子，为了破坏她跟言子翼的关系，他现在可是什么事情都做得出来。

    “他是不是找你说了什么？”林可媚干脆挑明了问道。

    “他倒是没找过我，不过……”言子翼目光深邃，顿了一下，嗓音低沉而迟缓。

    “不过什么？”林可媚好奇地追问。

    “不过我今早收到了一张照片！”言子翼俊美的脸上复杂幽深，掏出手机，翻找到那张照片，递了过去。

    “你是不是也应该对我解释一下，这到底是怎么回事？”他认真地问道。

    林可媚怔怔地接过手机，低头一看，瞬间惊住。

    照片上的两个人，正是她跟夏宇泽，时间地点应该是昨晚夏宇泽送她回来的车内。

    夏宇泽当时捏起她下巴，微微低下头，薄唇几乎贴上了她的红唇。

    拍照的人显然技术很好，时间跟角度都拿捏得恰到好处，让人一看直观地感觉就是他们正在接吻。

    林可媚终于知道，为什么言子翼早上打电话来，说要过来接她，却为何偏偏拖到晚上才过来了。

    原来是因为他收到了这张照片。

    这家伙应该是郁闷了一整天吧。

    不过他最终还是选择相信了她，所以才在晚上还是选择来林家找她，顺带亲口问她到底是怎么回事。

    “我跟他当时没有接吻，这张照片是故意挑特定角度拍的。”林可媚无辜地眨了眨眼。

    言子翼将他的手机拿了回去，又看了看上面的那张照片，语气带着质疑：“就算你们当时没有接吻，可是他……应该靠你很近吧？”

    林可媚闻言语气一滞，脸色僵了僵，愣了片刻后，又急忙开口：“他当时突然一下子靠过来，我猝不及防，不过我马上就打掉他的手，推开他了。”

    “你跟他昨天为什么会见面？”言子翼黑眸深深地望向她，问道。

    林可媚一脸为难地表情：“我昨天下午一个人去逛街，恰巧碰到他，他非要拉我陪她吃饭，我本来不想去的，可是夏宇泽说我若是不跟他一起吃饭，他就……”

    “他就怎么样？”言子翼眯着眼睛，沉声质问。

    林可媚抿了抿红唇：“他就把我跟他之前隐婚的事情，公之于众！”

    “卑鄙！”言子翼闻言，忍不住咒骂一声。

    他就知道他跟林可媚结婚一事，夏宇泽一时半会不会那么容易接受，肯定会有动作。

    没想到他竟是做这种上不得台面的小动作，跑过去要挟一个女人，算什么男人？

    “以后你出门，我都派保镖跟着，不会再让他有机会靠近你！”言子翼谨慎地说。

    “我昨天也跟他说过了，昨天是我们最后一次单独见面，我们已经离婚了，以后也该两清了。”林可媚认真地凝望着他。

    言子翼眸光幽幽，斜睨了她一眼：“他恐怕不会那么容易放过你？”

    “为什么？就因为我跟他离了婚，转身就嫁给了他的好朋友？让他十分没有面子？”林可媚实在不能理解夏宇泽的做法。

    “……”言子翼幽深地凤眸里噙着一抹暗光，并不打算告诉她，夏宇泽现在的真正意图。

    “总之以后我会保护你。”言子翼信誓旦旦道。

    “你相信我？”林可媚愣愣地看着他。

    他这样的反应，似乎出乎她的意料。

    一般男人看到这样的照片，不是应该大发雷霆的吗？

    又或者他也生气地离开，等着她跑回去给他一个解释？

    可是他都没有，反而选择无条件的相信她。

    “你是我要娶的老婆，我不相信你，相信谁？”言子翼挑起薄唇，毫不犹豫地开口说道。

    林可媚闻言，眼眶不禁有些湿润了，感动地扑进他的怀里，拥抱住他。

    “谢谢你，言子翼，谢谢你愿意相信我！”

    这样一来，倒是显得她小心眼，小题大做了。

    言子翼都能无条件的相信她跟夏宇泽？

    她还有什么理由怀疑他跟那个韩爱沫？

    “傻瓜！”言子翼低头，宠溺地轻点了一下她的小鼻子。

    “这种雕虫小技而已，也能骗得过我吗？”他轻哼了哼，眼角斜视她。

    林可媚破涕为笑，调侃道：“那某人还郁闷了一整天，这时候才来找我？”

