    第32章 蚂蚁多了咬死象   

    叶辰精气神十足地冲进鸿运集团，走到前台就问李鸿运在不在上边。

    

    那股气势，把前台吓了一大跳，不由就说：“李董事长在上边，咦……你去哪？

    想干嘛？”

    

    前台尖叫着，只见叶辰扭身就精气神十足地朝电梯走去。

    

    小姐喊：“保安拦住他！不知道他干嘛啊我去！”

    

    鸿运保安可不是拿来做摆设的，比其它地方的厉害多了，一个个孔武有力扑去。

    

    为首的狂猛大汉厉声呵斥！   

    “站住！小子，你跑来捣乱的吧？

    在你之前，很多人想要在鸿运集团搞风搞雨，结果都被老子剁碎冲到马桶里去了，你……”   

    叶辰猛然扭身，一拳头就砸在他面门上。

    

    同时跳起，在空中旋转一周，不断出腿。

    

    顿时，踹得周围扑过来的保安全部翻出。

    

    干脆利落，绝不拖泥带水。

    

    脸上被打了一拳的保安主管惨叫着：“你……你到底谁？

    想干嘛？

    我的鼻子……我靠，我靠啊！”

    

    叶辰笑笑：“就想见你们李董事长啊，让他别做某件事，不然会有杀身之祸，我这么好心的人呢，所以你带我上去吧。”

    

    一伸手，把脸上鲜血淋漓的保安主管扯过。

    

    保安主管刚开始还挺强硬，但被叶辰抓着头发，冲电梯门狠狠撞了几下，砸得钢门凹陷下去后，就不敢作怪了。

    

    他哭丧着脸，把叶辰带到最高层。

    

    此时，通过监控，所有人都发现了这边的超异常情况。

    

    几乎整座大楼都轰动了。

    

    当电梯门打开那一刻，足有两三十个更魁梧有力，更有气势的保镖守在那。

    

    与其说是保镖，不如说打手。

    

    气势，比门口那些保安狂猛太多！   

    他们是李鸿运的贴身保镖，一个个都是千里挑一的好手。

    

    每个人手上都拎着一根全金属棒球棍，闪烁着令人胆寒的光芒。

    

    为首的，在巴掌上敲了敲棒球棍，狰狞一笑。

    

    “跑来这捣乱，跟在阎王殿里面卖弄有什么区别？”

    

    他一挥棒球棍，带领所有人扑去。

    

    在他们身后。

    

    一间宽敞的办公室里。

    

    一个五十上下，不怒自威的高瘦男子正坐在办公桌后浏览文件。

    

    他，正是鸿运集团董事长兼总裁李鸿运。

    

    确实，在这座城的地下世界，他说哥是老大，没几个人敢说不是。

    

    常东方都得叫他声大哥。

    

    听到外边乒乒乓乓，他嘴角一勾，脸上透出无穷无尽的嘲讽。

    

    “哪个不知死活的东西，直接杀上门？

    贴身保护我的十八金刚，不少兵王退伍，你只有被打死的份。”

    

    话音一落，砰！   

    门被撞倒。

    

    一道人影飞进来足足十四五米，把他面前的办公桌砸了个爆碎。

    

    李鸿运吓了一大跳，赶紧起身后退。

    

    他盯着脚下不断翻滚哀嚎的人，发出怒吼：“是谁敢在我的地盘上捣乱？”

    

    倒在他脚边的，正是十八金刚之首。

    

    李鸿运低着头，不可思议看着这个最厉害的手下。

    

    猛然抬头！   

    门口，另外十七个金刚倒在地上，同样哀嚎不已。

    

    还金刚呢，被人打成废铁了。

    

    一个不到三十岁，神清气爽的青年男子优哉游哉走入。

    

    没看他怎么迈步，却犹如鬼魅站在李鸿运面前。

    

    李鸿运毕竟是顶级大佬，反应能力杠杠的，立刻拔出手枪，对准男子面门。

    

    刚要厉声呵斥，却突然不寒而栗！毛骨悚然！   

    一代大佬，惊叫不已。

    

    青年男子一抬手，捏住枪管，稍微用力。

    

    枪口被捏扁了。

    

    好像那不是合金打造的枪管，就是一个面团。

    

    李鸿运不敢相信，调转枪口，瞪大眼睛认真地瞅。

    

    果然！   

    圆溜溜的枪口被捏得完全粘在一起。

    

    这要扣动扳机，肯定得炸膛，把他手炸掉。

    

    李鸿运充满震撼地瞪着男子，犹如见鬼。

    

    对方拉过一张椅子坐下，淡淡地说：“开门见山，我叫叶辰，你现在正在帮一个叫钱龙的家伙，对付我身边的人！”

    

    “立刻命令你叫去帮他的人全部住手，再把钱龙打一顿，这事算完。”

    

    “要不，世上再无李鸿运！”

    

    这番充满霸气的话，让李鸿运先是一阵毛骨悚然，然后哈哈大笑。

    

    他猛然按响安置在桌子一边的按钮。

    

    一阵阵刺耳的警报声响起，震得墙壁微微发抖。

    

    李鸿运狞笑！   

    “在我这座大楼里，有将近五百个能打能杀的好手，听到警报，他们会立刻赶来，哪怕你身手再好，也打不过这么多人！”

    

    “蚂蚁多了，咬死象！！”

    

    隐隐约约，外边传来一阵阵激荡的脚步声。

    

    李鸿运坐了回去，翘起二郎腿，点燃一根香烟。

    

    他笑眯眯地用香烟指着叶辰。

    

    “你身手不错，还挺有力气，能把枪管捏扁，投靠我吧，我可以让你做个二级教官。”

    

    叶辰笑了：“你给我擦鞋都不配，所以李总是准备不按照我交代的办？”

    

    李鸿运猛然把香烟砸在地面上，厉声怒吼：“你算什么玩意儿，让我听，我就得听？

    老子把你从这六十六层的窗户上丢下去，你信不？”

    

    “钱龙是我多年老友的儿子，我把他当儿子疼，你想想，我儿子想做什么，你让我去阻止，还让我的人去打儿子一顿——”   

    “你确定脑子没犯抽？

    ！”

    

    猛然一拍桌子。

    

    他也挺有手劲，办公桌被拍得从中断裂，轰隆隆倒在地上。

    

    门外也冲进来一大帮人，手里都拿着弩箭或弹珠枪，对准叶辰。

    

    一旦发射，叶辰怕得千疮百孔，甚至血肉模糊，不成人形。

    

    他仍安静地坐在那，脸上挂起诡异的笑。

    

    他摇个头。

    

    “你不敢让你任何一个手下动手，甚至，待会儿还会带所有人跪在我面前求饶！我只是不想让你太丢脸，但既然不接受……”   

    “就好好丢一回脸吧。”

    

    最后一句，充满高高在上的气势，把李鸿运震得不由心惊肉跳。

    

    不过他是顶级大佬，怎么会被这番话吓着。

    

    “不想让我太丢脸？

    小子，现在不是你让我丢不丢脸，是我让你丢不丢命！我这么多人在，就算你有三头六臂，能打得过几个？”

    

    “刚才你说，我给你擦鞋都不配？

    你现在跪下，用舌头把老子的鞋底舔干净！”

    

    “老子的鞋面你都没资格舔！！”

    

    猛然一甩脚，啪嗒一声，一只皮鞋掉在叶辰面前。

    

    周围的人都用武器指着他，异口同声大吼：“赶紧把李总的鞋底舔干净！！”

    

    

