    主神空间，个人住所。

    宅邸里，房间中，方里与席尔薇雅正坐在了床上，彼此说着话。

    说是彼此说着话，其实只不过是方里在说，席尔薇雅在听而已。

    到得现在，方里已经没有事情可以隐瞒席尔薇雅，更没有理由隐瞒。

    所以，在席尔薇雅的要求下，方里正在诉说着自己的事情。

    当然，主神空间方面的事情已经不需要说明了。

    在席尔薇雅陷入沉睡的这段时间里，主神空间已经将必要的知识都灌入了席尔薇雅的脑海，如方里当初进入主神空间的时候一样，让席尔薇雅掌握主神空间的规则与知识。

    因此，对于主神空间的事情，已然醒来的席尔薇雅不会再有疑惑，更是已经接受。

    不过，方里的事情的话，席尔薇雅知道的并不多。

    例如，方里来自哪里，以前又过着什么样的生活，为什么会到主神空间里来，之前又有过什么样的经历。

    方里就是在说这些。

    说自己在没有来到主神空间以前过着什么样的生活。

    说自己从小时候开始便有着什么样与众不同的缺陷。

    说自己经历了什么样的死亡才会来到这里。

    以及，说自己的灵魂的特殊，从而拥有了直死魔眼的事情。

    只要是能说的事情，方里几乎都说了。

    而听着这些自己之前不知道的事情，席尔薇雅先是沉默了些许，半响以后才叹了一口气。

    “虽然很难相信，不过脑海里的知识跟身体的变化却是告诉我，这些都是事实呢。”

    经过主神空间的转化，如今，席尔薇雅已经相当于一名主神使者，属性、技能与职业之类的都已经被整理完毕。

    由于席尔薇雅是自己的从者，与自己共享权限，方里能够查看席尔薇雅的讯息。

    当下，方里开始打开席尔薇雅的个人面板。

    ……

    Figure（人物）：席尔薇雅-琉奈海姆

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代（魔女）

    Title（称号）：歌姬

    Level（等级）：第四等级

    STR（力量）：110（+40）

    VIT（耐久）：108（+40）

    AGI（敏捷）：112（+40）

    INT（神秘）：130（+40）

    ……

    看到席尔薇雅的属性，方里不由得有些惊讶。

    因为，席尔薇雅的综合属性已经达到了460点，除去职业加成与称号加成带来的160点以后，正好剩下300点。

    那可是第四等级的极限。

    于是，方里有些讶异的看向了席尔薇雅。

    “原来你已经达到第四等级极限了吗？”

    主神空间的力量只会转化席尔薇雅的体质，不会进行加强，充其量只是赋予职业加成与称号加成而已。

    这说明了什么？

    说明了席尔薇雅在还没有成为方里的从者之前，就已经达到了第四等级极限。

    达到了与武晓慧同一个境界。

    对此，席尔薇雅只是歪着脑袋，有些俏皮似的闭上一只眼睛，这般回答。

    “你以为你不在的一年时间里，我只是全世界到处去开演唱会而已吗？”

    为了打倒奥菲莉亚，席尔薇雅下的苦工可不小。

    再加上本人的实力一开始就有保障，绝对不在武晓慧与天雾绫斗之下，这样一来，经过一年的锻炼，武晓慧能够达到第四等级极限，那席尔薇雅自然也不会轻易的落于人后了。

    再怎么说，席尔薇雅都是「王龙星武祭」的亚军，仅在奥菲莉亚之下，就算达不到第三等级，达到第四等级极限，那也不奇怪。

    “只不过，我一年来的努力，似乎还比不上来到这里，陷入昏迷的功夫呢。”

    席尔薇雅露出有些无奈的苦笑。

    一年的时间，席尔薇雅固然下了不少的苦工，可成为方里的从者，来到主神空间，经过主神空间的转化以后，席尔薇雅可是立即得到了职业的加成。

    其本身本来就是星脉世代，所以既然拥有了与主神使者同等的待遇，自然也就能够得到职业加成了。

    ……

    星脉世代（魔女）

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带能力：星辰力，特殊灵气，透过集中可以提高身体能力，在防御力方面有着异常显着的效果，身为魔女，亦可通过消耗星辰力来使用天赋技能，能力越强，消耗越大。

    ……

    这个职业的加成，与方里几乎没有什么区别，唯一的区别就是多了魔女的部分，能够通过消耗星辰力来使用其天赋技能而已。

    ……

    万能（天赋技能）：以歌声为媒介，将印象转化为各种事物，透过唱出包含印象的「歌」来操作万应素，从来引发现象，除了治疗以外的力量均都能够重现。

    ……

    这就是「战律魔女」的天赋技能，与生俱来的能力，也是其赖以能够直追在「孤毒魔女」这样的人物后面的依仗。

    而除此之外，席尔薇雅还获得了称号。

    ……

    歌姬

    STR（力量）：+20

    VIT（耐久）：+20

    AGI（敏捷）：+20

    INT（神秘）：+20

    附带效果：天之绝唱，以「歌」为媒介的能力效果无条件获得大幅度提升。

    ……

    这个称号，属性的加成部分虽然及不上方里的「近卫骑士」的称号，可附带效果却是几乎可以说是为席尔薇雅量身定做。

    能够强化席尔薇雅的「歌」的话，那对这位稀世歌姬带来的帮助，简直不可想象。

    因此，在得到职业的加成与称号的加成以后，席尔薇雅无论是在属性上还是在能力上都得到了大幅度的提升。

    这是短短一年时间的锻炼绝对无法带来的提升，也难怪席尔薇雅会有这样的感想。

    如果是现在的席尔薇雅的话，战胜武晓慧都是轻而易举的事情，想媲美奥菲莉亚的话也不是没有可能。

    毕竟，与方里同样，席尔薇雅即有强力的天赋技能，属性又已经能够媲美第三等级的存在，实力完全不可同日而语了。

    更别说，现在的席尔薇雅还没有得到装备与技能，如果充分的进行装备与技能的强化的话，那连方里都不敢肯定，自己能不能战胜席尔薇雅。

    想到这里，方里不由得想起自己那360000的兑换点。

    然而，这个时候，席尔薇雅却是突然说了一句。

    “呐，我想试试自己现在的实力，你能陪我一下吗？”