    第739章  楚泽死了凤卿发疯   

    西夏军营。

    

    “救他……求求你们，救他……”   

    凤卿惊慌地看着四周的人，已经颤抖到没有思考的能力。

    

    “华玺，救他……”   

    凤卿哭着拽住华玺，哭着摇头。

    “救他。”

    

    “公主……”程瑶声音哽咽。

    

    凤卿满身是血，慌张地扯住程瑶。

    “程瑶，救他，求求你，救他……”   

    离墨用了内息，已经昏迷，现在的凤卿……处在最绝望和害怕的边缘。

    

    凤卿哭着跪在地上，满是鲜血地颤抖着。

    “程瑶，求求你，求求你，救救他，救救楚泽……”   

    所有人安静地站在一旁，双手握紧。

    

    谁都不敢说话。

    

    轩辕夜安静地站在一旁，用力抱紧阿岚若。

    

    阿岚若愧疚地趴在轩辕夜怀里。

    “我若是跟着你们就好了……”   

    她若是跟着，就能……就能在第一时间救楚泽。

    

    不至于让他还没有回到军营就已经没了呼吸……   

    慕容涉双手握紧，上前握住凤卿的手腕。

    

    离墨昏迷，现在的凤卿……没有人可以依靠。

    

    也没有人可以给她一个拥抱。

    

    慕容涉多想抱住凤卿，可他直到……凤卿需要的人不是自己。

    

    “阿卿……”慕容涉声音也有些沙哑。

    

    “慕容涉，慕容涉楚泽还没死，没死，你们救救他！”

    凤卿像是丢了重要物件的孩子，哭声凄厉。

    

    “救救他……”   

    全身发颤地拽着楚泽的衣服，凤卿不停地哭求。

    

    纵然她用尽办法，纵然她千方百计，机谋算尽……依旧无法阻止身边的人一个个离开自己。

    

    到底是为什么……   

    她到底做错了什么！   

    “凤卿……”华玺已经尽力了，可楚泽回到军营的时候，就已经死了。

    

    “凤卿……”华玺想让凤卿冷静一些。

    

    可凤卿根本不听，也听不进去。

    

    “华玺，救救他，救救他。”

    

    华玺沉默了。

    

    他就算是再厉害，也需要楚泽还有一口气。

    

    当身边所有人都安静下来，凤卿也意识到……楚泽死了。

    

    在回来的路上就已经死了。

    

    “小姐，你要好好活下去……”   

    “小姐，遇见你……是楚泽这辈子最幸运的事……”   

    “小姐……”   

    楚泽死前，口中眼中全是他的小姐。

    

    他想说，他爱她……   

    可连濒死他都没有勇气说出口。

    

    曾经，在乾坤动荡，各乾坤和几世重生的记忆松动时，他做了一个梦，梦到凤卿抱着他的尸体，说楚泽……下辈子我会选择你。

    

    那时候，是楚泽最开始的时候。

    

    无论经历了多少次，有凤卿的那句话，就已经够了。

    

    楚泽心甘情愿，也愿意将这条命都交给凤卿。

    

    在他心中，他的命早就是属于凤卿的了。

    

    这些年，他从一个小小的侍卫，到副将，到将军。

    

    楚泽一路跟着凤卿，战场厮杀也好，尔虞我诈也好，他守着凤卿，跟着凤卿，只要能看着她……   

    “小姐，楚泽会永远陪着你……”   

    “小姐，你要好好活下去……”   

    楚泽死前，最放心不下的还是凤卿，他死了……他的小姐可怎么办？

    

    他和凤卿并肩作战，已经成为一种习惯。

    

    凤卿安静地跪坐在楚泽身边，手指颤抖地握紧楚泽的手。

    

    轻轻掰开楚泽的手指，他的掌心握着的，是朝阳的一个锦囊。

    

    凤卿记得，是她初次去白家军营，不小心掉落的锦囊。

    

    是凤夫人绣了送给凤卿的。

    

    上面有一个凤字，格外刺眼。

    

    原来，锦囊没丢，是楚泽捡了，他一直带在身上。

    

    “楚泽……”凤卿一只手握着楚泽的手，另一只手去轻轻擦拭楚泽脸上的血迹。

    “下辈子……”   

    “不要遇见我。”

    

    遇见凤卿开始，就是楚泽不幸的开始。

    

    仿佛从遇见凤卿的那一刻开始，楚泽……就注定了今天的结局。

    

    她要的东西，需要牺牲无数的人。

    

    她要对抗的人，需要用无数的尸体去奋战。

    

    如果有来世，如果天珠极其真的能让轮回重新启动。

    

    她希望……自己从未出生，希望凤家没有凤卿这个女儿。

    

    希望她身边所有在乎的人……都能好好活着。

    

    无忧无虑。

    

    ……   

    夜深了。

    

    “小姐……”凤卿哭累了，趴在楚泽的尸体上睡着了。

    

    没有人敢靠近，因为凤卿疯了一样地护着楚泽的尸体……   

    没有人敢提及，楚泽已经死了。

    

    恍惚间，凤卿听见有人喊她，是楚泽的声音。

    

    “楚泽！”

    

    惊慌地转身，凤卿看见楚泽的瞬间，眼泪涌了出来。

    

    “楚泽，吓死我了，我做了一个梦，梦到你死了……”   

    楚泽站在营帐口，冲凤卿笑。

    “小姐，我要走了。”

    

    “楚泽，你要去哪，你不陪我了吗……”凤卿的声音瞬间哽咽。

    “你说过……会永远陪着我。”

    

    “你说过，不会离开我，此生都不会背叛我……”   

    “楚泽……”   

    凤卿哭着想要挽留楚泽，她不想让他走。

    

    “小姐，他会爱你入骨血，入灵魂……”楚泽安抚地揉了揉凤卿的脑袋。

    

    当他知道离墨是真的爱凤卿，甚至不惜为她付出生命和一切以后，楚泽就放心了。

    

    无论是死还是活着，他都放心了。

    

    至少，他的小姐有人疼，有人爱。

    

    有人……愿意为她付出生命。

    

    “小姐，楚泽没有食言，楚泽一直都在陪着您。”

    楚泽冲凤卿笑。

    

    可那个笑容却充满悲离。

    

    凤卿哭着摇头，想要追上楚泽，可楚泽却越走越远。

    

    “小姐，别伤心，别哭，楚泽不想让您哭。”

    

    “楚泽！”

    凤卿哭着惊醒，坐起来时早已泪流满面。

    

    “楚泽……”   

    楚泽的尸体已经凉了，安静地躺着。

    

    凤卿忍不住抱紧自己哭了起来，哭的声嘶力竭。

    

    手中的锦囊被凤卿紧紧握住，呼吸都在发颤。

    

    宿流川……   

    他果然是个骗子。

    

    骗了程瑶，骗了所有人。

    

    转身又重新回到重华身边，替她杀人！   

    或者，这本来就是宿流川和重华的计谋。

    

    眼眸慢慢变得低沉狠厉，凤卿眉宇间的暗红又深邃了些许，周身魔气浓郁。

    

    “凤卿，你要去哪！”

    

    营帐外，轩辕夜和慕容涉始终不放心，一直守着。

    

    果不其然，凤卿的气压有些不太对劲。

    

    “凤卿的内息不太对。”

    慕容涉有些担心。

    

    轩辕夜惊慌地上前，想要拦住凤卿。

    “阿卿，你要去哪？”

    

    “杀了宿流川。”

    凤卿握紧手中的长剑，剑身在手中颤动。

    

    凤卿对宿流川的杀意已经浓郁到了极致。

    

    “阿卿你冷静点，这件事还要从长计议，他们还会出兵，冷静点！”

    轩辕夜拦着轩辕夜，被凤卿的内息弹开。

    

    “阿卿！”

    

    

    

