    为了防止万一，韩厉与王氏王柔儿并没有立即带着曲魂离开，返回黄枫谷告知高层，而是让王柔儿护送墨府众女隐藏起来。

    毕竟，以各大门派的性子，知道灵兽山背叛之事后，恐怕会将墨府众人一并抹除，以防泄露。

    因此，韩厉也在犹豫，若是将曲魂交给黄枫谷高层，告知正魔两道的谋划，以及的灵兽山背叛，或许有可能避免原著中越国被魔道侵占的下场，但同样也会将墨府众女陷入危险之中。

    他根本不敢赌，一旦赌输了，很有可能把自个小命都输了。

    当然，如果能够找到辛如音以及古传送阵就好了，即便六派高层对墨府众人下手，他也能先一步将众女转移到乱星海。

    毕竟，除了王柔儿外都没有灵根，最多也就百年寿元，至于王柔儿，问题不大，以对方智商应该知晓轻重。

    早知道会这样，他绝对不会将曲魂留下墨府，但他怎么也没想到王柔儿竟然给墨府留下了这么多后手。

    别说一个刚夺舍的曲魂，就是炼气大圆满都未必能够攻破墨府的防御，甚至连筑基修士都能阻拦一二。

    就这样，韩厉在墨府众女离开后，将曲魂元神抽取出来放到事先买好阴器之中。

    随后，遣散墨府所有仆人，让其返回各自老乡，实在没有的，就离开嘉元城。

    就这样，韩厉一个人在墨府待了整整一个月，直到王柔儿回来。

    “几位姐姐与凤舞他们都安排好了，接下来，咱们怎么做。”

    王柔儿黛眉轻蹙，沉声道。

    事实上，七派的生死存亡两人都不怎么在乎，但覆巢之下无完卵。

    以两人现在的身份，除了将夺舍曲魂的元神上交，且将一切告知高层外，别无他法。

    也不是，还有一条路冒着被两派执法队追杀的危险远遁他国，但这条路同样不好走。

    先不说路上有多危险，更为重要的是，能去哪里？

    按照“曲魂”的说法，这一次正魔两道是打算将类似于越国七派这种门派，国家尽数吞并，重新划分地盘资源。

    因此，他们似乎并没有选择。至少在王柔儿心中是这样的。

    “先去你们掩月宗的坊市，叫来莫仙子，她背后的莫家与掩月宗元婴修士有不小的渊源，有她在，一切都有回旋余地。”

    韩厉口中回旋余地自然是指墨府众女。

    别看王柔儿自以为藏的隐秘，但只要六派愿意随时都可能找出来。

    “好。”

    “不过，想要说动她可不容易。”

    王柔儿沉吟片刻儿，道。

    多宝女对韩厉的心思，傻子都能看出来。

    但不知为何两女的关系并没有因此疏远，反而更加亲密起来，不然，墨府有难是王柔儿也不会选择将多宝女请出来。

    “无妨，大不了我牺牲一下。”

    韩厉大义凛然道。

    闻言，王柔儿冰冷冷脸颊忍不住笑了起来，艳丽夺目，惹人心醉。

    瞬间，就让韩厉看的把持不住，目光火热揽腰抱起，直奔屏风后的卧室。

    或许知道可能再也没有以后了，这一次一向有些抗拒的王氏王柔儿，任由韩厉革便挞……

    ……

    作为越国第一门派，掩月宗坊市繁盛程度远不是黄枫谷坊市可比。

    光是面积就比黄枫谷坊市大了数倍。

    掩月楼顾名思义是掩月宗所开的店铺，出售，法器，符箓，阵法……包罗万象。

    此时掩月楼一间豪华包厢中，多宝女美目火热打量着韩厉送给她的定颜丹。

    在修仙界几乎没有那个女修能够拒绝定颜丹的诱惑。

    良久，多宝女才恋恋不舍将定颜丹放到储物袋，然后稍稍收敛起脸色的笑容，狐疑道。

    “定颜丹这种宝贝都拿出来了。说吧！你俩狗男女有啥求我。能帮的我一定帮。”

    若非知晓此女性子就是这么尖酸刻薄，狗嘴里吐不出象牙来，韩厉绝对甩脸就走。

    这也是他始终没有接受多宝女的重要原因，这么一个女人娶回家，将来他的后宫得多热闹啊！

    也难怪会得罪了那么多人。

    “此事还要从墨师留下墨府那具炼尸说起！”

    随后，韩厉将曲魂被御灵宗结丹修士夺舍，然后从对方口中得知正魔两道将要入侵，以及灵兽山背叛的消息一一告诉了多宝女。

    最后，希望莫家背后元婴修士出手，对御灵宗结丹修士元神进行搜魂以确定真假，同时，希望对方开口求情放过墨府众人。

    “这个你们倒不用担心。”

    “看来你们并不清楚搜魂术的弊端。”

    多宝女听完韩厉的话，脸色有些难看，但还是开口解释道。

    “搜魂术确实只有元婴修士可以施展，但与夺舍差不多，最多只能搜索到想要知道内容，至于其他东西，尤其是搜魂之人记忆，那更是无法触碰的禁区。实力相差太大还好说，若是同阶修士，轻则，元神受损，重则出现第二意识，导致走火入魔，兵解坐化。所以，你们完全不用担心师祖会知道墨府众人。更何况，即便知道了，师祖恐怕也不会将她们放在心上。毕竟，她们根本不可能接触到正魔两道高层。”

    “此话当真？”

    听完多宝女的话，两人如释重负道，随后将装着御灵宗元神的阴器交给前者。

    “废话。姑奶奶有必要骗你们吗？这件事交给我了，你们暂时别离开掩月楼，可能师祖会让我叫你们。”

    多宝女也知晓事情的严重性，所以也没空跟两人废话，将阴器放在储物袋后，便起身告辞。

    “这一次风险可不小，万一……”

    王柔儿俏脸凝重道。

    “没办法，覆巢之下绝无完卵。”

    若是找到辛如音以及古传送阵，韩厉才不会冒这个风险，但相对于魔道入侵沦为弃子下场，这个风险值得一冒。

    而且，一旦成功两人以及墨府，也算彻底跟两派绑死了关系。将来嘉元城绝对会成为墨府的地盘。

    说不定，等他与墨府三娇有了血脉后，或许将来墨府能够成为修仙家族。

