
　　“踏踏...”

　　银川城外，浩浩荡荡的大军出现在官道上。

　　“少将军，前面就是银川城了。”

　　大军最前面，一个将领指着前面视线中已经可以看到的巨城城门向为首的田信道·。

　　田信脸色沉默，一眼就能看出心情明显不是很好，闻言微微颔首道。

　　“好，周叔，你率领大军原地周围找个地方安营扎寨修整吧，我带几个人去城里拜见无双侯就行了。”

　　“是。”

　　被田信称作周叔的中年将领一点头，随即向身后大军喊道。

　　“全军暂停，原地安营扎寨休息。”

　　“少荃，你带几个弟兄随我去进城。”

　　田信又对身后一个年轻的将领吩咐，这之后迎面一支轻骑队伍疾驰而来。

　　“站住，前方大军是何路人马，为何来我银川城。”

　　轻骑队伍为首的身穿战甲的将领远远大声问道，赫然正是银川城的守军，远远就看到田信等大军，不过还不清楚大军身份，所以前来探查。

　　田信一看是银川城的守军，当即也是拱手回道。

　　“在下田信，奉家父田言之命，特来银川城求见无双侯，还望通报。”

　　“上将军田言，你们是田家军？”

　　“正是。”

　　田家军不该奉命去平乱对付白首山吗，来我银川找侯爷做甚？

　　为首的银川城守军将领闻言彻底确认田信等人的身份心中又忍不住疑惑低估一声，不过嘴上却也没有多表现，拱手道。

　　“那田将军稍等，我这就去通报侯爷。”

　　与此同时，城内，竹林海阁。

　　“傅天仇已经被抓了？”

　　陈川看向前来汇报的幽夜，自上次傅天仇在朝堂上劝谏顶撞永安被贬官之后，他就一直吩咐让幽夜派遣了一支暗影卫盯着傅天仇，因为他知道，傅天仇什么时候再出事，什么时候被押往京城处斩，就是倩女幽魂第二部的剧情正式开始之时，也是普渡慈航身份暴露之际。

　　原本的电影剧情是傅天仇被押往京城处斩，傅天仇的两个女儿傅清风与傅月池为救傅天仇带着一般人到半路上设埋伏准备截囚车，然后机缘巧合下遇到宁采臣和知秋一叶，通过一番打斗之下认识，最后又几近磨难下在兰若寺找到燕赤霞，然后一起联合燕赤霞、知秋一叶一起击杀普渡慈航的故事。

　　不过现在现实里，因为他的出现插足，兰若寺都已经不复存在，燕赤霞也早已不在兰若寺，宁采臣之前也未曾出现过，剧情会如何偏差，已经是个未知数。

　　“傅天仇被贬至上阳后大肆写文章评击永安，大骂永安昏庸无道，必将葬送乾赵江山，被人告发，永安大怒之下下令让武卫的人将傅天仇抓了起来，要押往京城直接处斩，目前押解傅天仇的是武卫的千户左锋。”

　　幽夜道，原本的左锋是银川这边武卫统领童言的手下，不过在一年前的时候童言被调走，左锋也就跟着被调走了。

　　陈川微微颔首，开口道。

　　“让下面的人继续盯着傅天仇那边的情况。”

　　心中则也是思考起来，如果接下来整体主要剧情依旧不改变的话，那么随着这次傅天仇被押往京城处斩，普渡慈航的身份会被揭发击杀，如果真是这样，那与其让别人杀普渡慈航还不如自己动手，毕竟怎么说普渡慈航也是一个天人第二境层次的大蜈蚣，击杀之后绝对可以获得一笔不菲的能量，而且还能借此再度涨一涨自己在天下的名望。

　　踏踏.....

　　这时候，远处门口外有脚步声到来，陈川当即一挥手示意幽夜离开，随后就见一个仆从快步走进来。

　　“侯爷，守城军来报，上将军田言将军之子田信将军率军来访，就在城外，请求拜见侯爷。”

　　“田信？”

　　陈川闻言神色微动，田信他知道，是田言的长子，也是田家年轻一辈中最杰出的一个，完美的继承了田言的基因，有将帅之才，如今二十七岁，一身修为就已突破到先天境界。

　　不过心中微微有些奇怪，永安下令让田言去率军讨伐白首山，这个时候田信率军来银川找他干嘛。

　　还有，田言呢？

　　“将人请来。”

　　“是。”

　　.........

　　片刻后。

　　“末将田信，见过陈侯。”

　　田信一身银白色盔甲，英姿勃发，向着陈川拱手一拜。

　　“田少将军不用客气，请坐，不知少将军前来找陈某，所为何事？”

　　陈川伸手将田信请坐下，随即开口问道，他看的出来，田信的心情明显不是很好，而且情绪中带着一种焦急忧虑。

　　“实不相瞒，此次末将来找陈侯，是奉家父之名前来。”

　　田言又对陈川一拱手。

　　“田将军。”

　　陈川看着田信，这时候田信也不再多说什么客套场面话，直接开口道。

　　“在月初时，家父率领我等田家军奉命出征之时，当时只走到半路，家父就独自离开军中返回了京城，普渡慈航来历不明，身份可疑，更妖言蛊惑陛下大兴神道，不惜劳民伤财广建庙宇，以至天下动乱四起，民怨载道。”

　　“家父为查明普渡慈航身份，所以当日出征晚上连夜回到京城，去查普渡慈航，并交代若七日之内他没有返回，就让末将率军来找陈侯。”

　　说到这里，田信语气停顿了一下，然后才继续道。

　　“家父说，如果他出了什么意外，朝中上下，能对付普渡慈航的，也就只有陈侯了。”天籁小说网

　　最后这里说完，田信脸上止不住的露出一抹哀伤之色，因为他知道，自己父亲当初能说那番话而且人到现在也没有出现，京城也没有传出什么消息，那就代表着，自己父亲恐怕已经凶多吉少了，心中不免悲从中来，更有一种担忧，自己父亲不仅是他们田家的家主，更是他们田家唯一的天人，乃是他们田家的擎天柱，一旦出事，那他们整个田家也必将大受影响。

　　“田将军忠君爱国，不惧生死，本侯佩服。”

　　陈川随之一叹，听田信这么一说，他就知道田言基本没了，因为田言实力随强，但也只是天人第一境，而普渡慈航的实力是天人第二境，甚至可能是天人第二境顶峰，这般悬殊的修为差距之下，田言要是遇上普渡慈航，结局基本不用猜测，而且这么长时间田言都没有再出现，那基本就是GG了。

　　不过对于田言对乾赵的这份忠诚，陈川心中却也是不由升起几分敬佩，明知危险甚至可能送命的情况，为了乾赵还敢去查普渡慈航，这一份忠诚和勇气，绝对难能可贵，这般忠诚之人，世上恐怕没有一个上位者会不喜欢，哪怕势力弱一些，仅凭这份忠诚，就胜过无数势力。

　　“上次恩科赴考之时，魏都督也就和本侯说过普渡慈航之事，说其来历不明、身份可疑，本侯也曾当面查看观察过，却未曾看出普渡慈航蹊跷，想来此人隐藏极深，想不到此次田将军不惜以身犯险去调查普渡慈航，且如此之久迟迟未归，如此看来，这普渡慈航，必然真有问题。”

　　“请陈侯出手，查明真相，铲除奸佞，若陈侯能出手，我田家上下，必将对陈侯感激不尽。”

　　田信听到这里则是再次开口赶紧拱手问道，希望陈川能出手早日调查普渡慈航，这样万一自己父亲没死只是暂时被困住的话，那么陈川出手越早，自己父亲活下来的机会希望也就越大。

　　“少将军太见外了，本侯身为大乾之臣，若真有奸佞作乱，本侯自不可坐视不理，且田将军素来与本侯有旧，昔日平定神莲教一役田将军还曾与本侯并肩作战，田将军之为人也向来为本侯所钦佩，如今田将军出事，本侯岂可坐视不理。”

　　“少将军放心，此事，明日一早本侯就亲自动身，回京调查，不管田将军情况如何，本侯也必定查清普渡慈航情况，为田将军讨回一个公道。”

　　陈川肃然开口道。

　　“多谢陈侯！”

　　听着陈川的话，田信也顿时心头一暖，直接郑重的向陈川拱手一拜。

　　翌日，陈川直接动身，本来之前得知傅天仇已经被抓即将押往京城处斩的消息就已经暗暗下定决心出手，此刻田信到来，就更不用说，正好还可以借此拉拢一波田家之心，说不得今后乾赵倾塌之后，自己就能借此次机会将整个田家直接拉拢招揽过来。

　　虽然田言已经凶多吉少，但是天下的整个势力依旧不可小窥，而且田信也天赋出众，他日未尝没有突破天人成为下一个田言的可能。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十三章：决定免费阅读。https://xs.23sk.com 