    赵灰现在唯一能够指望的，就是叶圣凌早就已经猜出来了最后一个点数，只不过是借妹妹的口说出来而已。

    只不过他还抱着这种想法，下一秒，他就感到极为的心灰意冷，高颓在听到了叶圣凌的答案之后，当即就狂笑了出来。

    “哈哈哈哈，我还以为你小子真有什么本事呢，也不过是个抱着赌徒心态的菜鸟而已，你这样的人，只能说永远是不入流的赌狗。”

    高颓嘴角冷笑，语气之中满是轻蔑。

    “真正的赌神，应该要把每一次的赌局都尽在掌握，每一次的输赢都在自己的料想当中，而不是去拼那一点可怜的几率。”

    “可怜的几率？倒不如这样吧，我知道你是别的赌场过来的，这是你跟赵灰之间的恩怨，不如我们俩之间再加点彩头？”

    叶圣凌突然说道，笑吟吟看着高颓。

    “没问题，你想加注吗？”

    高颓当然不会拒绝，也是笑了笑说道。

    “那就加三个响头吧，如果我要是能够猜对，你就给我磕三个响头。反之，那就我给你。你觉得呢。”

    叶圣凌说道。

    还能这么赌，高颓呆滞了一下，没想到叶圣凌选择的竟然是这种侮辱人的赌注。

    其他人也是不知道该说什么好，叶圣凌也太有自信了吧，难道他真指望着那六分之一的几率来获胜吗。

    “害怕了？江湖规矩，投降输一半，要不你现在磕一个响头，这件事情就这样算了。”

    叶圣凌呵呵地笑着说道。

    “来就来，你还真是不把我放在眼里，我等等会让你知道死字怎么写。”

    高颓被叶圣凌这么一说，马上大怒着说道。

    “那就开吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，同时一只手也放在了桌上。

    “等着给我磕头吧！”

    高颓大吼一句，同时也直接就打开了那个骰蛊，因为叶圣凌猜的是二的原因，所以他也不需要可以推或者拉了，反正结果不是五就是六，叶圣凌的二也肯定是错的。

    骰蛊赫然直接被打了开来，所有人的眼睛都盯在了赌桌上，那赌桌上的三个色子正是二四五，叶圣凌又猜对了。

    “怎么会，最后一个不是五六吗，怎么可能会是二。”

    高颓整个人都愣在了原地，完全不知道中间哪个流程发生了问题，作为多年的老手，他很确信自己最后摇出来的肯定就是四五以及一个斜着的色子。

    而那个色子有可能的只有两面，无论是往哪边倒，除了五跟六之外，都绝对不可能是二，所以这也是他完全无法接受的事情。

    小梁也没想到叶圣凌竟然还真的猜对了，本来他看到高颓那胸有成竹的样子，还以为这一把是板上钉钉，却没想到是这样的结局。

    周围围观的那些人早就已经是震惊说不出话来，尤其是赵白亦，感觉就好像是在电影剧情当中一样，要知道虽然赌桌上的是叶圣凌，但点数二可是她猜出来，感觉就好像这里也有自己的功劳一样。

    赵灰此时脸上也是大喜，果然他信对人了，叶圣凌真的是早就已经猜中了最后一个点数。

    “我不相信，我不相信！”

    高颓简直无法接受这个事实，本来所有结局应该都在他的掌握当中，谁知道打开来的时候竟然还变了。

    但是叶圣凌从头到尾都没有碰过骰蛊，难道现在已经发明出如此高明的出千手段了吗？

    其实叶圣凌确实是还作弊了，只不过手段当然也是高颓根本想象不到的。

    在高颓还在摇着骰蛊的时候，叶圣凌已经看穿了他的意图，知道他是想留下一个可变的点数，既然如此的话，叶圣凌也没有揭穿，而是就这样顺其自然。

    只有在最后高颓即将打开来的那一瞬间，将自己的一丝能量释放出去，改变了那颗骰蛊的方向，直接让它变成了二。

    如果说高颓想要跟叶圣凌用真实力比拼的话，叶圣凌自然也能应对。但如果他要是想搞点什么小伎俩，叶圣凌同样也乐意奉陪。

    “你是不是老年痴呆了，你相不相信和我有什么关系，赶紧现在给我跪下，三个响头一个都不能少。”

    叶圣凌眯着眼睛看着高颓一眼，淡淡的说道。

    “没错，你刚刚都已经答应了。”

    “快点快点，赶紧磕头。”

    本来高颓这种上门来踢场的人就肯定会招人不满，尤其高颓进来了这里面之后还十分的装逼，完全不把赵灰看在眼里，当然也让他的那些小弟对他极为不爽。

    遇到这种报复的时候，肯定也是卯足了劲，落井下石。

    “你，凡事留一线，日后好相见，这件事情说说就算了啊。”

    高颓此时脸色变得铁青，只能从牙缝里面自己出一句话。

    “很抱歉，我没有再跟你相见的想法，三个响头，现在！”

    叶圣凌瞪着高颓，眼神之中透露出一股凉意。

    “你。”

    高颓看到叶圣凌如此冰冷的眼神，心中也是紧张了起来，他感觉自己完全不懂叶圣凌到底是什么人，竟然开始有些害怕了起来。

    “你小子不要太嚣张了，你知道高先生是什么人吗，讲话收敛一点。”

    一旁的小梁看到叶圣凌如此步步紧逼，当然也要开口为高颓说话。

    “如果我告诉你，用不着呢。”

    叶圣凌嘴角笑笑，突然之间就跳了起来，直接一脚飞起朝着小梁而去，让人完全反应不过来。

    别说是周围那些围观的人了，小梁也是根本就没有想到叶圣凌竟然会突然发难，而且这速度还远远超过了自己的反应。

    小梁根本就来不及躲避，直接就一脚被踹飞，整个人重重的摔在了另外一张赌台上，极为的狼狈不堪。

    叶圣凌这突如其来的一脚，让所有人都没有反应过来，完全没有想到叶圣凌竟然敢对小梁动手。

    或许叶圣凌还不清楚，但早已经跟秦乘风打交道多年的赵灰对小梁的实力还是比较了解的，他也算得上是秦家在江东市的一个高手，也算是实力较强的一只鹰犬。

