    王翦否定了。

    “为何？”

    郑妃也是不明所以，难道这里面还真的有什么见不得人的事情？

    “郑妃，我王翦父子，随时都可以官复原职，而且老夫根本不担心。”

    “但是，乌子仲不行啊，一个人还是个十多岁的娃娃，孤身一人来到了咸阳。”

    “舍身忘死的为大秦出力，甚至好几次都差点身死。”

    说到这里，王翦想起了乌子仲曾经满是伤痕的场景了。

    “可是就为了所谓的面子，陛下硬生生的不按套路出牌，打断了一切。”

    “这也就罢了，可是没想到始皇帝居然把乌子仲的一切全部收走了。”

    “乌子仲真的伤心了啊。”

    郑妃当然知道这些了，心中也是难受。

    “如果把这一切还给他呢？”

    然而王翦却是摇了摇头说道：

    “乌子仲在意的不是这些，而是始皇帝的做法，召之即来，挥之即去，换作任何一个人都无法忍受。”

    “况且还是郎中令，这就让乌子仲感觉到了他这个位置就是没有根的树叶啊，始皇帝随时都可以撤掉一般。”

    说到这里，郑妃明白了，这是乌子仲没有安全感啊。

    如此重要的职位，说撤就撤，太儿戏了。

    “那现在该怎么办？”

    正当说话的时候，乌子仲回来了。

    “小兔崽子，去哪了？”

    王翦一瞬间就不舒服了。

    你小子闹气可以，现在大秦都他么这样了，你还有心思去玩？

    乌子仲也是当场蒙了，这场景不对啊，不应该是哈哈大笑迎接他回来么？

    “王翦，你大爷的疯了是吧，当心没酒喝。”

    “别，别啊祖宗。”

    王翦怂了，郑妃看到这一幕之后也是微微一笑。

    当乌子仲的身影出现在她的视线之后，郑妃不知道为何心中安定了不少。

    “见过郎中令。”

    郑妃起身行了一礼，乌子仲也是诧异。

    “郑妃？你怎么闲的蛋·疼跑过来了？”

    这话一说出来之后，郑妃就感觉到了羞愧。

    乌子仲也是意识到说错话了。

    “咳咳，那啥，说快了，不好意思，要不要我从来一遍？”

    郑妃尴尬的一笑说道：

    “郎中令果然是性情中人，从来一遍就不必了。”

    能来么？万一再说出更加不雅的话语，那该怎么办？

    “郎中令，这一次，我是来找你的。”

    “什么？找我的？难道你不是来找王翦的？我还以为你们俩要偷偷摸摸干什么呢。”

    王翦顿时不爽了：

    “兔崽子，乱说什么呢，老子都一大把年纪了，干得动么？”

    “切，那可不一定啊，上次的龙阳君...”

    “打住，打住，别他么说了。”

    一听到龙阳君这三个字，王翦顿时感觉到了胃里面翻江倒海。

    一旁的郑妃也是很尴尬，而且很难为情。

    你们这说的什么意思？不知道的人还以为郑妃和王翦有一腿呢。

    “郎中令，我的确是来找你的啊。”

    “找我？什么事情？”

    郑妃忽然变得难受起来了说道：

    “陛下魔怔了。”

    “什么？那王八蛋也有今天？”

    额...

    王翦和郑妃同时愣住了，这是人话么？你这是巴不得啊？

    “小兔崽子，认真点，这一次可不是小事。”

    乌子仲也意识到了有问题了。

    “好，坐下来给我说说。”

    听到这话，郑妃心中松了一口气，既然乌子仲愿意听，那就有希望。

    随后郑妃把事情全部说了一遍。

    乌子仲苦笑不已。

    “我他么就知道要出事。”

    “你知道？”

    这一次论道郑妃吃惊了。

    “没错，所以我让王贲不管如何都别答应征战百越，我之前也和始皇帝说了，她耳瓜子不听话，我能怎么办？”

    “对了郎中令，如今边境瘟疫横行，已经死了不少人了。”

    郑妃很着急，这一次的瘟疫来的十分突然。

    “哼，那是必然的。”

    听到这话，再看看乌子仲的表情，好像乌子仲早就知道一般。

    “怎么？莫非你知道？”

    王翦也是大吃一惊。

    “当然了，之前我从乌家堡来到咸阳城的路上，就已经知道这些事情了。”

    “百越边民残杀大秦百姓，然后暴尸荒野。”

    “大冬天的倒没什么，尸体被冻起来了，可是春季来了，尸体腐烂，又没有及时处理掉，不发生瘟疫才怪。”

    听到乌子仲的话，不但是王翦，就连郑妃猛然站了起来。

    “原来你早就知道？”

    “混账东西，那你为何不早说？”

    两人同时大怒，这让乌子仲很是憋屈。

    “我他么也想早说啊，本来这就是我的计划之一。”

    “瘟疫刚刚出来的时候不会死人的，我会趁此机会坑一笔名门望族的钱粮过去支援。”

    “然后把瘟疫治好，结果祖龙那混账东西不按剧本出来，还把我革职了，我能怎么办？”

    听到这话，两人一瞬间傻眼了。

    搞了半天这些事情郎中令早已经有了安排。

    但是却没想到始皇帝为了一点面子，居然硬生生的给打断了。

    “兔崽子，即便是如此，但是你后面也应该说出来啊，那不是几只动物。”

    “那他么是大秦的百姓啊。”

    王翦那个气啊，恨不得一巴掌打过去。

    乌子仲也是委屈：

    “我给忘了，我被始皇帝那王八蛋给气到了，把这事情给忘了。”

    “混账，混账啊。”

    王翦一拍大腿，恨不得立刻带兵进宫把始皇帝按在地上摩擦。

    郑妃也是十分生气，原来一切根源都是始皇帝那所谓的面子。

    这下好了吧，自己挖的坑，自己跳进去了吧。

    “那，现在该怎么办呢？”

    “能怎么办？我又没有实地勘察，我没办法。”

    乌子仲也是很不爽，接着说道：

    “再说了，我现在可是一介草民，草民就应该关心吃饱穿暖，大秦国事，哪里轮得到我操心？”

    “不是有三公九卿么？不是有文武百官么？他们是吃屎的？”

    王翦当场憋住了，这什么意思还不明显么？

    这就是在拐着弯骂这些人酒囊饭袋啊。

    “兔崽子，还有呢，现在大秦粮食紧缺，百姓快要吃不起了。”

    “这不能怪我啊。”

    乌子仲立刻反驳了。

