    鬼舞辻无惨！！

    “靠！竟然碰到了无惨？”

    苏秦心中大惊，他有一种自身思维被拖进了无限城中，这种感觉是如此的清晰，周围的景物仿佛是实质，就像是他跨越了漫长的区域直接进入了无限城中。

    一景一物，是如此的真实。而就在他面前，血红色的竖眼缓缓睁开，毫无感情地瞪向苏秦，静静地积蓄着恫吓的光辉。

    “你是谁？不，你到底是什么东西？”

    无惨一说话，那无与伦比的气息，就给人造成一种周围空气变质的错觉。

    刹那间，整个空间里满满地弥漫着酷似冬天般寒气一样的冰冷空气，苏秦感到自己仿佛能够呼吸，但是每呼吸一口气，都能够感受到寒冷侵入体内，酷似墓地的静谧充斥在无限城中，“鬼之始祖”鬼舞辻无惨那股经过致密压缩的气场开始扩张开来。

    那双血红色的竖瞳散发出来强烈的敌意，无与伦比的气息集聚起来，令人不寒而栗的“敌意”于那里汇集，并且迅速壮大。

    “……不是人类，也不是鬼，却能够吸收我的血液和细胞中的力量，你这家伙到底是什么东西？”

    如同直接令大气震动一般，无惨继续开口。

    “不，算了，还是由我亲自来解答好了。”

    鬼王向着苏秦所在的方向伸出了一只手，这只手仿佛有一种跨越时间、空间的魔力，只是这个动作，苏秦就有一种灵魂与肉体快要被抓住，束缚的感觉。

    不好！

    绝不能让无惨抓住我！

    意识到不对的苏秦打从心底生出了一股抗拒之意，顿时，某种强大的排斥力涌现上来，庞大、致密的气息被某种力量抵挡住，那只手也停了下来。

    “你……敢于抗拒我。”

    血红的竖瞳微微收缩，浮现出戒备的神色。

    “真是令人不快，你究竟是什么东西，竟然能够无视我的‘咒缚’，明明只要吸收了我的血液、细胞，就会被我所控制。”

    苏秦听到无惨的话，突然间灵光一闪，弄明白了眼前的一切是怎么一回事。

    “我有点明白了，这里是个类似精神领域的空间，相当于一个局域网，通过对其他的鬼赋予自己的血，无惨就能够与各个下级鬼进行连接，借助这种组网方式，来读取鬼的思维，或者通过网络定位算法来了解这只鬼的位置，掌握其的情报。因为无惨是上级宿主，且是唯一具备管理员权限的存在，其他的鬼都要受到它的监管和控制。”

    然而，自己可能并不一样。

    这时，他想到了一个可能：无惨的能力主要是将人类转化为异类，变成鬼，可是这种能力对于身为妖怪的自己，未必就能够有用。

    “要是无惨真的能够通过血来对我进行‘咒缚’，那这个鬼王还要废什么力气找手下来找我，它只要动个念头，就能够随时干掉我，这也证明，我是不受无惨的咒缚控制的存在。”

    无惨的咒缚异常的强大，除了说出有关无惨的情报就会因此导致身体崩坏而自灭。还能在接近对方时读取鬼的思考，更可怕的一点在于，无惨能够封印住由自己的血液转化成的鬼的所有能力与不死性，并轻易将其消灭。

    理论上，无惨麾下的所有鬼联合起来，也不可能战胜鬼王无惨，因为他可以随时对自己底下的用户进行封网处置。

    这样看来，自己不是什么局域网的下级用户，而是骇进无惨搞的网络里的“黑客”。

    “这样看来，我就有操作空间了。让我好好想一想，对了，刚才无惨说了什么，说我在窃取他的力量……等等，现在我搞不好真的能够做到，比方说从这个‘网络’汲取需要的东西。”

    这个异想天开的念头闪现出来的瞬间，苏秦就开始动手了，他尝试将自己的意识渗透入无惨的“网络”，搜索自己需要的“事物”。

    “好，让我试一试，果然，通过网线是可以从另一端获得信息……”

    苏秦尝试反向操作，他发现自己可以连接到无惨那里，从鬼之始祖那里读取一些模糊的情报信息。

    “你……在做什么？”

    无惨感到了一丝恐惧，鬼王注意到了自己的思考在被“潜入者”读取了。

    苏秦能够感受到无惨的思考，但他并不在意，而是继续摸索着无惨的这套局域网机制。

    “唉，这是什么乱七八糟的拓扑结构，是总线型？不过，这网络优化很渣啊，难怪通信不方便，估计传输距离一远，通信就受限制，这是什么鬼网速？”

    一进入网络，苏秦就变得游刃有余，感觉就像是回家了一样，他灵活的用自己的意志渗透到网络之中，无视着无惨这个网管，肆意的快速侵入网络，从中汲取自己的所需。

    瞬息间，通过无惨自行组建的局域网，通过这张巨大的网络，苏秦能够觉察到其他鬼的方向与位置，还有各种与之相关的情报，更重要的在于，他还发现了“咒缚”的秘密。

    “‘咒缚’的力量果然是可以吸收的，这东西应当是随着无惨的血液注入到了其他的鬼体内，是鬼之因子的一种体现，感觉我是可以吸收其他鬼体内的咒缚，然后转换成所需要的生命因子。”

    苏秦深吸一口气，无惨的总线拓扑局域网瞬间被他抢占，生命能量从另一侧涌入过来。

    备注框里也开始显示信息。

    【检测到大量生命因子情报。生命因子已获得。潜能激活中……‘血鬼术·维度感知’目前完成度为35%……36……37……38……39……】

    倏忽之间数据开始暴涨。

    而另一边的无惨也急了，他开始全力阻截苏秦吸收网络中的存在的生命因子，如果以前的苏秦是个小偷，现在的他已经变成了个闯空门的大盗，这是明目张胆的在抢无惨的力量。

    “——畜生！你怎么敢！”

    刹那间，无惨充满暴怒的声音传遍了整个局域网。

    整个日本列岛所有的鬼，都听到了无惨充满狂怒、震惊、怨毒的情绪。

    特别是身为无惨心腹之中十二鬼血中的几个强大鬼，上弦之壹黑死牟、上弦之贰的“冰之鬼”童磨、上弦之叁的猗窝座以及其他的众鬼。

    众鬼都对这异象大感诧异，因为它听出了自家老板愤怒的吼声之中，颇有些无能狂怒的味道。

