    　　“可怜的二郎，出门的时候还好好的，去了趟程府，就成了这副模样……”卢氏心疼地给躺在榻上哼哼叽叽，酒气冲天的房俊擦着脸。

    　　房玄龄黑着脸从屋外步入了房中，看到不省人事状的房俊，张了半天嘴，最终无可奈何长叹了一口气。

    　　“夫君怎么了？”仔细地给房俊擦了脸，卢氏这才得空回头看向房玄龄。

    　　“没事没事，老夫哪有什么事。”房玄龄干咳了声坐了下来。“夫人，时辰不早了，咱们回屋吧。”

    　　“夫君你肯定有什么事瞒着我。”卢氏不乐意地道。

    　　“那个，咱们家老二，今日在程府，不仅仅是喝大了那么简单。还生生给灌了好几碗的狼心狗肺。”

    　　“啥？！”卢氏直接就腾的一下子站起了身来，柳眉倒竖。

    　　“他程咬金啥意思？咱们房家可没得罪他，还狼心狗肺，这是想要干嘛？”

    　　“娘子莫恼，这狼心，还是咱们儿子和蜀王殿下送去的。

    　　唉……这也是程家那三个不懂事的小娃娃爱兄心切，给闹腾出来的笑话。”

    　　听了房玄龄将从房成口中问到的前因后果一说，卢氏黑着脸，几次想要开口，最终都只能悻悻地闭嘴。

    　　“夫君，妾身这心口堵得慌。”

    　　“为夫何尝不知，程咬金那老货，分明就是想要让蜀王和二郎替他老程家挡刀子，唉……流言纷扰啊。”

    　　房玄龄一脸无可奈何地长叹了口气。老程那个老匹夫，就是想要借蜀王和自家二郎来替他老程家分担压力，典型的要笑话大家一起被笑话。

    　　“若是往日，老夫就算不顾颜面，也得找那个老匹夫讨个说法，可是如今……”

    　　卢氏内心也很梗，可问题是，老程家算是自己和三郎的救命恩人，就为了这么点事……

    　　可是又觉得不甘心，终于忍不住在夫君跟前狠狠吐了句槽。

    　　“真不知道崔家妹妹怎么看上这个不要脸的老匹夫。”

    　　“……”

    　　#####

    　　卢国公府重开家宴，蜀王殿下，房相家二公子二人被生擒入府，参加了一场热闹喧天的狼心狗肺宴的消息。

    　　再一次让长安城内吃饱了没事干的老百姓们多了一些新闻趣事。

    　　“我可是听说，那狼心还是蜀王殿下和房二公子前些日子打了匹大青狼，亲自送去的程府。”

    　　“难怪他们得吃，好歹是自己送过去的食材，总得尝尝不是？”

    　　“可狼心狗肺……炖一块真能好吃吗？”

    　　“我那天就在程家门口，当时，蜀王殿下被扔上马车的时候，还一个劲在那叫唤，再来一碗，这说明什么，说明味道好啊……”

    　　“也对，话说回来，这狼心狗肺这句话，会不会是被读书人给弄出了贬义，说不定过去，指的就是一道美食。”

    　　“反正我老刘没吃过狼心，可狗肺吃过，只要会做，精心烹饪，那味道，可不比百味楼大厨烹饪的肝膋差……”

    　　歪了歪了，话题已经从程家人与蜀王和房二公子共食狼心狗肺，到论证“狼心狗肺”原本的褒贬之意，到开始争论到了食材的烹饪手法与味道。

    　　这，就是强盛的大唐帝都长安城百姓们的八卦日常，枯燥而又乏味，却又透着一股闲得蛋疼的无聊意境……

    　　#####

    　　“陛下，与房相的妻儿同时被狂犬所伤的伤者，于今日正午之时，已然过世了。

    　　另外两名伤者，也已是奄奄一息，怕是时日不多了……”

    　　孙思邈坐在天子对面，表情显得有些黯然。

    　　就在今天清晨，伤者的家属登门求救，孙思邈虽然知晓狂犬病一旦发作，便无药可治，但还是亲自赶去。

    　　“这个消息，之前朕也刚知晓。”李世民亦是无奈。“听闻道长给那三位伤者都作了救治，都不成吗？”

    　　孙思邈点了点头。“之前，程处弼就告诉贫道，如果已经用古法治过的伤者，哪怕是再用他的药去医治，也不会有效果。”

    　　“当时贫道还不相信，后来，第一位伤者发病，另外两位伤者未发病时，都来寻贫道求医问药。

    　　贫道前往程府，拿来了诊治房相妻儿的药剂，可他们终究还是发病。”

    　　李世民有些难以置信地摇了摇头。“看来，程家老三，头疾虽然未曾痊愈，可这医术，却还真有些本事。”

    　　“不错，可就是不知何时他就会胡言乱语一番，令人摸不着头脑。

    　　不然，贫道真想找个时间，好好的跟他研讨医道。”

    　　一阵急促的脚步声陡然传来，打断了二人，李世民抬眼朝着门口望去。

    　　便看到了房玄龄阴沉着脸撩起前襟朝着这边疾步行来，一面跟身边同行的袁天罡正在交流着什么。

    　　“房卿、袁卿平身，发生了何事。”李世民已然起身迎向屋外。

    　　“陛下，臣刚刚接到了来自径阳、云阳两县的急报。

    　　两县都发生了多起疯狗伤人之事，而且伤者数量众多，单是径阳一县的伤者就多达二十余人。”

    　　“什么？！”李世民脸色一变，不禁勃然色变。

    　　“径阳县、云阳县的官员都是干什么吃的！朕之前不就已经让各处严防谨守，务必让警惕春季疯狗伤人。”

    　　“区区一县，就伤了二十余人，岂有此理！”

    　　孙思邈赶紧恭身一礼。

    　　“陛下息怒，贫道以为现如今最要紧的，便是伤者的安危。贫道担心，若是他们再按照古法给伤者医治……”

    　　房玄龄也深吸了一口气。

    　　“陛下，臣以为孙道长言之有理，现如今最要紧的便是派人赶往云阳、径阳，命他们千万不要胡乱用药。”

    　　李世民也是脸色一变，不错，若是此刻再用古方，十人活一二人，那二十多名伤者，也就只能活下两三人。

    　　岂不是说，区区一个云阳县，仅仅一个春天，就又要多付出近二十多条人命，而这二十多条人命，现如今明明可以挽救。

    　　“赵昆！你亲自赶过去，传朕旨意，告诉径阳、云阳医者。

    　　让他们停用古方，不得胡乱给伤者医治，朝庭会很快将良药送达。”

    　　“臣领旨。”一直侍立于李世民身畔，一脸浓须威武强健的赵昆凛然应诺，立刻快步朝着门外跑去。

    　　“那药……”李世民刚张了嘴，这才想起，药还在老程家，就是自己最近都不想搭理，给恪儿那个倒霉儿子灌了好几碗狼心狗肺的老程家。

    　　

