    从二公主段琳开始献舞之后，宴会才算是走入了一个正常流程。

    而天启损失了一名大统领也只能被打掉了牙往肚子里咽。

    也没有人再提起这件事。

    既夏朝人证俱在，锤死了就是抬罗锐先对人白姑娘先动的手，那么错手杀死也就是情理之中了。

    那么小的孩子都要杀，着实让天启难以辩驳。

    更何况，这个孩子身份尊贵与天玄门又有着瓜葛。

    这样的身份谁敢动？罗锐还敢去骑马去踩人家。

    他不死谁死？

    所以在天骆平出来作证并且唤了白三三小师叔祖之后，整个大殿，皆无一人再提及此事。

    只是每个人心中都对这位小小姐的身份有点缓不过神。

    而在宴会过后，夏朝使臣团和天玄门三位便被安排在了宫中。

    如此，萧桀和白三三也就没有回客栈。

    二公主段琳的心情似乎还不错，一路上都哼着小曲儿，直到被到住的地方。

    萧桀带着白三三不急不慢走在去往住所的路上，前方宫人引路。

    跟在萧桀身后的安忠像是闲聊一样，“不是说你们天启的一大特色就是鲛奴么？而鲛人奴隶又多集中在王室贵族，怎的今日没怎么见到？”

    姒月也看向了带路宫女。

    带路的宫女被打开了话头，“哎，那是今日虞妃娘娘在场，咱们虞妃娘娘啊，不喜有鲛人在场。所以陛下为了虞妃娘娘高兴，只要是有虞妃娘娘的地方，就不会让鲛奴出来。”

    “是吗？虞妃娘娘不喜欢鲛奴啊？”安忠好奇。

    宫女像是察觉到自己说错了什么，尴尬点了下头，“额……是啊。”

    “那也就是说，宫中还有鲛奴咯？”

    安忠继续问。

    宫女或许是见安忠跟自己一样都是下人，所以也小声说道：“那是自然，鲛奴都在宫里礼司进行调教呢。这些鲛奴啊，是亡国奴，野性难驯，

    没那么听话。得调教好了，才能被放出去伺候人呢。

    而且，最近发生的的事你知道吧？

    ”

    安忠故意凑近了她，“什么事啊？”

    萧

    桀和白三三跟安忠他们稍微保持了点距离，所以宫女还以为他和安忠小声说的萧桀他们是听不到的。

    “就是传闻鲛奴判断啊，前几日城内不是有好多鲛奴都失踪了吗？大将军正满城抓捕呢。只要是抓到无主的鲛奴，就——”她做了个抹脖子的动作。

    安忠恍然大悟点了点头，“

    原来如此啊。”

    “所以今日你们才没在宴上见到鲛奴，刚好出了这事儿，能放出来么？”宫女小声说道，边说她忍不住抬起头看了眼前面那个戴着面纱的侍女，浑身打了个寒颤。

    “可不是说鲛奴野性难驯么？那又是怎么驯服听话的啊？”安忠好奇。

    问到这个，宫女便没说了，而是转身看向了前方。

    “战王殿下，前方便是北宫别院了。”

    她询问：“不知这位白姑娘是否与殿下同住一个院子，若不是，奴婢便带白姑娘去另一个院子。”

    萧桀也停下了脚步，沉声道：“不必了。白姑娘与我同住。你下去吧。”

    宫女垂首，“是。”

    说完，便退了下去。

    在她离开之后，安忠便走上前，“殿下。”

    萧桀点了点头，表示听到方才他套问的话了。

    旋即牵着三三走进了北宫别院。

    “晚上守夜时，注意周围的动静。”萧桀一边走一边淡声道。

    安忠点了点头，“是，殿下。”

    姒月跟在三三身边，可却有点心不在焉。

    “殿下，

    为何刚刚那宫女问到那话便不愿意说了？”安忠低声好奇问。

    萧桀不疾不徐道：“驯服控制人的手腕，无非便是那些。她与你说做甚，又有泄漏宫闱秘密之嫌。”

    姒月听到萧桀的话，面色便更有几分沉冷。

    驯服控制人的手段，要么用药物，要么以以为刑法威逼洗脑，将人彻底变成行尸走肉。

    对天启来说，鲛人族只是奴隶，根本不是人。所以他们会像驯服畜生一样，极尽所能的将鲛人变成听话的奴隶。

    见安忠似乎还想问什么，淡声道：“想问什么，说便是。”

    “殿下，那位虞妃……为何

    当时非要白小姐不可。”安忠当时就觉得奇怪，“难道是觉得白三小姐讨喜？”

    萧桀停下脚步，看向身边的三三。

    白三三不紧不慢道：“她，想用我，达到自己的目的。

    ”

    姒月也有点疑惑。

    说完这句话白三三便没再接下去说了。

    什么目的，反正她也不知道。

    可一个人想对她做什么，她通常一眼便能看出来。

    萧桀勾起了唇，轻手摸了摸三三的小脑袋，赞赏：“三三很聪明。”

    三三同意的点点头，她自是聪慧的，否则，也不会修行到拥有神格。

    萧桀眼角含笑，将手收了回来，“这虞妃和天启国君之间，倒是，也不简单。”

    安忠没明白。

    不过反正殿下能想到的东西，他想不到也正常。

    他挠了挠头，低声嘀咕，“那刚刚宫女跟我说那么多做什么？也不怕泄露什么吗？”

    沉默的三三忽然开口，“因为，你是男孩子。而且，长得还不错。”

    白三三的话让安忠一下红了脸，跟煮熟了的虾一样，羞涩的摸头。

    白三小姐说他……长得不错？

    嘿嘿嘿……

    萧桀面具下的脸却黑了下来。

    “那，我呢？”他认真且郑重其事的问。

    白三三看向他，扑闪的眨了下眼睛。

    黑白分明的眼睛在夜色下格外明亮。

    纤长浓黑的睫毛在这样的暗光下，

    都根根分明似的，漂亮的像是小扇子。

    安忠忽然觉得自己好像摊上了什么不得了的大事，下意识往后退了一步。

    白三三如实回答：“子契

    更好看。”

    这个话回答虽然让萧桀挺满意的，但……还是莫名，有点不那么爽。

    他回头看了眼安忠。

    安忠立刻看向别的地方，“殿下，属下先去四周查看一下啊……”

    说完就一溜烟儿跑开了。

    姒月原本有点沉郁的情绪，也被他们这番对话给逗乐了。

    萧桀冷冷收回目光，这才牵着白三三走进了北宫别院。

