    叶尘现在心中十分的疑惑，缓缓的朝着前面靠了过去。

    叶尘虽然没有什么跟踪的癖好，但是现在这个叶尘确实有了一个好奇的心理。

    “隐龙他到底想干什么？”

    叶尘越走越觉得不对劲，因为这个街道的尽头，根本就什么都没有，再往那边走的话，就没有什么人在了。

    这个龙族的地方十分的奇怪，在街道的两头，几乎都是什么空人家的地方，叶尘刚刚就在最西边。而最东边则是隐龙去的地方。

    隐龙再来到这里，之后进入到了一个房屋当中，叶尘看了这个房屋，一眼便转头直接回去了。

    叶尘去的地方自然是萧研的那个房屋，叶尘他们走了进去，正好看到了萧研好像在收拾东西。

    萧研看到了叶尘进来，嘴角也微微的上扬，看起来十分的开心。

    “叶尘哥哥，你回来了，我正好也收拾好了，我们走吧。”

    叶尘看着萧研点了点头，对呀叶尘来说现在确实是他比较放松的时候了。

    “之后，你们应该会和龙族之中的人战斗的吧。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。也没有反驳叶尘的话。

    因为萧研清楚，这是之后他们所要面对的事情。

    “没错，叶尘哥哥之后，我们很可能会和龙族之中，原来的那些人战斗。”

    “到时候你觉得你们的实力能不能打过他？”

    萧研听着叶尘的话，皱了皱眉头，她自然是计算过这个事情。

    但是两方的实力还是有些差距。但要是逐个击破的话，萧研他们还是有一些胜算的。

    “叶尘哥哥，我想你也清楚了，以我们现在的力量，如果正面对上他们的话，基本上也没有什么胜算，所以我们也只能各个击破。”

    叶尘听着萧研的话轻轻地叹了口气对着萧研轻轻的点了点头。

    “研儿，既然如此的话，那我就留下来帮助你们吧。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，惊喜的看向了叶尘。

    “叶尘哥哥，你真的要留下吗！”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “没错研儿放心吧，有我在的话，你们这里应该也会安全一些。”

    叶尘话虽然这么说，但是叶尘心里也十分的没底，因为如果真的要打起来的话，他可能只能做到保护好萧研。

    萧研听着叶尘的话，突然回过了神来，摇了摇头。

    “对了，对了，差点忘了，叶尘哥哥，那你现在就跟我过去吧，我要给你介绍几个人。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “好啊，那你就带我过去看看吧。”

    叶尘现在也有一些好奇，萧研带自己的去的地方到底是哪。

    但是在看到了方向之后，叶尘此刻也终于明白了，隐龙为什么要去那边了。

    ……

    因为两边距离其实并不是多么远叶尘很快就，到达了自己之前，跟随隐龙来到了那个房间之外。

    “叶尘哥哥，这里面就是我们现在的地方了，我带你进去看看吧。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    叶尘此刻也清楚了，这个地方应该就是他们这个龙族的指挥的地方了。

    “原来是这里呀，走吧，我们进去看看。”

    萧研看着叶尘好像十分有兴趣的样子，也松了口气。

    “叶尘哥哥，我本来以为你还会讨厌这里呢。”

    叶尘听着萧研的话，摇了摇头。

    “对于这种事情来说，我可能比你还要专业。”

    叶尘这个话倒是没错，因为在之前的世界当中，叶尘经历过大大小小的战斗也有十分的多。

    不过对于指挥一个种族来说，叶尘确实也没有这样的经历。

    叶尘摇了摇头，跟着萧研一起走了进去。

    果然在进去之后，叶尘就看到了那一个熟悉的面孔，正是隐龙。

    “叶尘，你过来了。”

    隐龙此刻也十分的开心，因为叶尘此次的到来，也代表着他们这一次的事情，很可能要结束了。

    “我想要询问一下，你们龙族的边境到底是怎么回事？”

    隐龙听着叶尘的话，摇了摇头。看起来十分的惋惜。

    “其实我们已经和他们这些长老战斗过了，那就是战斗之后的结果。”

    “我们也有许多的同伴被留在了那里。”

    “叶尘。你来的时候，是不是遇到了那些侦查的龙族？”

    隐龙说的倒是没错，叶尘确实也遇到了那些家伙。

    “看起来他们还是没有任何的怜悯之心。”

    隐龙听到叶尘说这个话，冷哼了一声。

    “叶尘，你了解的还是太少了，现在其实我也不好说什么，等到你最后应该就会明白了。”

    隐龙在这里说的云里雾里的，叶尘这个时候摇了摇头，停止了和他的交谈。

    “叶尘哥哥来这里，我和你说一下我们的具体计划。”

    叶尘越看越觉得有些太过于奇怪了，因为他们这样的做法，就好像是和地下的组织一样。

    叶尘本来以为他们应该是能够和这些长老会称得上从牌面的人，但是现在看来，好像还差上许多。

    “我觉得如果你们真的要和他们开战的话。”

    叶尘话没有说完，摇了摇头。

    萧研自然清楚，叶尘是话里有话。

    但是面对这种情况，萧研也没有多说什么。

    “叶尘哥哥。我也十分的清楚，但是现在只要能夺回龙族，应该也就有了给爷爷报仇的办法了吧。”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下，缓缓的看向了她。

    “研儿。”

    叶尘没有想到，萧研竟然是这么想的。

    “研儿，放心吧，龙族，我们一定会拿回来的。”

    叶尘对于这个还是十分的确定的，叶尘来到这里，为的就是这个。

    叶尘轻轻的摸了摸萧研的头，缓缓地看见了桌子上面的地图。

    但是这个地图上面对于那些人的安排却有些不对劲。

    “研儿你这是怎么回事？”

    “为什么要把那么多人都放在这个龙族神殿的旁边，要知道里面那些厉害的家伙，可不会对你们有轻易的留手。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “叶尘哥哥，我也不想这样。”

    

