    沈浪望着眼前这个人。

    真的是超凡脱俗，放荡不羁爱自由。

    好吧，说人话。

    眼前这个人应该无拘无束，不被世俗所牵绊。

    因为他好几个月都没有洗澡了，这夏天都快要过去了，他身上的衣衫应该还是去年的，已经油光发亮。

    他的头发，应该洗过几次。

    准确说是天上下了几次雨，他就洗过几次头发。

    所以现在的发型，可以参考丐帮之王，横冲直撞，坚硬无比。

    还有他的脸。

    他已经没有脸了，因为全部被污垢糊住了。

    这个形象让沈浪想起了星爷电影《功夫》里面那个卖秘籍的老头。

    看上去像是捡垃圾吃的乞丐。

    又像是世外高人的样子。

    沈浪用喷洒了香水的丝巾捂住了鼻子。

    “敢问先生故乡何处？”

    高人回曰：“心安之处是吾乡！”

    沈浪又问：“请问先生是什么功名？”

    高人回曰：“功名利禄皆是过眼云烟。”

    沈浪又问道：“那请问先生还有什么其他家人吗？”

    高人曰：“孑然一身，无牵无挂，岂不快哉。”

    呃！

    沈浪听明白了，眼前这个人没有任何功名，半个秀才都不是，居无定所，超大龄未婚流浪汉。

    沈浪一挥手，就要将他扔出去。

    “公子，你在茫茫人海中一眼就挑中了我，这难道不是一种缘分吗？”

    “千里马常有，而伯乐不常有。”

    “我这绝世的才华，总要有一个归处吧。”

    沈浪咬牙道：“那先生都会一些什么啊？”

    高人道：“仰知天文，俯查地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲，运筹帷幄之中，决胜千里之外，自比管仲乐毅之贤，抱膝危坐，啸傲风月……”

    沈浪咧嘴。

    然后，他问道：“先生，那么请问有什么是你不会的。”

    “所有小事，我都不会。”高人道：“我这一生，只能做大事。”

    沈浪算是看出来了。

    眼前这个人最大的本事就是吹牛。

    奶奶的，太能吹了，比浪爷还能吹。

    “哟，这不是兰疯子吗？”有人指着高人道。

    “这下有意思了，两个疯子凑在一起了。”

    “不，是一个疯子，一个傻子。”

    沈浪听这意思，眼前这个高人还挺有名？

    很快他就从周围人的对白听出来了，这个兰疯子何止是有名，简直就是闻名遐迩。

    他本职是乞丐，还兼职算命。

    当然，从来都没有算准过。

    越国有些地方靠近蛮族，风气比较开放，甚至有些女子也会算命。

    这个兰疯子趁着算命去摸人家女人的胸，结果被人打断了手骨。

    算命活不下去了，他就去讨饭。

    有一顿没一顿地吃饭。

    十几年时间内，他的足迹遍布了吴国，楚国，越国等等。

    当然普通的流浪汉，普通的算命先生是出不了名的。

    关键他算命还要别人脱衣服。

    一开始仙风道骨的样子，还真有人上当。

    结果发现被骗之后，人家就回去将他打个半死。

    当然，有人可怜他，也曾经给过他一点钱。

    结果钱刚刚到手，他就去嫖了。

    而且还是那种最最便宜的半掩门，换算之后大概是五六十块一次的那种。

    不过到后来连最低贱的半掩门娼妇也不愿意接他的生意了，因为实在是太脏了。

    当然脏还可以洗洗，大不了废一些水。

    关键这个人渣嫖/女人还记债，又不还钱。

    如今整个国都内最便宜的娼妇，他都欠过嫖资，而且从来都没有要还的意思。

    这些女人当然不愿意了，就找混混打了他几次。

    每一次都打成死狗一样，蜷缩在水沟中。

    很多次所有人都认为，他应该死了！

    结果每一次都没死。

    久而久之，他也就成为了国都的大名人了。

    兰疯子。

    大概是整个国都做下贱，最人渣，最底层的垃圾了。

    被人揭穿了身份之后。

    这个兰疯子也不在意，依旧一副高人的模样望着沈浪道：“沈公子，过了这个村，可没有这个店了，错失了我，你的霸业就永远都成功不了了。”

    就在此时，一个粗壮女人走了过来。

    大约四十几岁，二百多斤，浑身都是油膘，这是一个女屠夫。

    她这一身横肉长得比男人还要粗壮，甚至嘴唇上还有胡须。

    “啪……”这个女屠夫上前一巴掌直接将兰疯子拍到在地。

    “你欠我的五个银币呢？不还钱我弄死你！”这个二百多斤的女屠夫猛地坐在兰疯子的胸口。

    沈浪只听到咔嚓一声，顿时他猛地一哆嗦。

    不知道高人的肋骨有没有被坐断啊？

    兰疯子叹息道：“娇娇，明明说好我们两情相悦，怎么又谈钱了呢？”

    “谁跟你两情相悦，不给钱我弄死你。”女屠夫左右开弓耳光狂扇，直接将兰疯子打得满脸冒血。

    “十天之内再不还钱，我就阉了你。”女屠夫雄壮而去。

    女屠夫还兼做半掩门生意？

    还真是有的。

    这个女屠夫以前应该也是一个奴隶，专门进行相扑表演的。

    之后年纪大了，相扑打不动了，就被人雇去杀猪宰羊，收入依旧非常卑微，所以就兼做皮肉生意，当然价格完全低贱到极点，一个银币十次。

    兰疯子满不在意地起身，拍了拍胸脯，这次肋骨没有断，太好了。

    然后，他望向沈浪道：“公子，你若是招募了我，俸禄我要预支五个银币，让我把这笔感情损失费给赔了。”

    我日，你就别说什么感情损失费了，嫖资就是嫖资。

    沈浪直接问道：“三千八百九十五乘于一万五千二百四十三等于多少？”

    兰疯子一愕道：“五九三七一四八五！”

    沈浪道：“恭喜你，被录用了！”

    兰疯子抹了一脸血，站起身来潇洒倜傥道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事，士为知己者厄死，从今之后兰某当鞠躬尽瘁，死而后已，那……那预支俸禄之事。”

    沈浪数出了五个银币给他。

    兰疯子接过银币，朝着女屠夫狂奔而去：“娇娇我有钱了，什么时候再续良缘啊？”

    女屠夫接过钱不屑道：“疯子，你还是不要浪费钱了，每一次时间还没有半泡尿长，我脱裤子都嫌麻烦，赚你的钱我心不安。”

    兰疯子也没有半点不好意思，直接来到沈浪的面前道：“下官拜见，长史大人。”

    沈浪正色道：“从今以后，你就是长平侯爵府的主簿了，七品官职！”

    卧槽！

    周围所有人觉得自己都要疯了。

    就这乞丐，也能当官？

    而且直接就是七品官？

    沈浪这是疯了吗？

    “是啊，兰疯子这样的人都能当七品官？那我还能做宰相呢。”

    “沈浪你的脑子是进水了吧。”

    “你这完全是疯了吧。”

    五王子身边的宦官惊呆了，沈浪身边的十三也惊呆了。

    老宦官道：“沈公子，虽然说招人不易，但这个人连歪瓜裂枣都算不上啊。”

    沈浪道：“阿翁，我们就是要不拘一格降人才啊。”

    老宦官咧嘴道：“可是，您这也太不拘一格了啊。”

    这就好比是赛马，你若真的没有马，挑一头骡子也是可以的，甚至毛驴也行，再不济野狗也成。

    但你这是逮了一只屎壳郎啊。

    “沈公子，再说您不是说过了吗？这个主簿，起码要是举人功名啊。”

    沈浪道：“我是说过要举人功名，但没有说啥时候啊，上一科举人算，下一科也算，十年后中举也算啊。”

    呃！

    沈浪道：“乞丐也可以有梦想，流浪汉也可以有梦想啊。”

    然后他望向兰疯子道：“主簿大人，像你这样的大才，肯定还认识一些其他怀才不遇的人吧，能不能给我介绍几个？”

    兰疯子道：“沈公子，你这算是找对人了，我这一生放荡不羁，笑傲江湖，遇到的高才之人完全如同过江之鲤，每一个都是治国安邦之良才，威震四方之将才。但是没有办法，他们个性不羁，不被世俗所理解，没有伯乐明眼识英才。”

    沈浪道：“我有慧眼啊，主簿大人，你去把这些大才找过来，我择优录取。”

    兰疯子道：“行！但是事先声明，人才难得，有些主公就算是寻遍天下也找不到一个大才。而我一下子给你介绍十个，当属不易，所以我要介绍费的！”

    这话一出，五王子的宦官都要疯了，十三也要疯了。

    沈浪道：“行，你要多少介绍费？”

    兰疯子猛地一咬牙，狮子大张口：“一个人，一银币！”

    沈浪道：“行！”

    顿时间，兰疯子拿着钱一溜烟跑了。

    很快，他钻进了一个破庙之内，里面密密麻麻躺着上百个流浪汉和乞丐。

    “我给大家介绍一个好活。”

    “进侯爵府当官，要不要？”

    “先从百户官做起，几年之后官升十级，个个都是大将军，个个都能登台拜将，高官封爵。”

    “不过我给大家找这个活不容易，每个人要给我一个银币好处费，没有钱可以先欠着，月息一成。”

    ………………

    半个多时辰后！

    沈浪身边已经人山人海了，至少几千上万人围观。

    因为沈浪摆摊招募人才的高潮戏就要来了。

    “来了，来了，来了……”

    忽然有人呼喊道。

    然后，整个街道臭气冲天。

    兰疯子带领十个大才，浩浩荡荡，摇头摆尾，迈着放荡不羁的步伐，进入到了人群之中。

    将十个人领到沈浪面前，兰疯子道：“长史大人，你看看，我给你挑选的这十个大才如何？担任百户官绰绰有余吧！”

    沈浪朝着这十个望去。

    全部都是流浪汉，全部都是乞丐。

    没有一个是正常的。

    要么面孔扭曲，要么瘸腿，要么佝偻。

    甚至连一个能笔直站立的人都没有，连站稳都做不到。

    这下子，旁观人真是彻底傻眼了。

    沈浪捂住鼻子，一个一个仔仔细细看过去。

    他看得无比仔细，甚至动用了X光。

    “啧！”

    “啧啧！”

    “啧啧啧！”

    “啧啧啧啧！”

    整整十几分钟，他终于检查过了每一个人。

    兰疯子道：“长史大人，我介绍的人才如何，每一个都是万里挑一吧？”

    沈浪摇头道：“不，不止万里挑一，十万里挑一！”

    兰疯子道：“那你说，他们够不够资格做五王子府上的百户官？”

    “有，太有了。”沈浪大手一挥道：“弟兄们，从今以后大家都在一口锅里吃饭了，从今以后你们就是长平侯爵府的百户了。”

    这话一出，旁观之人头皮发麻。

    五王子身边的那个老宦官再也忍不住了，眼睛一翻，整个人昏厥了过去。

    兰疯子大吼道：“诸位百户，还不见过长史大人。”

    顿时，十个乞丐拜下：“拜见长史大人。”

    “哎呀！”

    有三个人太虚了，还有两个人瘸腿，这一拜下去直接摔倒了过去。

    五王子身边的那个老宦官被按人中，幽幽地醒了过来。

    见到这一幕之后，眼睛又一翻，彻底彻底昏厥过去了。

    沈浪豪迈道：“诸位，今日大才得手！五王子府招募正式结束，诸位随着我建功立业去了！”

    然后，沈浪大手一挥，打道回府。

    大傻高举两面旗帜。

    招募从龙之臣，招募潜邸之臣。

    兰疯子满脸血，一脸豪迈，风轻云淡，放荡不羁跟在后面。

    身后十个乞丐，歪歪扭扭，雄壮无比，浩浩荡荡朝着五王子的长平侯爵府而去。

    旁观的几千上万民众此时连嘲讽和谩骂都没有了。

    太疯狂了。

    太颠覆了。

    太可怕了。

    他们心中此时只有一个疑问。

    我是谁？

    我在哪里？

    刚才发生了什么？

    是我疯了？还是整个世界疯了？

    刚才有十一个乞丐做官了。

    而且还都是塌鼻歪嘴翻翻脸？

    连路都走不动，每天就躺着抓虱子吃的乞丐，也去做官了？

    ………………

    五王子的长平侯爵府内。

    兰疯子率领着十个乞丐朝着宁政拜下道：“拜见主公！”

    宁政望着这只歪瓜裂枣的乞丐军，他也完全惊呆了。

    这……这是怎么了？

    也幸亏他是心胸宽广，否则还真以为是沈浪在折辱他呢。

    我宁政就只配用这些半残疾的乞丐？

    他对沈浪是绝对信任的，他觉得沈浪此举，必有深意。

    所以尽管头皮发麻，但他还是点了点头。

    “诸位既来之，则安之，好好休息！”

    而兰疯子等十一个乞丐仿佛被这侯爵府的金碧辉煌惊呆了。

    太豪华了。

    从来都没有进过这样的宅邸啊。

    天天睡在水沟边上，破庙里面，进入这侯爵府，简直就是进了仙境啊。

    兰疯子道：“主公，请问我们住在哪里，屋檐下能打地铺吗？”

    宁政头皮更加发麻了，道：“那一片房子，你们都可以住，需要什么说一声。”

    这话一出，十个乞丐欢呼，顿时朝着那个院子冲去。

    “占房子。”

    “占房间了。”

    “我一定要挑一间没有屎尿的屋子。”

    然后，他们还没有冲过这个门，立刻全部停了下来。

    因为小冰出现了。

    她叉着腰，捂住鼻子，母狮吼道：“全部站住！”

    兰疯子等十个乞丐顿时瑟瑟发抖。

    冰儿怒道：“所有人，全部洗澡，用竹刷子刮身子，身上要是有一点点污垢，都不许进入院子。”

    “所有人把头发全部给我剃光，要是带进一个虱子进来，我活活扒了你们的皮。”

    “所有衣服，全部给我烧了。”

    “每一个刷牙三十遍，要是有一点点口气，我把你们牙齿都拔了。”

    “咸奴，把开水抬出来。”

    “要是那个敢不洗澡，给我活活打个半死！”

    女壮士咸奴大吼道：“是！”

    然后，几十个女壮士冲了出来。

    如同抓小鸡一般，把这十一个乞丐提着进去隔壁院子内，扒得干干净净，然后猛地丢进了热水大桶里面。

    这水温度太高了，都够褪猪毛了。

    顿时，这十个乞丐一个个鬼哭狼嚎，凄厉无比。

    然而，这仅仅只是开始！

    这些女壮士拿出剪刀，把每一个乞丐的头发齐根间断。

    然后用竹刷子，拼命地往他们身上刮污垢。就着热水刮，整个工序和褪猪毛是一模一样的。

    “啊……啊……啊……”

    “饶命，饶命……”

    “姑奶奶，轻一点，轻一点……”

    “这个官我不当了，我不当了行不行？”

    这些凄厉惨叫声，简直让人毛骨悚然！

    ………………

    宁政望着沈浪。

    “你，有深意的对吗？”

    沈浪摇头道：“不，没有！”

    宁政道：“你，你真的要招募他们？要让那个兰疯子成为主簿，让那十个乞丐做百户？”

    沈浪点头。

    宁政完全不敢置信。

    “你是随意乱选的，还是精挑细选的？”

    沈浪回答道：“精挑细选的，整整挑选了一个月，才找到这些人。”

    宁政咧嘴。

    挑选了一个多月，才……才挑选这些歪瓜裂枣出来？

    不过，这群奇葩也确实很难找，一个都不容易，更何况是一下子找来十个。

    宁政小心翼翼问道：“我，我能问为什么吗？”

    沈浪道：“因为他们都是人才。”

    宁政很想问一句，沈浪你是认真的吗？

    可这样太不礼貌了。

    但是请恕我宁政眼拙，这些是人才？

    每一个都歪瓜裂枣不正常，每一个都是半残疾。

    这些人分明就是最垃圾的乞丐，流浪汉。

    别说是人才了，他们连养活自己都做不到，连最普通的活都干不了。

    当然宁政没有那么刻薄。

    但他觉得这十个人，仿佛真是被上天诅咒过的人。

    完全是被扫到垃圾堆的非正常人。

    沈浪道：“殿下，您信任我吗？”

    宁政道：“我比相信自己更加信任你。”

    沈浪道：“那我认真和殿下说，他们真的都是人才，十万中无一的人才。打造他们的人还来不及用上就已经毁灭了，于是这群人就废了，变成了这个世界上最底层最垃圾的人！这一个多月时间我摆摊招人，成为整个天下的笑柄，其实很大程度上我就是在等待这些人。现在让我等到了，而且一下子就来了十一个，我的内心是狂喜的……”

    宁政一颤。

    他说过，他对沈浪是绝对的信任，甚至比信任自己还要信任。

    他既然说是人才，那一定就是人才。

    宁政道：“那，那这些人知道自己是这样的人才吗？”

    沈浪道：“只有一个人知道，他用了十几年时间把这些人汇聚到了一起，他是一个很了不起的人。其他人一无所知，他们真的把自己当成了乞丐和流浪汉。”

    宁政道：“那个人是兰疯子吗？”

    沈浪点头，道：“对，就是他！殿下接下来还缺乏一个帅，无敌统帅！”

    …………

    而此时，隔壁的院子内！

    兰疯子痛哭流涕，跪在地上苦苦哀求。

    “姑娘，姑娘，求你开恩啊，我这头飘逸长发留到现在不容易啊，千万不能剃光头啊。”

    “我未来是要成为宰相的人，没有头发，不能见人的啊。”

    “姑奶奶，你只要留下我这一头秀发，以后您就是我的救命恩人。”

    “恩人奶奶，手下留毛，手下留毛啊！”

    咸奴寒声道：“你这一头杂草，不知道有多少虱子，不能留，万一跳到冰夫人身上怎么办？万一跳到沈公子身上怎么办？那可是神仙一样的人物。”

    兰疯子道：“要不然，用开水烫死这些虱子？”

    咸奴道：“开水烫，你头皮受得了吗？”

    兰疯子咬牙切齿道：“试试看。”

    片刻后！

    “啊……啊……啊……”

    兰疯子发出了前所未有的凄厉惨嚎。

    “熟了，熟了……”

    这惨叫声直接让外面经过的小摊吓得瘫倒在地。

    直接让边上正在换衣服的乞丐们几乎吓尿了。

    整整一刻钟后。

    这一盆热水上漂浮着几百具虱子的尸体。

    兰疯子的头皮，真的几乎要烫熟了。

    他的头发第一次这么干净，轻轻一甩长发，用手抚摸着自己的胡子，身体半倚在柱子上，目光温柔道：“咸奴姑娘，有没有人说过你非常妩媚动人？”

    “姑娘仙乡何处？可有婚配？”

    ………………

    如果说沈浪之前摆摊招人，成为了天下笑柄。

    那今天他的举动，就如同一只巨石砸入了湖泊之后，掀起了滔天的巨浪。

    沈浪把垃圾兰疯子招募成为了五王子侯爵府的七品主簿。

    这已经足够惊悚了。

    关键是沈浪还把十个半残疾的乞丐流浪汉招募成为了十个百户。

    这个消息瞬间引爆了整个国都。

    几乎每一个人都在疯狂谈论。

    沈浪彻底从笑柄成为了疯子，成为了藐视君王，居心叵测。

    终于，国君宁元宪再也忍不住了。

    直接派黎隼把沈浪提进了王宫之内！

    然后，前所未有地发了雷霆之怒！

    ………………

    “沈浪，你这是什么意思？你这是什么意思？”

    “你在挑衅寡人？羞辱寡人吗？”

    “你这是在责怪我吗？责怪我没有给宁政配齐人马，所以你找了十一个乞丐来打我脸？”

    “你，你就这么羞辱我吗？”

    “你，你真是太让我寒心了。”

    “之前你摆摊招募人才，就已经让我成为了笑柄，寡人这就忍了，现在你反而蹬鼻子上脸。”

    “你给我一个解释，给我一个解释……”

    国君气得浑身发抖，面孔发白。

    我宁元宪或许是对宁政不够好，但是我对你沈浪何等偏爱？

    完全任由你为所欲为。

    你就是这样羞辱我的吗？

    宁元宪再一次感觉到自己被人背叛了。

    喝了一口茶，宁元宪寒声道：“沈浪，今天你必须给我一个解释，我已经派了黑水台的高手在宁政府邸之外，半个时辰内，如果没有下旨阻止，他们就会冲进入将你带来的那十一个乞丐杀得干干净净。你沈公子也给我滚回玄武城去，你这样大才，我宁元宪还用不起。”

    在夜色中，几百名黑水台高手就在宁政侯爵府之外。

    时间一到，只要没有新的旨意，他们就会冲进去将那些乞丐杀光。

    这样也免得国君成为天下笑柄。

    好吧，或许已经成为笑柄了，但起码可以止损。

    沈浪严肃道：“陛下，我是认真的。”

    宁元宪怒吼道：“你是认真地在羞辱我！我宁元宪就这么对不住你？你就这般痛恨我？”

    国君越想越生气。

    他直接挥手道：“黎隼，下旨，下旨，让黑水台提前动手，把这十一个乞丐给我杀光。你连夜把沈浪送回玄武城去，送还给金卓，这个人太了不起了，我用不起，用不起！”

    他是真伤心了。

    沈浪道：“陛下，听说今年要加恩科？”

    去年已经进行会试了，按说下一次会试就是后年了。

    但是今年越国发生了太多的事情，而且取得了前所未有的胜利。

    所以宁元宪为了提振国家士气，决定加恩科。

    沈浪道：“陛下，这兰疯子，还有这十个乞丐，全部都是人才，而且是万里挑一的人才。”

    “哈哈哈……”国君怒笑。

    沈浪道：“这兰疯子今年三十几岁，从十几岁开始流浪天下，虽然也没有正经上过学堂，更加没有参加过任何科举考试！如今距离恩科会试还有一个多月时间，如果陛下能够赐予他太学监生，让他参加今科会诗，我保证他能金榜题名。”

    国君更加呲之以鼻。

    这个兰疯子从小就天下流浪，完全靠坑蒙拐骗生活，压根没有上过一天学堂，也没有经过任何科举考试训练，压根连秀才都考不上，更别说进士了。

    如今距离恩科会试只有仅仅一个多月时间了。

    沈浪又道：“陛下，那十个乞丐是武道人才，虽然他们几乎没有练过武，几乎从小就是乞丐，而且还都是半残疾，武道基础完全为零，但他们真的万中无一。距离武举考试也只有一个多月时间了，我只要这一个多月时间训练他们，一定让他们全部考中武举人。”

    这话一出，国君更是如同疯子一般看着沈浪。

    此人肯定是疯了，要不然就是在我面前装疯卖傻。

    寻常英才也要勤学苦练十几年，才能中武举。

    看看张晋，看看林灼，哪一个中武举不是吃尽了百般苦头，哪一个不是闻鸡起舞修炼十年？

    这个世界武道远比中国古代强盛。

    所以武举的地位远远超过中国古代，几乎大部分武将都要武举人，武进士出身。

    这个世界的武举人，武进士，地位不亚于文举人，文进士多少的。

    所以这个世界的武举，也是千军万马过独木桥。

    尤其是天悦城是国都，这里人才辈出，每一届的武举完全都是死亡之组。

    说得再直白一些，像沈十三这样的高手，中武举的概率很低，金呈这个级别大约能够中武举。

    而这十个乞丐半残疾，毫无武道基础，想要通过一个多月的练习然后考中武举？

    完全是痴人说梦！

    甚至压根就是疯子的呓语。

    沈浪道：“陛下，我愿意立军令状。一个多月后的会试，若兰疯子不中进士。若这十个乞丐不中武举人，我就灰溜溜返回玄武城，永远离开国都，宁政殿下夺嫡之事，再也不提起。”

    ……………………

    亭子内！

    苦头欢喝下葡萄酒之后，望向卓昭颜的目光有些复杂和羞愧。

    “颜妹，对……对不起！”

    卓昭颜道：“为什么？你可知道你没有杀死金卓也就算了，而且还一走了之，给我带来何等的被动？”

    苦头欢道：“我，我下不了手，金卓侯爵是正直之人，品德高尚之人。”

    卓昭颜冷笑道：“他品德高尚？那我卓昭颜就是卑鄙之徒了？”

    苦头欢焦急道：“颜妹我可以弥补，我可以弥补的，过去一个多月我就去弥补了，你不是想要知道卓氏家族灭亡的原因？我已经帮你调查到了。”

    “颜妹，我这就去为你复仇。”

    “我这就去为你杀光所有的仇人，那个人尽管权势很高，武功很强，但我不怕，大不了一死而已。”

    “颜妹，为了你我什么都愿意做，为了你我连死都不怕。”

    “那个害得卓氏灭亡的敌人武功很高，可能已经和宗师平级了，但我毫无畏惧。”

    卓昭颜轻轻一声叹息道：“不用了，我知道那个人是谁？但我不需要复仇，我再也用不上你了。”

    苦头欢颤抖道：“颜妹，你别生气，你别生气啊。你怎么才能原谅我？你说，你说，我一定为你办到，我一定为你办到！”

    然后！

    苦头欢发现自己的嘴巴和鼻孔有东西涌了出来。

    伸手一模，满手的黑血。

    “颜妹，你在酒中下毒？”苦头欢颤抖道。

    “是啊。”卓昭颜寒声道。

    苦头欢不敢置信，战栗道：“我，我为了你做了那么多事，我为你杀了那么多人，我为了你愿意付出一切，你……你竟然下毒害我？你……你说爱我都是假的吗？”

    卓昭颜冷笑道：“当然是假的，你只是一个卑贱的战争难民而已，我父亲收养你为义子，你还真把自己当成我哥哥了，在我眼中你只是一个奴才而已！”

    苦头欢如同雷击。

    一口又一口的黑血不断涌出。

    足足好一会儿，他眼中流出血泪。

    “卓昭颜，你要杀我，为何要用毒，为何要用毒，你可以用剑杀我，用剑杀我啊？”

    苦头欢猛地撕开衣衫，露出肌肤虬结的胸膛，大吼道：“你亲手杀我啊，亲手杀我啊！我绝对不躲，绝对不躲！”

    卓昭颜面孔一寒，猛地拔剑，直接朝着苦头欢胸口刺入。

    “噗刺！”

    顿时，苦头欢胸膛被刺穿。

    虽然他中毒了，虽然卓昭颜武功很高。

    但是在苦头欢面前，几个卓昭颜也没用。

    现在苦头欢用一根手指头都可以碾死他。

    但是，他没有。

    就任由卓昭颜刺穿他的胸口。

    “废物，死吧！”卓昭颜寒声道。

    然后，然后猛地拔出利剑，一脚踢了出去。

    苦头欢七窍出血，身体后仰，坠入滚滚江水之中。

    …………

    注：第一更送上，脖子又疼得扛不住需要去推拿，但没有时间了！拜求大家伙的支持，给我力量！