    傅书言摸过床头边菱花铜镜，镜中女子正值妙龄，巴掌大一张小脸灰白，隐有青光，下毒剂量小，症状不明显，然深闺妇人，体质羸弱，身体原主已于一月前，香消玉损。

    掌灯时分，白芷端饭进来，看傅书言醒着，把饭菜放到桌上，“夫人，该用晚膳了。”

    她穿来这段日子，身边就这个叫白芷的丫鬟侍候，傅书言陪嫁的四个丫鬟已被卫廷瑾以年龄大了为由头，放出去，配了家下小厮，陪嫁的两房家人，一房在外宅做粗使，一房发去乡下农庄，傅书言身边竟没有一个可用之人，都是卫廷瑾的人，卫廷瑾才有恃无恐。

    白芷问一声，看她没答，准备把饭菜端下去，自己去吃饭，傅书言在她转身后，说了句，“端过来。”

    白芷眼中闪过一丝不耐，扶着傅书言倚靠坐起，端过一碗清粥，没有几粒米，稀薄能照人，傅书言道：“你尝尝烫不烫？”

    白芷舀了半勺，尝了一口，“冷热正好。”这阵子夫人添了个毛病，用膳前总是要她先尝，白芷人机灵，揣度主子是怕饭菜有毒，心虚，看傅书言越发不自在。

    傅书言喝了小半碗粥，白芷端下去。

    烛火忽明忽暗，傅书言躺在暗影里，悄无声息，时而醒了，错觉自己死了，床帐里昏黑，待看清屋里熟悉的摆设，知道还没死。

    窗外曙光乍现，又活了一日。

    上房肃静，无人走动，傅书言孤独地躺在帐子里，看屋角的滴漏已过了辰时，侯府辰时用早膳，向日里这个时辰主子们早膳用过了，府里的下人们用饭，白芷没端早饭来，大概卫廷瑾已经不想等了。

    这时，靖安候府门前来了一顶小轿，轿旁跟着两个仆从，微风吹过，轿窗薄纱帘飘飘渺渺，影影绰绰里面一个水红纱衫的娇弱美人，小轿抬进角门，直奔二门，侯府下人无人拦阻。

    垂花门前落轿，美人搭着一个婆子的手下轿。

    上房两个丫鬟正坐在廊子下玩斗草，两个婆子边嗑瓜子边唠闲嗑，看见院外来人，程嬷嬷巴巴地跑过去，一叠连声，“表姑娘好！”

    “程妈妈，夫人可好？”清娇的声儿。

    程嬷嬷扯起衣襟抹了抹干涸的眼角，“不瞒表姑娘，夫人的病……..”咳声。

    被称作表姑娘的面露难过，“程妈妈，前面带路。”

    程嬷嬷目光闪了闪，踌躇下，“是，表姑娘。”

    表姑娘风摆杨柳，扶着丫鬟朝上房走去。

    傅书言听见门口丫鬟一声，“傅府的表姑娘来了。”

    傅府，自己娘家，表姐孔凤娴是唯一来看她的娘家人，傅书言神色冷淡，脸上没有丝毫高兴。

    珠帘响动，娇滴滴一声，“表妹，姐姐来看你了。”

    白芷把帐子挂起来，方便表姊妹说话，傅书言正眼都没看来人，孔凤娴算傅府的哪门子表亲，从前自己待她亲厚，这位孔家表姐以探病为由，跟她的夫君有染。

    孔凤娴坐在床沿边，眼圈一红，抽出腋下绣帕，点点眼角，“你我姊妹一场，妹妹如今病成这样子，姐姐看了，心里不好受。”

    姊妹情深，傅书言恶心到了，清清冷冷的眸光中不乏嘲讽之意，“看到妹妹还没死，姐姐失望了？”

    孔凤娴眼中闪过厌恶，“你们都下去，我跟表妹说几句体己话。”

    丫鬟婆子退出去。

    屋里就剩两个人，孔凤娴突然俯身，伏耳小声道；“妹妹，你娘家傅府家破人亡，侯夫人位置以为你能一直占着，侯爷早就巴不得妹妹死，妹妹早些安心去吧！”

    傅书言没生气，眼底透着冷光，唇角微扬，“难道卫廷瑾到现在还瞒着姐姐，我死后，侯爷续娶福昌县主。”

    孔凤娴倏忽一惊，杏目圆瞪，“你浑说！廷瑾他已答应……”后半句话，没说太露骨。

    傅书言嗤笑一声，“你真信吗？”

    孔凤娴不由心慌，看傅书韫的笑刺眼，愠怒，“我不信廷瑾负我。”

    傅书言阖眼，不再说话。

    孔凤娴离去的脚步夹杂一丝慌乱，她出了上房，不顾避嫌，直奔前院卫廷瑾书房，这条路她走熟了，孔凤娴扶着贴身丫鬟脚步匆忙，出了二门，来到西侧偏院，卫廷瑾的书房环境清幽，平常无人叨扰。

    孔凤娴过了月洞门，便看见书房门口站着卫廷瑾的小厮，那个十三四岁的小厮平常跟卫廷瑾出门，孔凤娴知道卫廷瑾在里面，迈步就要进书房，小厮拦住，“表姑娘，侯爷今儿有要事，不见客。”

    孔凤娴横了他一眼，声色俱厉，“闪开。”暗骂，狗奴才，平常巴结本姑娘，换新主子了，攀上高枝，理都没理他，硬往里闯。

    小厮不敢十分拦着，侯夫人名分落不到这位表姑娘头上，侯爷枕边人，还是少得罪为妙。

    卫廷瑾手里摆弄着一件玉器，准备日后送福昌县主的礼物，听见轻轻脚步声，很快到了内书房门口，微微蹙眉，刚想责备小厮，衣袂窸窣声，一股香风，便见孔凤娴进书房门，卫廷瑾愣了下，心底不悦，嗔怪，“怎么白日过来，不怕人看见？”

    孔凤娴一怒之下，不顾男女大防，向日谨小慎微，都是晚间偷偷溜过来，唯恐府里人知道。

    孔凤娴听出他语气冷落，深感委屈，“廷瑾，你对我厌烦了？”

    “你多心了，她快要…….提防闲言碎语，侯府名声事小，玷污了你的清白。”

    “我以为你只见新人笑不见旧人哭。”孔凤娴半含酸道。

    卫廷瑾蹙眉，“你又是打哪里听见了什么？府里何人敢嚼舌根？”

    孔凤娴今儿过来看门口小厮的态度，就知有变，奴才下人还不是看主子脸色行事，见风使舵，跟红顶白。

    孔凤娴咽下酸涩，“廷瑾我只想问你，你许我的可还作数？”

    卫廷瑾走到她身边，状似无辜，执起她的手，“我心里只有你一个，你不是不知道，莫听信外人挑唆。”

    孔凤娴咋听已信作八分，及至见到卫廷瑾被他几句好话一哄，去疑，倒是自己误信了傅书言，离间她二人。

    傅书言没出阁时，名声不雅，风言风语卫廷瑾略有耳闻，将信将疑，傅书言行为不检做下的荒唐事，只有她这个远房表姐最清楚，她在卫廷瑾面前摆弄是非，致使傅书言夫妻反目，

    孔凤娴已经是卫廷瑾的人了，福昌县主下嫁，她处境微妙尴尬，妾不是妾，通房不是通房。

    卫廷瑾怀里搂着软玉温香，自是舍不得放手，思忖等县主进门，纳孔凤娴为妾，区区一个妾室，县主多半不会拦着。

    二人宽衣解带，做了两回，

    上房，孔凤娴走后，傅书言朝门外喊，“来人。”

    白芷送孔表姑娘回转，听见里间夫人喊人，走进去，

    “我寿数已尽，你去请老夫人，我给老夫人叩个头，全了婆媳情。”

    傅书言请的当然不是卫廷瑾的生母，那个地位卑贱的小妾，请的是老侯爷夫人，卫廷瑾的嫡母魏老夫人，她自知已时日无多，考虑良久，侯府里能救自己的唯有老侯爷夫人。

    白芷犹豫要不要通报侯爷一声，看她已似弥留之际，生出恻隐之心，径直走去老侯爷夫人屋里。

    盏茶功夫，白芷回来，“老夫人身边的素云姐说，老夫人身子不自在，迷瞪着，等得空回。”

    傅书言暗叹，身子原主对人刻薄寡恩，见她大势已去，府里的主子奴才都躲得远远的。

    不久，傅书言听见窗外隐约传来程婆子责骂白芷，“小蹄子，谁让你自作主张，侯爷怪罪下来，你不想活了？”

    白芷小声分辨，嘀嘀咕咕，傅书言听不清说什么。

    黄昏时分，正房院外，一个雍容娴雅的中年妇人在一群丫鬟婆子的簇拥下进了院子，院子里丫鬟看见，一叠声，“老夫人来看夫人。”

    程婆子正在西厢房里倒头想眯一会，这半日累了，听见院子里丫鬟喊声，忙提上绣鞋，出外迎，“奴婢给老夫人请安。”

    白芷打起堂屋撒花门帘，“你家夫人怎么样了？”老侯爷夫人边往里间屋走，边问。

    程婆子觑了一眼里间屋紧闭的格子门，“回老夫人，夫人刚吃了药，睡下了。”

    魏老夫人停住步子，犹豫便要回去，“既然你家夫人睡了，不便打扰，等夫人醒了，就说我改日……..”

    老侯爷夫人做个样子，婆媳感情淡漠，这个媳妇对她这个嫡母不亲近，更谈不上孝心，婆婆跟前，不过应景而已。

    傅书言一阵发昏，隐约听见门口似乎有熟悉的说话声，她支开发沉的眼皮，这是她最后的机会。

    她拼劲全身力气喊了声，“母亲。”

    魏老夫人回头刚走了两步，听见儿媳在屋里叫声，声音微弱还是听见了，她收住步子，不好就走，转身朝里间走去，程婆子想拦阻，又不敢，赔笑道；“夫人有病，看病气过给老夫人。”

    魏老夫人脚步一顿。

