    主角走了，配角们才懒洋洋的站起身。三两结对的下了朝。

    安王与庆王狭路相逢，却是庆王先开了口。

    “算你今日走运，可别再落到我手上。”

    “做你的春秋大梦。”

    安王大步跨出了朝堂。

    安王府:

    “给扶杳写信，告诉他这边一切安好。”

    -

    盛孔昭收到安王的信，已经是三日之后。得知京城一切安好，让人松了一口气。

    “你要处处小心，莫再让人抓住把柄。”

    这是安王最后落下的句子，盛孔昭将信提起到烛火前，看着微微燃起的火舌将信封烧成了灰烬。

    此时小厨房传来一声惊呼，盛孔昭掀了衣摆就往厨房里走。

    今日叶青来了兴致，非说盛孔昭这段时间辛苦，想要给盛孔昭做些佳肴。盛孔昭只笑她莫要辛苦，却换的后者一个冷冷静静的凝视。如此，盛孔昭哪敢不从，就任着人去了。

    只是这不过进厨房半个时辰。

    小厨房里有些烟火气，叶青已经在一旁坐着了，小丫头在收拾残局。

    盛孔昭一脚跨进来，在叶青眼前蹲下身，眼里的担忧都快化成实质。

    “怎么了？”

    叶青失笑的甩了甩自己的手指，那手指上不大不小一条口子，经过处理已经不在渗血，只是还是有些红。

    盛孔昭将手把在手里:“怎么这么不小心。”

    温柔的指尖相触，叶青为数不多的有些羞窘。是她自己豪言壮志说要做出一顿好吃的来，这不过进厨房半个时辰，就伤了手。还被小题大做的盛孔昭当场抓包，多少是有些掉面子。

    她将手抽了抽，偏过头去:“方才烧菜的时候，不小心烫到了。”

    盛孔昭失笑，无奈的看着人:“方才才让你当心自己，这不过一转身，娘子便把为夫的话当了耳旁风？”

    叶青不答，若仔细看耳边却已经翻起了两朵红云。

    盛孔昭也不再逗弄人，只命人拿来了药包，仔仔细细的将人的伤口清理了，然后上了药。

    叶青看着人如墨的发顶，怔怔:“我这几日总是心神不宁，生怕有什么事情要发生。”

    手指被包成了一个略丑的厚厚的结，盛孔昭戳了戳:“不会的，娘子不要胡思乱想。”

    就算有事，我也定会护你周全。

    叶青听得盛孔昭这么说，一直悬着的心放了下来，眼底的愁容也散了些。

    -

    这日，叶青按着平常的时间去铺子里。一番事情下来，又是忙忙碌碌一整天。忙完之后回知州府时，已经有些晚了。

    天色早已经暗了下来，叶青今日一个人前来，走过昏暗的巷子时，难免有些心虚。

    步子越迈越快，身后却有着稀稀疏疏的声音，叶青不敢回头看，却被人挡住了去路。

    “你们是谁？”

    黑衣人来的猝不及防，也不似一般的地痞流氓那么好糊弄，低眉抬首回答了一句:“来要你的命。”

    一个掌刀袭击上叶青的脖颈，叶青双眼一黑，彻底的晕了过去。

    叶青在黑暗中醒来，一双眼睁开却还是暗无天日的黑。

    她脖颈发疼，想要抬手揉一揉，才发现手脚已经被粗粗的绳索紧紧的捆住。

    眼睛也被黑布蒙住了，四周无边无际的黑。

    叶青缩了缩身子，奇异的声音响在她的耳边。

    “滴答，滴答。”

    是水声。

    叶青的鼻尖萦绕着淡淡的腐朽味道，想来这间屋子的环境不会太好。

    如今她手脚呗绑，眼睛也被蒙住。哪怕有心奔逃，也无力回天。

    叶青心上萦上淡淡的烦躁。

    “吱呀——”

    门轻轻的被打开，叶青下意识的睁眼望，却只有依稀的白光透进黑布中来。

    “你们是谁？”叶青张了张口。

    “你不需要知道我们是谁，你只需要将盛孔昭的事情都告诉我们，我们好歹能饶了你的狗命。”

    妖异的笑声响在可屋子里，竟是不辨男女的怪异。

    竟是冲着阿昭来的？叶青眉头紧皱。

    那神秘人还在用不急不缓的声音絮絮叨叨:“你若是说出盛孔昭的秘密，你就不用死了。可若是你耍花招，或者是决定隐瞒到底，那么……”那声音笑了笑:“你也活不了。”

    叶青偏过头去，索性也看不见，就将眼睛闭上了。身后仿佛是墙，有些潮湿。叶青往后一靠，索性不挣扎了。

    标准的听之任之。

    态度很明显，关于盛孔昭的半个字，叶青都不会说的。

    “你不想活吗？你好不容易从农家走出来，走到现在的地步，家缠万贯，人人称颂，你不想活吗？这样的花花世界，你也不想要了吗？”

    是个女声，仿佛是用了某种特殊的技法改变了音色，听着有些怪异。

    这些人特地调查过她？

    否则怎么会对她了如指掌？

    叶青被逼得无奈，懒懒的回答了一句:“我说。”

    那神秘人激动的很，当下向前走了两步。

    叶青笑了笑:“盛孔昭当了一辈子清官，那个傻子，能有什么把柄。”

    话音一落，所有人才明白是被叶青戏弄了。当即掐上了叶青的脖颈，却是刻意收了力道。“你想死吗？”声音却是吓人的很。

    叶青被人掐着，眉宇间露出难看的神色，却还是咬着牙半个字没说。

    叶青穿越异世，本就是漂泊无根的浮萍。

    直到了遇见了盛孔昭。

    从一开始，盛孔昭就对她表现出异于旁人的信任。一直以来，也都是这个男人不离不弃，无论如何都守在她身边。

    这样的人，已经是叶青这辈子唯一的光。

    让孤帆返航，落草有枝可依。

    这样好的盛孔昭，叶青就算是死，也不会伤害他半分。

    却不想听叶青这么说，身前的人一把将人甩开了，声音有些急切。

    “你当真不说？我告诉你，我们可是出了名的杀人如麻。你若是不遂我们的愿，那别说什么绞刑，什么五马分尸，这些都是清的。”

    声音顿了顿，透出了些阴森，却有些装。

    “我们可以把你做成人彘，让你求生不得求死不能，你确定不说吗？”

    一口气说了这么多，许是声音太急，透出了些叶青的熟稔意味来。

    这声音，倒是颇为熟悉。

    虽然刻意变了声，只是叶青前辈子上了声乐课，对声音倒是敏感的很。

    况且方才这人露出了破绽。

    朔雪？

    叶青眯了眯眼睛。

