    

    “世子，愿你比武顺利。”

    这声音有点耳熟。

    宁毓初闻声转身，看见赵如槿温和笑望着他。

    一身清莲百褶棉裙，素雅却不失庄重。

    宁毓初记得上次见面是在唐九落水后被救起，这位夫人扑在她身上，哭得肝肠寸断。

    得知他是罪魁祸首，即使言语控诉，也没失了大家风范。

    为何时隔多日，他还能记得这么清楚？

    不过是因为，娘亲这个多年来在他眼里只有字面意思的词，在看到唐大夫人后，终于有了具象。

    宁毓初对上赵如槿善意温柔的眉眼，突然手脚不知往哪里放。

    他伸手下意识想摸鼻子，却发现这样做对形象不好，立即收手。

    “借、借唐大夫人吉言。”

    唐黎凑过来疑惑道：“你咬到舌头了？”

    话落就得来小魔王一个隐晦的瞪视。

    唐黎觉得他真是太奇怪了，突然就扭捏拘谨起来。

    不过眼下还有火烧眉头的事等着她处理。

    “娘亲，可能要让你们白走……”

    话还未说完就被小魔王火急火燎给打断了，他将唐黎往身后一推，说道：“唐九的意思是，可能要拜托您多坐一会，考试还没开始，您先吃点水果解解渴，拿个手炉别冻着了。”

    唐黎头顶冒出无数个问号。

    他几个意思？

    这番贴心的言语，令赵如槿脸上笑意加深。

    “多谢世子挂心，那我就先去坐着，不打扰世子做准备了。”

    “好的好的，您仔细脚下积雪。”

    待人走后，宁毓初长舒口气，转头就对上唐黎审视的眼神。

    他以拳抵唇，不自在地清了清嗓子，问道：“你干什么这么盯着小爷？”

    唐黎逼近他，眯起眼道：“我怎么觉得你奇奇怪怪的？”

    他眸光发虚道：“小爷哪里奇怪？好了好了，不说废话了，爷要准备考试了，你别在跟前碍事。”

    唐黎哦了声，道：“那我去让人撤桌子了。”

    她刚越过他走了几步，就被他揪了回来。

    他神色不自然道：“不用撤了，爷改变主意了，让大家乐呵乐呵下也挺不错的，一举两得。”

    唐黎：……我敲你脑袋！

    这时，人已到齐。

    唐琢风视线越过人群，精准无误地找到宁毓初……身边的小妹。

    但很快他的脸就黑了。

    以他所站位置的视角偏差，看到那臭小子距离小妹相当近，就差贴上去了。

    他差点咬碎牙齿。

    “考试马上开始，世子，你躲在那里是害怕得打算弃考吗？”

    这一声吼，震落了枝头积雪，一小撮啪地落在宁毓初头顶。

    宁毓初：……

    他胸腔里也冒出一股火气。

    “谁害怕了！待会揍得你满地找牙！”

    虽然打赢唐琢风不现实，但做人不能输了气势。

    唐琢风气得撸起袖子：“我这暴脾气……”

    唐清逸和唐明理忙拦着他，前者劝说道：“大家伙都在呢，别发火，大不了你在考试的时候，再教训他。”

    唐琢风觉得甚是有理：“好，待会就让他尝尝我拳头的滋味。”

    唐明理：？？？

    三哥，你确定是在劝架？

