    此时，网络上，有关阮柒和湛容贴面吻的消息已经传的满天飞。

    浏览量最大的微博被巨大的流量挤得差点崩溃，全靠程序员们掉着头发咬着牙支撑了下来。

    微博热搜榜已经没法看了。

    #阮柒湛容贴面吻#

    #阮柒亲湛容#

    #阮柒湛容恋情曝光#

    #艳羡cp是假的#

    #电影《天涯》#

    各种和阮柒湛容相关的话题一路飘红，连买热搜的钱都不用花，网民们已经齐心协力将话题送到了排行榜前十名。

    话题广场上更是乱成一团。吃瓜的、幸灾乐祸的、据理力争的、骂人的，乌烟瘴气到没眼看。

    棉花糖们做梦都没想到自家爱豆消停了半个月，竟然一下子搞出这么大的事情。

    大家懵了好长时间，直到后援会会长秦轻迪带着一众高层亲自下场，才将乱成一锅粥的局面挽救回来。

    因为之前几家粉丝吵的不可开交，秦轻迪更是直接下了死命令——

    不许骂人！不许撕逼！好好说话！

    之后，一众大粉气势汹汹的冲进话题广场，有一个算一个，把那些和路人对骂的散粉们全都逮了回来。

    秦轻迪直接以后援会会长的名义发了一条微博。

    【阮柒官方后援会：请做高素质棉花糖，不要做无谓的撕逼。相信软宝，没有什么坎是她过不去的。请耐心等待。】

    那些被带了节奏的棉花糖们，看到这条微博后，头脑都逐渐清醒过来。

    对，他们不能骂人，不能给软宝丢脸。

    以前有过那么多造谣黑料，软宝都化险为夷了，这一次一定也可以的。

    至于到底有没有和湛容谈恋爱……

    算了，不想了，先把这一关过去再说吧。

    棉花糖们集体选择性失忆，任键盘侠和黑子怎么挑拨，就是不提湛容阮柒贴面吻的事。大家还纷纷下场，在各种话题广场中以十分温柔的语气为之前撕逼骂人的事道歉。

    纯路人们简直要被这骚操作惊呆了。

    【阮柒家的粉丝是什么情况？之前不是还撕逼撕的天崩地裂吗？怎么一转身就跑来道歉了？】

    【刚才撕逼的都是年纪小的散粉。现在后援会的大粉下场替自家熊孩子们擦屁股来了。】

    【哈哈哈！神特么替熊孩子擦屁股！阮柒家粉丝笑死我了。】

    【不过有一说一，我混饭圈这么久，第一次遇到会主动道歉的粉丝……】

    【楼上+1。阮柒家的粉丝真的很有素质了，换成别人家的粉，骂就骂了，后援会绝不会跑出来道歉。】

    【莫名对阮柒家粉丝多了几分好感。而且换位思考一下，如果是我爱豆被造谣倒贴影帝，我也气的想骂人啊。】

    【呵呵，造谣？贴面吻照片都爆出来了，棉花糖还死鸭子嘴硬呢？】

    【照片是角度的问题，已经有摄影大佬分析了。】

    【神特么角度问题！无风不起浪好吧？如果阮柒和湛容真没关系，为什么不出来澄清呢？】

    【阮柒家粉丝别洗了，谈恋爱就谈恋爱，承认有那么困难吗？】

    【心疼《天涯》和张影后，好好的电影和艳羡cp，全让阮柒湛容毁了。】

    【别带我家湛容好吧？照片是阮柒主动亲的，跟湛容有什么关系？】

    然后，键盘侠、路人、湛容粉、张影后粉、艳羡cp粉又再一次吵了起来。

    好多人纷纷跑到湛容阮柒甚至导演吴槐的微博下面，追问这件事到底是不是真的。

    但作为绯闻的两个当事人，湛容和阮柒一句回应也没有，连他们的经纪人也都安静的吓人。

    两家粉丝都有点心慌慌。

    这俩人别是真的在谈恋爱吧？

    棉花糖们还好，他们大多都是阮柒的妈妈粉爸爸粉，对阮柒脱单并没有太大的抵触情绪。

    但是湛容家的粉丝，反应就有点激烈了。

    要知道，湛容曾经是现象级顶流。虽然他现在已经转型成功并且拿了影帝，但女友粉还是多不胜数。

    这张贴面吻照片一爆出来，大多数女友粉还算理智，但有一小部分比较偏激的粉丝，完全无法接受。

    她们直接跑到阮柒微博下面大骂特骂，骂出来的脏话简直辣眼睛。

    这也就算了，还有十几个湛容粉丝组建成一个小团体，把阮柒的照片做成了遗照，放在话题广场上狂刷！

    棉花糖们看到这一幕，简直要气吐血了。

    就连见惯了暴风骤雨的秦轻迪也差点掀了桌子。她忍着怒气安抚住粉丝，然后转头就给莫岚去了电话。

    莫岚接到电话后，立刻将这件事告诉了沈文谦。沈文谦冷着脸将阮柒的遗照发给了湛容的经纪人常兵。

    常兵看到湛容粉丝们做的遗照，立刻知道了这件事的严重性。

    这特么可是侵犯肖像权并造成了恶劣影响，是要负法律责任的！

    而且，就算不用负法律责任，给一个活人做遗照，那也太缺德了吧？

    多大的仇啊！

    常兵立刻表明态度：“我立刻联系后援会，让他们约束粉丝。”

    却没想，沈文谦直接拒绝了。

    “不用，”他拦住常兵，冷笑一声，“让他们闹。等这件事过去了，欺负小七的人，一个都跑不了！”

    “……”常兵看着沈文谦眼中的冷意，再联想到阮柒背后的席玖，忍不住狠狠打了一个激灵。

    不过他并没有反对沈文谦的做法。

    相反的，因为湛容经常被那些毒唯粉丝的极端操作连累，常兵真是非常希望沈文谦和阮柒能够给他们一个印象深刻的教训。

    如果能脱粉那就更好了，他很乐意替湛容唱一首《送别》给毒唯们。

    即将收到一首《送别》的毒唯湛容粉们，还不知道自己在作大死。

    她们完全不顾后援会的警告，肆意的拿着阮柒的遗照疯狂刷屏。

    棉花糖们为了阮柒，不敢下场骂架，只能默默的点了举报。但有的人忍不了了。

    第一个蹦出来的，是娱乐圈第一阮吹、华人影视少东家王乐可小朋友。

    他直接在微博里艾特了那几个毒唯的帐号。

    【乐可不是可乐：你们妈生你们的时候，是不是把脑子忘肚子里了？p我阮姐遗照，信不信老子雇一群ps大佬，把你们的照片全特么p成裸照？！】

