    “冲垮他们！”

    黑矮星驾驭着飞龙模样的怪物，咆哮了一声。

    漫天的怪物，齐齐发出了嘶吼声。

    只需要半个小时，这个城市，就会被他拿下！

    看到天空冲下来的怪物群。

    众人心里发寒。

    在众人惊恐的时候，诺亚不知什么时候，已经站在了他们的身后。

    此时的诺亚，身上一尘不染。

    就好像从未参与战斗一样。

    “各位，是时候关闭时空虫洞了！

    面对数量未知的敌人，继续拖下去，对我们没有任何好处。”

    听到诺亚沉稳的声音，众人一脸惊喜的回头看过去。

    “诺亚，你刚才不是……”

    托尼·斯塔克看了一眼远处还在大战的两尊巨物。

    恐怖的体型，可怕的战斗。

    让他都头皮发麻。

    他甚至有了一些不太一样的想法。

    这个世界太危险了。

    本来他以为只有地球，才有那些体型巨大的怪物。

    可是看这情况，宇宙里也有啊。

    要不干脆，他也造一台超大型机甲算了。

    不过这个念头，还只是在他的脑海里一闪而逝。

    想要制造超大型机甲，需要突破的技术有很多。

    这和他现在的战衣完全是两个不同的领域。

    诺亚可不知道，托尼会有产生这种想法。

    战衣这种东西，体型并不是越大越好的。

    不过大型机甲也确实有一定的优势。

    “可是这里该怎么办。”

    史蒂夫·罗杰斯看着周围的战场，自觉不能没有他。

    虽然诺亚·艾伦的生化兵器数量确实很多。

    但是他们面对的敌人太可怕了。

    这种时候，每增加一点战力，都能让他们坚持的更久。

    而他可是美国队长！

    而且经过了二次血清强化，绝对是重要的战力之一。

    诺亚看了一眼史蒂夫·罗杰斯。

    嘴角轻轻勾起。

    “这里，有我就够了！”

    说着，诺亚张开了双臂。

    “吼！”

    无数嘶吼声在这一刻响起。

    仿佛是在回应他的话语。

    下一刻，无数深蓝色的等离子光束，突然朝着天空射去。

    眨眼之间，天空中的怪物和外星战舰，如雨一样落下。

    一艘艘巨大的外星战舰朝着大地坠落，燃起了最后的火焰。

    火焰和死亡，成了天空唯一的主题。

    诺亚不屑的看着天空的敌人。

    制空权？

    那也要看面对的敌人是谁！

    在虫族前面谈制空，只是个笑话而已。

    就算是星际人族，驾驶着飞行在大气之外的飞船，也无力在虫族面前取得制空优势。

    黑矮星也看出了不对，立刻让地面的队伍推进，想要解决那些电浆虫。

    可是，经过这段时间，虫族的阵营早已经拉开。

    其他各种生化怪物夹杂其中，补充了虫族个体战力不足的劣势。

    虫族很恐怖，但它们的恐怖，是在无尽的数量上。

    虫潮无人能挡。

    唯一的解决办法，就是用绝对的力量，突破到虫族阵型的中央。

    击杀虫族的主力伤害兵种，电浆虫！

    只有压制了电浆虫，才有可能获得制空权，以及避免虫族使用无视虫族死亡的电浆覆盖性打击。

    但是，在诺亚的手中。

    虫族的强势，可以说发挥到极限！

    因为他拥有的不只是虫族。

    还有其他强大的基因。

    这些基因制造出来的怪物，是虫族最强的补充！

    托尼·斯塔克也不多说。

    “这里就交给你了。”

    加上斯塔克大厦的顶部，一共有六处魔方能量出现。

    这六处必须同时关闭，也就意味着他们需要兵分六路出发。

    而他，自然是需要去一处的。

    毕竟将这种事情交给某些只有肌肉的家伙，没有人能够放心。

    其他人也各自分队。

    走之前，史蒂夫·罗杰斯看着诺亚。

    眼中带着怀疑的目光，让诺亚的眼神凝视过去。

    史蒂夫·罗杰斯只是和诺亚对视了一眼，然后就闪避开。

    他至今无法忘记，当初诺亚·艾伦杀了巴基的那一幕。

    即便诺亚·艾伦帮了他，也无法改变这个事实。

    更无法改变，在他的心里，诺亚·艾伦是巨大威胁的事实。

    甚至这种想法，已经越发浓郁。

    只是，他也知道，这一战过去，想要针对诺亚·艾伦，恐怕就难了。

    看着众人离开。

    诺亚瞳孔变得漆黑，化作一双竖瞳。

    而后渐渐后退，隐入虫潮之中。

    虽然他不觉得灭霸会亲自过来，可必要的措施，还是要做的。

    下一刻，无数入侵者朝着电浆虫主阵地冲来。

    无数卫兵悍不畏死的阻隔。

    驾驶着个人飞行器的奇瑞塔人想要冲过去。

    但很快，就有背后生有骨刺的虫族，释放出背后的骨刺。

    大批奇瑞塔人如雨落下。

    那些可怕的熔岩军队，也在等离子攻击下快速覆灭。

    即便偶然有闯过去的敌人，也在暴君等生化兵器的攻击下死亡。

    虫潮的防御，无懈可击！

    但就在这时。

    那百米的赤色长蛇，也朝阵地中心袭来。

    面对这种怪物的冲锋。

    整个虫族阵地直接被撕开了一个口子。

    无数卫兵发起了自杀性冲锋。

    但是很显然，赤色长蛇的鳞甲，足以轻易防御住这些攻击。

    而它的每一次攻击，都有数十上百的卫兵被碾碎。

    即便是暴君，在这种怪物面前，也显得十分无力。

    可虫潮，没有这么简单！

    当发现卫兵的攻击无效之后。

    突然所有卫兵都如潮水一样退后。

    赤色长蛇的眼中露出了一抹人性化的狡诈。

    它以为这是虫族退缩的行为。

    没有什么生物，在面对死亡的时候不会恐惧。

    可是，它错了。

    在卫兵退走之后。

    一个体型十几米的狼形怪物，从虫潮后方，迈着王者的步伐缓缓走来。

    虽然双方的体型差距很大，但那怪物的眼中，却没有丝毫恐惧，甚至看不到丝毫情感。

    因为，它本就不是什么智慧生物！

    它是由一种名为神谕细胞的单细胞生物，组成的细胞集合体。

    荒神！

    下一刻，这只荒神加快了步伐，主动朝着赤色长蛇冲过去。

    嘶！

    荒神恐怖的咬合力，直接从赤色长蛇的身上，咬下了一块血肉。

    “昂~”

    赤色长蛇痛叫一声，它感受到了恐惧。

    那是死亡的威胁！

    ……

