    

    圣人之下，俱为蝼蚁。

    此话当然不假。

    但是圣人也是分为两种。

    一种乃是天道圣人，也就是鸿钧座下六圣。

    这种圣人，乃是借着天道功德成圣，虽然成圣，但是受限于天道。

    说白了，人在屋檐下，不得不低头。

    天道圣人，就是天道的走狗。

    难以实现大自在，大超脱。

    还有一种，就是混元圣人。

    所谓混元圣人，就是大罗金仙之上的境界，又叫混元大罗金仙。

    仙道者，本来就是逆天而行。

    大罗金仙，便是仙的顶峰。

    若是向天道屈服，同时以大功德成圣，虽然成圣，但也是失去了仙的韵味。

    此后境界想要突破，更是艰难。

    战力上，也远远不如混元圣人。

    说白了，混元圣人就是以力证道，走的是盘古大神的路子。

    镇元子实力强大，年岁悠久，存活时间久远。

    自身力量，早已达到了仙的顶峰，更是被人尊称为地仙之祖。

    但是，镇元子不愿意成为天道圣人，因而这些年，一直想要以力证道。

    可惜，以力证道，是多么艰难？古往今来，洪荒无尽天才，又有几人能够成功？

    镇元子是一个死脑筋，这一找到方向，便是再也不愿意出来。

    这才如此悠悠岁月而过，还是准圣巅峰境界，圣人无望。

    原本，镇元子都要放弃了！

    但是这一刻，他看到了陆压，心中的希望之火，开始燃烧，沸腾，呈现出了燎原之势。

    “大机缘！大机缘啊！此地主人，通天彻地，我混元圣人之道，他定能够为我指点迷津！”

    镇元子心情激动万分。

    他信了，他服了，他沉迷了！

    通天教主所言，什么炖了鲲鹏。

    原本他还半信半疑，这一刻，坚定无比。

    这种人物面前，炖了鲲鹏，那还是轻的！

    杀了祖龙吃肉，他都信。

    连陆压这种晚辈，都在梅山小院之中，找到了自己的修行证道之法。

    他镇元子为何不行？

    “吱呀！”

    房门打开，走出了一个相貌英俊的少年，此刻正伸着懒腰。

    此人正是林轩，被袁洪和陆压吵醒。

    大白飞奔过来，对着林轩摇尾吐舌头。

    林轩看到大白，不由笑了笑，摸了摸大白的脑袋，随后踢了一脚。

    “知道了知道了！今日答应你狂草（一种书法），不会食言的！”

    林轩笑骂道。

    大白闻言，虽然挨了一脚，但是上窜下跳，更是欢愉。

    大白回过狗头，扫了通天和镇元子一眼。

    这只土狗看我们的眼神，好嚣张！

    不对！

    霎时间，通天和镇元子，好似被一头混沌魔神盯上了，仙体充斥着寒意。

    似乎自己在这只土狗面前，不过就是一只蝼蚁。

    这土狗想要杀自己，不过就是一个念头。

    “你们太瘦了！狗爷喜欢肥的！”

    大白似乎有些沮丧，懒洋洋走到一边，趴在地上晒太阳。

    通天和镇元子倒吸一口冷气。

    这土狗身上蕴含的恐怖伟力，比之道祖丝毫不差！

    这个梅山小院，到底是什么地方，一只土狗，都这么强？

    还有王法，还有天理么？

    不要说镇元子，即便是来过梅山小院的通天教主，也是感觉头晕目眩，一时间，难以接受。

    上次来，通天教主所有注意力都放在了林轩身上，没有在意大白。

    但是这一刻，通天知道了，这只土狗不但不土，还牛的很。

    “林轩前辈，真是让人难以揣摩啊！”

    通天心中一沉，叹息一声。

    此时此刻，他心中有些喜悦。

    这种人物在，什么封神量劫算计，不就是一个笑话么？

    还好，前辈与我交好，这份因果，足以助我成为量劫最后的赢家。

    “青萍大哥，你怎么来了？”

    林轩看到通天教主，打了一声招呼，语气淡然，显然带着起床气，有些迷迷糊糊。

    但是落在了通天教主和镇元子眼里，却是充满了世外高人高处不胜寒的寂寞感。

    “林轩老弟，大哥也有一年多未见你，甚是想念，这位是我青萍门的副掌门，名叫......”

    通天教主上前一步，正打算介绍镇元子。

    谁知道，镇元子二话不说，根本不需要通天教主介绍，上前就是弯腰作揖，脸上堆满笑容说道：

    “贫道镇元，也是一位修仙者。听闻我青萍门多了一位师弟，特来拜访！林轩师弟，果然气宇轩昂，丰神如玉......”

    镇元子字字珠玑，灿若莲花。

    一顿五香彩虹屁就是施展而开。

    林轩听得腰板微微挺直。

    原本他不太喜欢镇元子，因为镇元子太帅了。

    足以赶得上他这位梅山彦祖颜值的十分之一帅。

    他有点担心，自己朝夕相处的西儿和镇元子跑了。

    但是现在.....

    对方承认在颜值上矮了自己，那林轩看镇元子的眼神，也开始友善起来了。

    “哪里哪里，镇元师兄，也是貌若潘安。”

    “潘安？潘安是何人？”

    镇元子和通天一愣。

    “哦......一位老友罢了！我的意思是，镇元师兄，这气度，也是不凡，丝毫不逊色与我那位老友！”

    林轩回过神，自然明白了，这里是洪荒。

    潘安，那是要多少年以后才出世都不知道。

    镇元子和通天哪里认识？

    随后，林轩急忙解释。

    实锤了！

    镇元子和通天对视一眼。

    那潘安，肯定也是混元初开的三千魔神之一。

    混沌魔神，执掌三千大道，那是和盘古同一级别的人物。

    但是，时间太过久远，即便是镇元子和通天也认不得几人。

    他们觉得，其中一人，定然叫潘安。

    林轩前辈不小心说漏嘴了！

    镇元子经过梅山小院的见识，哪里还会认为眼前这个平平无奇的少年，是什么凡人？

    凡人有这么牛掰？

    镇元子打死都不信！

    前辈既然要重走修行路，由凡人开始历练，我也要好好配合。

    想办法让前辈赐教我混元圣人的无上道法。

    “西儿见过师尊，师叔！”

    西王母走上前来，对着镇元子和通天教主行礼。

    二人也是回礼，态度颇为恭敬。

    此刻的西王母，再也不是昔日无权无势，生性淡泊的小小金仙了。

    而是伺候林轩前辈的人。

    饶是通天教主和镇元子，也要给个三分薄面。

    “唉，我家大白啊，不知道为什么，和别的土狗不一样。最为喜欢看我练字。就是一只文化狗。”

    “西儿，给两位师兄奉茶！我且开始练练字，也算省得大白烦人。”

    林轩扫了一眼眼神炙热的大白，颇为无奈地说道。?

