    岳镇山眼神示意他不要轻举妄动，然后带着白淼和九叔走进了唐家的院子里面。

    “岳道友，你刚刚是——”

    白淼深感不妙，他突然想起这是岳镇山安排的任务。

    那么，他肯定知道这些人的异常，但他却还是让这些人继续执行任务，必定有其深意。

    “诡秘诅咒已经扩散, 这些人处于失控的边缘。”

    “再加上诡秘诅咒能通过死者笑容，以及诡秘笑声传播，现在只能让沾染诅咒的人聚集在一起，把这些人和正常人区分开来。”

    “死一部分人，总比南水镇整个镇死绝的好。”

    岳镇山摇了摇头，在没搞清楚诡秘诅咒杀人逻辑之前, 岳镇山对于沾染诅咒的人也是束手无策。

    能保护的，就是那些还没沾染诅咒的人。

    由四阶鬼物鬼道神通诞生的诡秘诅咒, 已经属于诡秘攻击, 它没有道理可讲，如果不从根源上破解诡秘诅咒，那么几乎必死。

    现在，白淼之所以还能正常的活着，没有出现异常，便是因为他们御灵宗传承之宝镇魂镜替他阻挡了诅咒的攻击。

    然而，这也仅仅只是暂时的。

    还在岳镇山手中的镇魂镜，那镜中鬼笑的‘白淼’已经越来越癫狂。

    随着诅咒效果的加深，在镇魂镜的边缘，已经出现一道细微的裂纹，事实上，白淼的时间也不多了，通过镇魂镜破损的速度分析，白淼大概还有两天时间。

    “这——”

    “这可如何是好！”

    白淼听到岳镇山的话，顿时脸色发白，他和师兄两人, 意外触发诡秘诅咒，若是真的使得整个小镇的人死去, 那他们的罪业，简直大的吓人。

    就算是死了，到了地府，那也是极刑加身的后果。

    或许连下地府的机会都没有，牵扯到这样的东西，有很大的概率会魂飞魄散。

    “只能走一步看一步！”

    “九叔，你先去询问唐家的人，拿到这位唐老爷的生辰八字，准备招魂。”

    “好的，阿岳你自己小心一点。”

    等到九叔去唐家里面之后，岳镇山和白淼两人开始检查死者的身体。

    试探性的伸手摸了一下老人，皮肤已经发冷失去弹性，开始出现尸斑。

    好消息是，尸体上面并无尸毒之类的东西。

    唯一异常的地方，便是死者的脸，一直都是诡笑的模样。

    就像在嘲讽生者一般！

    这张诡笑的脸，在持续不间断的散发诡异气息，越是精神萎靡，且意志薄弱的人, 越是容易被诡异气息所沾染, 而一旦沾染诡异气息，就染上的诡秘诅咒。

    “白道友，这尸体不能继续存放在这里。”

    “另外，尸体也不能继续保留，他会传播诅咒，我们要销毁它。”

    “既然不能保留，那便让唐家的人，把尸体火化了，到时候留下骨灰，也算是一个想念。”

    白淼点了点头，表示明白。

    随后，两人小心谨慎的将尸体搬到唐家的院子之中。

    岳镇山指尖燃烧起一道赤红色的诛邪灵炎，

    诛邪灵炎落在尸体之上，

    原本只是一朵小火苗，

    在岳镇山持续注入法力之后，瞬间燃烧起熊熊烈火。

    在诛邪灵炎的持续灼烧下，

    谷猃

    尸体的其他部分倒是很轻松就被化作了灰烬，

    唯独尸体的脸，好似活了一般，在诛邪灵炎之中发出无声的哀嚎，扭曲气息在诛邪灵炎中左右冲突，似乎想突破诛邪灵炎的焚烧。

    然而，这也仅仅只是感染者死后残留的一丝扭曲气息。

    岳镇山投入大量的法力，把诛邪灵炎的功效发挥至最大，最终还是成功净化掉那一丝扭曲气息。

    诛邪灵炎乃是诛邪之力与火焰的融合的结果。

    火焰和诛邪之力原本就十分克制阴暗属性的力量，

    两者融合之后形成的诛邪灵炎，更是克制诡秘阴暗的力量，

    岳镇山如今虽然还是三阶，但依靠加大诛邪灵炎的量，最终成功把死者诡笑的脸成功化作灰烬，也把其携带的扭曲气息给净化干净了。

    “嗯！？”

    “怎么会爆出光球，难道那张诡异的笑脸还成了怪物不成？”

    讲道理，只有击杀怪物，才会爆光球才对。

    等到诡秘笑脸被彻底焚烧，地上出现一颗绿色光球，岳镇山顿时好奇起来。

    顺手打开这颗绿色光球，或许能开出线索。

    然而现实却让他既失望又惊奇，怎么会有这样的东西。

    【扭曲结晶】

    品质：绿色

    简介：扭曲的灵魂死亡之后，被诡秘诅咒束缚在诡面之中，形成一种特殊的混乱之物，它是一种特殊生物，自动散发诡秘气息污染正常生灵，宿主击杀此生物，其力量残留化作扭曲结晶。

    效果：可用此结晶污染正常人的精神灵魂，转变成为神经病。也可以用来炼制特殊装备，扭曲效果能赋予转变特殊力量，形成特殊效果。

    ......

    “呃——”

    “把正常人变成神经病，这事还真是不厚道。”

    “至于炼制装备的效果，也没有具体说明，要等到实验之后，才能知道效果。”

    把这颗扭曲结晶收入自己的储物戒指之中，岳镇山这才放心下来。

    他也害怕这玩意丢失，把诡异气息传播出去。

    到时候功亏一篑，这可就成了他的权责！

    “岳道友，现在尸体已经被火化，那接下来该怎么做？”

    “想通知唐家的人过来，把唐老爷子的骨灰收好。”

    “这尸体上面的鬼物力量已经清除，很安全！”

    闹鬼的事情，搞得南水镇人心惶惶，唐家老头子人死了，其家人也不敢给他收尸。

    而现在，问题已经解决，便可以准备后事。

    “另外，我们两去南水镇南边转悠转悠，关键信息就在南水镇南边！”

    “嗯！？”

    听到岳镇山接下来的计划，白淼顿时一愣。

    没想清楚岳镇山为啥要去南边。

    虽然心中有疑惑，但白淼还是跟着一起去了，在路上，岳镇山拿出御灵宗的镇魂镜，他发现岳帅靠近南水镇南边的范围，在镇魂镜中压制的诡秘力量，就会越活跃。

    依靠这个特殊的反馈机制，很快，岳镇山和白淼两人，便来到芦苇深处。

    岳镇山便看见一片广阔的湖泊，或许，在湖泊下面就是关键。

