    第526章将军天煞我地煞10

    楚弃面色镇静的看着她，眼中沉稳。

    那故意戏弄他的话，仿佛是投进深湖里，翻涌不起任何波涛。

    她以为用话激他，他会因为顾及男女之防，不敢动手吗？

    给予她，另一次逃脱的机会？

    楚弃都不知道自己为何会对一个刺客这般犹豫再三，没有当堂揭穿她，更没有一剑了结她，斩绝后患。

    他已经够仁慈了……

    仁慈到非要拿出铁证，才决定处置她。

    楚弃与时卿四目相对，彼此凝视着对方的眼睛，似有一场无硝烟的压迫战在暗斗，看谁最终会先露出破绽。

    “将军？”

    时卿把胳膊又往上抬了抬，微向上挑的杏眼里似乎透着挑衅，语气却又软软的，“我胳膊要酸了……”

    楚弃垂下眼睫，表情肃穆的伸手扯落她的肩襟，另一只手已经落在腰间的佩剑上，随时准备出鞘制敌。

    下一秒。

    楚弃眼中闪现过一丝显而易见的慌乱，他的喉结不由自主地往下一沉，纤长的睫毛扇动两下，迅速扯开时卿另一边的衣服，却依旧露出的是小姑娘光滑白皙的肩头，凝脂般的皮肤几乎晃乱人的心神。

    没有。

    都没有。

    她没有受伤。

    那个刺客，不是她吗……

    小姑娘就那么在他面前堂而皇之地站着，明目张胆地稍抬着下颌，用澈黑的杏眸欣赏着他眸间逐渐崩塌的笃定，殷红的唇瓣好心情的勾起，轻轻的唤他，“将军？”

    时卿走上前一步，拉近他们之间的距离，唇瓣微张，“看够了吗？”

    “我冷。”

    “……”

    楚弃往后退一步，身体都跟着轻晃了下，好看的眉间皱起，“抱、抱歉。”

    楚弃解开身后的裘衣扔到时卿身前，立刻背过身去，不敢置信的紧锁着眉头，思考其中到底是哪里弄错了。

    他不可能认错。

    那双眼睛的主人……分明就是她！

    可为什么……

    为什么她身上没有伤？

    如果不是楚弃亲自刺中那个刺客，甚至擦拭干净剑刃上沾着的鲜血，或许他还可以说服自己是幻觉。

    但不是。

    想起那双眼睛凝望着他，对方握着剑刃，毫不迟疑地插入自己心脏的一幕……楚弃到现在还惊恐有余。

    胸腔里传来真实的绞疼，硬生生地又将他拉扯回神。

    楚弃刚要侧回头，听到身后的小姑娘说：“将军是想要亲自确认一下吗？你可以碰的，我是你的人。”

    “……”

    年轻沉稳的将军立刻扭过脸，背影站得挺拔如松，纹丝不动。

    楚弃这回连耳根都红了。

    攥住剑柄的手指，略微突出泛白的指节。

    楚弃轻眨两下眼睛，才找回自己冷静自持的声音。他未回过头，只是淡淡的说道：“姑娘莫要胡吣。”

    “没有胡说。”

    时卿扯着楚弃扔来的大裘，往身上盖，“难道不是将军向陛下讨我来，在帐中扯了我的衣服，看了我的身体吗？”

    “你……”

    楚弃恼羞地回头瞥她一眼。

    这京畿里有哪个姑娘像她这样，说话这般直白放肆的？

    黑色雪领的大裘，衬得面前的小姑娘看起来愈发娇小矜贵。

    时卿歪了歪脑袋，慢慢道：“将军不要我吗？”

    (本章完)

