    　　这里边的装饰可是十分的奢华，而且雅间里边那垂散下来的一层层红得旖旎的纱帘，怎么都显得有些暧昧。

    　　李处弼也同样啧啧称奇地打量着里边的陈设，一边言道。

    　　“想不到贤弟你居然跟这家这么熟，有那么多位小姐姐为了你茶饭不思，夜不能寐……”

    　　程恪脸皮虽厚，但也架不住被这位喋喋不休的兄台如此吐槽，不乐意地小声反驳道。

    　　“处弼兄，能不能给小弟留点面子，咱们今天过来，可是为了薛三将军的正经事，你可莫要忘记了。”

    　　就在这个时候，雅间的门被推开，那位管事满脸歉意地朝着程恪一礼。

    　　“实在不好意思程公子，刘老鸨她方才刚出去有点事，一会就会回来。”

    　　程恪点了点头，一脸的不焦不燥。

    　　“嗯，这倒无妨，等她回来了让她直接过来就好。”

    　　管事松了口气，不过看到室内就三个糙老爷们傻愣愣地坐在这，不禁有些不好意思。

    　　“那个程公子，既然如此，要不要小人先请刘娘子她们过来，好歹给几位公子……”

    　　程恪把目光落在了李处弼的身上，旁边的李俊也同样把目光落在了李处弼的身上。

    　　李处弼不乐意了，咱们可是来办正经事的，再说了，老子是童男子。

    　　一会招来了几个女司机，一看打的是老子打的学生卡。

    　　到时候吃亏的不是我们这边守身如玉的童男子，难道还是那些成天采阳补阴的女司机不成？

    　　“兄台，你说句话呗？”程恪小心翼翼地道。

    　　主要是冒用了程姓，有点心虚，这位暴脾气的处弼兄自己一定得小心侍候好了。

    　　程处弼不耐烦地大手一摆。

    　　“都看我做甚，行了，女人我们不要，嗯，男人我们也不需要，我们是来办正经事的。”

    　　“……”管事的脸瞬间就绿了。神特么的男人也不需要，还是来办正经事。

    　　这特娘的是勾栏，勾栏懂不懂？来这里的全是办不正经事情的，你居然告诉我你来这里办正经事？

    　　要不是看在连这位程公子都隐隐以他为首的份上，管事都想要当面吐上两句槽了。

    　　最终，管事笑眯眯地连连颔首之后缓缓地关上了雅间的门。

    　　目光一扫，左右站立着的仍旧是程公子那两位眼熟的护卫。

    　　总觉得今日程公子带来的这两个朋友，怎么都透着一股子古怪，就在这个时候，他听到了里边传来的对话声。

    　　李俊东张西望半天，这雅间进而边除了小粉红还是小粉红，一点意思也没有，实在是无聊得紧。

    　　“处弼兄，咱们就这么等着？”

    　　“不然呢？”

    　　“咱们哥仨在这傻愣愣的在这里边呆着也不是个事，要不？……”

    　　听到了最后三个字，一直静静地站在雅间门口的管事眼珠子夸张地瞪成了向外突起的圆锥形。

    　　这特娘的是何等惊悚的虎狼之词？

    　　然后管事居然听到了那位老熟客程公子居然发出了很兴奋的声音。

    　　“好啊好啊，你小子居然把这随身来着，来来来，处弼兄，一起。”

    　　然后，管事看到了那两名护卫的脸色也变得，变得很奇怪，总之很古怪的表情，像是要笑，又像是兴奋，总之很不好说。

    　　管事背转过身去手死死地捂住了自己的嘴，艰难地挪动着脚步，朝着玩处轻手轻脚的走去。

    　　一直到走出了十来步远的距离，管事才惊骇欲绝地连连深呼吸。

    　　太特娘的变态了吧？怎么也没有想到，那位眉清目秀的贵客程公子会这么，这么变态。

    　　难怪方才那位李公子说什么男人也不需要，啧啧啧……

    　　这个时候，一位眉清目秀的小婢女端着茶汤朝着这边行来，就一把被管事扯住。

    　　小婢女一脸懵逼地看着管事。就看到了管事一脸面目狰狞地道。

    　　“别过去，没有我的吩咐，谁也不许靠近那间雅间一步，明白吗？”

    　　眉清目秀的小婢女都差点被吓哭了，咬着嘴唇用力地点了点头，这才仓皇的朝着来路狂奔而去。

    　　就在这个时候，雅间里边传来了啪的一声，伴随而来的是一声有力的叫唤。“还要不要？”

    　　“不要。”

    　　“我也不要……”

    　　管事脸色发黑地摇了摇头，实在是无法相信。

    　　不敢再偷听那些可能会扭曲他三观的虎狼之词。

    　　管事跌跌撞撞地又走远了些，听不到了那边传来的声音这才暗松了口气。

    　　足足一柱又加一柱香，管事这才看到了姗姗迟来的刘老鸨。

    　　看到这位年近四旬，却仍旧很有女性魅力的刘老鸨，管事激动得差点热泪盈眶。

    　　“刘婆婆你可算来了……”

    　　匆匆赶过来的刘老鸨听得此言不禁一呆。

    　　“怎么了这是，难道程公子责怪你了？那你还不前去禀报一声，就说老身求见。”

    　　“哎哎哎，莫要过去，就在这里，小人先提醒下程公子他们。”

    　　管事吓得赶紧拦住刘老鸨，有些话急切之间，实在不知道该怎么解释。

    　　李处弼刚把牌摸上手，就听到了外面传来的吆喝，只能有些遗憾地将一把好牌给搁下。

    　　终于，雅间的门再一次打开，李处弼就看到了方才的管事与一位近约四旬，却还显得十分漂亮的妇人步入了雅间。

    　　“刘婶来了……”程恪笑眯眯地朝着这位妇人道。

    　　刘老鸨步入了雅间里边，朝着气度不凡的程恪恭敬地施了一礼。

    　　“老身见过程公子，见过二位李公子……”

    　　“不知程公子寻老身过来，有什么要吩咐的？”

    　　程恪看了一眼李处弼，看到对方递来的眼神，他只能硬起头皮道。

    　　“是这样，我想问一问刘婆婆，你的手底下，可有特别知情识趣、察颜观色的姑娘。”

    　　刘老鸨听到了这话，不禁嫣然一笑，哪怕是年近四旬。

    　　却仍旧能够笑出妩媚动人的风情来，一大捆秋天的菠菜直接砸在了程公子身上。

    　　“瞧瞧程公子你说的，老身的女儿们可都跟程公子你见过不少面，哪一个不讨人喜欢知情识趣了？”

    　　“噗哧……”

