    巨熊飞驰电掣，地上出现一个个深坑。

    或许是薛万山等人，刚才让它受伤了，巨熊全力追杀。

    挡着巨熊去路的青衣卫，要么被巨熊踩死，要么被巨熊拍死。

    一群妖怪追杀一群青衣卫，武器低劣的洪国忠, 并没有挺身而出。

    且不说他是不是下品妖王的对手，手中的百炼刀，就伤不到巨熊。

    统领、副统领、校尉、副校尉都在跑路，他这个队长，没理由不跑。

    麾下九名队员，跟别的队长纠缠不清, 洪国忠没有出手相助的想法。

    青衣卫其他人，跟他顶多算作认识, 平时并无往来。

    既然加入了青衣卫, 就做好了死在妖怪手里的准备。

    要是妖怪追杀普通百姓，洪国忠或许会挺身而出，至于会不会死战到底，那就不知道了。

    入职青衣卫两年，他光顾着提升修为了，拳法、刀法都很差。

    虎拳和夺命三刀都是基础武技，杀伤力差强人意。

    手中的刀，也只是百炼刀，对下品妖王的威胁很小。

    熊类妖王的防御力，在下品妖王之中，能够排在前列。

    刚才听统领薛万山说，身后的巨熊是高等血脉。

    高等血脉的下品妖王，战力不亚于普通血脉的中品妖王。

    中品妖王的实力，与意境强者相当，生命只有一次，洪国忠不想冒险。

    “分开跑。”苏豪叫道。

    眨眼之间，青衣卫三五成群的逃窜。

    见巨熊的奔跑速度, 比他极限速度慢了一大截，洪国忠心中大定。

    全部沿着官道逃跑，结局必定会被妖怪逐一干掉。

    马只是坐骑，如同交通工具，妖怪一声咆哮，马就动弹不得。

    独自逃窜的洪国忠，挥刀干掉几个妖怪。

    “总算逃出生天了，接下来做什么呢？”

    “一入青衣卫，终生都是青衣卫，府城的青衣卫驻地，我肯定是要回去的。”

    看了看四周，洪国忠决定返回江县。

    妖怪又不会用金票、银票、黄金、白银，江县早就没人了。

    现在返回江县，必定能捡到很多无主之物。

    “人无横财不富，马无夜草不肥，干了。”

    辨别方向后，洪国忠直奔江县而去。

    下品妖王级别的巨熊，正在追杀薛万山等人。

    他现在去江县，肯定能有所斩获。

    就算巨熊回到江县，也威胁不到他。

    打不赢？还跑不过？

    疾风步被他练到最高境界，真气巅峰的修为, 百万斤巨力加持之下，洪国忠相信自己的极限速度，在真气境之中绝对无敌。

    巨熊的力量，即使与他一样，速度也比不上他。

    不考虑别的因素，同样的力量，体形越小，体重越轻，速度越快。

    江县一面靠江，一面环海，属于大乾帝国的繁华之地。

    金锭、银锭不好带走，金票、银票之类的，携带十分方便。

    半个小时后，洪国忠在此回到江县城内。

    零零散散的妖怪，被他一一秒杀。

    “江县青衣卫驻地，希望能找到一些好东西。”

    看了看残破的青衣卫驻地，洪国忠漫步走了进去。

    走进藏武阁，翻阅一本本秘籍，心中有些郁闷。

    江县是一个县城，比云山府低了一级，江县藏武阁的秘籍，也比不上云山府的。

    “最好的兵器只有百炼级别，银票三十几张，价值三千多两，还不错。”

    离开青衣卫驻地，洪国忠进入县衙，掘地三尺的收刮了一遍。

    “五千多两银子的银票了，这么多金锭和银锭，暂时没能力带走。”

    提着百炼刀的洪国忠，迈步离开县衙，看见那个府邸够大，他就进去收刮一遍。

    “这些银票价值九万多两银子，发财了。”

    “全本的玄武功？这么会出现在这里？”

    “青衣卫的功法，来自一个个宗门和皇室......”

    记下玄武功最后一层的内容，随手将功法放进怀里。

    迈步离去的洪国忠，斩杀一个个妖怪，随后进入另一个府邸。

    敲击墙壁、地面，暗室无处遁形。

    两个小时后，洪国忠走进一个暗室。

    “黑锋？赫赫有名的神兵之一，怎么会在这里？”

    看着手里的长刀，洪国忠又惊又喜。

    “有了这把黑锋，就算巨熊回来了，我也有信心一战。”

    “进，可战，退，可跑，这下放心了。”

    用布条捆住黑锋的刀鞘，将其挂在背上。

    “不知道这个箱子里面，有些什么东西？”

    随手一捏，木箱上的铜锁应声而碎。

    体积不大的木箱之中，放着两本功法。

    “风雷刀法，榜上有名的绝世刀法，运气来了挡都挡不住。”

    基本上高级以上的功法，青衣卫要是没有，也有相关记载。

    功法、神兵、灵药之类的信息，洪国忠都看过。

    看了几遍风雷刀法，就地练了几遍。

    随手将风雷刀法的册子放进怀里，洪国忠拿起另一本功法。

    “如影随形，绝世身法。”

    练了几遍如影随形，将功法收进怀里。

    “快中午了，早点离开县城，免得被妖怪包围。”

    “成千上万的妖怪，对我的威胁不小。”

    收获巨大的洪国忠，咬牙离开江县。

    绕道而行的他，并没有遇到巨熊。

    黄昏时分，洪国忠吃了一些干粮，就地修炼玄武功。

    两个小时后，他又修练起如影随形。

    又过了一个多小时，洪国忠修练起风雷刀法。

    用干粮垫了垫肚子，喝了一些水，盘膝坐在地上，默默修炼烈阳功。

    妖怪作乱的世界，实力才是一切。

    天色渐亮之时，洪国忠站起身来，以疾风步赶路。

    大乾帝国的功法和武技，按照威力和上限，分为基础、低级、中级、高级、顶级、绝世。

    疾风步是高级轻功，如影随形是绝世身法，烈阳功是顶级内功，玄武功是绝世外功，风雷刀法是绝世刀法，夺命三刀是基础刀法，虎拳是基础拳法。

    轻功侧重于长途速度，身法侧重于闪躲。

    走走停停的一天，吃了一些野果，洪国忠就地歇息。

    “离府城还有三十几里，明天早上就能进城。”

    就地修炼玄武功，随后转修烈阳功、风雷刀法、如影随形。

    将玄武功、风雷刀法、如影随形修练到最高境界，洪国忠有信心跟意境武者一战。

    “玄武功全本到手，最后一层的内容，无需用积分兑换了。”

    “捡到神兵黑锋，今后不用为兵器发愁。”

    “风雷刀法、如影随形、黑锋、玄武功全本，银票价值十几万两银子，收获巨大。”

    早上八点左右，洪国忠回到青衣卫云山府驻地。

    登记之后，返回自己的小院，默默修炼玄武功。

    云山府的青衣卫死伤大半，副统领死了三个，校尉死了七个，副校尉死了九个......

    现在都还没有回来的，不出意外的话，应该都死了。

    加入青衣卫，一辈子都是青衣卫。

    活着的青衣卫，三天之内不回驻地，就会被认为背叛，一旦查出来，必死无疑。

    次日上午，薛万山召集驻地的所有青衣卫。

    “江县发生的事，已经传给镇守使大人了.......”

