    作为混沌仙体的叶辰有着强大而不可动摇的自信，对自身血脉，对自己的信心。

    这股自信，无敌的意志散发而出，感染了寒清雪，她眼中泛动一抹异彩。

    一颗无敌之心，当世都无几人可以拥有，这需要一种发自骨子里，发自灵魂的信念，无法模仿，无法伪装。

    自古以来，有着一颗无敌之心的人，谁人不是一代天骄人杰，死后威名都久被人提起。寒清雪她自己是在进入六合秘境才拥有一颗无敌之心，而叶辰则不然，他才命海秘境就已经炼就了一颗无敌的心，这种意志能最大的帮助他在修炼路途中战胜对手，踏平一切阻挡，成就无敌之路。

    “师弟，灵泉福地的事情我该给你说说了。”寒清雪微微沉默了一会开口道。

    叶辰点头，静静的看着寒清雪，等待他说下去。

    当初薛长老帮他，他还觉得是因为寒清雪的缘故，而后古长风也帮他，且还是不予余力的帮助，若说还是因为寒清雪那就太牵强了，这其中肯定有什么原因，再者从薛长老与古长风的话中，叶辰当初也听出了些端倪。

    薛长老曾说他是没有忘记使命的人，而古长风与他是一类人，可想而知灵泉福地的存在有种特殊意义。

    当时薛长老还说，现在灵泉福地内大多数人已经忘记了使命，导致宗门貌合神离，内部早已在悄悄分裂，而‘二世党’就是那些‘分裂分子’。”

    寒清雪眼中闪烁寒芒，道：“宗门内即将发生大动荡，这次就算是领主也觉得相当棘手。我们灵泉福地的存在有着特殊意义，肩负使命，但到底是什么使命只有老祖与领主等人知道，我也不清楚。”

    “师尊告诉我，在几百年前内部就有几名老祖想要卸掉这份使命，取出一件封印中的东西增加他们的实力，从那时起师尊便开始防备，可是师尊发现宗门内大多数人都依附了那几名老祖，十祖之中七祖勾结，欲违背祖师遗命，夺领主之位，解除封印，夺取一种守护的至宝。”

    听到这里，叶辰眼角微跳，道：“曾经我无意中见过领主一次，现在想来领主的修为应该不比古院主低，难不成宗门老祖比领主修为还要高？”

    “是，也不是。”寒清雪点头，随即又摇了摇头，道：“十祖之中，其中九祖的实力都无法与师尊相比，但大祖的实力高深莫测，师尊也无法看透，所以心有忌惮，一直以来都不敢轻举妄动，否则将会让整个宗门都陷入万劫不复之境。”

    “大祖？”叶辰呢喃，这个大祖他深深的记在了心中，这是一个连花菱月都忌惮的人物，可见其实力何其恐怖，这人现在还不能惹，当下叶辰便问道：“师姐，那大祖叫什么，可有后代子孙在我们宗门？”

    “有。”寒清雪点头，道：“大祖燕破军，有一曾孙，燕无法，有一玄孙燕行狂，也就是二世党的第一巨头。其余的子嗣孙子，曾孙等早已因各种原因而死去，所以燕破军对玄孙燕行狂疼爱有加，这也是二世党嚣张跋扈，无视宗门宗规戒律的缘故。”

    “原来如此。”叶辰点头，心中明了，二世党果真是权势通天了，在灵泉福地内，就连领主都忌惮的大祖都为他们撑腰，难怪除了寒清雪之外，其余弟子都是敢怒不敢言。

    “不过好在燕无法此人不忘宗门祖训，不愿与大祖等人同流合污，他一直执管执法堂，颇为正直，只是常年闭关修炼，很少出关，否则二世党也不敢如此嚣张，他是出了名的铁面无私，绝不袒护自己的侄子燕行狂。”

    “这倒也难得，这燕无法是个人物，为了宗门为了使命，不惜与自己的曾爷爷与侄子冷面相对。”叶辰感概，这样的人天下间还有多少？

    寒清雪也微微叹了口气，道：“师尊压力太大，这次带叶颜师妹去修炼，若非因为燕无法，薛长老，古老等人，这等个宗门怕早已易主了。”

    “这也未必。”叶辰摇头，道：“你想，领主忌惮大祖，看不穿其实力，大祖未必不忌惮领主，十祖之中七祖勾结，再加之二世党，整个宗门大半的权力与力量都掌握在他们的手中，若燕破军有把握对付领主，想必他早已出手了，等了这么多年，想来也是在忌惮领主吧。”

    寒清雪点头，也正是因为大祖燕破军与她师尊花菱月之间相互忌惮对方，都没有十足的把握，所以才一直未曾有大动作。如此也给了花菱月时间。

    “领主自然也看出来了，所以才培养亲传弟子，叶颜师妹就是其中之一，而你也即将成为师尊坐下弟子。等我们足够强大时，就将潜藏在宗门内的所有毒瘤全部拔出。”寒清雪声音逾渐冰冷，眼中杀意闪烁。

    “好。”叶辰重重吐了一口气，道：“既然我身为宗门弟子，那么就应该为宗门尽一份心力，只要我力所能及，绝不袖手旁观。”

    寒清雪看叶辰，微微点了点头，虽然她什么也没有说，但眼中却表达出一丝谢意，她知道叶辰都是之所有答应乃是因为她，薛长老，古老三人，否则宗门存亡与他何干？

    自从进入宗门开始，宗门就没给他过保护，还不断有人置他与死地，因为寒清雪帮了他，薛长老，古老帮了他，对他有恩情，所以叶辰才答应，这也是一种感恩的方式吧。

    “我们先离开这里再说，那八头凶蛇受伤应该么那么快恢复，外面棺材里的骨架也离开了，正是离开的好机会。”寒清雪站起身来，玉足赤~裸，足踝圆润，玉趾晶莹剔透，如同水晶雕刻的艺术品。

    “走吧，我们在此最少已经一两月了。”叶辰道。

    两月过去了，罗云峰上的六人怕是早已达到玄藏秘境。走的时候叶辰留下了一些二级丹药，等他回去时，不知道他们能突破到玄藏秘境哪一个境界。真是让叶辰心中期待，看着他们成长，看着自己建立的诛天会不断强大，叶辰心中舒畅无比，这些人将是未来跟着他征战皇道之路的伙伴。

    寒清雪点头，她亦知道他们在此石室中待了不短的时间，当下便与叶辰并肩走向石室之外，刚走到门口，两人的脸色同时一变，眼中冷光直射，即将迈出结界的脚步顿时便缩了回来。

    “好恐怖的气息的波动。”叶辰的神识远远的就感应到了，这法阵的结界没有隔绝他们的神识，所以能很轻易的渗透出去。

    “八头凶蛇，其中还有那骨架！”寒清雪声音中带着惊讶，低声道：“没错，是那骨架，它的气息我不会感应错。”

    叶辰也点头，他亦感应出了是这两个强大的东西在对碰，不知相距这里有多远，只是两者似乎还未真正的交战，只是以气势在压制对方。

    见叶辰点头，寒清雪一怔，神识窥探而去，脸上顿时再度浮上惊容，看着叶辰，眼中异彩浮动，不可思议的道：“你的神识境界竟然突破到天脉秘境巅峰了！”

    “什么？”

    被寒清雪这么一说，叶辰自己都是一惊，他睁大着眼睛不可思议的看着寒清雪，而后窥探自己的神识境界，果真比以往强大了不知多少，如寒清雪所说，达到了天脉秘境的巅峰。

    很快叶辰就明白了，怪不得刚才他与寒清雪同时感应到两大凶物在对峙，寒清雪的神识早已进入神窍秘境了，但是这次受伤之后受到了损伤，短时间难以恢复以往的灵觉，所以她的感应力也就相当于天脉秘境巅峰的神识，与如今的叶辰相差无几。

    叶辰惊喜，眸子中带着一丝激动，想不到这次因祸得福，不断肉身潜力被激发了一丝，且神识境界竟然狂飙而上，一举达到天脉秘境巅峰，这对于别人来说简直是不可能的事情。

    天底下能在命海秘境修为就拥有天脉秘境神识的人几乎没有，说出去都不会有人相信，毕竟神识境界就是灵魂修为，这种东西是靠领悟，靠阅历积淀，难以一蹴而就。

    “看来我们暂时是出不去了，两只凶物不知道会不会战斗起来，其余波肯定很恐怖，我们出去很危险。”叶辰道。

    寒清雪也点头，淡淡的道：“看情况再做决定。”

    叶辰在石室门口的结界前盘坐下来，轻轻瞌上双眼，默默运转‘逆乱诛天诀’凝练命海内的灵力，在这一月的修炼中，虽然灵力已经被逆乱诛天诀凝练得很精纯了，但是叶辰觉得应该还可以再度凝练，如此便能腾出更多的命海空间，使得命海空中内能再度容纳灵力。

    看着叶辰的体表三色光芒交替闪烁，一闪一灭，寒清雪目露奇光。

    橙金色血气，混沌色与莹白色的灵力，这到底是什么体质，原本他就推测叶辰是禁忌体质混沌体，但此时看来似乎与混沌体又有不同之处，那莹白色的灵力当属于仙灵力，因为她自己修炼的便是仙灵力，攻击力非常之犀利。

