    “哪一句？”

    此时其余人都被他勾起了好奇心。

    魏合不由得出声问道。

    “这一碗水中，有八万四千虫。”李老头缓缓回答。

    “光凭一句话，你就信了？”谢燕皱眉道，“没那么简单吧？”

    “那是自然。”李老头笑了笑，“那时我也是年轻气盛，不知敬畏，便将那碗水找了一只獐子灌下去。不久之后....”

    他叹了口气，摇头，似乎是不敢相信当时所看到的情景。

    “之后如何？”谢燕追问。

    “那之后。”李老头眼瞳微缩，似乎到现在，还有些不敢置信当时看到的情景。

    “我原本正值实力巅峰，气力壮实，气血到顶，踏足锻骨，隐隐觉得天下武者，自己应当算是上游。”

    他再度叹了口气。

    “可惜....自从那次那一碗水后，我便明白，是我小觑天下，自以为是了。”

    “你还没说那獐子到底如何了？”谢燕再问。

    其余人也是在等着他继续后文。

    李老头点头，道：“那獐子喝水以后，不到十息，全身抽搐，皮毛长出大量暗红细长触须，有许多红色黑色小虫，从其口鼻耳孔飞出。”

    他现在回想起来，还感觉惊悚。

    “短短十息，那獐子便血肉消失，化为一张干皮，没了气息。”

    众人见他神色，心头都有些震动。

    一是震动那僧人所言的那句话，居然是真的。

    二是震动那虫子居然有这么强的杀伤力。

    “世界之大，无奇不有。这等虫子，怕是已经算是异虫范畴了。”魏合缓缓出声。他回想起自己之前到手的那只云母虫，不由得发出感慨。

    “确实如此。”李老头点头。

    “还是别好高骛远，大家先来整理一下天印九伐真功，到底怎么合并。”魏合提议。

    他同时看向谢燕，曾婆婆两人。

    “三位若是愿意，也可以自身功法武学作为交换，和我们一起参悟。”

    天印九伐被上官家带走，如今要想迅速尽可能的还原完整，自然需要更多的武学内容作为资粮。

    天涯楼里的那些武学，顶尖也就是入劲，自然不够。但若是曾婆婆谢燕等人也参与进来，那么能够完善的程度肯定也会越高。

    谢燕等人也有些意动。

    若是能一观天印九伐真功全本，对他们自己的武学体系，也能有极大的帮助。

    就算改不了武道体系，也能明确未来需要走的道路和方向。

    最关键的是，这一次参悟，也同时是一次增强大家凝聚力的时机。

    “好！”谢燕第一个答应下来。“我修行的混元无动拳，可最高达练脏，也即是我如今境界。”

    “我们所修行的，乃是老头子家传的凌振功，踏虚劲。”一旁的曾婆婆也跟着出声。

    魏合单手一挥，顿时将天印堂大门合拢关闭。

    众人汇聚过来，一起开始翻看桌上九份秘籍。

    这一次参悟，分享，一转眼便花了两天两夜。

    八人原本各有心机，聚在一起只是因为原本天印门的名义。

    但这一次一起参悟重塑天印九伐。

    也给了八人一次更近的接触机会。

    集合八人之力，两天后，一部残缺的，能修到练脏的天印九伐完整真功，也终于在八人手里完善出来。

    而后续练脏以上层次，只有三门完整真功的部分，其余残缺，暂时没办法完善。

    但就算如此，也让八人对自身武道的感悟和方向，有了更明确的了解。

    而一直卡在瓶颈里的万菱和萧清鱼两人，也因此有所感悟，当即有所领悟，转头闭关去了。

    万青青则开始查探，赤景军存放这些秘籍所在的位置，打算将失落的其余六部真功找回来。

    魏合同样有所感悟。

    天印九伐练出的劲力，名为九伐劲，一指点出，有九种劲力效果。

    其中覆雨劲便是其中之一。

    这样一来，他压根就不用再去费力寻找其余互补武学，因为天印九伐的其余八种武学，其实都是能和覆雨劲互补的。

    魏合筛选了下，当即便开始修习其余八种功法。

    天印九伐本就应该是九种劲力一起修行，九功互补互助，相互影响，都能正面增益。

    联系在一起，看似是练九种武学，实际上全部武学都有一贯穿主线，将所有功法串联起来。

    九大武学，分别是：

    弧光院的缩影岚功。

    浮山院的浮山元觉。

    万青院的覆雨聚云功。

    九江院的白玉引决。

    化气院的三元华气功。

    地龙院的六影合地决。

    正临院的离炎功。

    赤地院的赤地寻日决。

    以及最后元冰院的寒魅决。

    也只有魏合敢这么直接九门武学合练，其余人如万菱杜晗等，元血早已全部化为了单一功法的印血劲力，也没办法分出其他元血练习其余武学。

    他们的路，早已定型。

    但魏合不同，鲸洪决给了他更多元血，让他可以同时修行更多武学。

    而且，一旦开始修行其他武学，牵涉到每门武学破关时，还需要不同的异兽血肉引子。

    天印九伐突破时，需要的异兽药引之多，从三血开始，每一关都需要九种不同药引。

    消耗之大，也就魏合有破境珠，可以无视关卡，不怕消耗。

    看过整合后的天印九伐真功，他才明白，为什么上官家要建立天印门，分出九院九种武学。

    水潭边。

    魏合盘膝坐在瀑布前，望着垂落留下的白色瀑布，他体内气血正循着一种完全不同于覆雨劲的路线，在体内血脉中缓缓流动。

    站起身，他抬手，猛然出拳，转身，双掌宛若绘画般，在空中划出一道道笔直线段。

    魏合动作越来越快，有着极强的节奏韵律感。伴随着他的种种动作，体内元血也开始迅速循着不同血脉流动加速。

    这是弧光院的缩影岚功。

    紧接着，魏合开始演练其余各分院的练血武学，这些武学才是真正能将元血练成印血的基础。

    一如当初回山拳院时一样，基础武学都是以动功为主，静功为辅。

    很快，魏合一轮九种武学连续练下来，顿时感觉全身元血宛如沸腾一般，九种武学练出的一丝印血，居然无形中连成一个圆，在他血脉中自行循环。

    “我本身覆雨劲就已经到了锻骨层次，连带作用下，其余武学应该很快就能突破三血，如同当初我修行回山拳一样。”魏合心中满意。

    按照这个进度，约莫五年内，他便能将天印九伐其余八门武学，全部练到入劲，用来强化覆雨劲。

    如今有威力远超于覆雨劲的九伐劲，他虽然很想更新换代，改修威力强很多的九伐劲。

    但可惜，上官家带走了天印九伐最高的诸多典籍，改修很可能没办法找全铭感层次的记录。

    反而覆雨聚云功，也是真功，从一血到练脏，到铭感，甚至到化境，都有记录。极其完善。

    所以魏合还不打算改修。而是以其余八门劲力，强化覆雨劲。

    而且，比起上官纪，他还有一个巨大优势，那便是，他每一个关卡，都能以破境珠，选择最好最强的异兽药引，然后将这一境界的特效，提升到极致。

    到那时，覆雨劲能达到什么程度，当真让人十分期待。

    魏合光是想象，便感觉未来大有可为。

    练脏暂时上不去，蚕丝劲短时间领悟不了，鲸洪决卡在鲸息状态。

    那么唯有在劲力本身的威力上，做文章，才是关键。

    “说起来，九影那边说找到了关于蚕丝劲的线索，不知道现在情况如何。”魏合心中一动，缓缓收功。

    他如今实战力堪比练脏，这已经是极限，再想提升，没有几年时间，想也别想。

    面对历山派咄咄逼人，他对实力的渴望也越发强烈。

    *

    *

    *

    清杞县。

    九影一身灰袍，挽起双臂袖子，正坐在一个简易棚子里，给一名名县里民众免费看诊。

    好友的死，让他意识到自己过于轻视了这次的瘟疫，于是为了更了解这场瘟疫的核心，他便开了这个医棚，专门免费给这些民众看诊。

    “九爷爷，该吃饭了。”不远处，好友的孙女孙嫣儿，提着饭盒走近过来。

    她面色泛白，脸上戴着简易的口罩，走动时不时也会咳嗽几声。

    “知道了。先放下吧。”九影仔细给一个病人开了方子，随即小心拿起笔记录些什么。

    他只有一只手，有些事情不能兼顾，所以效率不算高。

    “还是趁热吃吧，这是奶奶专门给您做的糯米鸡蛋糕。”孙嫣儿小声道。

    按照九影的吩咐，奶奶做吃食时，都是戴了口罩。

    “你奶奶怎么样？昨天服了药，情况如何？”九影暂停诊治，安抚了下病患，转身看向孙嫣儿。

    “好多了，咳嗽也少了很多。”孙嫣儿笑了笑回答。

    “那就好。那就好...”九影松了口气，看来是终于找到最合适的方子了。

    “嫣儿！嫣儿！不好了！”忽然远处一名健壮青年小跑着冲过来。

    “你奶奶刚刚吐血昏倒了！你快回去看看啊！”那青年急道。

    噗。

    孙嫣儿手中的饭盒一下掉在地上。周围人也都纷纷哄然出声，一片嘈杂。

    九影二话不说，单手揽住她便朝着老孙家院子冲去。

    嘭！

    半开的院子门被一脚踹开。

    九影冲进院子，看到孙李氏倒在地上，嘴里吐了一地的血。

    他放下人，急忙冲过去蹲下，仔细检查。

    只可惜已经太晚了。

    瞳孔涣散，身体也开始发冷，心脏早已停摆。

    “九爷爷....”孙嫣儿走近过来，轻轻蹲在奶奶身旁。

    她似乎意识到了什么，蹲下身，看着地上尸首。

    良久，孙嫣儿才轻轻出声。

    “奶奶也走了，接下来，是不是轮到我了...”她怔怔的伸手，抚摸奶奶的脸。

    “不会，我一定会治好你们！”九影站起身，低沉道。

    “我可是整个清杞县最好的药师，放心吧，你和弟弟很快就会好起来。”他低下头，看着孙李氏的脸。

    “我可是答应过他们，一定会治好你们。”

    “嗯。”女孩抬起头，眼泪顺着脸颊往下淌，她重重的点点头。

    “嗯，我相信九爷爷，爷爷奶奶只是身体本就太弱，扛不住了。就算药用对了，他们也撑不过去了。”

    九影无言以对。

    两人小心的将尸体放进棺材，和老孙一起躺着。

    “有什么我能帮忙的么？”忽地一个声音从门前传来。

    九影抬起头，正好看到魏合站在门口。

    “你怎么来了？”

    他情绪很压抑，努力了这么多天，到头来，老孙走了，孙李氏也走了。就留下孙嫣儿姐弟两人，无依无靠...他却无能为力。

    “我本来去了你住处，发现没人，便叫人查了下你的情况，然后就过来了。”魏合沉声道。

    看着如今形容越发枯槁的九影，他有心询问自己的蚕丝劲情况，此时也说不出口。

    “我有你要的蚕丝劲的线索了。”九影反倒是先出声道。主动提及此事。

    “怎么说？”魏合精神一振。

    “我在这边之前给一人治病时，无意中和其闲聊，听他提到，他之前上山采药，曾误入过一处地方，那里有一山洞，洞内刻有不少内容，其中似乎就有关于蚕丝劲相关。”九影沉声道。

    “那人呢？”魏合迅速问。

    “他答应我带我去，但是...现在他昏迷了。也染了瘟疫，若是不治好....”九影微微摇头。

