    十七神色如常，连那个方向都没有看过，其他几位百户根本不知情，所以百米远出埋伏的武者根本不可能发现异常。

    彻底离开后，十七立刻带队与大部队汇合。

    “什么，有人躲在山林里？”

    “没错，属下天生对杀气很敏感，对方躲藏得很隐蔽，但他的确对我产生了杀意！”

    “有几个人？”

    “起码超过十多个武者，或许很更多，属下不敢继续上前。”

    十七当然不敢继续上前察探，因为不知到对方的底细和实力。

    万一里面跳出上千黑水国精锐士兵怎么办？

    如果蹦出一个先天高手呢？

    “明白了！”

    肖其祥对十七的能力没有丝毫怀疑。

    部队仍然在前进，肖其祥皱着眉头陷入沉思，表情有些犹豫。

    得知前方可能有埋伏，肖其祥想了很多。

    山林中就是一伙逃蹿的匪徒……也有可能是黑水国的派来劫掠的士兵，如果是黑水国的士兵，他们实力强不强……要不要立刻派人求援……

    “肖千户，早做决定吧！”十七低声说道，“再走下去，如果敌人真的有埋伏，我们就直接被装进去了！”

    “你觉得我们应该怎么做？”

    “命令队伍停下来，准备迎战！”

    “可如果我们停下来，对方不就知道我们发现他们了？”

    十七握了握赤血魔剑的剑柄，有种拍肖千户脑子的冲动。

    这种时候，想那么多干什么？

    有决定总比没决定好！

    他立刻抓住传令兵低声说道：“立刻传令下去，前方可能有埋伏，让队伍停下，做好战斗准备！”

    传令兵看了肖千户一眼，肖千户点点头。

    两位传令兵立刻向队伍的前后放奔去。

    十七看到传领兵出发便直接问道：“肖千户以前没有带过兵？”

    如果是其他百户敢这样对他说话，肖其祥绝对会让他知道什么叫做等级！

    可十七不同！

    十七体格异常强壮，通过烈焰锻体室的淬炼，他长到两米三，加上铠甲内鼓胀的肌肉，让他看起来如同一个小巨人一般。

    还有就是他浑身的浓郁的杀气，在烈日下发光的光秃秃脑袋，脸带银色面具，看不清表情的表情，背后接近两米长的重剑，以及他天生嗜杀凶残的性格……这些都给人一种强大的压迫感！

    肖其祥虽然没听到过十七进入城卫军之后有殴打上级的事情，但他一点都不会怀疑对方的脾气和实力！

    肖其祥气势一弱，他骑在马上，略微仰视的看着十七问道：“带兵剿匪算不算？”

    剿匪算吗？

    当然不算，紫荆城的城卫军实力强大，山贼土匪经常望风而逃，城卫军顺风顺水惯了！

    十七算是看明白了，肖其祥性格优柔寡断，指挥打仗的经验也不足，如果他们的对手是普通山贼土匪，那倒没问题，依靠绝对的实力倒可以强推过去。

    可惜今天遇到的是突发状况，敌人也可能来自黑水国的士兵，实力绝对不比城卫兵差，甚至他们还强。

    两千多人的队伍缓缓停下来，城卫军们已经接到了消息，前方可能有埋伏，做好战斗准备。

    周围的山林中，依然没有任何动静。

    城卫军们万分警惕的看着山林，可是任凭他们再怎么看，山林内依然安安静静，或者说——死寂！

    在上前线之前，许多城卫兵就有征战沙场的心理准备，他们也怀疑对方可能就是大名鼎鼎的黑水国军队……问题是到现在，他们都看不见的敌人。

    看不到的敌人最让人恐惧。

    躲藏在山林中一直未曾露面的敌人给城卫军造成了很大压力。

    十七知道，这样僵持下去肯定不行。

    他们需要上级的命令，让他们动起来！

    动起来，他们才会安心。

    在城卫军的日子里，十七不仅听完了剑灵大人传授他的《三国演义》，还学习了其他许多兵书。

    如果只比军事战术理论知识，十七绝南云国顶尖。

    十七建议道：“下命令吧，现在千户需要做点什么！”

    “什么命令？”

    “再派人在去探查一下，或者直接撤退！”

    “可是军令怎么办，如果我们不能按时将粮草送到，会被处决的！”

    十七说道：“我们中了埋伏……粮草一样送不到，那你可以派人去探查一下！”

    “派谁去？”

    “你是千户，你问我干什么？”十七很不耐烦的说道。

    肖其祥有些犹豫的看向四周的山林和城卫，最终又将目光转向十七：“陈鹏飞，要不，你去？”

    ……

    十七差点一口老血喷出来！

    如果肖其祥不是千户，他绝对会把他宰了！

    不过他还是忍住了，众目睽睽之下，如果他真的敢这么做，那么恐怕就只能投奔黑水国了！

    他看了一眼城卫军天然被分割的阵形，深深的吸了一口气对肖其祥说道：“这次战斗，还是让我来指挥吧！”

    “你？你行吗？”

    “至少我比你行！”十七老实不客气的说道，“再这么拖下去，我们都不用打了。”

    “那如果输了怎么办？伤亡谁负责？粮草丢了谁负责？”

    “我负责，行了吗？”

    他脸色一冷，突然有些怀念以往独自带着一百号人马到处剿匪的日子了。

    “如果你负责，那就没问题！”肖其祥板着脸点点头道。

    十七觉得，对方就是在等他这句话。

    “传令下去，立刻分三百人帮助车夫将粮食马车驱赶到右边林子里，剩余所有城卫军立刻集合！”

    “让熊廷志和吴广带人到我身边准备战斗。”

    “另外让五百名弓箭手准备火箭，听候我的命令！”

    十七的一系列命令立即就让城卫兵动了起来。

    山林里到底是不是黑水国的军队，十七还不能确定。

    但十七还是往最坏的地方去想。

    如果真是黑水国的军队，却到现在迟迟没有发动进攻，那肯定是对方也认为不能完全吃定城卫军！

    如果实力够强，哪怕城卫军没有进入埋伏圈，他们也会直接上了！

    为了护送粮食，城卫军分成两部分，一前一后将运输粮食的车队保护在队伍中央。

    黑风岭山路比较狭窄，这种阵形天然的将城卫军分隔成了两个部分。

    不管打不打，先把人集合在一起总是最重要的！

    “你是想用火把他们逼出来？”肖其祥立刻反对道：“这不行，一旦造成火灾，粮草就都完了！”

    十七低头看着脚下不断延伸的，大约有七八米宽的道路，解释道：“我只是试下，再说如果里面藏着的真是黑水国的军队，他们还不一定有耐心等到我们放火呢！我就是想把他们逼出来！”

    果然，城卫军刚刚集合完毕，粮草还没有搬完，十七左手边的山林中就传来了密集的脚步声！

    “十七，多杀几个我应该可以进化了！”

