    现场众人神色古怪。

    千人千样，其中不乏老实人。

    他们看向上官雨妃的眼神中已经没那么火热了，反而多了一抹鄙视。

    一般这种女人，玩累了，玩够了，都会找个老实人接盘。

    尼玛……老实人挖你家祖坟了。

    上官雨妃不傻，能清楚感觉到众人的变化，心里将林淡妆狠了半死。

    “这位小姐，你来解决问题，这明玉楼你说了算吗？”

    吴白适当开口。

    之前不知道，现在知道明玉楼是自己的产业，肯定不能继续闹了。

    在吴白心里，暗魔殿在晋江市的产业都是他的。

    哪有人砸自己生意的？

    而且，不能再让林淡妆开口了。不然，上官雨妃非被打击的怀疑人生不可。

    上官雨妃也松了口气，论动手能力，林淡妆这样的，她能一巴掌拍死十个。但是论嘴皮子功夫，十个她绑起来也不是林淡妆的对手。

    可她不知道的是，林淡妆体内有魔珠存在，一旦被激怒，冲破封印，十个她都不够林淡妆一巴掌拍的。

    上官雨妃娇笑道：“当然。”

    吴白微微颔首：“那你觉得这件事该怎么解决？”

    上官雨妃微微一笑，朝着方同走过去。

    林擎站起身，打量着上官雨妃妙曼的身段，淫虫上脑，嬉笑道：“美女，若是你想给我道歉就不必了。晚上有时间吗？我想……”

    林擎的话还没说完，只见上官雨妃抬起脚狠狠地踩下，咔嚓一声，刺耳的骨裂声让人遍体生寒。

    方同的一条腿被生生踩断了。

    “啊……”

    方同抱着腿发出一声撕心裂肺的惨叫。

    众人皆是吓了一大跳，脸色发白。

    这女人太狠了。

    林擎也被吓到了，像是炸毛的猫，连蹦带跳的逃出去好远。

    上官雨妃这才抬头看向林擎，满脸娇媚，娇笑着问道：“小哥哥，你刚才要对我说什么？”

    林擎咽了口唾沫，后背凉飕飕的，笑的有些勉强，道：“我，我说道歉就不必了！有事坐下来慢慢聊，和气生财嘛，哈哈……”

    尼玛，这女人娇艳如玫瑰，没想到是条美女蛇，下手也太狠了，直接把人腿给踩断了。

    林淡妆眼神微微收缩，小声道：“这个女人不简单，竟然能把人的腿一脚踩断，而且看起来没怎么用力。”

    “现在知道害怕了？”吴白打趣。

    林淡妆笑靥如花：“不怕，因为有你在。”

    吴白嘴角微扬，男人的自尊心得到极大的满足。

    上官雨妃娇笑着，看着林擎道：“小哥哥说得对，和气生财。等我处理了这几个冒充明玉楼员工的人渣，我们再坐下来慢慢聊。”

    “你先忙，您先忙，哈哈……”

    林擎一边干笑着，一边悄悄的退到吴白身边，这才觉得安全。

    上官雨妃看向头发油腻的胖子。

    胖子吓得魂飞魄散，还没来得及求饶，上官雨妃上前一脚，刺耳的骨裂声让人遍体生寒，胖子的一条腿也被踩断了。

    胖子惨叫着，痛的死去活来。

    “敢冒充我明玉楼的员工，败坏我明玉楼的名声，你们真是好大的胆子。”

    上官雨妃怒斥，随即伸手一指二胖子：“滚过来。”

    二胖子吓得魂都飞了，脸上的肥肉颤抖了几下，满脸畏惧，转身就朝着外面逃去。

    上官雨妃冷笑，弯腰从筐子里拿起一块废料，随手一甩。

    废料激射而出。

    已经跑到门口的二胖子突然间身子一矮，整个人往前扑去，脑袋狠狠地撞在门上，生生将自己撞晕了过去。

    众人倒吸一口冷气。

    只见二胖子的小腿肚子上扎着一片巴掌大小的废料，皮开肉绽，鲜血狂涌。

    现场顿时响起一阵吞咽口水的声音。

    所有人看向上官雨妃的眼神都充满了畏惧。

    任谁都看得出来，这个女人不简单，下手狠辣至极。

    大家都明白，这三个人都是替罪羊，就是所谓的临时工。

    明玉楼是什么地方？怎么可能让人轻易混进来冒充员工。

    不过，这位风情万种的大美人，却让在场的男人心生畏惧，对自己人下手都这么狠，可见她是一条美女蛇。

    刚才在场的男人无一不想把这个大美人收入房中。

    但是现在，一个个满脸畏惧，再也生不出这样的心思。

    “来人。”

    上官雨妃话音刚落，从门外冲进来几个黑衣壮汉。

    “把这几个人丢出去，再敢冒充我明玉楼的人，要你们的命。”

    方同三人被几个黑衣人拖了出去。

    上官雨妃脸上依旧挂着媚笑，刚才打残三个人，好像对她没有任何影响。

    “诸位，这三个人根本不是我明玉楼的人。明玉楼做生意，向来童叟无欺。我们做的是长久生意，又不是一锤子买卖。怎么可能让这种货色去欺骗顾客呢？这不是自砸招牌吗？”

    “我在这里向大家保证，以后绝对不会再发生这样的事情。”

    上官雨妃说完，也不管大家信不信，美眸闪烁着看向林擎：“这位小哥哥在我明玉楼被骗，虽然这件事与明玉楼无关，但既然在我的地盘发生的，我有着不可推卸的责任。”

    “这样，你被骗了多少钱，全由我明玉楼负责。”

    “小哥哥，人家这样处理，你还满意吗？”

    说完，还不忘朝着林擎魅惑的眨眨眼。

    林擎这个淫贼，顿时眼神放光，好像忘了刚才这个女人有多狠辣了。

    “满意，太满意了！小姐姐做事跟人一样漂亮。”林擎淫虫上脑，嬉笑道：“美女，晚上有空吗？不如一起喝一杯怎么样？”

    上官雨妃红唇轻启，带着无尽的诱惑：“好呀！能跟这么帅的小哥哥一起喝酒，真是开心呢。”

    林擎满脸淫笑，“那晚上酥桃酒吧，不见不散！”

    吴白无语的摇摇头。

    上官雨妃肯定知道他是吴白，这是在故意接近林擎。

    他绝对不会让暗魔殿的人接近自己身边的人。

    吴白淡漠道：“赔钱可以，但是喝酒就算了，他晚上有事。”

    “我晚上没事？”林擎急忙说道。

    吴白无语，这货已经色迷心窍，他搂住林擎的肩膀，五指发力，笑着问道：“你再想想晚上有事吗？”

