
　　梦境中的氛围稍有些凝滞。

　　夸父注视着眼前陷入沉思的博物馆主，脑海里控制不住想着刚刚他说的话：‘都太强大，太可怕了，真是一个赛一个的狠人，啊不，狠神，我可不想撞着他们。’

　　碰上了。

　　一边喊着好可怕。

　　一边一剑一个砍死。

　　文官……

　　文官的纯度太高了。

　　卫渊缓缓凝眉，低声道：“……十二元辰是山海大荒神系的强大神灵，山海大荒，是在山经和海经之外的辽阔区域，神灵强大，不逊昆仑，居然出手杀死了他们的十二元辰神。”

　　“唉，何其莽撞啊……”

　　“庚辰。”

　　夸父神色原本还是有些感慨，感慨着卫渊的自我批判，直到应龙庚辰的名字出现在他的耳朵里，这位性格宽厚温和的古代英雄脸上表情微微凝固，数息之后，反应过来：“嗯？！！！”

　　无支祁：“…………”

　　九天玄女：“…………”

　　几位神灵和古代英雄默默注视着真的在沉思和批判应龙的某人。

　　夸父张了张口，还是忍不住道：

　　“渊冕下，我是说，有没有这么一个可能？”

　　“只是一个可能。”

　　“死了的两个十二元辰，是你杀的？”

　　卫渊怔住，而后爽朗笑道：“哈哈哈哈，你在说什么啊夸父。”

　　“我是个厨子哦，厨子。”

　　“厨子怎么会去杀十二元辰呢，哈哈哈。”

　　他摆着手笑道：“夸父你可真是幽默啊。”

　　夸父：“…………”

　　烛九阴双眸苍古，安静注视着卫渊。

　　卫渊的笑声逐渐笑不下去了。

　　咕哝道：“会不会搞错了……”

　　烛九阴拂袖，明明是卫渊的梦境，却被烛九阴操控演化。

　　最终化作了一道道虚幻的画面。

　　烛九阴徐徐开口，语气平淡：“我虽然只是在九幽之地能够操控日夜轮转之力，以涉及岁月，但是做一番推论倒也不难，和你上昆仑山时候的应龙，本已经是被人暗算重伤的情况，也正是因为之前受到了连神都无法忽视的伤，所以祂才会选择想办法转世。”

　　“十二元辰，是山海大荒神系的中坚力量。”

　　“单若是论起一个，也不过是相柳层次的实力，但是十二元辰结阵，也是有那么一点资格和应龙碰一碰的，可一旦出了差池，祂们必然会被重创，所以，当你们面对着庚辰这样名声远播山海的战神，会如何做……”

　　夸父若有所思，回答道：“……出其不意。”

　　无支祁：“拎着棍子正面上，怕他个鸟。”

　　卫渊：“拎着斧头正面上，怕他个……”

　　他声音顿了顿，面不改色补充道：

　　“咳嗯，我只是觉得，这才是尊重。”

　　夸父：“…………”

　　烛九阴：“…………”

　　烛九阴面无表情，伸出手指啪得打了个响指。

　　片刻后，卫渊和无支祁被捆了起来，猴子咔嚓挣脱开，可是那些灰色的时光所化的溪流还是缠绕在身边，骂骂咧咧的瞅着烛九阴，手里还握着那个游戏机，看那眼神，似乎随时打算给烛九阴来上一棍子。

　　而卫渊被捆了个结结实实。

　　尤其是嘴巴被直接堵住。

　　“唔唔唔？呜呜呜！”

　　（烛九阴？放开我！）

　　解决掉完全影响推演节奏的两个家伙，烛九阴徐徐吐出一口气。

　　重新开始讲述，道：

　　“必然的……十二元辰还没有做庚辰对手的资格，当祂们发现出现在自己面前的，是庚辰的时候，必然会将十二分的注意力全部放在这个昆仑最强武神的身上，而那个时候，祂们会忽略一同上山的凡人……”

　　伴随着烛九阴平缓的声音。

　　当年所发生的那一幕幕仿佛重新浮现在了祂们的眼前。

　　大荒的神灵设下了陷阱，当发现了出现在面前的武神之后，十二元辰心中惊愕，而后趁着庚辰受到重伤并未痊愈，以及后者在注意到某个东西，注意力被吸引的瞬间，结成了在整个山海神话里面都不可忽视的岁月阵法。

　　十二元辰大阵将庚辰困在其中。

　　祂们必须要全心全意的联手，才能够压制住此刻的庚辰。

　　所以直接忽略了那一个白发苍苍的凡人。

　　后者又苍老又平凡，手中更是连一柄铁剑都没有，不值得一提。

　　于是，祂们将自己的后背。

　　暴露在了人间第一的剑客面前。

　　“…………”

　　烛九阴语气停顿，不再讲述，之后的事情其实很简单就可以推测出来，那个时候的卫渊恐怕毫不迟疑，直接爆发出最强的剑意凿入大阵，并且在瞬息之间至少斩杀了一名元辰，是至少，也或许一瞬间诛杀两名，并且杀伤其他。

　　而后十二元辰阵被破。

　　那么靠着阵法和庚辰纠缠的元辰，必然无法再阻拦暴怒的武神。

　　而后一人一神联手直接凿穿那一座大阵。

　　最终十二元辰陨落两名成员。

　　至于那两名元辰是尽数死于无双的剑气之下。

　　还是有一名被震怒的武神庚辰斩杀，就不得而知了。

　　这是相当合理的事态变化。

　　卫渊手指按着眉心，沉思道：“……那可是十二元辰啊。”

　　“我再怎么也是知道祂们分量的，对吧？”

　　“而且，那可是十二元辰大阵，气势肯定够强大。”

　　“我可能连把剑都没有直接冲进去吗？不可能这么莽的吧……”

　　“那应该不是我，会不会是其他的昆仑神？比如说，可能是开明兽，也或许是陆吾那死老虎。”

　　“毕竟啊，你们看，我像是那种莽撞，干脆利落下杀手的人吗？”

　　他满脸真诚地抬起头，看到其他几个家伙都面容古怪注视着他。

　　无支祁冷笑一声，道：“你确实不像这样的人。”

　　卫渊浮现一丝松了口气的表情。

　　“你就是这样的人。”

　　卫渊的神色凝固在脸上。

　　逆子！

　　沉默许久，卫渊似乎是接受了现实，吐出一口气来，默默道：

　　“也就是说，我可能宰了十二元辰里的一个，或者两个。”

　　夸父点头。

　　“砍了后土娘娘的后裔？”

　　无支祁满脸赞赏。

　　卫渊沉思：“那么和我一起犯事儿的应龙呢？”

　　烛九阴言简意赅：“转世了。”

　　卫渊额角抽了抽：“合着就我一个人了？”

　　“不过……还有什么证据，能够证明，和大劫相关的除去了四凶之外，还有大荒十二元辰吗？”卫渊叹息一声，毫无疑问，弄清楚大劫的敌人成员，这个问题对他而言更重要。

　　十二元辰强大，但是十二元辰大阵已废了。

　　十二元辰的实力和威胁大幅度下降。

　　真正恐怖的是祂们背后代表的含义。

　　烛九阴平淡道：

　　“你当年杀了十二元辰之一，而后带着河图洛书拓本一路冲回长安城，应龙不知所踪，你难道不记得，你当年是有一场生死大劫的么？靠着人间皇朝气运的消耗，引动了天蚀的迹象，才勉强遮蔽了天机，让你活完那一世。”

　　“而人间气运说到底除去人道气机，不过是社稷两字。”

　　卫渊瞳孔收缩，想到了唐朝时候的经历，还有心口上那一刀，那决绝霸道的女子。

　　许久后，低声道：

　　“社神，后土皇地祇。”

　　“需要以人道社稷之气运来遮蔽的，自然是来自于社神后土皇地祇一脉的杀机。”

　　“当初是有敌人循着气息追逐到了长安吗……杀劫四起，所以不得不靠着武周的社稷气运来遮蔽……也就是说，想要杀我的，基本可以确定是后土娘娘那一脉的大荒神灵。”

　　烛九阴淡淡道：“后土是否参与其中，未必。”

　　“但是十二元辰之父，由后土化生而出的日月星辰之主噎鸣，必然参与其中。”

　　“那是司掌日月星辰的神，祂的参与，毫无疑问代表着山海大荒那一批的神灵是怎么样的态度。”

　　卫渊沉默不言，突然记起来在大劫画面里面，看到天地洞开，一颗颗星辰陨落着砸下的画面，一种急迫感让他的眉心皱起，现在，大劫的一幕已然解开，如果说共工暴起，挣脱封印水淹神州的同时，山海裂隙扩大化，神州和山海相连。

　　十日横空，星辰陨落。

　　执掌日月星辰和岁月流转的神灵抵达人间，大荒的神灵和凶兽踏足大地，那么确实是可以做到画面里那种绝望的压迫感，同时，如果在最糟糕的情况里，面对着真正意义上的共工和真正意义上的后土的话。

　　相当于地水风火之中，地和水对人的剿灭。

　　而卫渊甚至不能确认这就是大劫的全部。

　　卫渊觉得额头有点疼，大劫的帷幕掀开了一角。

　　就已经让他感觉到了巨大的压力。

　　单凭刑天斧的力量，足够吗？

　　他心底浮现一丝丝担忧。

　　眼前恍惚间浮现出了未来画面中的那一抹凌冽的寒意——截取三千里玉龙雪莽昆仑为剑，那恐怕不是人间昆仑山主，而是昆仑之主的位格了吧，昆仑，此界彼岸无处不在的万界核心。

　　那么这柄剑的力量，足以想到有多可怕。

　　卫渊将这个杂念担忧压下，看向旁边的烛九阴，突然注意到了一个问题，面容疑惑道——

　　“不对啊，烛九阴，你怎么会知道地这么清楚？”

　　“哦？这个啊。”

　　烛九阴喝了口茶，语气平淡道：

　　“因为我也叫袁天罡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：今日第二更………三千字。

　　能不能在十二点半前完成第三更呢，猫猫头power表情包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百九十七章 不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 