
刘念卿低垂下眼眸，她哽咽着声音，低声应了。

她一颗心漫上许多酸楚，从没想过，太子殿下有一天会主动找到她，对她说这些关切的话语。

此刻，在他心里，应该是将她当未婚妻看待的吧？

所以，他才如此关怀她。

刘念卿的眼眸，氤氲出朦胧的泪意，她不敢再看君钰，唯恐让她发现，她在哭。

君钰又说了几句关切的话，便带着人离开了。

李绅站在一旁，沉默不语。

直到太子离开，他才缓缓地抬起眼眸。

他扭头看了眼刘念卿，低声询问：“刘妹妹，你想嫁给太子吗？”

刘念卿一怔，她抬起头来，怔愣地看着李绅。

“我……”

李绅突然很激动地，按住她的肩膀。

他眼眸猩红，颤声向刘念卿表白：“刘妹妹，你别嫁给太子。我喜欢你，我从小就喜欢你了，这些年，我做梦都想着，要让你嫁给我为妻。”

“没人比我更爱你，有了你，我再也不会娶旁人。我会把所有的疼爱都给你，你就是我此生唯一。太子不是你的良人，他注定是要三宫六院，妻妾成群的。像你这样软绵的性子，如果真的入了太子府，你会被他的女人们欺负，连渣都不剩的。”

李绅这番话，很是情深意切。

他几乎是哽咽声音说的，他眼底满是忐忑与惶恐。

他恨不得，掏出自己的心，捧到她面前让她看看。

刘念卿被吓到了，她脸色惨白，连连后退几步。

“李将军你……你别这样。我不喜欢你，我不想嫁给你……”

李绅看她吓到了，他顿时反应过来，自己有些失态了。

“对不起，刘妹妹，我刚刚是不是吓到你了？”

刘念卿咬着唇，慌乱无比地转身离开。

谁知，刚刚走过廊道，就遇见了刘王妃。

她见着自己的女儿，脸色苍白的模样，她眼底闪过几分心疼。

但她到底，没问什么。

她握着刘念卿的手：“是不是累了？娘亲带你去休息一下……”

刘念卿眼底带了几分恳求：“母亲，我……我想回府。时间不早了，我们回去吧。”

刘王妃没有应答，她拉着刘念卿的手，将她带到了附近的厢房中。

厢房的桌子上，放了一个茶壶。

刘王妃让她坐下来，她亲自给刘念卿倒了一杯茶。

“先喝杯茶，润润喉咙，然后你再次休息一下。我和李夫人商量好了事情，我就带你回去……”

刘念卿红着眼睛，看着刘王妃。

“母亲，我想现在就回去。你有事，你先忙，我可以自己先回去的。”

刘王妃的脸色一沉，她当即便拒绝：“不行，我不会放你独自回府的。”

太子刚才来了李府，也不知道，他是得到了什么消息，总之，唯恐夜长梦多，计划也该开始施行了。

刘王妃朝着后面的两个婆子使了个眼色。

婆子缓缓点头，她们二话不说走过来，拿起桌上的茶盏，便捏着刘念卿的下颌，将那茶水灌了下去。

刘念卿根本没有反抗的机会，她眼眸大睁，难以置信地看着刘王妃，满眼都是绝望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442730"  chaptername="我不想嫁给你">加入书签</a>
</div>
