    这时，唐楚楚一脸淡漠的走了过来，在其身边跟着幽影，其一手提着一具尸体。

    随着幽影手一扔，那两具尸体直接扔在玄鹰龙首面前。

    这两人正是玄鹰龙首派去抓拿唐楚楚的两位人境九重的高手，但如今已经变成了两具尸体。

    “楚楚，你没事吧？”

    叶凡看着唐楚楚吐道。

    “小凡哥哥我没事，这两个人还伤不到我！”

    唐楚楚微笑道，其目光扫向玄鹰龙首：“你想要拿我来威胁小凡哥哥，算盘打的不错，可是你太小看我了！”

    “我倒真是小看你们了！”

    “既然如此，那今日……”

    玄鹰龙首一脸阴沉的表情，刚要说什么，叶凡便出现在他面前。

    唰！

    玄鹰龙首看着叶凡突然出现在面前，他脸色一变，正要出手，结果叶凡手一挥，黑色短剑瞬间穿透其脖子，将其斩杀了！

    这位龙王殿八大龙首之一的玄鹰龙首眼睛瞪得大大的，直接倒在叶凡面前，死不瞑目！

    他万万没想到自己竟然会被这位少主一招秒杀！

    他太低估叶凡了！

    “主人！”

    那黑衣人和其他人看着玄鹰龙首被杀，一个个脸色一变。

    “我要杀了你！”

    黑衣人冷冷地盯着叶凡，挥舞出一把利刃朝着叶凡杀去。

    噗嗤！

    唐楚楚一步踏出，一掌轰出，便将这位黑衣人给击飞出去倒在地上吐着血。

    至于玄鹰龙首其他手下直接被幽影给一一斩杀了。

    叶凡目光扫向那位黑衣人：“你倒是对你主人挺忠诚的！”

    那黑衣人目光死死的盯着叶凡，起身便要逃走。

    咻！

    叶凡手一挥，一根银针疾射而出，直接穿透对方脑子，将其斩杀。

    “楚楚，你下手还是太温柔了，你刚才明显可以一掌击毙他的，对待敌人，决不能手下留情！”

    随即，叶凡对着唐楚楚说道。

    “小凡哥哥，我知道了！”

    唐楚楚点了点头。

    接下来，叶凡一连打了两个电话安排。

    如今死了一位龙首，叶凡自然要提前做好安排，以免在龙王大会还未开始之前，便让他的身份就此暴露！

    转眼间，夜幕降临。

    而在帝都，欧阳家族中，

    因为急火攻心而睡了一天一夜的欧阳克终于醒来。

    “你醒了！”

    一位白发老者坐在一旁，看着欧阳克。

    “父亲，你怎么来了？”

    欧阳克看着这位老者惊讶道。

    这位老者正是欧阳家族上任家主欧阳城，之前一直在外地休养生息。

    “我欧阳家族都要绝脉了，我还能不回来么？”

    欧阳城冷冷地喝道。

    “父亲，对不起，是我没用，没有保护好穆儿和不凡！”

    当即欧阳克起身对着欧阳城低头说道。

    “我欧阳家族两位嫡系子孙被杀，这是我欧阳家族百年来最大的耻辱！”

    欧阳城冷道。

    “父亲，我现在便去联系监察司和巡天司，让他们立刻抓拿此子！”

    欧阳克一脸杀意的喝道。

    “没用，昨晚龙组，监察司，巡天司全去了天海对付那小子，结果全部无功而返，此子不是那么好对付的！”

    欧阳城冷漠道。

    “那我就立刻调集欧阳家族所有人，不惜一切代价杀了他，我就不信他真的杀不死！”

    这时，欧阳克双眸赤红，杀气腾腾的吼道。

    而欧阳城神色一沉，看着欧阳克：“我已经死了两个孙子，你还要让整个欧阳家族跟着一起完蛋么？”

    被欧阳城这么一训斥，欧阳克的杀意逐渐减少道：“父亲，难道穆儿和不凡的仇就这么算了？他们可是你的孙子啊！”

    “此事自然不能这么算了，我已经联系了屠龙山庄负责人，他们会派出地煞出手，亲手斩杀此子！”

    欧阳城冷冷地喝道。

    “屠龙山庄？”

    欧阳克听到这四个字，其神色一惊。

    在龙国，只有真正拥有着足够身份和地位的人才会知晓屠龙山庄的存在。

    屠龙山庄，乃是龙国之中一个极其可怕的组织。

    这个组织类似于暗黑世界的杀手组织，只要你出得起价，可以让他们做任何事，杀任何人！”

    上到王侯将相，下到世家豪门，只要敢出价，屠龙山庄便敢杀！

    而只要屠龙山庄接单，无论目标有着多大的身份背景，又或者是有多强的实力，都只有死路一条！

    屠龙山庄自从成立以来，便从无败绩！

    这便是屠龙山庄的可怕！

    在龙国上流社会的圈子中，众多顶级权贵大佬若是想杀某个敌人，而自己又不好出面的时候，便会联系屠龙山庄出手！

    当然屠龙山庄如此可怕，上面也曾想过将其铲除掉，

    但别说是铲除屠龙山庄了，就连屠龙山庄老巢在那，都没人知道，就算官方的情报组织都查不到！

    其他人想要联系屠龙山庄下单也只能通过一些特殊渠道。

    “若是屠龙山庄出手，那这小子便必死无疑！”

    欧阳克神情激动道。

    “而且我还联系了不凡的师尊，他得知此事也是十分震怒，将会为不凡报仇！”

    “有不凡师尊和屠龙山庄两大杀招，此子再厉害也得死！”

    欧阳城冷冷地喝道。

    “还是父亲厉害！”

    随即欧阳克开口说着。

    “行了，你现在要做的便是趁着你还不算老，立刻找个女人再生一个儿子，保证欧阳家族的血脉不断，其他事，我会去处理！”

    欧阳城看着欧阳克冷道，后者连忙点头。

    战部基地！

    “明日由你亲自带领龙魂第三，第四，第五，第六四个小队前往西南，一旦证据确凿，所有蛀虫一律拔除！”

    龙战天看着军刀命令道。

    “明白！”

    军刀点了点头。

    “小心一点，如今的西南不太平！”

    “我听说那小子要参加医道大赛，而医道大赛举办地就在西南，一旦遇到什么紧急的事可以去找他！”

    龙战天对着军刀提醒道。

    “是！”

    军刀直接说道。

    而在龙国九大门阀之一的武阀之中。

    “端木瑾去西南了？”

    武阀阀主听到手下汇报，神色一沉，冷道。

    “是的，阀主，根据线报显示，端木瑾秘密前往了西南，至于她要干什么，暂时还不清楚！”

    这手下汇报道。

    此刻，武阀阀主眼中闪烁着精芒，冷道：“通知大护法，让他带人前去西南，给我盯死了这女人，我要知道她的一举一动，这女人心思深沉，她这个时候去西南肯定目的不简单！”

    “是！”

    手下应答道。

    “端木瑾，我倒要看看你能搞出什么花样来！”

    “你和龙玉，本阀主都要定了！”

    武阀阀主一脸强势霸道的喝道。

