
　　乔时和莫离将礼物分下去后，莫离和孩子们玩起来，乔时则和院长了解一些莫茉和莫离的情况。

　　“……他们啊，不知道被谁丢弃在孤儿院后面，那里人去的少，被发现的时候差点没活过来，索性最后还是熬过来了。”

　　白院长颇为感慨，将知道的事情都说了。

　　只是却依旧没有什么有用的消息，和调查到的资料差不多。

　　就在乔时准备告别的时候，白院长却忽然灵光一闪。

　　“对了，还有一件事不知道对你有没有用，当时两个人并没有戴着尿布，而是穿着尿不湿，我记得似乎是个挺贵的尿不湿。”

　　十几年过去了，尿不湿早就扔了，白院长具体也记不清是什么牌子的尿不湿，只记得当时照顾莫茉和莫离的护工随口说了一句，尿不湿挺贵，他也没太注意。

　　“多谢院长，不知道当时的那个护工还在不在？”

　　“她已经不在这里工作了，不过十几年前她是住在一个老小区里，不知道现在人还在不在那？如果你需要的话，我可以把地址给你。”

　　“谢谢院长。”

　　乔时感谢了一番后准备离开，正好莫离也看的差不多了。

　　临走前，乔时看着那些忙碌的小家伙一个个都跑过来送别不由得问了句。

　　“他们这是在做什么？”

　　“哦，夏天太热了，院里空调坏了一些，所以他们都搬到有空调的房间暂时挤一挤。”

　　“原本他们几个人住一间？”

　　“八个人，也不挤，院里的孩子也不多，省一些还能给其它孩子去上学。”

　　“……哦。”

　　“你等下。”

　　和莫离说了声后，乔时打了电话给陆老爸。

　　陆安安的身份还是未成年，所以没办法捐款，只能以陆老爸的名义。

　　陆老爸二话不说就派了人过来，乔时和莫离在这里等了差不多大半个小时，人就到了，还带着一张五百万的支票。

　　这个孤儿院这么多年过去，已经变得老旧不堪，且因为收留的缺陷孩子多，所以需要的护工也多，负担更重一些。

　　“实在太感谢了。”

　　白院长早已两鬓发白，此刻却是红了眼眶，孤儿院的孩子太不容易了，不管去哪里，都被排斥的很厉害。

　　“不用谢，莫离和莫茉的性格这般好，都离不开院长的教导。”

　　简单的聊了几句，乔时就离开了。

　　离开后直接和莫离根据白院长给的地址找到了当初那个护工所住的地方。

　　只是当初那片小区早在几年前就已经拆迁，这里的户主全都搬了。

　　因此乔时只能另外派人去打听。

　　次日，乔时带着莫离先去买了一身晚宴衣服，莫离诸多婉拒，乔时最后只给他买了一身普通的晚宴西装。

　　毕竟说实在的，两个人并没有太多的关系，她如此示好，莫离乱想就不好了。

　　“我不喜欢茹晴和元超这两人，你这次去只是帮我，另外你这次需要补习的人也在这里，正好见一见。”

　　“好的。”

　　陆老爸和陆老妈已经先行过去了，乔时带着莫离迟一些才去。

　　两家关系比较好，乔时带着莫离去的时候，正好遇到茹晴和元超两个人相携而来。

　　茹晴和元超看到莫离的时候，眼中的诧异毫不掩饰。

　　“莫离？你怎么在这？”

　　看着茹晴眼中的诧异，乔时不耐烦的上前。

　　“你是谁，他怎么在这和你有什么关系？”

　　乔时不客气的说着。

　　虽说在剧情中说是意外，可是她看到的种种事迹却表明，茹晴是故意的。

　　至于为何故意……

　　乔时目光扫了眼元超就带着莫离进去了。

　　原本茹晴找到莫茉就只是因为她需要一个模特，只不过后来两人聊得来，所以处的比较好。

　　但是两个人的相处只是短暂的，朋友圈不是说说而已，没有共同话题根本就很难做朋友。

　　莫茉初中毕业，对于茹晴的学业完全不懂，两人之间的话题甚少，关系崩裂是迟早的事。

　　至于为何故意……

　　还需要继续调查才知道，很可能事情背后的真相，为人所不耻啊。

　　乔时已经有了些许的猜测，就看调查出来的事情对不对了。

　　……

　　一进入宴会厅，乔时就看到了茹素，茹叔叔的女儿，一身蓝紫色的晚礼服，眉眼明丽，大方得体。

　　茹素和陆安安关系相当的好，是好闺蜜。

　　只不过乔时过来后，并没有和她联系过，茹素打电话过来她也只是简单聊了一些，毕竟她不是陆安安，和茹素一点也不熟。

　　想到这，乔时有些头疼。

　　现在还好说，可是如果在以后的任务中她所用身份的社交圈怎么办？

　　“系统？系统在不在？”

　　“在，宿主有何需要询问。”

　　清冷的声音让乔时觉得心中的烦躁都被驱散了一些。

　　“系统，你说这个身份……，我对这个身份的社交圈都不了解该怎么办？”

　　“在任务之前，宿主可花费任务点购买原身份社交手册。”

　　乔时：“……”

　　合着就是什么都要花钱买。

　　没钱寸步难行的那种。

　　“哦~”

　　……

　　“安安，你来啦……”

　　茹素上来给了乔时一个拥抱，还没说什么，就听茹素可怜兮兮的看着她。

　　“安安，我可听阿姨说了，你高考后摔倒了头，有些事情记不清楚了，是真的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时：“……”

　　目光搜索到陆妈，陆妈给她眨了眨眼，带着些许调皮。

　　乔时轻笑着点了点头。

　　“是啊，摔到头了，那天我差点连爸妈都不记得。”

　　“好惨……”

　　在茹素同情的目光中，乔时将莫离往前一推。

　　“别同情我了，医生说这只是暂时的，很快就能恢复了，这是莫离，我班学霸，给你弟弟补课足够了。”

　　“真的啊？”

　　茹素的眼睛闪着亮光，移到了莫离身上。

　　莫离微微的有些脸红。

　　乔时肯定的点了点头。

　　“那是当然，我这个班级的吊车尾这次重点本科都是妥妥的，你说我们这个班级名列前茅的学霸如何？”

　　“那可真是多谢你啦，我妈让我给我弟补课，我都快烦死了~”

　　说到这个，茹素就是一个头两个大。

　　“好了，不说这个了，我们进入吧。”

　　几人正准备进去，茹晴和元超却从后面走过来。

　　“表姐。”

　　茹晴乖巧的喊了一声。

　　茹素淡淡的点了点头，似乎不想过多交谈。

　　乔时挑了挑眉，忽然问道：“这是你表妹？茹晴？”

　　“你认识？”

　　茹素扭头看向乔时。

　　乔时摇了摇头。

　　“不认识，不过莫离姐姐前两天失踪了，我正帮他找人呢，听说失踪那天是和茹晴见面的，所以我正好想问问，先进去慢慢说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第127章 石膏中的少女（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 