    667、周瑜周公瑾

    以地球的眼光来看，招待的酒店只能算一般，无非是环境好一些罢了，但周瑜等人看来，简直就是奢侈的没边了，特别是周瑜，心里都在吐槽辽东奢侈至斯，可为什么百姓却没有怨言？

    一路上所见百姓，一个个脸上都洋溢着灿烂的笑容，分明是十分幸福才对。

    周瑜满腹心思找不到任述说，一夜无眠，到了第二日吃了一餐在他看来同样异常奢侈的自助早餐，就匆匆上路，朝着辽东郡出发；

    宽阔的水泥马路，四轮马车的飞速行驶，军事才华本就顶级的周瑜，又如何不明其中作用？有这样的极速调动军马，一万军队完全可以当两万使用，即更加确保战事的同时，又能极大的节约军队开支，也难怪辽东能将三韩高丽句、乌恒东鲜卑打的灭国。

    到了辽东，又是安排到酒店歇息，被告知晚餐之时刘浩会接见他之后，留下向导就没人搭理他们。

    眼看离着晚餐还有一个多时辰，周瑜也不顾舟车劳顿，掏出银钱，想要向导带他逛一圈，却没想到向导根本不收他银两，微笑的答应他的要求。

    这个小细节，让周瑜心生震撼，他从中看到许多。

    在古代，‘官吏’分为‘官’和‘吏’；

    官是官员，是治理地方的大员，是被朝廷认可的；

    吏是地方做事的，属于聘任，随时都能被解聘的对象，出了地方，就和百姓没有多少区别；

    这些人地位尴尬，也使得他们难以驱使，想要让这些人办点事? 银钱开道? 就成了潜规则，千百年来? 皆是如此。

    周瑜是这么做的? 得到的回应却完全不同，向导没有收他银两不说? 还分明给了他一个小小的鄙视；

    周瑜可以看出向导的鄙视并非嫌弃银两不够，更多的是在嘲笑他好歹是个人物? 怎能做出如此下作的事情来？

    周瑜尴尬一番? 好在向导此后尽心尽力，次啊让他松了口气。

    他感觉自己自从进入辽东地盘开始，心态就难以平和，一切所见? 都和自己往日所学所见大有不同? 使得他常被惊讶，心情忽高忽低，给他一种大战即将来临的错觉。

    向导，同样来自地球，且还是刘浩中海大学的学弟? 参军之后分配到龙国澳洲基地，好不容易得了个进入三国的名额? 哪里会被周瑜这单小恩小惠给收买。

    地球进入三国的名额，可是异常珍贵的? 进入三国之时，奇石的感应之下? 就能量身定做功法? 比之任何机缘倒要珍贵? 能进入其中的，都是经过层层刷选，绝大多数都是来自军中。

    向导名为赵昌，八阶修为，历史学专业，进士文位，更是三国研究方面的专精者，到三国来服役两年，如今才刚刚开始；

    一路上赵昌对周瑜的问题有问必答，藏去不该说的内容，依旧让周瑜对他十分赞赏，言语之间，分明是一个高才之辈，这样的才华出众者，到了江东，怎么说也是一方县令之上，到了军中也校尉级别，怎会在辽东当一个小吏？

    从酒店出发，马车在郡县内主道上溜达一圈，最后在一个茶馆外停歇，作为人来人往最多的茶馆，却是消息最灵通之地，也是最好观察百姓生活的一个地点。

    周瑜选择这里，赵昌也明白对方之意，他跟在身后，只当不知，到了茶馆落座之后，赵昌自选了旁边位置，也没有和周瑜同桌，这其中的尊卑赵昌十分明了，更不会自找麻烦。

    周瑜见此，也只能随他，他落座之后，竖起耳朵，聆听来往客人交谈，还别说，这些信息让他得到许多。

    比如，几个农人那桌，明显是一家三口，一个女儿十岁上下，一落座，就掏出一本书籍阅读起来，两夫妇见了也习以为常，谈论的内容，也不是粮食产量，而是想着购买那些商品，那家便宜实惠之类。

    这一桌状况，使得周瑜得出几个结论，一个，是辽东女子真如传言那般，尽数接受教育；

    女子如此，就更别提男儿，如此一来，世家在辽东的最大优势也被清理一空，除了财富之外，官场的话语权必然大打折扣，越往后，这份话语权将越小，到了那个时候，世家子弟需要和天下百姓相争，也只有极少数顶尖者才能脱颖而出。

    这个结论，让周瑜喜忧参半，喜的是，辽东刘浩出了辽东，绝难得到世家的支持；

    忧的是辽东人才将会井喷，自成一体，世家难以插手，就意味着辽东不需要向任何世家妥协，百姓的拥护程度越高，已经不是其他诸侯梭能染指。

    另一个结论是农户家庭和江东百姓对比，显得十分富裕，进程购买所需就能说明一切，对江东村落的百姓而言，一辈子都绝难走出村落，多半时间在找各种吃食，购买的些许商品，也是货郎上门才有可能，去县城之类，想也别想。

    相比之下，辽东的百姓不仅走出了村落，进城显然也成了常态，进了城，还能在茶馆喝茶，就显得他们根本不在意这几个五铢钱，虽言语之间在讨论那家商品实惠，可也说明了他们根本就是买得起。

    正思考间，周瑜发现读书的小姑娘似乎遇到了难题，抬头环顾一圈，在自己身上停留片刻之后转开，待看到他附近的赵昌之时，小姑娘脸上浮现出高兴的笑容，也不和她父母招呼，站起身形，拿着书本就朝着赵昌跑去。

    小姑娘的父母明显一愣，视线跟着小姑娘看去，待到看到赵昌身上的军装之后，松了口气，脸上浮现出放心的笑容。

    这一幕，让周瑜十分难以理解，这家弄人一家三口，明显不可能认识赵昌，可一看到赵昌却十分信任，而且还是那种发子内心的信任感。

    周瑜不知道，这是赵昌身上军装所带的效果，穿这些军装的，都是来自地球的军人，对汉家百姓的爱护已经融入他们骨髓，长久下来，辽东的百姓已经对这身军装产生了发子内心的信任感。

    “大哥哥！”

    “你好啊，小妹妹叫什么名字啊？”

    “大哥哥，我叫做聂文，爹爹说我日后要读很多书，还要教导弟弟妹妹们读书！”

    “对，读书才能明理！那聂文妹妹找大哥哥有事吗？”

    “嗯嗯，大哥哥，我这句话能认识，但不知道是什么意思！”

    “我看看，吾，是这句吗？”

    “对，‘君子不器’！”

    “‘君子不器’，这句话是孔子说的，首先我们要明白‘君子’和‘器’的意思；

    ‘君子’在孔子时期，更多的是指有才华的人、有道德修养的人；

    不过，在现在看来，‘君子’还需要有自己的思想，有自己的判断；

    也就是不能别人说是对的，就一定是对；经过自己的想法，结合周围事物，自己给出的判断来分辨对错，这就是有自己的思想和判断；

    ‘器’，是器皿的意思，在古代祭祀的时候，要铸造专门的大型器皿，祭祀祖先；

    所以，就有着这样一种说法，希望一个人能成为‘大器’，也就是很有用的人。”

    “可是大哥哥，孔子为什么又说‘不器’呢？”

    “这就是思想境界的问题了，寻常人都希望成为‘大器’，孔子却认为，真正有才华、道德、思想的人，就不应该成为别人手中的‘器皿’，而是应该成为执‘器’之人！”

    “执‘器’之人？”

    “对啊，所谓执‘器’之人，比如现代的这些诸侯，他们都是执器之人，他们手下的文臣武将们，都是‘大器’者！”

    “哇！君子好难啊！”

    “是啊！所以古往今来，没有几个君子是真正达标的！”

    “那大哥哥都有谁成为‘君子’了？”

    “我想想，秦始皇算一个，刘邦算一个，汉武帝刘彻算一个，再之后就没有了，现在的话，曹操有机会！”

    “哇，好少啊！那秦王呢？”

    “秦王刘浩，也算吧！”

    “对，秦王一定是君子！”

    “所以你想要成为君子，可要非常努力才行！”

    “嗯嗯嗯，老师说过要一步一步来，对不对？”

    “没错，首先要让自己成为一个有才华、道德的人，这样就有了‘大器’的实力，而后再有自己的思想和判断，才可能成为真正的君子！”

    “谢谢大哥哥！”

    “不用谢！聂文妹妹想要成为‘君子’吗？”

    “想呢，嘻嘻嘻！不过真的好难！”

    “没关系哦，要给自己先树立一个伟大的目标，比如你现在立志要成为一个执器的君子，朝着这个方向努力，到了最后，哪怕失败了，那你最少也是一个‘大器’对不对？”

    “哇！真是呢！那我要成为‘君子’，哈哈哈，成为诸侯！”

    “哈哈哈，那你可要努力了，到时候很可能天下已经一统，成为诸侯就更难了，不过，世界很大，你可以带着一帮‘大器’到海外去征服，建立属于自己的国度！”

    “哇！太好了！我还担心到时候没有地盘可以去抢了呢！”

    “有很多哦！世界比你想象的还要大很多很多！”

    “嗯嗯，我一定会成为‘君子’的！”

    “加油！”

    “谢谢大哥哥！”

    周瑜全程听赵昌和聂文小姑娘对话，早已经目瞪口呆。

    在周瑜看来，赵昌和聂文的对话，简直就是大不敬，明目张胆的在讨论要成为诸侯，什么皇权在他们眼里，就是儿戏，野心昭然若揭。

    那小姑娘还好，童言无忌，可赵昌呢？分明是刘浩手下的臣子，依旧这么明目张胆的鼓励小姑娘日后抢地盘、做诸侯，就不怕刘浩将他斩杀吗？

    周瑜好不容易平复了心境，可也不得不承认赵昌对‘君子不器’解释的非常合理，把‘君子’这个称呼拔高了许多，

    搞得整个历史时期，也就秦始皇、汉高祖和汉武帝三人成就，其他人一杆子就打死干净；

    更让周瑜郁闷的是，赵昌说现在的曹操有可能成为君子，若非小姑娘提醒‘刘浩’这个名额，作为臣子的赵昌居然直接给忽略了，简直不知道该说什么才好。

    这些也就罢了，作为传统文人，周瑜对赵昌直接将孔子排除在外，也十分震惊，可对比赵昌对‘君子’的定义，孔子似乎还真不达标，周瑜甚至怀疑孔子当时说这句话的时候，是否真是这个意思。

    他想反驳，又不知从哪里说起，以至于接下来的时间里，周瑜都没有了聆听的心思，直到返回酒店，才重重叹息一声，他一直以‘君子’自认，哪知道如今看来，根本就不合格，来来去去，无非是一件‘器’罢了，如今被贬，成就‘大器’的希望也渺茫了。

    周瑜还十分年轻，真甘心就这么退下去，也是绝对不可能的。

    可又能怎样？孙权小儿根本不可能真心信任他，他在大都督位置上待得越久，孙权的杀意就越足，作为从打个孙策手中接过权力，孙权最担心的就是哪日自家大哥儿子成长之后，给他来个废立，能作到这点的，唯有掌控军权的周瑜，他不死谁死？

    周瑜就是看清楚了这点，看到孙权将鲁肃安排进入接权之时，才选择了退让，这一退让，就彻底失去了前进的可能性，也等于余生即将碌碌无为，不过三十的周瑜又怎么可能甘心？

    不甘心又能如何？

    周瑜重重吐出一口浊气，感觉人生也就这样了，所托非人，一生热血再得不到施展，为之奈何？

    强撑着精神，周瑜坐着马车抵达秦王府，下车之时，看到秦王府如此落魄，又感觉自己根本看不透刘浩，招待的建筑如此奢侈，自己住的王府却不过是太守府换个排排了事，到底哪一个才是刘浩的真面目？

    “周瑜周公瑾到！”

    唱诺是必须的，三国时期，传播本就稀少，各种宴会上得唱诺说明来者等级的同时，也在为这些参与的宾客扬名，比如参加秦王刘浩的宴会，本身就说明来者不容小觑，这种两利的相互宣传也就这么成为了规则。

