
　　皇甫澈换了一个舒服的姿势，柔软的亲吻逐渐变得狂野起来。

　　就在楚凌熙以为今天晚上大概也许可以结束几个月的禁欲生涯时，皇甫澈却像是受到了电击一样，猛地起身。

　　“我去洗个澡！”

　　楚凌熙却没有松手，“你干嘛？怎么这么扫兴？”

　　“不行！”皇甫澈还是坚决地起身去了浴室里。

　　他永远都不会忘记，楚凌熙第一个孩子是怎么掉的，虽说是因为慕心慈当时给楚凌熙服用了大量的避孕药，可是他还是非常自责的，倘若他从那个时候就开始小心翼翼，说不定那孩子能保住的。

　　楚凌熙简直气的都要吐血了，这男人以前要的那么凶，现在竟然忍得住！

　　看你能忍到什么时候？！

　　皇甫澈回来的时候，楚凌熙都已经睡了。

　　他看着楚凌熙隆起的肚子，忍不住上前轻轻抚摸，这是他们的孩子，希望这个孩子可以平安降生。

　　纤纤礼服定制馆

　　这家礼服定制馆一直都十分有名气，虽然名字起的俗气了一些，可是却是一家高端礼服定制馆，很多名媛太太都在这里定制礼服。

　　黎嫣就职于这家礼服定制馆，过年期间店里并不忙，年前忙了好一阵子，现在终于闲下来了。

　　昨天晚上黎嫣还在出差回来的飞机上，是去给一个客户送衣服，今天就又忙着来上班了，因为没能参加小汤圆的生日宴，她决定做一件小礼服送给小汤圆，顺便也给楚凌熙肚子里的宝宝做一件。

　　她正认真地做设计稿的时候，有人敲了敲她的桌子。

　　“我说盛嫣儿，你现在还有闲情逸致在这儿玩呢？”说话正是这家礼服定制馆的老板娘邹芊芊。

　　黎嫣没有报出自己的真名，于是给自己改了妈妈的姓氏，叫盛嫣儿。

　　黎嫣从来的第一天就看这个老板娘不顺眼，可是人在屋檐下不得不低头，她能找一份工作实在不容易，可不想丢了自己的饭碗。

　　“现在我手里也没有活啊。”

　　“你这个月的订单完成了多少了？”

　　黎嫣翻看了一下自己的笔记本，“三笔吧，年前该做礼服的都做过了，现在是淡季，没那么多单子不是很正常吗？”

　　“就你有理！我可告诉你，从你来的第一天我们可就说好了，连续三个月都完不成任务的，可就要拍拍屁股走人了！这已经是你第三个月了！”

　　邹芊芊说完抱着胳膊轻蔑地斜了黎嫣一眼就离开了。

　　黎嫣翻个白眼儿，她这个设计师是个高傲的设计师，她不想像其他设计师一样，总是微违心创作，顾客说怎么改就怎么改，一味讨好顾客，失去了自己的灵魂。

　　一开始的时候，她拿出自己的设计稿，老板娘还是很满意的，一连好几个单子都给她做，只是在和顾客沟通的时候，她从来不做出让步，把顾客全都得罪了！

　　老板娘再也不敢把重要的单子给她做，她一遍设计稿不行，就立即给顾客更换设计师，导致黎嫣从入职到现在一个月也没什么单子。

　　这个时候门外的导购小姐指引着两个人走了进来，老板娘一看便直接迎了上去，“哟，烈少爷，这是哪阵风，把你给吹来了？”

　　来人正是烈逸和黎姝。

　　两个人订婚的日子已经定下来了，所以烈逸陪着黎姝来做订婚穿的礼服。

　　老板娘邹芊芊认识烈逸的小妈钟婷，烈逸曾经陪着钟婷来过这里，所以老板娘一眼就把烈逸认出来了。

　　黎姝还是第一次来这种地方，样子总是显得怯怯的。

　　“烈少爷，今天是给谁做衣服？”

　　“我的未婚妻。”烈逸把黎姝带到了自己的身边。

　　邹芊芊脸上的笑容有些僵硬，她开了这家礼服定制馆，可是见惯了名媛太太，眼前这位小姑娘，虽然长相漂亮，还穿了一身名牌，可一看就是乡下来的，和烈逸十分不匹配。

　　不过她这长相怎么那么像是黎嫣呢？

　　邹芊芊也没有太在意，心想着这天底下长得像的人实在太多了。

　　做这行做久了，也是见人说人话，见鬼说鬼话。

　　“好啊，是订婚典礼要穿的吗？”

　　“是。”黎姝点头回答说。

　　“好，我马上安排设计师给你量量尺寸，然后看看有什么需求。”

　　邹芊芊走进办公室里瞧了瞧，年后是淡季，有两个设计师回老家了还没有回来，有一个设计师手上有单子，就剩下黎嫣了，心想着这姑娘土里土气的，像是个软柿子，应该好捏一点，于是叫了黎嫣，“盛嫣儿，你来！”

　　烈逸在外面听见“盛嫣儿”这个名字觉得有些奇怪。

　　黎嫣急忙把自己的设计稿收起来，“来了！”

　　她无精打采地走了出去。23sk.Com

　　三个人一见面，面面相觑！

　　黎嫣也被眼前的女孩子吓了一跳！

　　她和自己长得太像了！

　　就像是照镜子一样！

　　而且她还和烈逸在一起，这究竟是怎么一回事？

　　烈逸没有想到会在这里碰见黎嫣，他把黎嫣的那些东西收了，又把钱给了黎嫣之后，两个人几乎没怎么联系，他并不知道她来这里工作了。

　　黎姝看着烈逸震惊的目光，又看着眼前这个和自己长得一模一样的女孩子，顿时就明白了，“这该不会是我姐姐吧？阿逸哥，这是我姐姐吗？”

　　“姐姐？”黎嫣把目光转向了烈逸，“烈逸，这是怎么回事？”

　　烈逸只好承认，“这个是黎姝，你双胞胎的妹妹。”

　　“不可能！我没有双胞胎的妹妹！”黎嫣立即否认道。

　　“是真的，你妈妈当年生了一对双胞胎，只是黎姝当时去你外婆家的时候，被弄丢了，那个时候你还小，并不记得。”烈逸只好一五一十地说。

　　“姐姐，在这里见到你，真是太好了！”黎姝走上前来，“都说咱们两个长得像，我刚才看见你，感觉像是照镜子一样呢。”

　　黎姝牵起黎嫣的手。

　　黎嫣却立即甩开了！

　　她一下子就冲了出去，她得回家问清楚，这究竟是怎么一回事！

　　为什么她有一个双胞胎妹妹这件事，竟然都不告诉她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第395章 双胞胎见面免费阅读。https://xs.23sk.com 