    “这便是皇城吗，还真是繁华热闹。”

    夏宇看着皇城自语道。

    他从北川城一路赶来，现在数月过去了。

    师尊便在这座城，还真是期待啊。

    不过就在他进城之后不久，他便感受到了一个魔族的气息。

    他跟随魔皇修炼了很长一段时间，他十分确定，那个人一定是魔族，而且品阶还不低。

    这可是皇城，这里怎么会有魔族的气息。

    夏宇想了想，最后还是没有去寻师尊，而是找了一家客栈住了下来。

    既然发现了那东西，那么就给师尊一个大礼吧。

    “听说明天就是琼华宴上，陛下也会出现。”

    夏宇的神识还是非常不错的，很快他便找到了有用的消息。

    夏宇慢慢的走上酒楼，然后坐在他们旁边一个包厢。

    夏宇叫了几个小菜，一边吃着小菜，然后一边注意着包厢另一边的动静。

    “琼华宴乃是长公主所办，长公主毕竟是陛下在这个世界唯一的亲人了，她的面子，陛下还是会给的。”

    “听说这一次长公主之所以会举办者琼华宴是因为夜孤寒的弟子。”

    “这云陌有什么好的，不就是因为和陛下认识的时间比较久嘛。”

    夏宇听了很长时间，也明白了这两个人的身份，他们是这皇城的贵族，虽然本身没有多少实力，但是他们背后势力错综复杂。

    而这些贵族的问题也是现在李云霄十分头疼的问题了。

    “两位公子好，我是这醉仙楼的老板，可否向你们打听一下这琼华宴是怎么一回事？”

    夏宇最后还是打算会一会他们。

    “这醉仙楼什么时候换的东家？”

    其中一个华服公子警惕的看向夏宇说道。

    这小子也未免有些太小了。

    “这几天才接手这醉仙楼。”

    夏宇说道。

    这醉仙楼确实已经在他名下了，作为一代魔皇，他自然不缺那点灵石。

    “原来如此。”

    听见这里，两人也慢慢放下戒备。

    “不知两位兄弟如何称呼。”

    夏宇问道。

    “在下项伯澜，这位是宣武侯之子宋公子。”

    一开始对夏宇有些戒备之心的那位华服公子向夏宇介绍道。

    在这皇城，项伯澜自认还是有些名声的。

    毕竟当初能前往南域的可都不是简单的角色。

    “见过两位公子，适才，小子无意听见两位说起琼华宴，不知这琼华宴是？”

    “小兄弟，这琼华宴乃是长公主李清月所办的，宴请的都是一些十分出色的弟子。”

    项伯澜说道。

    这也是这段时间，皇城最为值得津津乐道的事情。

    当今陛下年纪轻轻，但是却能荡清皇城阴谋者，扫除留仙宗这样的帝国毒瘤，还这天地一片朗朗乾坤。

    虽然他称帝尚短，但是无数人对他都十分的信服。

    那一晚，留仙宗大闹皇城那晚，若不是陛下以强大的实力阻挡，皇城必定会损失惨重。

    但是陛下即便是冒着被反噬的危险也好护着皇城百姓。

    “两位兄弟，不知物品能否去这琼华宴？”

    夏宇和这两人推杯问盏一时半刻之后试探道。

    “原本是不可以的，但是我和天佑兄弟都是出类拔萃之人，你跟着我们自然不会有任何问题。”

    项伯澜说道。

    这醉仙楼他们项家之前可是有想法的，但是最后碍于这醉仙楼身后的实力最后不了了之，但是这位却能大摇大摆的将这醉仙楼揽下，不是财力出众便是有着恐怖的势力。

    不管是哪一种身份，他们与之结交都不失为一个明智的选择。

    “既然如此，那就多谢项兄弟了，你们放心，以后你们便是我这醉仙楼的贵客。”

    夏宇闻言大喜。    

    “夏宇兄弟客气。”

    项伯澜说道。

    不过说起夏宇这两个名字的时候，他总觉得这两个名字有些熟悉，似乎在什么地方听说过，不过他并未追究。

    很快便到了便到了宴会当日。

    夏宇随着项伯澜两人进入宴会，因为是项伯澜和宋天佑，长公主府迎宾的人并未多加阻拦。

    毕竟像这种日子，那些家族小辈想要来见识见识也是很常见的，夏宇的年龄还是有些小。

    “项兄，天佑兄。”

    进入宴会厅之后，项伯澜两人便很快遇上了熟人。

    “这位是？”

    “这位是我远房表弟，是来见识见识的。”

    项伯澜说道。

    “原来如此······”

    听到这里之后，那人并未在说些什么，之后他们便谈论起其他东西了。

    “那位便是云陌了，听说是现在这皇城最为天才的人了。”

    项伯澜对夏宇说道。

    “云陌，他不是陛下身边的人吗，怎么会出现在这里？”

    夏宇有些不明所以的问道。

    在这里他又发现那个气息了，而且这宴会上还不止一个魔族。

    看来他们的目标是师尊。

    “化神强者。”

    夏宇有些惊讶的说道。

    “不错，在这皇城之中，能在他这个年纪突破化神的也屈指可数了。”  

    项伯澜虽然有些惊讶，但是并未追问他为何能感云陌的实力。

    在夏宇感知云陌的时候，云陌可看向了夏宇这边，他的眼神有些冷漠，项伯澜和宋天佑，这些人都是皇城的天才。

    云陌毕竟也在这皇城生活了数月了，自然也是经常和这些人打交道。

    又岂会没有恩怨。

    他慢慢的走了过来。

    “几位，好久不见。”

    “比不上你云大公子，听说前段时间又替陛下清除不少藏在皇城的乱党。”

    项伯澜蹙了蹙眉。

    在他的印象之中，云陌并不是一个八面玲珑的人，但是这一次他却一反常态，必定有诈。

    “为陛下分忧是你我的本分。”

    云陌直视着项伯澜，若不是没有充足的证据，他在就将此人拿下了。

    “这位是？”

    云陌突然凝视这夏宇，这让夏宇感觉自己被一头凶兽给盯住了。

    “这位是我远房表弟，云陌，这可是长公主的琼华宴，你以为你是谁？”

    项伯澜将夏宇护在身后说道。

    “他并不是皇城之人······”

    云陌说道。

    他的眼睛充满杀戮，仿佛下一刻他便会动手。

    项伯澜几人还不一定能拦得住他。

    当然从始至终，夏宇表现得都很平静。

    宴会中的人也都纷纷看了过来，云陌在这皇城众公子眼中，那就是一个暴君，而且还是一个天赋无双的暴君。

    就在众人紧张无比的时候，一个声音响起。

    “陛下和长公主到。”

    “拜见陛下。”

    众人弯身拜道。

    而此时夏宇也终于见到了他的师尊。

    这么长的时间，不过他虽然十分的激动，但是并未表现出来。

    现在还不是见面的时候，等到下一次见面，他会将那些家伙揪出来，送给师尊一份大礼。

    虽然夏宇没有和师尊相认，但是李云霄却是认出了夏宇。

    这小子，还真让他来带这个世界了。

    不过他清楚夏宇的性格，现在既然他并未站出来，那么应该是有什么事，又或者是发现了什么。

    夏宇毕竟是他教出来的，些啥，他还是能猜测一二的。

    “诸位不必多礼。”

    李云霄的声音慢慢响起。

    然后便往公主府后院而去。

    至于长公主则是留下来主持大局。

    “听说陛下在祭天的时候被伏击，留下伤势，这一次前来长公主府，那也是因为长公主府中的碧落寒泉能医治他的伤势。”

    见夏宇有些疑惑的神情，项伯澜对夏宇说道。

    这个已经不是秘密了，他们的陛下会在每月十五的时候前来长公主府疗伤。

    而这一次，在长公主的主持下，这也演变成皇城诸位天骄交流切磋的宴会。

    师尊受伤？夏宇一听，像是一怔，然后便释然了，他可不相信他的师尊被人阴到如此，在他印象之中，只有他师尊坑别人的份。

    这一次估计也不例外。

    还真别说，这一次却是又被夏宇想到了。

    李云霄放出消息，自己身受重伤，需要没有前来这长公主府治疗。

    就是为了给那些人一个机会。

    现在这皇城看似平静，但是他知道，更大的危机隐藏在其中。

    这件事，他甚至瞒过了他身边所有的人。

    “各位，大家还像以往那样，畅所欲言。”

    长公主说完便坐下，将舞台交给众人。

    和你几乎汇聚了整个皇城最为出色的天才。

    “各位，我这里有一块万年寒铁，是极品炼器材料，想要换一枚六阶突破修的丹药。”

    就这是，一个人上台，他先是对长公主拜了拜然后面向众人说道。

    很快，他便满意的交换道自己想要的东西然后下台。

    当然，有交换东西的也有解决恩怨的。

    就比如有不少人因为不爽云陌而挑战他。

    虽然最后都被云陌轻松战胜，但是这些年轻人总是能乐此不疲，并不是因为云陌有多么的可恶，而是长公主当众宣布喜欢云陌。

    长公主可是皇城无数天之骄子心中的女神，而云陌只不过是运气好而已。

    每一位上台的人，他们要么换取自己的东西，要么向什么人约战，要么就是借此机会向众人交流心得，寻求突破。

    这还真是一个有意思的宴会。

