    “化蛇！”

    “名古屋上杉家的人！”

    此刻的靖犯神社，萧墨距离这条黑色巨蛇只有五十米的距离。

    如此近距离地观察那长度近百米的黑色巨蛇，萧墨非但没有畏惧，反而还从容不迫的盯着那巨蛇的眼睛。

    令人震惊的是，此刻还有人站在那黑蛇的头顶。

    定睛一看，不是那上杉飞又是何人。

    也不知这上杉飞是如何从警车里逃出的，现在在蛇头上的他正如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。

    他的目光居高临下的盯着拿着自己斩魄刀的萧墨，满脸的郁闷。他伸出正闪烁着红色印记的右手，说

    “你们是谁？为什么袭击靖犯神社！朋友，我不是源家的人，今天的一切我可以选择保密。”

    上杉飞严肃表情对萧墨问道。

    “死人才是最会保密的人，更何况我对上杉家从不感兴趣。……”

    萧墨用着没有任何感情的声音回答道。

    于他而言，不管是上杉家还是源家，日本人都该杀。

    今天作为龙组的A组队长，他给自己的任务就一个，在十五分钟的时间里把靖犯神社的地面力量全力清洗，为龙组b组运出实验体创造时间和空间！

    为了做的逼真点，这期间，只要是日本人要阻拦他完成计划，他都要杀！

    十五分钟一到，他们就撤。

    这期间他们不要任何活口！

    那怕对方是名古屋上杉家的魔法师！

    而随着萧墨这番话落下，蛇头上的上杉飞脸色无疑很难看了。

    “既然如此。那就让你承受一下上杉家的怒火。”

    “吼～～～”

    话毕，只听那庞大的黑蛇猛然一声怒喝，一股恐怖的威压以那大蛇为中心散发了开来。

    下一刻，黑蛇口中喷出的黑色的火焰，也是如同烟雾一样一下子覆盖住了萧墨。

    但只是一瞬间，萧墨的体表就亮起了刺眼的碧绿色光芒，他的整个人在瞬间被一道道紫蔓藤保护在内，根本容许黑色火焰伤害分毫。

    紧接着，一道刀吟声响起。

    那刀吟声，亦是比之蛇鸣更响亮。

    不一会，就见萧墨手持着本应是上杉飞的斩魄刀，冲出黑炎一刀挥出，随后，只见一道长足有数十米的巨型刀芒直接划破长空，狠狠地斩向上杉飞。

    上杉飞对于这巨型刀芒，则一动不动，只是嘴里正不断地默念着什么咒语。

    “噗”黑蛇也不抵挡，就是靠自己的身子硬接。

    不可思议的是，这刀芒所及之处，却如同砍在了空气。

    光是把上杉飞身下的地面给砍了个地动山摇。但上杉飞本人却没有丝毫受伤？

    “呵呵，傻子。以为拿了我的刀，我的刀就听你的话吗？告诉你，绿珏不会伤我！”

    上杉飞在蛇头上嘲笑着。

    下一刻，他也完成了先前的咒术。

    “轰隆隆～～～～”

    只听天地间骤然响起恐怖的声响，随后萧墨脚下方圆千米的大理石开始碎裂和振动，一块块的是拔地而起冲向萧墨。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    ……所有的大理石，表面都闪烁着翠绿色的光芒，极速地划过长空，如同流星一般朝萧墨攻来。

    这每一块大理石本是靖犯神社的门面，每一块都有百斤重，如此石头，就好比战争时期的‘投石机’炮弹。

    一眼看下去密密麻麻是接连不断的砸向萧墨。

    “队长不要紧吧？”

    相隔战场近百米的位置，先前举起东条将军石像的人对盗石问道。

    他手上正抱着四五颗人头，目前正做着最适合他做的工作，搬运工。

    靖犯神社地面上的守备力量刚才在龙组A组的一起努力下，在五分钟内以各个击破，他们此刻正按照萧墨队长的原计划垒京观。

    “没事，没事，大力。老大，现在连一半实力都没出呢。我们垒我们的，老大现在只是在借这个笨蛋把破坏再搞的大一点。”

    盗石回答着，眼睛也是又瞥了眼面前的“建筑”。

    面前这京观虽谈不上好看，但气一气日本人够了。也算是为了明天的复仇给源家上一道开胃小菜！

    说话间，上杉飞操控的大理石这时也全部都砸向了萧墨。

    作为应对，萧墨的身体也是被紫蔓藤再次牢牢包裹，整个人再次放射出刺眼的碧绿色光芒。

    眨眼功夫，一个人眼看就要被大量的大理石给活埋！

    “你确定我们真不过去搭把手？”

    洪大力对盗石再次问道，他是b组的人，今天的计划只负责协助，对于萧墨的实力并不清楚。

    盗石无语的白了洪大力一眼，没好气的道：“说了没问题就没问题。你仔细看……那家伙现在是施术施的开心，却根本没注意自己后方。”

    “那花是？”洪大力瞳孔一缩，惊道。

    “对，没错，我们还是加快动作吧。不然真要垒不完了。

    说话间，场地内攻守之势也开始易主。

    只听得剧烈地轰响声响起，那一块块大理石被那恐怖的紫蔓藤硬是给震的爆裂开来。

    在萧墨的控制下，那每一块大理石，更是碎裂成了大小不一的碎石，朝四面八方抛射了开去。

    一些赶来的源家支援部队看到这一幕，脸色陡然惨白——无他，这些碎石如同炮弹，这但凡被打到，结果绝对是死！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    ……石头砸碎屋顶的声音，砸破玻璃的碎裂声，砸入地面的震动，还有砸死人的惨叫声，各种声音不断的响起，不经意间竟是形成了一副完完全全的末日场景。

    而盗石等人所处的位置，外面却笼罩着一个罩子，防止着碎石破坏他们垒造的京观。

    上杉飞面目狰狞的看着这一切，气的只想大吼。却也是压根没注意到，一颗藤蔓已顺着自己的大蛇爬了上来。

    这颗藤蔓长着一朵很是妖艳的紫色花朵，那缭绕在它周围的淡淡雾气，飘荡而出，更是悄悄的缠绕在了上杉飞的身体上。

    在那些雾气缠绕在上杉飞的身体上时，他的精神也是陡然间变得恍惚起来，一种极端疲惫虚弱的感觉，从他体内涌现而出，那种感觉，就仿佛体内的生机，在被强行吸走一般。

    伴随着上杉飞的精神越来越虚弱，那朵诡异的紫红花朵，却是显得愈发的娇艳欲滴。

    而在这等突如其来的危机下，上杉飞也终于是后知后觉的发现了局面的不对劲。

    只见他右掌猛然一颤，一股波动扩散而出，竟是生生的将那缭绕在头脑部位的诡异烟雾，尽数打散。

    在那些烟雾散去的霎那，他也是是陡然清醒过来，面露惊骇之色。

    这一次他终于意识到了自己和对手的差距，欲急忙撤退。

    但就在他准备赶忙离开这紫花的时候，身后亦是突然卷起一股奇异吸力，那吸力的目标不是别的赫然是他的头。

    在上杉飞骇然的目光中，本该在他正下方的萧墨出现在他的身后，一只本应该是英伦地区出现的摄魂怪长大了嘴巴，把他的脑袋一口吞了下去！

    吧唧吧唧几口，连骨头都没吐就被摄魂怪全部咽了下去。

    “你的这条蛇也带不走，就把他用来触发看看橘家的禁制吧。还有三分钟，看一下那夜魔守卫的威力到底如何也好。”

    踢飞上杉飞已失去头颅的身子，萧墨抬起头往天空中释放了一个印记。

    那是小韩卫国队自以为只有他们会印记！

    他仰视头顶的天空，瞳孔中映出是一个颜色分明的血色太极。

    …………

    …………

    东京，东京警视厅厅长办公室。

    办公室的大屏幕中，正显示着两个分镜画面，其中之一是血色的太极图图标，还有一个是一条身长百米的巨蛇被串成了串，插在靖犯神社的大广场正中央的即时录像。。

    警视厅厅长木木夕日正半张着嘴，两眼瞪直了看着眼前的一切，连手中香烟的烟灰掉落到了自己锃亮的皮鞋上都没有分毫察觉。

    “木木厅长，情况您也看到了。”说话的男子正坐在木木夕日的办公桌对面，身着黑色的国安组S科制服，留着一头简洁的黑发。

    那张脸本来也算英俊，但男人的右眼却极为可怖，是一只正在自动调距对焦的电子眼。

    木木夕日咽了口吐沫，朝对方躬身道：“嗯……橘白银先生，一切都听您安排，您想要怎么办我们全力配合，一定要把这群袭击神社的罪魁祸首缉拿归案。然后要普通警力支援调查吗？我保证要多少有多少。”

    他说着就将手伸向了桌上的电话。

    白银挥手示意他停下，并开口道：“不必了，就由我们东京都S科全权负责，你们只需要把靖犯神社的周围三公里全部戒严，并设置空中管制即可！”

    “尤其是那群媒体，有不听话的直接给我名单。他们想要真相，我就送他们回真相。”

    木木夕日慌忙道：“橘先生，您息怒，他们只是普通人。您们作为大人物可千万不要和普通人一般见识。”

    “人的忍耐是有限度的，今天我侄子因公殉职，他们怎么不写，除了会逼逼叨叨，那群媒体又做过什么有价值的事了！”

    木木夕日满头大汗为媒体开解：“这个，最起码可以维持这个国家基本的稳定不是吗？您放心，这次的新闻我好好管控，绝不让不该出现的报道出现！”

    “希望你说到做到。”橘白银从椅子上站了起来：“国家尊严不容践踏，今天我们丢了这么大的人，宁可解释为煤气爆炸，也不能说成是我们遭到恐怖袭击。我们必须把真实真相掩盖，然后捏造民众可以接收的真相！”

    他转过身去，右手染起紫色的火焰：“我知道这年头网络也不好管控，所以你管理好媒体的同时，也好好想办法把民众的注意力都给我转移到别的地方去！”

    “那个血色太极图现在已经被抹去。我不希望网络上有人把那个图拉出来炒作！”

    “木木厅长，如有不从者，多疑者，告吾之，我替汝斩之。”

    “是……”

    …………

    …………

    已经是凌晨零点三十分，竹下良一边咒骂，一边加着班。

    身为油管日本分公司之中，最普通的一个视频筛选的工作人员，他的工作义务就是审核视频和删除视频。

    这是一个简单，而又烦人的工作，一天到晚，点击，观看，关闭，然后再筛选一些好的视频，发布到网页首页。

    他的上班时间平时的早上九点到晚上十八点。在过审视频的同时，他们还有责任和义务把一些可能火的视频筛选出来，然后上交到主管部门。

    如果选的不错，他选的视频就可以被发布到首页或者网站的分类推荐页面上。

    眼下是凌晨，按理说他是休息时间，没有义务加班。

    可那万恶的手机还是把竹下良从睡梦中强行叫醒。

    主管亲自下达通知整个视频审核部门现在通宵加班，删除一个有关血色太极的恐怖组织视频。

    同时寻找可以成为社会话题的视频，以此来控制网站的热搜走向和舆论走向。

    竹下良对这个命令其实已见怪不怪，毕竟今天下午的时候，他就已经干过类似的事情。

    那个时候，足立区龙田町发生极其严重的车祸事件，继而就有好事者在网络上发布不实的照片和视频，说今次的视频是因为鬼怪打斗才致使的惨案发生。

    听内容就可以看出这种视频和照片绝对该删。

    但是这种事上班时间让他们做也就算了。

    现在还让他们做，这特么就过分了！

    凌晨刚过，就一个电话逼他们上工。

    《劳动法》《员工权益守则》这些明文规定难道都是假的！？？

    竹下良很想撂摊子，直接甩手不干继续睡大觉。

    可这年头日本经济的不景气，公司动不动就裁员的行为亦是让他深知找工作不容易，有一份稳定的收入更不容易。

    他学历只是一般的本科，在油管这种公司找到工作本就不易。所以悬念虽然深，他还是只能干！

    他唯一能安慰自己的理由也只有一个——今天的加班是有加班费的。

    “造孽啊，大晚上的还要加班，这世界，真的太没天理了。要是能入职腾达就好了，加班是自动三倍工资。啊啊啊啊……”

    竹下良嘀嘀咕咕的嘟囔着，但羡慕嫉妒恨的情绪实在是很难抚平。

