    等全副武装的支援部队赶到仓库时，战斗已经结束。

    有电锯在手，周尘如砍瓜切菜一般，把那些火奴杀了个片甲不留，结晶核心全都进了他的腰包。

    别看火奴的结晶核心像是黑水晶一样，实际上重量很轻很轻。

    所有结晶核心碎片加起来，大概也就只有十五克。

    按照一克三万的价格，十五克火奴结晶能卖到四十五万左右的价格，具体价格则会根据市场需求上下浮动。

    四十五万，这已经是一笔巨款了，至少周尘从来就没见过这么多钱！

    “淡定，你很快就会知道升华者有多烧钱了。”

    杨抽着烟感慨起来，“当年我也是和你一样的愣头青年，觉得成为升华者后终于能挣到大钱了，结果刚成为升华者的第一个月就负债二十万，等到了一年后，就成了负债三百万的成功人士。”

    “啊这……”周尘有点不太相信，“不至于吧？”

    “呵，你现在应该还在超凡发育期吧，算算时间应该还有一个月左右。这期间，至少每天都得喝一管营养液，按照群星会员工的内部价格，一管营养液要八千，一个月就是二十四万。”

    杨滔滔不绝地说道，“这还只是发育期所需的费用，你都是升华者了，总得想办法变强吧？变强总得要氪金吧？

    现在市面上每一件炼金装备都要五十万起，想买一把高周波震动刀都要六十万，你这点钱够干嘛，顶多去夜色玫瑰包养几个嫩模或者学生妹……”

    “别扯什么嫩模学生妹了，你们两个要没事的话赶紧出去，我们要清扫仓库。”支援部队的队长过来催促起来。

    “老刘，我们刚跟八只火奴打完架，里面还有个永恒之火的狂信徒，你说我们有没有事？”杨虚弱地咳嗽了声，“再说了，上次团建就属你……”

    老刘眉毛一横，扯着嗓子喊道：“医疗组呢？医疗组快点把这两个伤员给我抬出去！”

    周尘很想让杨细说一下嫩模和学生妹，但还没来得及开口，就被医护小组按在担架上抬出了仓库。

    凌晨一点，夜空中淅淅沥沥下起了小雨，中转仓库浓烟滚滚，燃烧的火光在几公里外都清晰可见。

    如此引人瞩目的动作，早就已经被各方察觉，相信今夜会有相当一部分人睡不着觉。

    在被抬上救护车前，周尘还看到了其他队友的身影，没人阵亡，但人人带伤，而且看他的眼神怎么说呢——羡慕嫉妒恨，简直酸得要死。

    周尘都能猜到他们的心理活动：凭什么啊，怎么什么狗屎运都被他走了，这都能白捡一个禁忌物？天理何在！

    除此之外，他还看到了姜澈。

    她撑着一把黑雨伞，面无表情地望着燃烧的仓库，听着手下干员汇报详细情况。

    似乎是因为下雨天温度太低，她的西服外套换成了一件长款黑色大衣，其他的倒是没有变，大衣里面是干净的白色衬衫，打着领带，下身穿着黑色西裤，脚踩皮鞋。

    看起来冷酷又严肃。

    “很可怕吧。”被抬上救护车后，杨忽然说道。

    现在他们已经摘下了通讯耳麦，不用怕被姜澈听到。

    “什么？”周尘不太明白。

    “姜澈啊，你不会还不知道吧，她有情感缺失综合征，感情淡薄到几乎没有，就像钢铁机器人一样冷漠，给这样的老板打工，难道不可怕吗？”

    “实不相瞒，我还有十多个月就快死了，她再可怕能比死可怕？”周尘叹息。

    杨仔细想了想：“还真不一定……她能让你生不如死。

    就像今晚上这件事，相关利益者一个都逃不掉，倘若那群家伙以为她只是个好糊弄的小姑娘的话，绝对要吃大亏，要么被被割下一大块肉，要么直接被她拿来祭旗。

    总之，最好别得罪她，她连升华者都不是，却能在这个年纪即将进入总部决策层，绝非什么善茬，估计手段比谁都要果决狠辣。”

    “我懂，干好小喽啰该干的事就行。”

    周尘打了个哈欠，现如今安全后，战斗带来的疲惫与倦意便如潮水般涌来，很快他就抱着电锯沉沉睡去。

    ……

    ……

    等周尘从昏睡中醒来，只感觉头痛欲裂，精神萎靡。

    这是源质透支的后遗症，在先前的战斗中，他为数不多的源质被电锯榨得一干二净，如今不知道过去了多久，也才缓慢恢复了三分之一。

    不过好处是，他感觉自己的精神力和源质容量貌似都上涨了一点儿。

    周尘从床上坐起身，映入眼帘的是熟悉的群星会病房，嗜血电锯正放在床边，这玩意已经和他灵魂绑定，除了他以外谁也用不了，甚至还会反噬其他尝试使用者。

    他刚翻过身，想拿杯子接点水喝，就看到床边椅子上坐着一个神情冷漠的西装少女。

    “你醒了。”正在平板上点点点的姜澈抬头看了他一眼，“你睡了十八个小时。”

    “感觉还是糟透了……”周尘揉了揉眉心，然后问出了自己最关心的问题。

    “结果怎么样？找到星芒果了吗？”

    姜澈轻叹：“这就是坏消息了。”

    没找到吗……周尘沉默，心中的失落溢于言表。

    姜澈在平板上点了几下，递给了他：“仓库里的数据显示，两天前，西风在金竹的几个高层就派人暗中陆续转移走了大批重要货物，其中就包括星芒果。

    但这并非西风真正高层的授意，是有其他势力半路截胡，在内奸的操作下，光明正大运走了那一批货。”

    周尘看着屏幕上的资料沉思了一会儿，想到了杨之前说过的一个词汇，脱口而出：

    “永恒之火？”

    姜澈颔首：“不出意外的话，西风那几个高层就是永恒之火的卧底。

    也不知道那批货里究竟有什么东西，连永恒之火都能惊动。”

    “会不会是星芒果？”周尘不由得皱起眉。

    “都有可能。但你放心，就算没有星芒果，我也保证会给你找到其他修补灵魂的办法。”

    周尘心中了然，白纸黑字的合同固然是一方面原因，而另一方面则是他展现出了价值，因此姜澈才会愿意继续花费大力气去帮他。

    毕竟，这是场交易。

    他们都是各取所需。

