    一听到这道声音，姜筱心里有根弦就绷了起来。

    来了。

    叶婉青。

    她朝门口看去。

    清丽婉约，还带着几分青涩的叶婉青，就那么印入她的眼帘。

    姜筱的记忆里，叶婉青已经进那个留着大波浪长发，化着精致的妆，穿着香奈儿套装，拎着香奈儿皮包的那个风情万种的成熟女人。

    所以，看到这样青涩朴质的叶婉青，她一时间有些不适应。

    但是，不可否认，叶婉青现在已经很吸引人。

    她扎着马尾，眉目清秀，嘴唇小巧，眼睛黑亮像是闪着星光，唇边绽着一个很讨喜的微笑。

    穿着白色的连衣裙，披一件浅蓝色的针织薄开衫，脚上穿着一双黑色的圆头小皮鞋，整个人看起来很干净，有一种很清雅的气质。

    以后，叶婉青可是一个校花级的人物。

    她的长相，也的确是能够当得上。

    只是，姜筱怎么也想象不出来，在这样小白莲一样的外表下，竟然会有那么可怕的灵魂。

    人，不可貌相。

    叶婉青，我们终于再见了。

    命运让我们再次在这里相遇了。三零一，我的舍友。

    也不知道是不是冥冥中有那么一丝牵连，在宿舍里这么多人中，叶婉青第一眼看到的，也是姜筱。

    虽然姜筱离她最远。

    她坐在床上，手里捧着一本书，只那么望了过来地，叶婉青的目光就不由自主地朝她看了过来。

    叶婉青以为自己会是这个宿舍最漂亮的姑娘。

    但是她没有想到，这里竟然还有一个比她更漂亮的。

    这是她对姜筱的第一印象。

    漂亮，很漂亮，十分漂亮。

    就算叶婉青不愿意承认，但是也不得不承认，姜筱当真比她漂亮。

    但是，她唇边的那抹笑容没有丝毫变化。

    她走了进来，冲宿舍里的所有人都轻轻摆了摆手，很是乖巧地说道：“你们好，我叫叶婉青，以后也是住三零一的，我是京城人，很高兴认识你们，以后还要请你们多多关照了。”

    秦小君妈妈立即说道：“你也是本地人啊？那太好了，这么一来，你们宿舍就有三个本地的了，有伴，有伴。”

    “阿姨，你们也是本地的呀？”叶婉青很是惊喜地睁大了眼睛。

    姜筱听了这话却忍不住在心里冷笑了。

    李文伟应该是本地人，但是叶婉青却不是啊。

    叶家只是一个小县城的。

    而且，昨天李文伟不是说过了吗？

    叶家家境不好，所以叶婉青没有什么见识，还要让她多关照叶婉青呢。

    以前她是不知道，原来叶婉青第一天到宿舍就撒了这么大一个谎。

    那个时候她并没有多听这些人聊天，因为内向，来到宿舍之后她一直就坐在床上，有些手足无措地发着呆，直到叶婉青来找她说要换床。

    “是啊，以后有空到家里来玩。这是我女儿，秦小君，这是王莉莉，她俩高中就是同学。”

    王家和秦家的家境，从她们几人的衣着就可以看得出来，秦小君的妈妈手腕上还戴了一只手表，还戴着金手串和金戒指。

    王家妈妈也是一身得体的套装，穿着黑色高跟鞋。

    