不知不觉的，方志强已经睡着了，这段时间睡上一顿好觉对于方志强来说，也算得上是一种奢侈了，躺在柔软的床上，很快就进入了梦乡。

然而，李潇潇却是无论如何也睡不着，听着方志强那逐渐失去控制的呼吸声，她终于转过头来，在这微弱的灯光下，看着方志强那张熟悉的侧脸。

看了很久，她不由得缓缓伸出自己纤细的手掌，想要在方志强的脸颊上轻轻的抚摸一下，哪怕是感受着那扎手的胡茬，也能让她感觉到现在的这一切都是真实的，方志强就在自己的身边，他依然属于自己，依然爱着自己，他们的婚姻生活依然很幸福。

当然，这些都只是她在内心给自己的暗示罢了，实际上，如果这一切都是真的的话，她为什么还要这样暗示自己呢？

终究，李潇潇忍住了，她并没有伸出自己的手掌，也并没有抚摸方志强的侧脸，只是一直那样静静的观望着，就好像是能够看到曾经，看到他们所经历过的一切一样。

在李潇潇的内心深处，他们之前的经历根本无法忘记，更无法抹去，每一个画面如今想起来都好像是发生在昨天的一样，可是为什么，明明一切都和从前一模一样，却唯独只有自己的内心不一样了？

年已过，冬天像是南归的大雁一样，逐渐没了踪影，春天悄然而来。

窗外的夜风，虽然依然刺骨，可已经多了一丝温和，少了一抹冰冷。

那逐渐冒芽的树枝，也在宣告着冬天的离去，春天的到来。

一切都到了复苏的季节，可是唯独方志强和李潇潇两个人的心，却犹如是那远去的冬天一样，再也回不到从来的样子。

带着自己心里的疑问，李潇潇逐渐的沉沉睡去，手掌就那样无处安放的放在了方志强的身子旁边，可一个晚上的时候，却始终都没有碰到方志强的肌肤。

方志强平时是一个很能睡的人，昨晚两点钟才睡着，差不多要睡到十点左右才能自然醒。

可是今天不知道为什么，当方志强醒来的时候，外边的天色都是没亮，侧头看了看熟睡的李潇潇，方志强轻轻的掀开被子，下了床。

从卫生间回来之后，方志强看着李潇潇那静谧的脸颊，犹如是过往甜美的岁月一样，虽然已经逝去，可是却并没有在她的脸蛋上刻下任何痕迹。

然而，她的脸颊没有变化，可如今看起来，却也已经没有了曾经的丝毫迹象。

“这到底是怎么了？”方志强心里忍不住有这样一个疑惑。

他狠狠甩了甩自己的脑袋，随即再度走向卫生间，准备洗漱。

当方志强走出卧室的门口之后，李潇潇那紧闭着的眼睛就缓缓睁开了，看着方志强离开的方向，李潇潇双眼无神，看不出丝毫情感。

是啊，她连自己都不知道自己此刻在想些什么。

自己最爱的人明明就在自己的身边，可却总是感觉有一道无形的墙壁，将他们两个人就这样隔离了起来，曾经那么亲密无间的两个人，为什么会突然之间发生这么大的变化？究竟问题出在了哪里？

这是困扰方志强和李潇潇两个人的问题。

方志强洗漱完之后，回到房间，看到李潇潇依然闭着眼，他没有叫醒她，虽然心里有太多的疑惑想要解开，虽然此刻的他有很多话想要跟李潇潇说，可他终究还是没有开口。

可现在还不是上班的时间，然而方志强还是收拾之后，就下了楼。

他没有立刻去往集团，在楼下转悠了起来。

现在是黎明，远处那即将冒出来的朝阳将天边染成了艳红之色，透过小区内的树梢看去，那艳红被撕裂开来。

感受着清晨的冷风，方志强揉了揉自己的两只胳膊，突然听到旁边有一阵铁门打开的声音。

方志强随即转头看了过去，发现是小区的一个小卖部的老板，开了门。

方志强走了过去，上前说道：“今天这么早啊！”

“这不是刚过完年嘛，也没什么事，就想着早点开门，大家应该也都要好多东西要买啊！”小卖部的老板非常和善的开口说道。

方志强点了点头，而后走进了小卖部。

“想要点什么啊？”小卖部的老板双眼放光的看着方志强，开口说道。

方志强在这个小区里，也算是一个名人了，提起明达，就没有人不知道方志强，而明达近来名声大噪，方志强自然而然也就跟着家喻户晓了。

整个小区的人都知道，方志强的岳父大人就是这个小区的，所以方志强才经常往这边跑。

“来包香烟吧。”方志强笑着看着老板，开口轻声道。

“香烟？你不是不抽烟吗？”小卖部的老板一脸诧异的看着方志强，语气很是疑惑的开口说道。

“给别人买的。”方志强微微愣了愣，而后再度笑了笑，故意装作一副若无其事的样子，随口道。

“哦……”然而小卖部的老板依然是一脸的疑惑，方志强这样的身份，什么人居然能让他亲自过来帮忙买烟？

可老板也没有继续追问，而后再度说道：“想要什么烟啊？”

“随便吧。”方志强再度随意的说了一句。

那个老板顿时就更加疑惑了，再度抬头看了一眼方志强，而后就赶紧从柜台里随意拿出一包香烟递给了方志强，也没有继续多问。

老板显然已经感觉出什么来了，如果是给别人买烟的话，怎么可能是随便呢？

而且他也看得出来，方志强此刻的情绪颇为不佳，但他也知道自己多问并不合适。

拿着一包烟，方志强走了出来，走到停车场，坐在自己的车子里，撕开香烟的包装，看着烟盒的提示：‘吸烟有害健康’。

方志强笑了笑，这句话，曾经可是自己的座右铭，现在再度看到，却是别有一番滋味。

抽出一支香烟，用已经并不是那么熟悉的动作点燃，随着烟雾升腾而起，方志强顿时就不由得咳嗽了起来。

太久没有嗅到这种味道了，如今自己的身体对这种味道已经开始排斥了。

将烟嘴放入口中，狠狠的吸上一口，浓浓的烟雾顺着喉咙逐渐进入肺部。

脑袋上顿时就传来一阵‘嗡嗡’的感觉，不得不说，烟草真是一个神奇的东西，它仿佛能够麻痹人的大脑一样。

紧接着，方志强就感觉到自己的肺部产生了剧烈的抗议，浑身仿佛都开始燥热了起来。

“咳咳！”

狠狠的咳嗽了两声之后，那种感觉依然没有丝毫减弱，方志强看着那熟悉的香烟，却是一口也不想再抽下去。

车子里顿时也是烟雾缭绕，嗅着那一阵阵刺鼻的味道，方志强打开了车窗，将仅仅抽了一口的香烟扔出窗外，同时再度打开空调，想要快速将车子里的烟雾全部挥散出去。

好了一会儿之后，方志强干燥的喉咙才稍微缓和了一点，再度看着自己手中的烟盒，方志强的眼神顿时迷离了起来。

香烟，伴随自己好几年的东西，当年的自己真的觉得那是一个好东西，郁闷烦躁的时候，抽上一口，仿佛浑身就能舒畅许多。

劳累疲惫的时候，抽上一口，好像疲惫之感就能全部消散一般。

烟依然是曾经的烟，可自己，已经不再是曾经的自己。

曾经的自己嗜烟如命，然而如今，却再也忍受不了它那刺鼻的味道。

难道，它就像是感情一样，过了足够长的时间之后，就能发生巨大的改变吗？

自己戒了这么久的烟，如今再也适应不了它的那种味道。

就好像自己已经太久没有全身心投入到感情当中一样，如今再度接触感情的时候，却已经是手足无措了？

方志强心里这样想着，不由得再度迷茫了起来，究竟改变的是感情，还是自己的这颗心？

‘吸烟有害健康’。

‘感情是最毒的药’。

一句句曾经挂在嘴边的金句，浮现在方志强的眼前。

曾经的自己只是把这些话当做玩笑来看一样，毕竟都只是一些没有任何意义的心灵鸡汤而已。

可如今再度看来，原来每一句金句的诞生，都是由无数个先行者经过无数次的教训之后，总结出来的！

一句话，只要它存在，就一定有它存在的缘由！

越想，脑子越乱，方志强狠狠甩了甩脑袋，而就在这个时候，手机再度响了起来。

是毕罗春打过来的。

方志强看了看时间，现在还不到七点钟，方志强顿时就揉了揉眼睛，接听了电话。

“强子，昨晚搞定了六个，经过我的仔细观察之后，应该是没什么大问题了，可以让王律师她们出动了！”

毕罗春的声音并不大，好像生怕其他人听到一样，小声的跟方志强说道。

听完这话，方志强顿时就打起了精神，想不到毕罗春居然连夜就把这件事给办了！