    三重天妖王领头，又有一十四位妖王麾下听用，对付一个金莲妖王绝不成问题。

    “是。”

    旋风妖王见逃不开，只得应下。

    吩咐完旋风妖王，陈季川又看向水青妖王：“劳烦水青老兄领一十二路水系妖王，去打东河水府。”

    “老朽领命。”

    水青妖王点头应命。

    “好！”

    “事不宜迟，兵贵神速。诸位马上回去准备，三日后出发，争取一月之内，肃清全境！”

    陈季川命众妖王退下。

    待众人退去时，又独留下乘风妖王。

    ……

    “乘风觉得此次我联盟胜算如何？”

    陈季川让乘风妖王坐到近前来，笑着询问，丝毫没有方才的厉声厉色。

    “多谢盟主。”

    乘风妖王心念转动。

    他自问跟这位盟主不大相熟，远比不上第一个投诚的紫寒妖王。如今陈季川将他单独留下，心里难免泛起嘀咕。

    听到陈季川询问，乘风妖王压住心中疑惑，也笑道：“盟主运筹帷幄，胜算在心。那两处一是仰仗地利，一是倚仗水卒。单一妖王对上，即使是旋风妖王、水青妖王也没奈何。但我联盟如今倾巢而出，自可一战而下。”

    乘风妖王对联盟首战，且还是两线开战信心十足。

    “乘风这话我爱听。”

    陈季川似也被感染，心情大好。

    跟乘风妖王又聊了些联盟制度，细节。

    待到乘风妖王都有些不耐的时候，陈季川才转过话头，似是随意问道：“听说原先伏凌妖王除了跟几位相熟之外，还跟星火平原的‘古恩’交好，不知乘风可知这‘古恩’的底细，这些日又对我联盟有何看法？”

    “原来是为这个！”

    乘风妖王精神一振，心下暗道一声正戏总算来了，心思也转动起来。

    这一个月来。

    联盟整合、扩张，声势一时无两。但联盟成员却都是各路妖王，对于那些蛮人信仰的神灵却没有派人招揽。

    这其中的态度耐人寻味。

    乘风妖王心下也有猜测，甚至那古恩还曾派人来询问，似是被吓得不轻。夹在联盟当中，又似乎被排斥在外，的确让人心中难安。

    乘风妖王斟酌一番，才开口回道：“回盟主，我与古恩确实有些交情，不过来往不多。古恩走的路子跟我们不同，占据平原，找来一大堆人整日赞美他，说实话我在旁看着都有些羞耻。不过此人手段诡异，特别是一手控火的本领，在联盟境内，少有人能比。”

    “来历呢？”

    “背后有没有更厉害的神灵？”

    陈季川继续追问。

    “这倒是没听说过。”

    “我们这里地处内陆，最为贫瘠。那些顶尖妖王、神灵多聚集在大陆边缘，不大可能跟我们有接触。”

    “再者说了，古恩若是有靠山，也不必刻意跟我们结交。”

    乘风妖王摇摇头，心下却是一凛。

    陈季川都问到这个地步，他若是还不知这位盟主对古恩等神灵的态度，那可就太迟钝了。

    “盟主可是想要对付古恩？”

    乘风妖王也不憋着，直接想陈季川询问。

    “不错。”

    “我观这些蛮神所图不小，麾下有众多蛮人，且不乏高手。万一成势，强迫我信奉、赞美他们，我可做不到。”

    陈季川脸上露出厌恶神色。

    “这——”

    乘风妖王自然听得出来这是托词，但他当真猜不到，陈季川为何会对这些蛮神有这么大的恶意。

    正思索间。

    忽听陈季川又开口，这一次压低了声音：“乘风可能不知，这些邪神身上其实宝物不少。神躯、神力、神性、神火都是修行至宝。如风系邪神，身上有风系神性，若能得到仔细参悟，对你修行可是大有裨益。神火也是淬炼肉身、气血的至宝。”

    陈季川为乘风妖王仔细介绍了神性、神火等至宝功用。

    “竟是如此？！”

    乘风妖王这下可是惊着。

    他还不知，古恩等神灵身上竟还有这般宝物。若是如盟主所说，那神性、神火有如此功用，今后多加猎杀，修为岂不是要突飞猛进？！

    “难怪！”

    回过神来，乘风妖王这下总算知道为何这位盟主对邪神这般动心。

    实在是利益驱使。

    他们这些妖王你争我夺，为的是财富。可这些财富说到底，不就是为了修行嘛？

    “盟主——”

    乘风妖王眼中泛光。

    此事真假无须怀疑，只要打杀一位邪神，自然能分辨。

    只是这当中既是机缘，又暗藏凶险：“我听说邪神势大，虽然在蛮荒中近千年才开始冒头，但短短千年，就已经占据蛮荒大半地域，如今连我们这样的内陆深处都有这些邪神踪迹，可见厉害。打杀一两个邪神兴许没事，可一旦闹大了，就怕这些邪神联合起来，到时候可就是滔天大祸。偌大蛮荒，怕是没处躲避。”

    乘风妖王说到这里，也有些畏惧。

    继而又想到。

    蛮荒众多妖王，却没有有关神性、神火这些信息传开，一方面是因为邪神出现的时间尚短，不足千年。

    一方面恐怕也是因为一旦有知情者，就要被邪神打杀。

    想到这里，乘风妖王不由迟疑起来。

    “怕什么？”

    “蛮荒中妖王不在少数，虽不如邪神势众，可在这内陆深处却还是平分秋色。我等只要师出有名，前期不会引人注目。待过上一二百年，你我都已经成了气候，又何惧这些邪神？”

    陈季川声音极具蛊惑力。

    乘风妖王不得不承认——

    他心动了。

    “请盟主吩咐，需要乘风做什么？”

    乘风妖王一咬牙，暗道一声‘拼了’，抬头看向陈季川，目光坚定。

    “好！”

    陈季川等的就是这句话。

    他们这些仙道修士从煞环海进入地窟，也就是乘风妖王等人口中的‘蛮荒’，为的可不仅仅是雾灵山等灵山宝地。

    更重要的，还是这些邪神。

    这一方面自然是因为利益，因为贪婪。神躯、神性、神火、神格等对陈季川等仙道修士极有助益，让人疯狂。

    另一方面也是因为二者之间不可调和的矛盾。

    邪神依赖信仰，善于蛊惑人心，跟仙道体系格格不入。如今还仅是在地窟中接触，一旦两者能够往来，冲突在所难免，到时必定是你死我活的局面。

    仙道修士贪婪。

    这些邪神又何尝不是眼馋他们这些仙道修士——法力精纯、神魂强大，一旦发展成信徒，对他们的实力提升也足以令邪神疯狂。

    因此。

    进入地窟，站稳跟脚是第一步，猎杀邪神则是第二步。

    至于乘风、紫寒等妖王，虽然也不是同道，但目前来说，还得仰仗他们。即使日后分道扬镳，那也是消除邪神之后了。

    陈季川心中早有谋划。

    见乘风妖王终于上道，陈季川这才将声音又压低了些许，低声道：“我希望乘风你能私下跟古恩等邪神串连，鼓噪他们来犯我雾灵山联盟……”

    ……

    雾灵山联盟成立的第三个月，陈季川入主雾灵山的第四个月，进入地窟蛮荒的第七个月。

    苦等多日的九龙真人终于到来。

    “戴宗见过九龙前辈。”

    陈季川面露喜色，恭迎九龙真人进入伏凌洞。

    “我在路上已经听闻‘雾灵山联盟’。”

    “好啊。”

    “你才进来不到一年，就开创出这么大的局面，待老夫回到门中，定要为你请功！”

    伏凌洞中，主客落座，九龙真人看着陈季川不住点头，不吝赞赏。

    他这些日先是跟其他六宗阵法宗师一同为地窟出入口布置好阵法，接着马不停蹄为陈季川等护法长老所占据的基地布阵。

    陈季川排在第二个。

    在他之前，九龙真人去的是与陈季川同殿共事的护法长老‘司马寒’。九龙真人与司马寒之父司马康交情不浅，对司马寒也多为关照。

    而在司马寒之后，九龙真人就直奔雾灵山而来。

    他跟陈季川非亲非故，此次赶来，一是为了提携，再一个也是想跟陈季川这位补天宗新秀交好，日后好照顾后人。

    一如他跟司马寒的父亲一般。

    “不敢当前辈盛赞。”

    陈季川口中谦虚。

    不过他也知道，九龙真人此番行走，不止他一人，随行的还有考功殿、执法殿、丹艺殿之人。

    其中考功殿主掌考核、功赏。

    陈季川在雾灵山做出好大事业，回禀门中，自然少不得要有嘉奖。

    陈季川对这些嘉奖不大感兴趣，倒是九龙真人位高权重，又是纵览全局，手上掌握的信息更让陈季川心动：“敢问前辈，如今门中对蛮荒局势有多少了解，其他各宗、各路人马进展如何？”

    “蛮荒局势——”

    九龙真人闻言摇摇头，叹道：“邪神比我们早了近千年进入此地，这千年间，打的蛮荒妖王节节败退，已经在蛮荒中站稳跟脚，并且占据大半地域，一众妖王散沙一般，根本难以抵挡。七宗正在商议，到底是加派人手进来对付这些邪神，还是优先将另外两处暂无邪神占据的地窟给拿下。”

    三十年间。

    七大仙门一共发现七处二阶地窟，陈季川所在的仅是其中一处而已。

    地窟若蛮荒，地域极广。即使七宗联手开发，想要短时间拿下七大地窟也不现实，要有侧重点。

    而其中连同陈季川这座地窟在内，共有三座是邪神一方占尽优势。

    有两处则是进入不久，才刚刚打开局面。

    另有两处则是仙道一方占得先机，暂时还没发现邪神踪迹。

    现在七宗主流声音，都是想要将两处邪神还未发现的地窟先行开发、站稳占牢。

    一旦议定。

    今后对陈季川等人这边的支援则要少很多。

    ……