    这应该是史上最“饿”的神了……

    饿梦神。

    达克莱伊盘出两条大长腿，就坐在这迷你龙梦境中的巧克力地面上，如果不是梦境里这么多精灵甚至还有一个人正眼睁睁地盯着他……

    达克莱伊甚至可能连风度都顾不上了。

    实在是饿的没力气了。

    耿鬼老黑从嘴里把自己的幽灵王座又给掏了出来，就架在这达克莱伊的面前，然后一屁股继续卡了上去。

    目光依然警惕地看着眼前这个看着像是拐卖未成年精灵的精灵贩……

    无论是杨御的波导之力，还是呆呆身上波导之力的感应，对于达克莱伊，都没有起太多的危机感。

    危机的来源，纯粹是达克莱伊这一身恶系的属性。

    “咪！咪！咪！

    (;｀O′)

    迷你龙生气地立在这骗吃骗喝的饿梦神面前，眼睛都竖了起来，连大白鼻子，也气呼呼地膨胀了一些。

    达克莱伊能怎么办，他也很绝望啊！

    讲道理，连花花草草都不敢去伤害的达克莱伊……又怎么会对这么一只“弱小”的迷你龙升起恶念呢？

    达克莱伊自己都可能忘了，刚刚是哪一只“弱小”的精灵把他从这哞哞牛奶河底像电鱼一样，被电出来翻皮水……

    他是真的饿！

    要不然……怎么会想着吃迷你龙小朋友梦境里的食物呢？

    不过话说回来……

    这梦境里的东西……真香！

    达克莱伊记忆里已经有些想不清自己多少年没有吃到这么美味的梦境食物了，总之，在那段美好的时光里，吃什么好像都是无比的美味。

    当达克莱伊闭着眼睛回味着一段美好的记忆，可惜，当他睁开眼的时候，迷你龙更是气鼓鼓直挺挺地靠近在了他面前，就差拿大白鼻子抵着达克莱伊的脑门了。

    达克莱伊：……

    每一只精灵都有自己的规则和底线，若是有精灵失去了底线，迷失在了自我世界之中，或许，反转世界早早地在等待着它们了。

    “你们想要通过梦境世界……去连通反转世界的梦境么，这件事情是你们做的吧，要说起来，我才是受害者！”

    达克莱伊大概是用最硬气的语气说出最弱的话了。

    如果不是没有这档子事……

    达克莱伊会出现在这里？

    达克莱伊砸吧砸吧嘴，回味了一下嘴里醇厚的巧克力的味道，这样苦中有甜、回味无穷的感觉，他喜欢。

    这样一来，好像来这里……也不是不可以接受？

    达克莱伊是神。

    可身为一位神，却只能待在一座孤岛之上，这是什么道理？

    是因为精灵世界畏惧神的力量么？

    可神……难道就不是精灵世界里的一员了么？

    这个问题，达克莱伊在沉睡之中思考了很久很久。

    后来才发现，难道是因为他的称呼……叫“噩梦神”？

    精灵世界钟爱美梦神，却厌恶噩梦神。

    “桀！”

    这个时候，耿鬼老黑才想起来，小梦妖在梦境里面做这么神神秘秘的事情，居然没有提前跟他说一下。

    “恰——”

    梦妖魔的神情有些小小的失落。

    师父耿鬼老黑一定很生气吧？

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑这会儿从嘴里又掏出来一把不知道从哪个旮旯里翻出来的冥币，上面清晰可见“天地银行”四个大字，还有耿鬼老黑的大头。

    杨御：……

    达克莱伊：……

    这耿鬼老黑跟反转世界里的幽灵系精灵都有生意来往么？

    这也太神通广大了点吧！

    杨御以为是这个原因的时候，耿鬼老黑从掌间点起一把鬼火，鬼火接触到这一些冥币上的时候，点起一股金色的星辉。

    此时此刻，这一些化为点点星辉的冥币，一点一点地朝着天空之中升去，朝着那依然可以看见的反转世界的梦境方向飞去……

    “这是什么？”杨御不敢高声。

    “幽灵的祈愿……可以让反转世界之中一些未被耿鬼遗忘的精灵，在梦中与耿鬼见面，无论他们在哪个地方，哪怕见到的，只是一个虚影……”达克莱伊说话的时候，偷偷看了一眼迷你龙的方向，发现迷你龙现在的目光……也落在这空中这些升去的星辉……

    趁迷你龙不注意，赶紧用出奇一击，偷偷再拿点东西来吃吃。

    “咪！”

    迷你龙瞬间转过了头。

    达克莱伊赶紧一脸正色，让自己看起来好像很认真看着天空中的这些星辉似的：“就是让反转世界的，曾经活在现实世界中的朋友知道，在精灵现实世界，他们的老朋友耿鬼一直记着他们。”

    杨御神色动容的同时，突然想到了什么，整个人声音因为激动而显得颤抖：“达克莱伊，那，那迷你龙能不能也这么做，如果制作这样一份印着迷你龙的冥……额，就是像耿鬼老黑这样的办法，能不能寄托到反转世界迷你龙所记忆的精灵？”

    (????????????????????)

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙这个时候目光更是莹莹地看着噩梦神，这一次，不是因为梦境里的东西被偷吃而伤心，而是因为……有希望了！

    “恰——”梦妖魔此时同样盯在达克莱伊的身上。

    “那要看寄托给谁了，有钱能使鬼推磨，天地银行的冥币，能够在反转世界里有非常大的作用，但是一般寄托的……都是在精灵现实世界之中已经死亡的精灵。”

    “咪！”

    迷你龙更是急得一头直接朝着达克莱伊的身上撞去，眼泪更是急的掉落了下来。

    “等等等等，我，我还没说完，我还没说完啊！反转世界还有生灵，是精灵现实世界之中因为某种原因，与冥龙王做了一笔灵魂的交易，这样的精灵数量很少很少，我不知道你们找的是哪一只精灵！！”达克莱伊声音无可奈何。

    吃龙嘴软，拿龙手短。

    再加上自己怕是有可能找不到回新月岛的路……

    “冥龙王的灵魂契约，一共只有七张！”

    “其中五张是一百多年前的事情了，我想应该不会和迷你龙有关，那就只有最近一百年。最近一百年的两张，甚至就在不久前……应该是近几年吧，也不知道冥龙王看上了那只鬼斯的哪一点……然后就是再几十年前的美纳斯……”

    “咪！！！！

