    只不过，当着这么多人的面，又不好将话说的太明。

    双喜见罗婉儿当真不恼她，总算松了一口气。

    随后，两人又闲聊了一阵，就到了镇上。

    一行人将桌椅小凳搬下了车，双喜跟罗婉儿道了别，方才离开。

    “双喜这丫头倒是不错，只可惜她摊上了那么个阿奶，只怕日后这亲事也顺遂不了。”

    林芝芝看着牛车消失在街头，不由喃喃。

    “她还能把自己亲孙女给卖了不成？”罗婉儿好笑，兀自搭了火，将螺丝酸水汤倒在了大铁锅中熬煮。

    说来，双喜也确实到了说亲的年纪，若到时，自己还没离开后河村，她便帮帮她吧。

    心里正当想着，就察觉到林芝芝正朝她一眼不错的看来。

    罗婉儿狐疑看她，就见她抿了抿唇，一脸认真道：“还真有这个可能！你是不知道，她早些年就打算把双喜娘卖了，谁知却闹出了人命。”

    罗婉儿听得这话，不由一愣，她倒是没听双喜提过这事儿！

    “罢了，都是人家的家务事，也不关咱的事儿，你就当我没说过。”林芝芝叹了一声，拧了帕子就去擦桌子小凳。

    不多时，摊子上就来了三四个客人，为首那人刚进铺子里就问了一句：“还送肉骨头吗？”

    “送的，送的！”林芝芝赶忙应承，芸娘则直接端了四份羊蝎子上桌，又问他们是要吃大份还是小份的。

    “大份的！”之前为首那人回道，又转而朝大伙儿道，“你们是不知道，这摊子上的肉骨头也是一绝，当初，我就是朝着这肉骨头来的，你们且都尝尝！”

    四个汉子说着，一人拿了一块，其中一人尝出了味儿来，不由感慨：“要是能来一碗酒水就不错了。”

    罗婉儿听得这话，就让林芝芝拿了钱去买酒，她自己趁着端螺蛳粉的空，就跟大伙儿说了有酒的事儿。

    那四人惊喜不已，当下又额外叫了四份肉骨头。

    待罗婉儿将肉骨头端上桌，林芝芝就抱了一坛子酒水过来，一人给他们倒了一碗过去。

    “一坛子酒统共五斤，花了二十五文钱，你看着收钱就好。”

    林芝芝压低了声音朝罗婉儿说了一句。

    罗婉儿点头，估摸着那四碗得装一斤多酒水，便寻思着收上十文钱便可。

    许是那四人的动静实在太大，一时间，摊子上又围了不少人。

    其中大部分只是来吃粉的，少部分也学着那把酒言欢的四人一般，拉了自己的好友过来，也点了份螺蛳粉，要了一小碗老白干儿就坐了下来。

    林芝芝连着送走了好几拨人后，眼看着那些喝酒的人还没走，忍不住低叹了一声。

    “完了，我看就不能在摊子上卖酒，这喝酒的人得坐上好一会儿呢，若人人都冲着这酒水来了，哪儿还有什么位置。”

    对此，罗婉儿倒不以为意。

    “芝婶子，还得劳烦叔帮我再做几张桌子。”

    言语间，她朝着周遭看了看，其实，她这摊子还比较宽，再摆上两三张桌子都摆得下。

    若到时候生意再好些，她就再买个摊位，反正一个摊位也花不了几个银子。

    林芝芝明白了她的意思，忍不住叹了一口气，远远地，又听那喝酒的客人点了羊蝎子。

    林芝芝一想到那羊蝎子是个无本的买卖，那些喝酒的客人虽是坐的久，可羊蝎子也点了不少，她心下方才松快了几分。

    相较之下，罗婉儿则淡然许多。

    本就是才开张的生意，摊子上人气儿高，不是坏事儿，只这桌子得赶紧做了。

    另外一头，周叔刚到城门口，陈婆子就嫌恶的掀开了车帘子，望车下跳。

    双喜随后下车，本还想跟周叔道谢，就被陈婆子给拽走了。

    “你可千万不能听信罗婉儿的话！”陈婆子一边叮嘱着，一边又嗅了嗅自己身上的味儿。

    她身上也不知从哪儿沾了一股子臭味儿，先前只顾着跟人斗嘴了，倒还不觉得，如今只闻着这味儿，她就难受。

    仔仔细细的在双喜身上嗅了嗅，她赫然发现，双喜身上也有了一股子臭味儿，她不由皱眉。

    “老周头那牛车可真臭，要不是我这腿脚不便，我还真就不想坐了！”

    陈婆子碎碎念着，眼看着双喜还不答话，她忍不住哼道：“你听见没，若有机会，一定要往李少东家面前凑，凑的越近越好！”

    人家李少东家可金尊玉贵的主儿，双喜若让得了李少东家的青眼，日后，想要什么富贵日子没有？

    之前，听到罗婉儿那么让她孙女离李少东家远些时，她就早有不满了。

    “我看，她就是怕你过了好日子，日后，将她给比下去。”撇着嘴，陈婆子没好气的哼哼了一声。

    双喜听不得这话，却又说服不了她阿奶，索性就闭嘴不言。

    陈婆子只当她谦顺听话，心下满意，又拿赵金银作为榜样鼓励了她一番，方才作罢。

    待两人到了第一楼，就跟账房说明了来意，那账房看了看双喜和陈婆子，兀自问了一句：“哪儿的人？”

    “后河镇。”陈婆子虽是不明，但还是点头哈腰的回了一句。

    账房抬了抬眼皮，就让人去叫后厨的人验货，陈婆子没想到一切会这么顺利，正觉高兴，就见胖大婶和黄有全跟着那后厨管事儿走了出来。

    双方目光对上，都面露敌意。

    “双喜，你也来卖笋干，你会做笋干吗？别到时候发霉了，或者起了斑点，把人吃出问题来。”

    胖大婶见不得别人抢她营生，直接先发制人。

    陈婆子也不落后，直接反唇相讥道：“你不也是头次卖笋干吗？谁不知道你的？你在我面前装什么装？”

    胖大婶又气又急，只怕第一楼听信这话，再不愿收她的货，当下又哼道：“黄有全，把这老虔婆给我拉出去，我们找杨里长评评理！”

    黄有全是个怕老婆的，胖大婶说什么，他便做什么。

    一时间，前厅里你追我撵，拉拉扯扯的，好不混乱。

    李季风过来时看到的，便是这幅场景。

