    不仅仅是他……

    万利、佟伶、刘影，全都激动的身体颤抖。

    “我的账户上……多了……多了5000万美刀……”

    许亚军不是没有见过钱。

    作为桓太系的实控人，最巅峰的时候，旗下上市公司加起来市值破万亿！

    但是……

    这么多年，他也没有尝试过，这种短短几个小时，就带来几千万美刀，也就是几个亿收益的刺激！

    即便是万利，看着账户上增加的近千万美刀，也是呼吸急促！

    “我看看你赚了多少。”

    刘影忽然想起来，最大的资金账户，是佟伶掌控的周扬的主要账户。

    她两步跑到佟伶的身后，看着屏幕上显示的数字，一下子……愣住了。

    “753,866,541.44……”

    “7亿5千多万……美刀！”

    “我的天哪！”

    刘影简直不敢相信自己看到的一切！

    开始的时候，周扬的账户是5亿美刀，之前为了逼梁辉煌出局，账户上剩余的钱，还不足4亿美刀。

    但是现在……

    就算按照五亿刀来计算，周扬的收益也是达到了两亿五千万美刀，收益率更是惊人的50％！

    而且……

    算上许亚军的账户，她的账户以及万利的账户，总计的盈利，绝对是妥妥的超过三亿美刀！

    这个赚钱的速度……实在是……太令人着迷！

    刘影像是望着偶像一样的看着周扬，佟伶的目光，也变得有些痴痴的。

    就好像，当初周扬痴痴的望着她的时候那样……

    周扬的心中，要说一点都不激动，那也是不可能。

    不仅仅因为自己的计划大获成功，更是因为佟伶的目光！

    一个人，总是不可避免的享受被人崇拜，更何况是自己最爱的人！

    虽然，周扬没有回头和佟伶对视，但是眼角的余光依旧可以看到。

    这种感觉……

    “我服了！”许亚军走到周扬的身边，重重的拍了一下他的肩膀，兴奋的大叫：“我许亚军这辈子没服过什么人，但是你我是真的服了！”

    “我也服了。”万利的表情有些幽怨的看着周扬，苦笑道：“看了你的操作，我觉得自己和小学生差不了多少。”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    他们这一打岔，周扬和佟伶之间的旖旎气氛，顿时消失。

    周扬定了定神，轻声说道：“现在才是第一阶段，等到假期过去，才是真正关键的时刻。”

    “说的对！”许亚军见到周扬如此冷静，哪怕赚了那么多的钱，依旧不急不躁，心中更是敬佩。

    “如果你的计划顺利实施，我马上按照你的建议，开始推动重组的事情！”

    “无论如何，都要把桓太带回正轨！”

    许亚军语气坚决！

    身为曾经的首富，他从来都不是一个习惯认输的人！

    眼下，终于有了救回桓太的机会，他怎么也不可能错过！

    万利想到了什么，忽然开口：“老许，我们韩万也想要入股桓太，你觉得怎么样？”

    “只要周兄弟同意，我没有意见。”

    “这是好事儿，我不可能不同意。”周扬说完，站了起来：“好了，时间不早了，我先回去休息了，有什么事情，咱们明天再说吧。”

    他确实是累了，而且……

    为了不让佟伶分心，为了避免自己和佟伶更多的接触，哪怕他的太阳穴一直隐隐作痛，他也在忍着没有皱眉，更没有揉一下。

    现在事情终于暂时告一段落，他必须去休息……

    ……

    与此同时。

    国银证券。

    梁辉煌满脸苍白的坐在地上，浑身瘫软，好像被人抽干了全部的精气神一样。

    他的脑海中，不断回忆着今天一天发生的一切。

    从下午，到晚上……

    几十亿的资金，付诸流水……

    内幕交易……

    能够带来巨额利润的内幕交易，能够让国银证券起死回生的内幕交易，居然被他做砸了？

    做成了这么一个德行？

    就在这时，一阵急促的电话铃声，令他一下子惊醒。

    看着屏幕上清楚的写着父亲梁天荣的名字，梁辉煌颤抖的手，接通了电话。

    “爸，我们还有希望……”

    梁辉煌的声音都在颤抖：“只要……只要国际期货的价格能够保住，我们在国内市场的布局就能……就能赚回来！”

    电话另一端，梁天荣沉默了片刻，冷淡的说道：“这一段时间，你想玩儿什么就玩什么吧，不要想着任何交易了。”

    “如果……国内市场溃败，一切损失、后果，你自己承担。”

    “我……”

    梁辉煌一下子愣住了。

    想要反驳一句，但是想到亲爹的恐怖手段，还是没有敢说，只是耷拉着脑袋，垂头丧气的答应：“我知道了……”

    “你知道，为什么会出现今天情形吗？”

    “我不知道。”梁辉煌的语气多了一丝不满！

    这么大的损失，亲爹不仅没有安慰他、鼓励他，反而直接在他的脑袋上扣了一口大黑锅，还想把这个黑锅压得更结识！

    “几十亿的损失，你连发生了什么都不知道！”梁天荣忽然暴怒，电话里传出他的咆哮：“什么都不知道，你一天到晚都在想什么！”

    “我连南美人的操作手法都告诉你了，你还什么都不知道，还能把交易做成这个样子！”

    “废物！”

    “我梁天荣怎么会有你这么废物的儿子！”

    “废物！”

    接连被骂，一肚子的火气的梁辉煌也生出一点血性，忍不住反驳道：“如果不是那些南美人没有按照预定的计划操作，我怎么可能做错！”

    “要说亏欠，你也不能全都赖在我一个人身上！”

    “凭什么，赚钱就是你的，赔钱就让我背锅！”

    “我是你儿子，不是你的背锅侠！”

    一句话说完，梁辉煌狠狠的把电话摔了出去。

    这么多年，这是他第一次跟自己的亲爹顶嘴，也是第一摔了他的电话！

    但是……

    他的眼中，并没有之前的惧怕，脸色阴沉而凶狠！

    让他背锅……

    不行！

    他才30岁，人生才刚刚开始！

    就算国银最后需要人出来背锅，也得是那个年近60的老头子！

    到时候，整个国银都是他的！

    太子爷登基上位，再也不需要像之前那么事事掣肘，像个孙子一样！

    一直以来，他擅长的都不是交易，而是……坑蒙拐骗等等手段！

    这一次的事情，成功的激活了一直埋藏他心底的凶性！

    “老头子！这件事情，咱们没完！”梁辉煌从地上站了起来，狞笑一声：“搞我，我倒要看看，你能不能搞得动我！”

