    今天，灌江口到翠云山这一路上所以生灵，都震惊的眼神看着天空。

    神威压世，旌旗漫天。

    黑压压的神云之上，一名名神兵神将，各个表情严肃。

    他们一手握着手中的长兵，另外一只手压着腰间的宝剑，威势盖天的看向前方。

    在神兵神将的最前面，一名身穿银色神甲，手提长枪，胯下骑着独角虎头神兽，背后披风迎风招展的英武青年，正威武的站在那里。

    在这个少年的身后，一名虎背熊腰的神将，高举的一面帅旗。

    上面用龙飞凤舞的神文书写的，九霄元法真君，李！

    “小爷，这阵仗是不是太大了？”

    蹲在李文身边的哮天犬，看了一眼身后气势汹汹的军队，干咽了一口唾沫。

    他觉得李文有点小题大做，毕竟只是去救一个人，他想着李文带着悟空去差不多就行了。

    毕竟三圣母的事情还没有公开，这样浩浩荡荡的开过去，恐怕会引起一些人的注意。

    到时候如果再把三圣母的事情暴露出来，那作为引起这件事情的他，就会被主人捶死了。

    正引导着云团前往翠云山的李文，听到哮天犬这话，翻了翻白眼。

    他当初看宝莲灯的时候，就觉得杨戬顾虑有些太多了。

    三圣母的事情，杨戬真以为没人知道嘛。

    其实这件事该知道的人都知道了，只不过是不说罢了。

    也正因为杨戬顾虑太多，才造成了后面一系列的事情发生。

    也正因为杨戬的一味的忍让，让很多人都在看杨戬的笑话。

    身为杨戬的外甥，李文自然不能坐视这种事情发生。

    他今天就要三界人知道，谁敢欺负灌江口的人，整个灌江口就是拼了命也要弄死你。

    “是呀小爷，哮天犬说的没错，我看咱们还是跟真君商量商量再说吧！”

    梅山老大康安裕，也是上前劝解，希望李文能和杨戬商量商量再行动。

    “你们不用多说了，这其中的缘由，我自会跟舅舅解释，今天你们只需要听命令便可！”

    “可是，”

    哮天犬还要说什么，被悟空一把按了下去。

    “主人说什么就要听什么，傻狗，你要再不听话我就揍你！”

    看了看悟空那强壮的胸肌，哮天犬张了张嘴，最后还是把话咽了下去。

    上万大军一路浩浩荡荡惊动了无数仙神妖魔，终于来到了翠云山芭蕉洞。

    “停！”

    李文微微抬手，整个军团瞬间停了下来。

    随着整个军团停下，李文驾驭的虎头转身看向所有士兵。

    “将士们，相信你们心中还在疑惑，我今天为什么聚集你们过来到这里？”

    听到李文这话，所有士兵眼中都有些疑惑，不过却没人询问出来。

    “事情的起因是这样的，今天哮天犬在我舅舅的吩咐下，去办一件事情，结果呢，他被人欺负了，欺负他的人，就是下方翠云山芭蕉洞的牛魔王。”

    “平天大圣牛魔王，我相信你们都听说过，当然了，也有可能没听说过，不过没事，我可以给你们介绍一下。”

    “他平天大圣牛魔王，乃是当年孙悟空的结拜大哥，一身实力在太乙金仙境界，是这方面万里的妖王。”

    听到李文的介绍，不少不知道牛魔王身份的人，这才恍然。

    原来今天要打的，是孙悟空的大哥呀。

    “当年西游之初，我舅舅与那猴子战了一场，后因为一些原因，那猴子逢人便说，我舅舅行的是小人行径，打不过他，就让他人暗下黑手。

    正因为这个原因，这么多年来，虽然没有人嘴上说，但心里却都认定了这个事实。

    我舅舅的性格你们也都清楚，他不是那种在意流言蜚语的人，对于那猴子的话，他也没有解释过。

    随着我舅舅的不解释，越来越多的人看不起我们灌江口，甚至有人暗地里说，我们灌江口都是一些阴险狡诈的小人。

    将士们，你们都是我舅舅的生死兄弟，是我李文的叔伯，你们跟随着我舅舅，不是因为他的权力，不是因为他有多强的法力，而是我舅舅对叔伯们的仗义，你们大声的告诉我，这种污蔑你们能不能忍！”

    随着李文缓缓的讲述，所有的士兵表情越来越冷，当提到那个猴子满天污蔑他们真君的时候，士兵们更是咬牙切齿。

    当李文那一声询问问出，所有将士包括哮天犬，梅山六兄弟整齐的大吼。

    “不能！”

    “对，我们不能忍了！”

    随着众将士的怒吼，李文表情郑重的看着所有人。

    “这么多年来，我们背负的太多太多，因为这个污蔑很多人都看不起我们，而众叔伯们为了舅舅，也只能强忍着这种蔑视讥讽。

    可凡事都有个头，一次两次，我们忍了，心想着为了我舅舅，忍一时风平浪静。

    可我们的容忍，却被那些人当成了怯懦，认为我们都是一群软蛋，现在他们已经开始从心里和眼神上的蔑视，变成言语上的讥讽，更是殴打我舅舅的伙伴哮天犬。

    俗话说打狗还要看主人。

    今日牛魔王打了哮天犬叔叔，那就是在狂扇我舅舅的脸，更是众位叔伯们脸上吐唾沫。

    诸位叔伯们，灌江口的颜面即将丢失，二郎显身真君的威严即将不复存在，今日有人敢殴打哮天犬叔叔，明天就有人敢骑在咱们灌江口头上上拉屎撒尿。

    诸位叔伯们，我们不能再忍了，如果再这样忍下去，我灌江口，我舅舅二郎显圣真君，将成为三界的笑柄。

    为了灌江口，为了我舅舅二郎显圣真君，诸位叔伯们，你们告诉我该怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三千草头神，七千多名辅神，在李文言语的刺激下，各个双眼赤红，紧握着手中的兵器，放声怒吼。

    “对，杀，把欺负咱们的人杀个片甲不留，把那些讥讽咱们的人打个魂飞魄散。

    为了灌江口，为了我舅舅二郎显圣真君的威严，今我要翠云山血流成河，今日我要让三界明白，我灌江口，不可辱！

    哪怕粉身碎骨，魂飞魄散，哪怕血洒于此，命丧黄泉，我也要为灌江口，为我的舅舅战到最后一刻，流干身上最后一滴血！

    诸位将士，诸位叔伯们，汝等可愿意与我一起为了灌江口，为了我舅舅二郎显圣真君，赴死！”

    “吾等愿与小爷一起，为真君赴死！哪怕粉身碎骨，魂飞魄散，吾等，不悔！”

    三千草头神，七千辅神，梅山六兄弟，哮天犬，各个双眼通红，气势高昂，战意滔天。

    看着随时愿意为杨戬赴死的众人，李文目露感激之色，对着他们深深一拜。

    随后，一挥手中的银龙点金枪，指着翠云山芭蕉洞口喝道：

    “牛魔王，出来受死！”

