    弗兰德总觉得秦明这家伙，话里暗藏讽刺。

    　　人才这种东西，挤挤确实是有的，但用人才济济来形容，让弗兰德想到了用“人山”和“人海”两兄弟来撑场面，打肿脸撑胖子的感觉。

    　　说实话，除了叶海之外，弗兰德对于史莱克七怪都挺满意。

    　　至于叶海么……

    　　弗兰德因为现在打不过他了，所以谈不上满意不满意，只要这家伙别揍他，他就挺知足。

    　　玉天恒见到自己老师和对面的人有说有笑，似乎一点都不陌生，感觉有些不对劲。

    　　他开口道：“老师，你们……”

    　　他其实想问的是，老师，不会是你把我们卖的吧？

    　　秦明简单解释了一句：“史莱克战队出身于史莱克学院，我就是毕业于史莱克学院的。”

    　　“哦……”

    　　皇斗战队七人点点头。

    　　秦明急于和叶海探讨“哲理”，寒暄几句，就带着皇斗战队出了大斗魂场。

    　　叶海带着史莱克七怪也走了出来，大师和弗兰德三人在大斗魂场等着领钱。

    　　和皇斗战队的比赛是斗魂场安排的，而请托的费用，也绝对不菲，足足有一万金魂币。

    　　这些钱大师说过，叶海、唐三等八人每人一千，剩余两千留在学院，以备不时之需。

    　　秦明的武魂是烈火苍狼，与朱竹清一样，走的是敏攻爆发的路子。

    　　秦明微笑道：“小学弟，你说你能常胜不败，今天，我就要破掉你的不败神话。”

    　　他这话说的诙谐有趣，虽然是要给叶海一个教训，不过是带着玩耍的心态，并不让人反感。

    　　叶海沉吟了一下，忽然问道：“你打得过赵无极吗？”

    　　秦明不明所以，不过还是回道：“赵院长是七环魂圣，我自然是打不过的。”

    　　“那你还想跟我打？”

    　　叶海惊讶地道。

    　　他还以为秦明自认为天下无敌，想要跟叶海这个逼王一较高下，没想到，秦明也是个铁憨憨，什么都不知道，就想要教训他……

    　　其实秦明的想法才是斗罗大陆里的常态，六环魂帝打不过七环魂圣，这很正常，三环魂尊打不过六环魂帝，这也是常识。

    　　谁能想得到……

    　　叶海特么是个挂比？

    　　秦明对叶海这句话不明觉厉，他还以为叶海这是挑衅，直接具现出武魂就扑了上去。

    　　三分钟过后。

    　　秦明顶着两个熊猫眼生无可恋地躺在地上。

    　　不远处，叶海身上的黄金甲缓缓褪去。

    　　其实不用黄金甲，叶海也差不多能赢，但秦明的武魂是烈火苍狼，那家伙，火星四溅，一个不注意，叶海就要裸奔……

    　　考虑到这里还有几位女同学，叶海就不显露他的量大器宽了。

    　　其实如果秦明和叶海是私下比斗，秦明不会这么难过，毕竟只有两个人知道的事，输了能叫输吗？

    　　但众目睽睽之下，一方是自己的学弟学妹，另一方更不得了，是他的学生们，在自己的学生们面前，输给了自己的学弟……

    　　这个脸，都快丢到姥姥家了！

    　　叶海笑了一下，走到秦明面前，伸出手，想要拉秦明一把。

    　　秦明不为所动，依然躺在地上，一脸生无可恋，活像个刚被糟蹋的小丫头。

    　　叶海凑到秦明耳边，轻声说了一句话，秦明眼神中恢复了些许神采，道：

    　　“真的？”

    　　“这种事我没有必要骗你吧？随便问一个人，就知道了。”

    　　叶海再次伸出手。

    　　秦明一拉叶海伸过来的手站起身，二话不说，带着皇斗战队离开了。

    　　宁荣荣见到秦明离开，忍不住好奇道：“你刚才和他说了什么？怎么他忽然就不难过了？”

    　　同样的问题也在玉天恒嘴里问了出来。

    　　秦明不仅没有丝毫难过，甚至还笑了一下，说道：

    　　“刚才和我战斗的那个少年，你们口中的‘三环魂尊’，把七环魂圣都给干趴下过，我这种区区六环魂帝，打不过他很正常。”

    　　人最怕有对比。

    　　如果其他的六环魂帝打叶海都跟打孙子似的，只有秦明自己打不过，那就是秦明自己的问题，确实值得难过。

    　　但如果其他六环魂帝，都打不过叶海，甚至是七环魂圣都打不过……

    　　那可就不是秦明的问题了，那是叶海这个挂比太变态！

    　　当秦明听见叶海说，七环魂圣赵无极都栽在了叶海的手上，秦明一下就不难过了，不仅不难过，甚至还想大笑三声……

    　　领了钱的史莱克七怪财大气粗，就连铁公鸡弗兰德脸上都扬起了笑容，说出了要请大家吃饭这种话。

    　　众人浩浩荡荡地杀向附近的酒店，半路上的时候，遇上了中途折返的秦明。

    　　“秦明，怎么回来了？我听说你和叶海那小子探讨完哲理之后，就羞愧地离开了？”

    　　弗兰德丝毫没有揭人短处的觉悟，开口就是一把盐。

    　　秦明哈哈一笑，道：“弗兰德院长还是这么风趣，我的小学弟连赵无极院长都能战而胜之，我算什么？”

    　　他把皮球踢给了赵无极。

    　　赵无极脸色一黑：“你算吊。”

    　　秦明：“……”

    　　久违的熟悉感扑面而来，秦明没有因为赵无极的口吐芬芳而生气，他在史莱克学院学习的时候，赵无极的粗话连篇就给他留下了深刻的印象，此刻熟悉的记忆涌现，他甚至有些怀念在学院学习的时光。

    　　“弗兰德院长，今天我来请客，能见到学院里出来这么多天之骄子，我真的由衷地为学院感到高兴。”

    　　秦明边走边说道。

    　　弗兰德感叹道：“是啊，一晃二十年过去了，没想到史莱克学院已经建立二十年了……当年的学生也成为六环魂帝了……”

    　　一行人走进了酒店，众人围坐在桌旁，秦明打开菜单递给弗兰德，笑道：

    　　“今天我请客，大家不用拘束，尽情地点。”

    　　弗兰德把菜单递给叶海，淡淡道：“今天是孩子们赢来的荣誉，就让孩子们来点吧。”

    　　秦明点点头，看向叶海。

    　　叶海不着痕迹地接过菜单，刚才弗兰德似乎给了他一个眼神，不知道是不是错觉。

    　　他随手勾了十几道菜，道：“就这些吧。”

    　　秦明按住菜单，沉声道：“小学弟，是不是看不起我？就点这十几道菜？”

    　　这些菜也就值几十银魂币，财大气粗的秦明自然不满。

    　　叶海呵呵一笑，对服务员说道：“菜单上的菜，除了我勾掉的，其他全都上一份。”

    　　秦明：“……”

    　　哥，你可真看得起我！

