    第191章 真相令人难以想

    难道太素之气分布并不均匀？，又或者是，被肉身吸引过来，所以才回去引起虚灵攻击，难道虚灵也需要太素之气？

    或许肉身具有极大的诱惑力？看来还需要那天找个虚灵的老巢研究一下才好。

    放下思索，手一平伸手心初心一个小门，原来《遁去的一》的门已经缩小了，现在方赫召唤出器灵现在的刘越。等了一会刘越才回过味来。

    原来传送带肉身的方赫，他消耗了太多能量陷入了沉睡，刚好这段时候方赫的静修，让器灵刘越也得到了休息。

    刘越晃了晃头清醒一下，奇怪有什么急事需要叫自己出来，还没休息够。疑惑的看着方赫。

    “你能感应到你的分身吗？”

    方赫也不犹豫直接问起来。毕竟方赫方赫也想知道器灵分身全部找齐后会发生什么。

    听到是有关自己的事，器灵刘越也开始鼓足精神，感应起来，过了一会一脸茫然的刘越抬起头看着方赫。

    方赫知道坏了，估计感应不到，果然刘越一脸的沮丧说道：

    “一个都感应不到，完全没有任何感应。”

    方赫也是奇怪，自己当初在葫芦里门的分身被屏蔽也到说的过去，现在难道也躲在其法宝里吗？那找寻的难度可就不是一般的大。

    而且自己屏蔽了命运之力，现在也不敢，再去命运长河搜索。怕撞上素灵，被他拿住把柄。所以困难程度成倍的增加。自己也是无语了。

    看来自己还真是劳碌命啊，不过方赫也没有太过担心，这个忙能帮就帮帮不了也没有办法，也许那天素灵想开了，不去命运长河瞎逛的时候，方赫也许上去探查一下。

    但是现在只好随缘了。收起《遁去的一》的门后让他继续休息吧，然后方赫决定还是先办自己的正事，去看看葵水之地有何怪异，为何被称为险地。

    而且似乎与自己有些联系，毕竟自己也曾经掌控过水神珠的，对天下各种水的感悟也是超级丰富。正好碰见葵水之源怎么能放过研究。

    感受身边稀薄的太素之气，方赫似乎明白了为什么神识曾经探查此界时候发现的，没有人像方赫这么赶路，全是瞬移了。

    确实稀薄的太素之气的环境，就像鱼儿缺乏水一样，令人窒息。本来方赫也想直接瞬移了事，但是还是想研究一下，毕竟不深入不能真正了解。

    开始神识探查这一方几万公里，没有人的这一片小空间里的太素之气流动。

    神识开始细微的观察起来，果然太素之气是有组织的流动，方赫现在也顾不上去葵水之地了，按照太素之气的流动方向，开始往源头进发。

    一边寻找源头一边观察太素之气的量，果然越接近源头量越大，按照内心掌握虚灵界地图发现竟然是自己神识扫过虚灵界时候，就发现的一群深邃之地的其中之一。

    这时方赫就急速过去，想要了解这些深邃之地到底怎么回事，神识扫过都是一片空白，自己起个名字叫做深邃之地，还没有想好要去研究，没想到现在竟然第一个先研究这个了。

    但是因为怕靠近有意外发生，所以越是靠近越是谨慎。好不容易靠近了，眼神看到的果然和神识感受的不一样。

    神识里感受的是一片虚无，但是眼里看到的确实宛如一个筛子，不断的有太素之气，从这些怪异的孔洞中渗漏出来。

    但是依托的孔洞到底是什么上去摸了摸，竟然是虚无的，也就是孔洞根本不存在，但是不存在的孔洞却在流淌太素之气。

    还真是奇怪，现在方赫自然提起兴趣就在这里常驻了经过长时间的研究才发现，好像用实体接触这里的筛子状的类山体，这个酒开始虚化，变得虚无不真实。

    但是方赫试着用虚化后的手指触碰，竟然发现这个虚化的类山体竟然变成实体了。也就是他会思考，竟然会保护自己。这样拥有肉身的和没有肉身的超圣就都拿他没有办法。

    此时还真是令人期待，继续开始各种试验，但是奇怪的是试验的过程中，这个自己命名的类山体，竟然开始厌烦方赫的研究了，开始移动了似乎要逃走。但是此刻方赫那容他逃跑。

    开始制造超级大的时空果冻，看看能不能把他定在这里，然而当方赫开始制造时空果冻的时候。

    这个类山体，仿佛真的有灵智一般，开始逃逸速度加快，但是方赫本就靠着操纵飞针获得了多线作战的能力。

    这样一边追一边造，两边都不耽误。看着方赫手里的时空果冻越来越大，这个类山体，竟然发出了婴儿般的鸣叫。

    但是不管怎么逃都摆脱不了被方赫捕捉的命运。可是当方赫用时空果冻封存，类山体的时候，才发现自己大错特错了，一阵的狂呕。

    原来虚灵界被封为修行至宝的太素之气，原来竟然是这个类似超级大的怪兽身体的排泄的气体。

    方赫想死的心都有了，这到哪里说理去，不知道也罢，一单子多简直令人作呕。好在这个怪物虚实相间形态不断的发生变化，方赫研究它的时候类似小山，才被方赫叫成类山体，牌路时候又类似乌贼一般流线型。

    只不过方赫不接受的是他喷出来的气，原来就是自己和一群超圣疯狂想要吸入修炼的太素之气。

    现在方赫唯一可以安慰自己的地方就是小蜜蜂的排泄物可以吃得蜂蜜，这才好受一点，要不真的太难受了。

    看着委屈的被封禁在时空果冻里的交不上名字的的小怪兽，方赫还真难以置信，整个虚灵界的太素之气原来就是它们创造出来的。

    估计开门那时候附近有个正在放屁的小怪兽，自己才以为太素之气汹涌。谁承真到了吃界竟然太过稀薄。

    哎让自己怎么想才好，看看被封禁的小怪兽，只好先给它起个名字吧，就叫太素之灵吧，倒是也很很贴切身份。

    收起时空果冻，准备放它离开，毕竟自己已经被恶心到了，还需要时间去弥补心灵创伤。

    (本章完)

