    陈光蕊火急火燎之容，绝非装的，而是真的。

    别人不知道鲁班和鲁班术，陈太守可是太清楚了。

    鲁班，木匠之祖，工匠开山，百工祖师，一个在百工行当里地位堪比文人中仲尼级别的祖师爷！

    鲁班后人公输家主公输仇亲临，不亚于稷下学院大先生亲临。

    别说是陈光蕊火急火燎了，换做是李二怕是鞋也不要了，光腿也跑出宫门去跪舔大师！

    而除了地位崇高，鲁班传下来的神鬼莫测鲁班术名声更大！

    鲁班术已经摆脱了基础的物制造，走向了阴阳气运更高的境界，传闻掌控鲁班术的能够否极泰来，去善避恶！

    当前世上民间盛传的邪门手艺人，诸如砍头匠，敛尸人，扎纸匠，叫魂匠等行当都和鲁班术有着密切联系。

    可以这么说，墨家的机关术是那种本本分分的科班货，他们走全门派大工厂发展道路，拥有强大的统一研发能力动手能力强，可是在研发上高手缺乏，尤其是缺乏高端的工匠技术研发团队。

    鲁班术传人公输家却是和墨家机关术相反，他们走的是小团队高端人才精英发展道路，只钻研高端尖端技术奇门歪道，对于那些烂大街的下沉技术不感兴趣。

    一来二去，同样搞机关术的两家，墨家和公输家，彼此都看不起对方，甚至私底下斗过几次，大家湖有胜负，公输家骂墨家仗着人多势多以量取胜！墨家骂公输家霸道机关术有违天和！

    古往今来，手艺人，亦或者说科学家们都是很朴实的，他们不会和那些酸腐文人一样，为了一点事情记恨到给人挫骨扬灰。

    他们相互之间互相看不起看不起，可是如果有什么好的研究课程，两个互相唾弃的家伙也会很快的放下成见，团结一致。

    就好像这次，墨家巨子来给公输家主公输仇引荐，如果放在世外，怕是儒家大先生都得大呼不可思议，太阳西边出来了。

    然而，在科研人的世界里，没有永远的仇人，只有永远的科研项目和科研经费，为了项目经费，一切问题都不是问题。

    项目，陈光蕊有，经费陈光蕊不缺，公输家瞅着墨家跟着陈光蕊越混越牛皮，机甲一艘艘上天，打的神仙满地跑，羡慕的不行，必须跟上墨家吃上陈大人这碗饭！

    索性公输仇就前段时间拿出来了一些压箱底老宝贝，去找了巨子，取得了巨子得谅解，二家完成了和解，共同一琢磨，就搞了个傀儡转生的新科研项目，来陈光蕊这“骗钱”。

    墨家巨子走在前，热情道，“大人，这位就是匠神鲁班公输班后人，当代鲁班家族族长公输仇！”

    “公输，这位就是武仙城陈大人，诸子百家天下行走，人间最风流陈光蕊陈大人！”

    陈光蕊看着迎面地府公输仇，眼神放光，焊武帝手工耿，是你吗？

    公输仇的模样，真的就是一个词，朴实。

    皮肤晒得黝黑，一头乱糟糟的乱发，不修边幅的胡须，笑起来给人一种地球时代焊武帝手工耿一般无二的耿直朴实，话不多，人贼几把狠的那种科研狂人气质！

    这一看面相就是那种哔哔不行，但是动手能力贼几把行的狠比！

    公输仇略是惊讶的看着面前的陈大人，公输仇对于这位出道不到两年，就能东征西战杀仙斩佛睡遍仙妖的陈大人如雷贯耳，今日一看，不说别的，陈大人就这个颜值，睡遍仙妖，人间最风流还是当得的！

    “公输仇，见过陈大人！”

    “多礼了，公输大人来坐！一路上舟车劳顿，喝杯茶先！”

    二人熟络起来，公输仇笑道，“之前的时候，巨子给我言讲，广陵城主是一位机关术的奇才！还说战神天甲这样的奇物都是大人点子，我是万万不相信的，可今天来到大人这里，读了大人一些关于机关术的理论，矢量操纵，力学三大定律，物质能量守恒功率，物质解析方程式，元素周期表汇编！我才意识到，是公输仇坐井观天，小看了天下英雄！”

    陈光蕊被公输仇说的有些不好意思，老实说这些都是剽窃曾经地球时代的东西而已，比起来那些抄唐诗宋词的文科穿越者，我陈光蕊不但抄文科，还抄理科。

    陈光蕊道，“公输先生能出山助我，陈某人荣幸之至！以后这机关城就是公输先生的家，但凡所求，陈某人必定满足。”

    公输仇看着陈光蕊，“大人如此言，那公输就不客气了，公输仇可以为大人效力，但是公输家有祖训，不入朝堂，不拜君王，只做民间百工，若是大人有朝一日成为大唐高官，那公输家只能离开大人，重归世外了。”

    陈光蕊满口答应，“先生放心，此番陈某人已经彻底辞官，此生浮生一书生，不会入朝为官了。”

    公输仇笑道，“这样就好！”

    一侧的墨家巨子搓着手，朝着公输仇比划了个手势。

    公输仇道，“大人，实不相瞒，关于傀儡转生，公输家族研究很久了，并且进行了相当长时间的实验，取得了一定的实验成果。”

    陈光蕊心里狂喜，“公输先生此言当真？”

    “当然。”公输仇道，“大人也知，我公输家继承匠神鲁班公输班，有匠神之书鲁班术，这鲁班术涵扩阴阳气运占卜匠人诸多门类，对于灵魂和机械的研究，也是我们的方向之一，只是这个研究进度缓慢，一直以来都没有太大的突破。”

    “直到前段时间，仇偶尔接触到了战神天甲这种神奇的造物，战神天甲以人为核心，以机械为骨骼身躯的制造方法给了仇新的思路，公输的傀儡灵魂结合实验飞快进步！取得了一些成果。”

    “大人，让开一下！”

    陈光蕊后退了一步。

    只看到公输仇一手拉着自己衣襟，猛地撕开，衣服落下，陈光蕊瞪大了眼，卧槽！

    公输仇自从肩膀之下，是一副精密无比的机械体！

    墨家巨子傻了眼，燕天明手脚哆嗦，“你，你把自己改造成了傀儡人！你疯了啊！”

