    为了一波富，他们还是觉得要赌一赌。

    于是四位圣人和一位半圣经过长达半个小时的讨论，最终决定让林放过去敲这个门，如果他大难不死，那他们再出来跟老师套近乎。

    林放：“……”

    此刻他的内心，那是相当的卧槽。

    不过他能咋办呢？

    人微言轻的，只能是照做。

    于是他怀着忐忑的心情站在了紫霄宫大殿正门前。

    他的手缓缓抬起。

    四位圣人也都密切关注着他。

    可就在林放即将敲响房门的时候，紫霄宫正殿大门居然自己缓缓打开了。

    “进来吧。”

    一道沧桑声音响起。

    四位圣人，连同须菩提，林放都心神为之一振。

    随后几人走入了大殿之中。

    林放心情忐忑的见到了这位洪荒的实际掌权者，然后他发现这位大佬果然是丰神俊朗，一表人才，帅的一塌糊涂的同时，又兼具了上位者的威严和老人的慈祥亲近。

    果然不凡。

    而林放偷偷打量鸿钧的时候，鸿钧也在打量他。

    这么光明正大出现在他面前的域外之人，还真的是少见的很。

    索性这家伙没啥志气，也没做什么破坏天道循环的事情出来，他想了一下也就不打算将林放给捏死了。

    “你们所想之事，我已经明白。”

    “但此事兹事体大，以本座看来尔等所谓操之过急了。”

    四位圣人都是一脸的失落。

    须菩提更是叹了口气。

    既然鸿钧都这么说了，那也就是不打算帮忙了。

    就在他们都以为这一次要空手而归的时候，鸿钧大佬话锋一转：“但是既然有灵植竟敢吞噬世界，毁一界之生机，这件事也不可不管。”

    所有人的心都跟做过山车一样。

    那忽上忽下的。

    “老师的意思是……”太上老君一脸的惊喜。

    鸿钧微微一笑，道：“本座觉得此事可从长计议，徐徐图之。”

    四位圣人那都是眼睛一亮。

    老师肯帮忙，那这件事还有难度吗？

    “老师，您说怎么从长计议，我们都听您的。”

    通天教主第一个跳出来表忠心。

    鸿钧老祖接着说道：“我需要坐镇洪荒自然是分身乏术，但我可以调动一些世界之力为你们护持，令你们可在混沌之中来去自如。”

    “此外这世界之力亦是坐标，可助你们在混沌中不迷失方向。”

    林放眼前一亮啊。

    这也就说有了世界之力，他们就不用绑绳子了。

    女娲娘娘眉头微皱，问道：“老师，若那棵树实力高强，我等不敌又如何？”

    她要做好最坏的打算。

    鸿钧老祖忽然笑望向了林放。

    林放：“？？？”

    他缩了缩脖子，问道：“老祖，您看我做什么？”

    鸿钧老祖脸上的笑容更灿烂了。

    “要是遇到危险，本座建议尔等将这乌龟先扔过去，都说这域外之人总有些奇怪之处，本座正想见识一下。”

    林放：“嗯！！！”

    把我扔过去？

    开什么玩笑？

    我这么可爱，这么善良，这么人畜无害，你们舍得吗？

    “老祖，您这是跟我开玩笑的吧？”

    他的求生欲简直要爆棚了。

    鸿钧老祖笑了笑，道：“本座从不开玩笑。”

    林放又看向了圣人们。

    “女娲娘娘，您说句话啊。”

    女娲神情认真的看着鸿钧老祖，点了点头：“弟子谨记老祖点拨，到时一定会照做的。”

    林放：“？？？”

    嗯？

    照做的？

    您老就这么把我卖了？

    一瞬间，林放感觉自己这心是拔凉拔凉的。

    他又看向了通天教主。

    女娲娘娘靠不住，现在只能靠通天教主了。

    “教主啊，您可不能不帮我啊，我为截教撒过血，我为截教拼过命。”

    而通天教主也一脸感动的看着他，说道：“你别紧张，我当然记得你对截教做的一切，我怎么会忘记呢。”

    林放一脸感动：“教主，果然只有你靠得住。”

    然后他就听到通天教主说道：“但是吧，这一次凶险万分，又到了你为截教出力的时候，想必你也不会拒绝的吧。”

    林放：“……”

    此时此刻，他的表情可谓是精彩极了。

    原本的感动还未褪去，震惊，彷徨，无奈便已经涌上心头。

    太上老君实在看不下了。

    “行了，逗你玩的，老师怎会与你一般见识。”

    林放神情总算是平和一些，他看了眼鸿钧老祖，发现鸿钧老祖的脸上，那满是一种他很熟悉的笑容，那是他平时对别人露出的笑容。

    “老祖啊，您可是吓死小的了。”

    “小的还以为……”

    林放说到这里，忽然就不说了。

    毕竟这多说多错，不说不错，别真给自己找麻烦。

    鸿钧老祖笑道：“此番前往，我自然会暗中相助，若你们真的不敌，那我会借助你们身上的世界之力直接出手，届时镇杀此树即可。”

    “一共七片叶子，正好这里有七人，一人一片正好。”

    太上老君等人也是欣然接受。

    本来他们还为分配问题发愁，如今却是不用了。

    “那学生们这便离开，下去准备。”太上老君说道。

    鸿钧老祖挥了挥手。

    “下去吧。”

    可就在众人离开的时候，林放神情有些怪异，问道：“老祖，我可以留下吗？”

    鸿钧老祖意外的看了他一眼，点了点头。

    “那你便留下来吧。”

    须菩提疑惑的看了他一眼。

    等众人离开之后，林放好奇问道：“老祖既然知道我的身份，那可知我所来自的世界在哪里？”

    鸿钧老祖摇头，道：“你既是天外之人，便不再我的管辖之中，我就算是有通天的本事，也管不住天外的事情。”

    林放有些失望。

    他还想着以后要是安顿下来，回原来的世界装逼呢。

    “那老祖不介意我改了猴哥的命？”

    林放有些忐忑的看着鸿钧老祖。

    鸿钧老祖笑道：“不曾。”

    林放好奇道：“为啥啊？”

    鸿钧老祖：“太上有句话说的很好，天道不仁以万物为刍狗，你觉得你改了天命之子的命是犯了大错，可曾想过天真的在乎吗？”

    林放又想了想，想不明白。

    “不该在乎吗？”

    “我倒是不在乎，而且倒不如说你的行为更合我意。”

    林放：“我的行为更合老祖的意？”

