    云若月听到这话，不敢置信地看向龙千澈，“千澈，你怎么这么冷血？人家是在为我们修房子，我再不会治病，我也应该去看看，那可是一条生命！”

    说着，她用力一挣扎，就挣脱了龙千澈的怀抱。

    然后，她赶紧朝工地上跑了过去。

    “若月！”龙千澈看到云若月生气，顿时有些心急，也赶紧跟了过去。

    而云若月根本不理会龙千澈。

    她一个箭步冲到那堆木柴前，看到众人正合力将伤者给扶了起来。

    她再定睛一看，发现那伤者正是楚玄辰。

    她赶紧走过去，关心地道：“怎么样了？大壮他摔到哪里了？”

    “圣女，大壮哥好像摔到腿了，你看他的右腿在流血。”陌离激动道。

    他没想到，王爷武功那么高强，居然也会摔倒，这到底是怎么回事？

    云若月往楚玄辰的右腿上看过去，便看到上面扎了一些碎木头，那里被木头戳了一个血洞出来，此刻正流着鲜血，看着是十分的可怕。

    她忙道：“快，佩儿，你快去外面请大夫。”

    “是，圣女。”佩儿说完，便赶紧跑去找大夫了。

    云若月则赶紧走到楚玄辰面前，担忧地看着他，“大壮，你怎么样？你的腿还有知觉吗？”

    听到云若月那关心的声音，楚玄辰的脸色却很冰冷。

    她不是在和龙千澈卿卿我我吗？又跑来关心他干什么？

    “我没事，不劳圣女担心。”楚玄辰忍住腿上的疼，眼神很冰冷，那冰冷中，有很多的伤痛和失落。

    云若月突然发现，楚玄辰对她的态度很冷漠。

    她不知道他为什么会这样。

    但还是赶紧道：“来，你们快把大壮扶到这边来坐下，我帮他看看腿。”

    “不用了！圣女还是去陪你的未婚夫吧，我们这种低贱的人，不值得高贵的圣女关心！”楚玄辰淡淡道。

    楚玄辰这讽刺的话，说得云若月一怔。

    龙千澈顿时冷声道：“若月，既然他不接受你的好意，那你就别管他，我们走。”

    说着，他拉起云若月就准备走。

    “我不走！”云若月一把甩开龙千澈的手，“千澈，你要是有事的话，你先去忙吧，我留下来看看大壮。”

    见云若月这么说，龙千澈只好道：“那好吧，我也不走，我留下来陪你。”

    这时，陌离他们已经把楚玄辰扶坐到了椅子上。

    看着楚玄辰腿上那汩汩的鲜血，云若月赶紧走过去，道：“来，让我看看你的伤口。”

    不知道为什么，她一看到这样的伤口，内心就蠢蠢欲动，就想过去帮他包扎，就像本能似的。

    楚玄辰却拒绝道：“真的不用了，别浪费你的时间。”

    “大壮，我说你这人怎么这样啊？我好心帮你看伤口，你干嘛一直拒绝？”云若月说着，突然蹲下身子，倔强地道，“我不管，你给我老实的坐好，我今天非要帮你看。”

    “若月，你又不是大夫，还是等大夫来了再说吧！”龙千澈出声，他希望云若月改变主意。

    云若月道：“没事，我先帮他清理一下伤口，你看这上面扎了那么多木屑，要是不及时清理，恐怕他的伤口会恶化。”

    说着，她就掀开楚玄辰的裤腿，露出他的伤口来。

    此时，楚玄辰右腿上的膝盖上面，有一个拇指大小的血洞，在那血洞旁边，扎着很多小木屑，看得她一阵心惊。

    她也不顾楚玄辰同不同意，就拿出手绢，一边帮他止血，一边帮他拔起这些小木屑来。

    看到云若月的动作十分细心，样子专业而熟练，楚玄辰仿佛看到了以前的她。

    以前她就是这样替他治伤的。

    原来她虽然失忆了，但是治病的本能还在，这说明她就是他的月儿。

    看到云若月如此关心楚玄辰，龙千澈心里突然溢起一股嫉妒来。

    这个大壮只是一个工人而已，为什么若月却这么关心他？

    他那天回来的时候，身上也有一些伤口，可是若月根本没问过他一句。

    难道在若月的心中，他连一个普通的工人都比不上？

    想到这里，他的内心嫉妒得发狂，右手也狠狠地捏成了拳头。

    “圣女，刘大夫来了！”这时，佩儿已经带着一名头发花白的老大夫迅速地跑了过来。

    “大夫来了？太好了！”云若月赶紧起身，朝那大夫道，“刘大夫，你快过来给大壮看看，他伤得很严重。”

    “是，圣女。”刘大夫说完，赶紧将身上的药箱放了下来。

    然后，他打开药箱，开始在一堆瓶瓶罐罐中找药。

    这时，云若月突然拿起一瓶止血药和一瓶金创药，道：“刘大夫，是不是用这两种药？”

    刘大夫是一脸的惊奇，“圣女，就是这两种药，你是怎么知道的？难道你习过医术？”

    龙千澈和佩儿听到这话，两人的神情都有些紧张。

    云若月道：“没有，不过这上面不是写了止血药和金创药吗？我想，咱们应该是先给大壮止血，再给他清理伤口，清理干净之后，再给他上金创药，最后再包扎，你说对吗？”

    “对对对，您说得一字不差，就是这样的。”刘大夫说着，给云若月竖起了一个大拇指。

    云若月道：“那好，刘大夫，那我帮你打下手吧！”

    “好的。”刘大夫道。

    两人说完，就开始行动了起来。

    接着，两人给楚玄辰清理干净腿上的木屑，刘大夫突然道：“圣女，这位小兄弟的伤口不小，看来得给他缝几针。不过我年纪大了，有点老眼昏花，看不清楚，咱们得找个稍微会点医理的人，给这兄弟缝针。”

    “缝针吗？我可以试试。”不知道为什么，云若月一看到这伤口，就汹涌澎湃，很想将它给缝起来。

    她内心好像有那种治病救人的冲动，她也不知道这是怎么一回事。

    刘大夫忙道：“好，那你试试，我在旁边指导你。”

    “没问题。”云若月说完，不等刘大夫指示，就在他的药箱里找出了针线。

    然后，她将针线给穿好，再拿到火折子上烤了消毒。

    消好毒之后，她这才走到楚玄辰面前，开始给她缝针。

