    沙漠地区战云密布，位于侏罗纪公园的斯皮尔伯格，刚刚宣布了杀青。这个家伙，速度还是一如既往的快，也不会发生超过预算的事件。

    作为投资人，当然喜欢这种家伙。只要剧本不是太糟糕，总会收回投资的。

    “菲尔逊，我们的院线有没有耽误进度。”

    “没有，他们的速度很快。”

    “看吧，我说承包出去。帮自己干活就是不一样，这群混蛋。”

    “对了，大摩那里的进度如何？”

    “呵呵，铁矿石的需求在急剧下降，尤其是土澳。脚盆这次的麻烦可是大了，一个不好，就有全面崩溃的可能。”

    “不是吧，我怎么感觉，他们的楼价没什么跌幅呢？”

    “都是在死撑，撑不下去的，已经跳楼了。脚盆最近一段时间流行自杀。”

    “咳咳，不是吧，这样的话，搞一家医院不错，专门提供心理咨询。”

    菲尔逊知道，老板的恶趣味又来了。脚盆的经济下行，对自己这里的影响还是很大的。

    其实，他应该感到庆幸。漫画和游戏机的销售，根本没有太大的影响。人总是需要娱乐的，经济下行，脚盆人的收入减少了，喜欢用漫画和游戏消磨时间的人，却在大幅度的增长。

    最倒霉的自然就是那些酒吧了，去年还是沸沸扬扬的地方，现在却变的门可罗雀。

    既然没钱了，自然就要节衣缩食。出租车没生意了，高档食肆没生意。取而代之的，就是那些24小时便利店。

    不再有什么内需可以拉动，也不在有什么形象工程。突如其来的急刹车，让所有的需求全部消失不见。

    已经是八月份了，没几个月就到年底，今年的负增长已成定局。当然，对于眼下的这种情况，米国的三大评级机构均表示乐观。他们乐观的认为，脚盆的出口依然稳定，最迟明年上半年，脚盆经济就会触底反弹。

    “反弹？你在开玩笑？菲尔逊，其它东西你不用看，在我看来，最能说明眼下情况的就是发电量。你刚才的那个数据，很能说明问题。”

    “估计三大机构也在鬼扯，米国的这些财团还没有脱身呢，他们当然会这么说。”

    “呵呵，也就是这点本事了，不过，他们的粗钢产量为毛还是这么多？你千万别告诉我，这些都是他们自己用的。”

    “没有，他们用不了这么多，最近一段时间，他们一直都在增加出口。”

    威廉怀特有些诧异，脚盆既没有焦炭也没有铁矿，他们是怎么做到这一切的。

    从这一点你就能够看出来，米国的钢铁企业，是如何的作死。电费便宜，焦炭便宜，运输费用低廉，铁矿石的价格低廉。

    你有这么多的优势，居然还干不过脚盆人。所以说，死了也是活该，根本就不值得同情。

    当然，脚盆人的企业管理，确实做到了极致。一个没有任何资源的国家，居然还能成为主要的钢铁出口国。

    老天开眼，土澳的这些铁矿被截胡了。要是他们的泡沫再晚几年破灭，这一块的资产，可能就归了脚盆。

    需求下降，价格自然就不会稳定。钢铁也好，铁矿石也罢，都在低位徘徊。最倒霉的自然是土澳，看着满坑满谷的铁矿石，他们就在发愁，尼玛，这样下去，什么时候才能把这些垃圾卖掉。

    米国的经济危机会影响其它国家，或者说，大多数国家都会受到波及。同理，脚盆眼下的情况，也会影响很多的国家。

    一群财团无论如何也想不通，折腾了脚盆，自己这里的生意怎么也不行了。

    一群傻子其实没有意识到，布雷顿体系终结后，米国就不需要什么贸易顺差。他们出口最多的，其实就是美刀。如何能够刺激消费，才是他们的首选。

    米国人拼命消费，全世界拼命生产，这就是眼下的局面了。你的贸易逆差再如何大，也没什么要紧的，只要扩大货币供给就可以了。

    比较搞笑的一点就是，你如果能够早一点知道，何必去折腾什么脚盆。他们既然喜欢工作，那就继续让他们工作好了。

    脚盆的泡沫经济结束后，美帝就再也没有追求过贸易顺差。他们发现了这个问题，无论自己的逆差多么离谱，米国的经济体都不会受到太大的影响。

    掌握货币话语权的威力，就是如此的恐怖。

    搞明白了眼下的情况，当然需要放水了。现在必须救脚盆，这群小矮子要是完蛋了，米国的的经济就会受到影响。

    “卧槽，没搞错吧，我没有减少石油的供给，就已经很厚道了。你家的石油公司卖了，我可是刚刚买进。”

    “反正都一样的，洛克菲勒更惨。”

    “你倒是没的说了，人家是米国第一财团，我只是一个新钱家族，有一丝半点的可比性吗？”

    “反正也就是一个意思，不要刻意减少也就是了。对了，你不是还能申请补助吗？”

    好吧，威廉怀特搞明白了，柯威特现在是出不了油了。傻大木有石油也没用，谁买谁倒霉。美帝的军舰可是已经封锁了海面。

    一下子少了两个重要的石油产区，油价不涨才叫怪事。如果不是脚盆经济出现问题，那群小矮子估计又要跳脚了。

    即便如此，脚盆的石油消耗量依然很大。仅仅是沙漠地区的采购，每天就达二百万桶。现如今，这个缺口显然需要其它地方提供。

    人的贪念，有的时候是难以遏制的。傻大木的石油产量不低的，如果能够好好治理国家，钱是不缺的。

    如今的这块产油区，当年也不过是约翰牛的殖民地。如果没有第二次世界大战，傻大木这种人，还不知道在啥地方吃沙子呢。

    说白了，你人口又不多的。就算现在的石油价格不高，却依然能够让你们非常富足。

    什么？没有钱买武器。

    好吧，和巴拿马运河一样。你要么就赚钱，要么就放弃武力。如果同时需要两种东西，美帝是绝对不会允许的。

    看看美帝在沙漠地区的盟友你就知道了，全部都是酒囊饭袋。类似傻大木这种刺头，绝对不可能获得美帝的支持。

    呵呵，你这么有钱，如果还有很强的军事实力。人家这个世界老大还怎么混？

