    第28章 你在狗叫什么？

    “这里！炎帝，我在这里！”林雨欣看到曹炎连忙朝他挥手道。因为她想拉近关系觉得加个先生太生分，所以就没加。（好吧，说实话是我觉得挺别扭的，所以强制取消了！）

    来到林雨欣旁，她今天穿着休闲的服饰，不同于博城时的军装有英气，倒多了股柔弱之美，可能是因为没有在做任务也就没穿那么正式，逛街穿军装也挺别扭的就是了，咳咳。

    在她旁边还有一个男人，长得一般，和在座各位差远了。跟曹炎也是差了不少，看到曹炎往这边走来，上去就化身喷子。“就**你叫炎帝啊，什么**名字！你有什么资格追雨欣？”

    这话传到曹炎耳朵里跟狗吠无异，就转头直接对着林雨欣说道，“我们走吧，让他一个人在这狂吠好了！”说着拉起了他的手。

    “啊！”林雨欣惊叫一声，“他还是那么霸道！还真是拿他没辙呢！”

    “喂，你这**，竟然骂我是狗，我告诉你快点放开雨欣，我可以大人不记小人过。”他看着曹炎拉着林雨欣的手，而林雨欣竟然不反抗，这让他很生气，他可一次没牵过那双纤纤玉手啊！他也想感受一次！嫉妒心爆发，两者合在一起，让他的心情差到了极点，但是在美人面前还是要拿出男人的风度的。

    这条狗的叫声，已经被曹炎忽略了，脚步不停，就往别处走去。

    “*，你敢无视我？让你瞧瞧我的厉害！雷印·怒击！”刚刚的气度此时都荡然无存。

    “嗯？”这个时候辣个男人回头了，不好！他要开始歪嘴了。只见那雷霆劈到曹炎身上一点伤害都没有，甚至还有种酥酥麻麻的感觉，让曹炎都忍不住低吟了一声，“啊～”

    ？？？

    ？？？

    “我的雷印就这么消失了？”他没有听到那声呻吟，因为离得有点远，他只看到自己的雷在他身上没有起到任何作用。

    “他怎么会发出那种声音？怎么办我好兴奋！”林雨欣离得很近却是听到了心里想道。

    “你这也算是雷？小孩子都比你的雷强，就你这样的还是别出来丢人现眼了，我就让你看看什么才是真正的雷印！”说完一道黑色雷电劈了下来，“嘭”那人四周地面都被劈的塌陷了下去，他根本反应不过来。

    “你以后要是敢继续纠缠雨欣，我不介意让你尝尝寂雷死光的厉害！”

    “我，我不敢了，以后再也不纠缠雨......”还没说完就被曹炎一巴掌扇飞了。

    “你在狗叫什么？谁给你的勇气叫雨欣名字的？现在给我滚！”

    “是，我马上滚。”说完连滚带爬的逃掉了，十分狼狈。

    “啊！他好霸道，他不会等会就要把我给，啊！我在想什么啊，他怎么可能是这样的人！可是为什么我又有点期待？林雨欣啊林雨欣！你要忍住。”

    “走吧！”

    “哦，好。”

    刘氏麻辣烫，没错就是这个总店15家，分店上万家，全国连锁的刘氏麻辣烫。

    “老板，给我老样子来一份。”曹炎说到。

    “？”老板一脸疑惑心想“我也没见过这么个面具男啊？”

    “额，老板我是曹炎啊！”他无奈道。

    “嗯？原来是曹炎小伙子啊，行，我知道了，这边这位小姐呢？你带女朋友来也不和你叔我说一声！见外了啊！想吃什么随便点，单我给你免了。”

    “女朋友，原来别人都是这么看我们的吗？太好了！”

    “额，那个，我吃的不多，而且也不能让你亏本啊，我还是付钱好了。”

    “别，跟叔客气啥？叔说了随便点，就随便点！”

    “这....”他看向了曹炎。

    “点吧，别客气了，我和叔也算是老相识了！何况，你是我女朋友呢！”最后一句当然是在林雨欣耳边小声说的。

    “哦，好！”林雨欣感觉她快把持不住了，“他这是同意我做他女朋友了？啊！幸福来得太突然。”

    “那我就点了。”

    “嗯，这样才对嘛！”等林雨欣点完没多久就上来了。

    “那个，你本名是叫曹炎吗？你不会就是博城闹得沸沸扬扬的那个曹炎吧！”

    “哈哈，就是我！”他也没打算隐瞒。“不过你可不能乱传哦！不然我会惩罚你的！”

    “哦。”她在那一瞬竟然生出要不要试试的念头，至于他是叫曹炎，还是炎帝什么的她不关心，她喜欢的是他这个人又不是他的名字，而且这么年轻就有如此成就，真不愧是我男人，啊！我在说什么啊！不过，如果可以的话，好羞耻啊！

    吃完饭林雨欣又带着曹炎逛了一天，玩了一天，睡了一天，咳咳，普通的睡，普通的，撩拨了一天林雨欣，曹炎感觉轻松多了，主要是林雨欣动不动就脸红可爱极了，两人的感情也快速升温着。

    ?  ?刘氏麻辣烫什么都卖，早餐去也没问题，大家也可以去，叔请客！

    ?  

    ????  

    (本章完)

