    第720章 不断加深的不安让君不器有点喘不过气来

    君不器终于回过神来了。

    他的神魂又从沉眠之中苏醒了过来，他的整个人在他神魂归位的一瞬间变得灵动了起来。

    根本就没有半点沉睡醒来之后的惺忪，君不器精神焕发，他的眼睛灼灼有神，闪烁着深沉的智慧。

    刚才他在沉眠之中似乎做了一个梦，虽然梦里发生了什么事情他已经记得不太清楚了，但是亲切、温暖和感动还遗留在他的心间，让他感觉浑身上下都充满了力量。

    果不其然，一次睡梦之后，他的力量又得到了进一步提升。

    首先，感受最深的是他的神魂之力。

    无论质量还是数量，他的神魂之力都已经远远超过前世巅峰时期。特别是他的神魂在感受到生命禁区的出现以及莫名道韵的感染，已经无限接近伪天尊的神魂之力。

    这简直有点骇人听闻。神魂之力能够达到伪天尊这是何等天方夜谭之事。要知道，他的修为只是练气九层而已。

    一个练气境界，第一步才刚刚起步的弱小境界，居然拥有第四步大能巅峰的神魂之力，这已经不能用骇人听闻来形容了。

    可以谓之逆天之境。

    跟神魂之力的提升一样逆天的是他的肉身之力又得到了提高。君不器都不知道他的肉身之力究竟强大到了何种境地。

    毕竟，前世的君不器见过的最为强大的肉身也仅仅只有肉体成圣而已。传说肉身成圣便是肉身修行近乎顶点的成就。

    也就在一些传说中还有肉身成界的说法。在现实世界根本就没有见到过。

    就连九大天尊也没有一个是靠肉身实力获得世界意志认可才成就天尊之位的。

    君不器隐隐觉得自己已经达到了肉身成界的境界。他的肉身空间之中那不就是一个世界吗？

    虽然这个肉身世界还非常简单，甚至还在遭受风火雷电的洗礼，但这确实就是一个肉身世界。

    不知不觉之间，君不器的肉身和神魂之力竟达到了一个他两世都无法企及的高度。

    而且，让君不器十分欣喜的是，他的肉身和神魂之力竟开始相互促进，不断的向着更高的境界提升。

    原本肉身之力和神魂之力的提升都是一个为主另一个为辅的，这是修行界多年来的共识。

    君不器突然发现他自己竟然是有史记载以来最为特殊的一个。

    他发现这种特殊性不仅仅是他穿越重生，而是他修行的功法。大罗阳炎和大罗阴焰这两个相反相成的功法竟然有君不器做梦都想不到的功用。

    这两部功法每一种都是修行界最顶级的功法，但合在一起简直就发挥了逆天的功效。而更让君不器感到不可思议的是他修行的乾坤造化诀，当真有造化乾坤之功。

    他隐隐觉得这部功法跟他的肉身世界的开创密切相关。

    乾坤造化，造化乾坤啊！

    不止如此，他的乾坤造化诀更是他一个人能容纳两种极致力量大罗阳炎和大罗阴焰的关键。

    这门乾坤造化诀简直就是为君不器量身定制的。如果没有乾坤造化诀的修行，君不器要是同时修行大罗阳炎和大罗阴焰肯定会因为两种极致的相反力量的冲突而神魂俱灭。

    换句话说，要不是君不器同时拥有乾坤造化诀和大罗阳炎的修行，在他突然获得大罗阴焰之力的时候就已经成为尸体了。

    当然，说是尸体也不对。毕竟，两种极致火焰的冲突足以让君不器烧得渣滓都不会剩下一星半点。

    君不器感觉冥冥之中有股十分强大的力量在指引着他，要不然他怎么会在重生之后选择一直被他雪藏的乾坤造化诀作为主修功法。

    要知道，更换功法修行是有风险的。

    尤其是他前世用一辈子打磨的大罗阳炎功法，重新修行的话，无论修行速度和质量那肯定是一流中的顶流。

    他真要笃定修行这门功法，相信以他君不器的聪明才智很快就能称雄大启国，前世那些灭他君不器满门的存在根本就不会是他的对手。

    可是他在决定修行什么功法的时候偏偏就选定了乾坤造化诀。

    这门功法君不器虽然熟悉，但是这门功法非常特殊，初始修行就是黄级功法，需要不断消耗机缘或者天材地宝才能升级功法。

    可是君不器没有思考多久就决定了乾坤造化诀。

    原本有了乾坤造化诀，君不器也不会修行大罗阳炎了，可是令他没想到的是这一世居然提前遇到了前世用过的神兵利器破苍神剑。

    为了应对危机，解封神剑的封印需要用到大罗阳炎，他都没多想就按照大罗阳炎的修行功法重新了修行，并借助乾坤造化诀修行得来的真力催动了大罗阳炎。

    更加让君不器想不到的是，他被某个非常强大的高手给扔进冥域，在莫来村这个神奇的地方获得了大罗阴焰。

    最开始他也没打算修行大罗阴焰。

    毕竟，君不器拥有大罗仙君的见识。他已经修行了极阳的大罗阳炎，若是再修行一门属性相反的功法，他肯定活不成了。

    他的肉身实力虽然强，但是再强也抵不住两种极致火焰的焚烧啊。

    就算是这么危险的事情，就算君不器竭力克制修行，可是他在查看大罗阴焰的时候，体内的真力竟然就按照大罗阴焰的功法开始运转起来。

    等到君不器发现不对的时候已经融会贯通了。

    当然这里面也是非常凶险的，只是他挺了过来，最终达成了阴阳相济的状态。

    显然，要是没有乾坤造化诀，他是不可能取得如此成就的。

    一切的一切看似非常不可思议，但是事情就是这样合情合理。回忆起来，君不器重生过来的每一步之间好像都没有什么联系，但是一旦串联起来，这里面简直就有一双看不见的手在支配着君不器的行动。

    君不器先前还感到温暖、感动和舒适的感觉瞬间就消失得无影无踪，他隐隐觉得有些什么重要的情报自己在无意之中忽略了。

    至于忽略的是什么，他思来想去也没有一个说法，只是他心中的不安又更一步加深了而已，这让君不器有点喘不过气来。

    ?  ?今天立春。春天来了，心花也要怒放了。希望新年达成新的成就。

    ?  

    ????  

    (本章完)

