    结束了和辽篮的座谈，王艾又和黄欣去了超越体育总部，也即辽足俱乐部看了一圈，今年甲A升中超，名字换了，实质上没太大改变。现在联赛还在放假，所以俱乐部里没什么人，王艾也没惊动大家，只是走马观花的看了看。上赛季甲A也就是末代甲A，辽足的成绩不错，排在上海申花和上海国际之后位列第四。虽然这个成绩有点对不起超越的大手笔注资，但考虑到这是第一年也就还算不错，另外王艾这边也不大关心辽足的比赛成绩，第三名还是回国后才知道的。王艾的意思就一点：辽足不降级即可。其他的队伍管理、梯队建设什么的，都交给超越体育负责。

    　　相对比赛成绩，王艾更看重的是商业开发。这才是现代足球健康发展的根基和大势，所以尽管面临着全省的经济寒冬，辽足的商业开发还是搞的有声有色。与球迷们津津乐道的辽足“足球学校三国演义”不同的是，辽足的广告代言、商业合作、纪念品开发等方面的进展更令王艾满意。从图宾根青年引进了许多市场开发人员，虽说和图宾根成熟发达的商业环境区别不小，但道理是想通的。比如辽足球衣设计就开创了国内各职业队的先河，委托给了德国阿迪达斯公司进行设计。而且价格很低廉，球衣球裤的正款售价仅仅30元，和一般的背心短裤的价格相差无几，也是国内目前最低的。所以很多踢球的孩子都能轻松选购一套，设置蔓延出了省外。

    　　球迷购买力不高的情况下，商业开发就要坚持薄利多销的模式。尤其是球衣，不仅是盈利渠道，也是球队软实力的一部分。买不起其他球队球衣的情况下，选购辽足的“便宜货”，那么就是一个个的活动广告。作为辽足出身的最大牌的球星，白广海和王艾也分别给辽足拍摄了广告片，象征性的收取了一百元的代言费。

    　　这是他们俩的跟脚，也是身上改变不了的色彩。

    　　此外王艾非常关心的就是辽宁女足的建设。女足的姑娘们也很热情，在王艾到来的时候，一大半的辽宁女足的姑娘们都到齐了，大家在圆桌会议上畅所欲言。这也是王艾到来后带来的巨大改变，不论辽足男女足，现在开会都不采用台上台下模式，而是圆桌会议模式。大家都坐在一个大会议桌周围，面对面平等交流，很大程度上激发了普通球员的参与性。虽然一些老派的教练有点受不了过于踊跃的球员和过于平等的风格，但王艾不管，他们也只能忍。

    　　女足的商业开发甚至比竞赛成绩更重要，王艾也和姑娘们坦言，目前全世界女足运动的发展都不太好，尤其是商业开发，国内外都挺困难。超越这方面准备以女明星的角度进行，希望姑娘们能多多配合，有空的时候尽量多看一些书，掌握一些文化，有利于气质的塑造。超越体育特意借助超越娱乐的关系从港台请了一些造型师，雷奥妮牵线从德国时尚界也请了一名造型师回来，目的是炒作辽宁女足的姑娘们。虽然这同样受到了传统足球人士的不满和抵制，比如他们说“妖里妖气”、“不务正业”、“歪门邪道”什么的，但王艾仍旧不理睬，也不和他们争论，反正现在辽宁女足归超越体育了，想怎么折腾别人也管不着。王艾给超越体育女足部下达的命令就八个字：天大地大，活着最大！

    　　中国足协到是没说什么，辽宁足协也没说什么，总之官面的看法是先试试再说，万一走通了呢？联赛卖不上钱，那先把姑娘们推出去也好，把个人价值炒上去也好。现在联赛这个德行，什么办法都可以试，只要不违法违纪就行。

    　　忙完了这一圈事物之后，圣诞节的这一天，王艾赶回了北京。至于这个年头流行的什么平安夜了，圣诞节了，王艾完全无感，哪怕他身在欧洲已经四年。新世纪初的中国社会，仍旧很强的“西方完美”思维，崇尚各种洋玩意，根本不知道自己将来有多牛逼，也根本想不到未来会有一水儿的老牌帝国主义国家最高领导专门给中国人拜年。

    　　回到北京后也闲不下来，首先和沈祥福见了一面。去年亚运夺冠之后，老沈的野心已经膨胀的无以复加，他现在的目标是今年的雅典奥运会上，要代表中国足球争取奖牌！而横亘在面前的是第28届奥运会足球亚洲区预选赛决赛，传统上叫“九强赛”，只不过今年不是“九强”而是“十二强”，也即三个小组共计12支队伍争夺三个出线名额，每个小组第一出线，没有附加赛。

    　　中国和韩国、伊朗、马来西亚分在一个小组，形势非常严峻。老沈虽说内心深处希望在百年奥运上杨威一把，可眼瞅着这个死亡小组的局面，也是肝颤，所以抓着王艾回国的这一点时间，很是找王艾认真研究了一番。

    　　现在国奥队里，出国踢球的只有三个人，分别是西甲拉科鲁尼亚的王艾，德乙图宾根青年的曲波以及宗磊，这三人也就成为了老沈的主心骨。超越康复医疗的队医屡次“干扰”老沈的训练计划，让老沈也是无可奈何，因为官司都打到了阎世铎面前，老沈也没占到便宜。所以现在国奥队员的身体健康情况都不错，目前正在筹备欧洲拉练，然后参加三月初到五月中的“12强赛”。

    　　老沈找王艾除了和他以及曲波、宗磊协商归队时间之外，就是请王艾搭桥，看看欧洲拉练的对象安排，重点是拉科鲁尼亚。对此王艾有点为难，他在拉科虽然人际关系不错，但拉科的赛程太密集，很难专门抽出精力，对此王艾只能说尽量联系申请。俱乐部不同意的话，王艾也没办法。不过王艾估计拉科主力不上的话，让一帮一线队的替补陪着玩一场还是可以的，对此，老沈虽有遗憾，也表示理解，那毕竟是现在的西甲第一！

    　　至于图宾根青年，那肯定不用说了。“中国足球的欧洲基地”的名号可是阎世铎亲口承认的，目前各支国家队只要去欧洲，必定有图宾根青年的一站。图宾根一线队，图宾根01，甚至图宾根03，都有过和中国国家队交手的经历。

    　　

    　　

