    先生？

    　　你不是喊我老弟吗？

    　　榊诚狐疑的打量铃木史郎，抬脚向台上走去。

    　　似乎是要给榊诚腾出位置，铃木史郎从另一侧下台，始终与榊诚保持一定的距离。

    　　这下子...

    　　榊诚更加怀疑了。

    　　上了台，抓住话筒，他开始发表感言：

    　　“在这里，我首先要感谢铃木老哥的信任与邀请....”

    　　“能够负责抓捕怪盗基德，也是我的荣幸....”

    　　铃木史郎脸色红润，眼睛眯的更紧了。

    　　“对了。”

    　　说了几句话后，榊诚突然想起了什么，朝铃木史郎看去：

    　　“铃木老哥，昨天你说....”

    　　“抓住怪盗基德要给我多少奖金来着？”

    　　台下的铃木史郎一愣。

    　　众宾客也带着好奇，看向了他。

    　　“这个...这个...”

    　　掏出手帕，铃木史郎擦拭起了额头：

    　　“今天实在太忙，我忘记了...”

    　　“是不是1000万？”

    　　手缓缓探向身后，榊诚笑眯眯的说。

    　　“对！对！”

    　　铃木史郎松了口气：

    　　“我想起来了，确实是1000万，但....”

    　　下一秒，他就看到榊诚抽出麻醉枪，对准了他，毫不犹豫的按下扳机。

    　　Piu！

    　　“还来？！”

    　　在众人错愕的目光中，铃木史郎怪叫一声，掉头就跑。

    　　有没有人性啊！

    　　他在心中大喊。

    　　就不怕铃木史郎真记错了吗？！

    　　实际上...

    　　就算铃木史郎真的记错，榊诚也会开枪。

    　　宁可错杀一千，绝不放过一个啊！

    　　要是不赶紧把麻醉镖用完，自己怎好意思用真家伙？

    　　众所周知：人奔跑的速度，是快不过子弹的。

    　　不管是水枪还是麻醉枪，结果都一样。

    　　十几米的距离，周围又没有挡箭牌的怪盗基德，刚转过身，就被麻醉镖射中了屁股。

    　　针头深深的进入肉中，却没能刺穿衣服，被无情的反弹了回来。

    　　“好疼！”

    　　只见‘铃木史郎’捂住屁股，迈着八字步，就跟一只逃命的螃蟹般，飞快的冲出了大厅。

    　　顿时，众人惊掉了下巴，四下无言。

    　　唯独柯南反应最快，挣脱开毛利兰的小手，“嗖”一声追了上去。

    　　“嗯？！”

    　　看着掉落在地的麻醉镖，榊诚眼睛一瞪。

    　　他是故意瞄准下半身的。

    　　因为不排除怪盗基德有穿防弹衣的可能性。

    　　防弹衣最根本的作用是保护重要器官不受到致命伤害，而绝大部分的重要器官都位于屁股以上...

    　　所以大家大多知道防弹背心、防弹头盔，却很少听说过防弹裤。

    　　不是造不出来，而是因为防弹裤要求太高。

    　　即能随便活动，又要能够防弹，对于现有材料是极难实现的...

    　　就连各国领导人，在特殊场合下，也是只穿防弹背心，没有防弹裤。

    　　可....

    　　怪盗基德那坚韧富有弹性的PP是什么情况？

    　　榊诚傻眼了。

    　　这不是天方夜谭吗？！

    　　真是小母牛洗脸——开眼了啊！

    　　被眼前状况完全搞懵的铃木夫人，回过神来，不淡定了。

    　　她一把抓住想要追上去的榊诚，问道：

    　　“榊诚先生！”

    　　“你对我丈夫开枪干嘛！”

    　　“麻醉枪麻醉枪。”

    　　“哦...”

    　　拍了两下胸口后，

    　　铃木夫人猛的抬头，觉出不对味了：

    　　“麻醉枪也不行啊！”

    　　“万一留下后遗症怎么办....”

    　　“这不没扎中嘛！”

    　　榊诚恼了：

    　　“再说他也不是你丈夫啊！”

    　　“是怪盗基德假扮的！”

    　　说完，榊诚不再跟她解释，沿着怪盗基德逃走的路线追踪而去。

    　　刚出大厅，就见柯南拿着一张假面具，颓丧的回来了：

    　　“没追上。”

    　　“被他跑了...”

    　　皱了下眉，榊诚没有说话。

    　　接过假面具，上面宛若真皮般细腻的感触，让他心中微微一惊。

    　　这工艺....

    　　着实超出他的意料了。

    　　怪不得，光看外表看不出瑕疵....

    　　有这门手艺还当什么小偷啊！

    　　榊诚无语。

    　　开个兴趣班它不香吗？

    　　“怎么办？”

    　　柯南抬头问道：

    　　“被你揭穿，他下次就有防范了。”

    　　“大厅里客人这么多，想找到真身几乎不可能啊....”

    　　他说的没错。

    　　799人，就算一分钟看一个，也得13个小时。

    　　而豪华游轮还有2个半小时就会靠岸，一一排查是不可能做到的。

    　　但是。

    　　“不要慌。”

    　　捏着面具，榊诚笑了笑：

    　　“从之前的事情中，我知道他是个性情高傲的人。”

    　　“这种人是不会服输的。”

    　　“他一定会卷土重来！”

    　　将面具撕成两半，丢进船上的垃圾桶后，榊诚带着柯南回到了大厅。

    　　恰好看到身穿紫色连衣裙的铃木夫人，拿着小盒，在台上发表演讲：

    　　“上船的时候，大家都领到了一个盒子。”

    　　“请大家打开它。”

    　　“这是我铃木朋子本人，对那个愚蠢的盗贼，发出的一个挑战！”

    　　除了榊诚意外，每个人都拿出了盒子，包括柯南。

    　　打开盒子以后...

    　　里面放着的，竟然是一颗颗黑暗星辰！

    　　哗！

    　　所有客人都忍不住发出了惊呼，对铃木财团的手笔感到震惊。

    　　这是品相极为上乘的珍珠，就算是假的，价值也不会低于300万。

    　　499颗...

    　　价值15亿。

    　　“下船的时候，大家都可以将珍珠带走。”

    　　铃木夫人微笑着说：

    　　“算是铃木财团的一点小心意。”

    　　榊诚：“？？？”

    　　我的呢？

    　　我的300万呢？！

    　　大家都有，凭嘛就我没有？

    　　做人不能厚此薄彼啊！

    　　“我的给你吧。”

    　　瞧出榊诚的脸色不对，柯南把属于自己的珍珠递了上来：

    　　“反正我不缺钱，假货留着也没用....”

    　　“玛德，不要！”

    　　榊诚翻了个白眼，很是心痛的拒绝道：

    　　“我...我...我要靠自己的双手赚钱！”

    　　“脚踏实地挣的钱，花的才安心！”

    　　“什，什么天上掉馅饼的好事，我我我....”

    　　盖上盒子，柯南叹了口气，老气横秋的拍了两下他的大腿：

    　　“想哭就哭出来吧。”

    　　“我帮你挡着。”

    　　看了眼柯南那1米刚出头的身高，再看了看自己1米8的高个....

    　　挡你个头啊！

    　　我替你挡着还差不多....

    　　“当然。”

    　　台上的铃木夫人，一副嚣张且自信的笑容：

    　　“真正的黑暗星辰只有一颗，其他的都是仿造品....”

    　　“而它在哪儿也只有我一个人知道。”

    　　“现在请大家把黑暗星辰别在胸前，让怪盗基德看到各位所佩戴的珍珠。”

    　　“如果他真能偷到的话....”

    　　“就让他来偷偷看好了！”

