    

    白云微风，朗日晴空。

    一晃又是几日的时间过去，终于是到了出发前往州城的时刻。

    毫无疑问的，属于炎阳城武府的几个名额。武院长一个都没拿出去交换。洛天，星北学长，风元学长以及秋灵学姐全部都拿到了参加帝国试练的资格。

    坐在宛如长剑的舟船之上，星北学长他们是遮掩不住的激动。连平日里一直十分冷漠的风元学长嘴角都挂着灿烂的笑容。

    只有洛天看起来神色如常，而且还背着一个大包裹，正在清点里面的东西。

    “腊肉，清水，盐，胡椒粉，香料，饼。。。。我想想还缺啥啊！”

    挠着头，洛天还在念念有词。

    坐在最前方的武院长瞥了洛天一眼，嘴角都是一阵莫名的抖动。

    “洛天，你带这些东西干什么？我们这是去参加试练，不是去野外郊游！”

    武院长没好气的道。

    洛天抬起头道：“出门就是要多带吃食啊。哎呀，可惜我的包裹不够大，这座位也太小了。否则我还能多带点熏肉。听说州城的吃食可贵了，一碗面就要十来个铜板呢。我多带点，就少花点钱啊！”

    旁边星北学长他们已经开始翻白眼了。他们实在是懒得和洛天这个“穷鬼”交谈。

    武院长也实在是看不下去了，甩手扔给洛天一张晶卡道：“怕了你了，收起来，收起来，把你的吃食都给我收进卡里去。别让其他州城武府的人看到了笑话。里面还有点钱，你拿着用吧，别给我们炎阳城丢人！”

    洛天伸手接过武院长扔来的晶卡。

    此晶卡明显就是与他自己的不一样。呈淡红色，里面似有光芒流转。晶卡上也有数字，显示着十金币。

    洛天顿时喜上眉梢，这就是十个金币到手了？

    要是钱这么好赚的话，他考虑是不是多让武院长丢点人了。嘿嘿嘿嘿！

    旁边的秋灵见洛天拿着晶卡又在傻笑，凑了过来道：“注入武气，这是通用的储物晶卡。可以放钱，也可以放东西。”

    洛天闻言一愣，还能放东西？

    立马注入自己的气，霎时间，洛天感受到了晶卡内的空间。里面十个金币，安安静静的躺在里面。

    这空间约莫有五个立方，足够洛天塞下一个大包裹，还有剩余。

    洛天连连惊叹道：“好东西啊。我的晶卡为什么没有储物空间？”

    秋灵见洛天跟个土包子一样大呼小叫，一脸无奈的道：“你的是专属晶卡，存钱的。这是通用的，只要是武者，拿着就能打开。你要是不怕丢的话，可以把钱都放进去啊！武塔就能领这样的晶卡。”

    洛天明白的点头，先把东西全部塞了进去，然后将这晶卡贴身收好。

    前面武院长一抬手，然后道：“都坐好了吧，出发了！”

    霎时间，舟船高飞而起，在白云之中划出一道痕迹，向着州城飞去。

    傍晚时分，洛天等人在舟船上看到了州城。

    眼前一道古色古香的城墙，上写着三个大字，临州城。

    城墙高耸，左右有箭楼，上下有武者巨气炮。黑黝黝的炮口对着城墙外，每一个都足足有一丈多高，看的人不由得心惊胆战。

    入了城门，里面便是州城地界。

    临州城地处大周东南方向，临海之城，可以东城墙之外遥望大海。

    城池很大，分内外城。外城据说是被三个狩猎基地环绕，除了洛天等人进入的西城门以外。其他三座城门外不出五十里，便是凶兽出没的场所。而内城，才是真正的繁华所在。

    穿田舍，过村镇。

    洛天等人在武院长的带领下，足足又是飞了几个小时，方才来到了州城内城。

    舟船缓缓在街道外降落，高耸的楼阁，往来的商贾。车水马龙的街道，鳞次栉比的建筑无不看的洛天发出惊叹之声。

    灯红酒绿，已是深夜，这州城显的依然十分热闹。洛天从来没有离开过炎阳城，也从来没有见过这么多的人。

    随着武院长在街上往前行，洛天只感觉自己要被街上的行人挤掉队了。

    尤其是洛天看的与其他人不太一样，在他的眼中。这繁华的街道上可不仅是行人与车马。还有满地的属性！

    各种光芒层层叠叠，洒满了一地。直看的洛天的小心脏都不由得猛地跳动了几下。

    别的不说，单是这满地的属性就让洛天感觉不虚此行了。果然，人说武者还是要往大城市走。果然是有道理的。

    倘若能在这州城多呆几天，洛天感觉自己能进军武师境！

    “注意一下，千万别跑没影了，看到了吗？前面就是州城的武塔，也是咱们休息的地方，跟上了！”

    武院长又是一声叫喊，带着洛天等人快步来到了武塔外。

    帝国的武塔倒是都差不多，州城与炎阳城的也没什么不同。到了这里，四周便没有拥挤，毕竟武者还是少数人。但与炎阳城不同的是，州城的人应该是见惯了武者，所以洛天等人走了进武塔，也没有引起任何人的注意。

    “炎阳城武府报道，前来参加帝国试练！”

    武院长带着洛天等人进入了武塔内，先来到了那大厅的柜台前。

    听到是来参加帝国试练，那执事的武者也没有抬头，只是接过武院长的牌子看了一眼，然后道：“炎阳城武者休息在三楼。你们来的还真是时候，明天帝国试练就正式开始，会有人找你们的。”

    “明白！”

    武院长一挥手，道：“听到了吗？三楼休息。明天试练开始，你们谁也不能晚上出去鬼混。等试练结束了，随便你们怎么玩。去吧，都上去休息吧！”

    “是！”

    洛天等人赶了一天的路，也确实有些累了。缓步上了三楼，找到了休息的房间，一人一间，倒头就睡。

    也不知为什么，洛天进入房间后，也感觉到了别样的困。没想太多，便也躺在了床上，须臾便进入了梦乡。

    但就在他进入梦乡没多久，一群人便来到了他的房间。

    拿着一个大麻袋，几人嘿嘿笑道：“是他吧？”

    “没错，炎阳城洛天！”

    “行了，那就套上吧！”        

