    “清儿，难道你的爹娘要来吗？”

    终于要见到岳父岳母，说实话，林寻的心里还带着小小的紧张。

    这毕竟是自己第一次见家长啊......

    “不是的，不是妾身的爹娘，其实......妾身的爹娘其实早就已经去世了。”

    在林寻的怀中，姜清裳轻低着眼帘，似乎在想着该如何介绍自己的师父。

    “是妾身的一位......一位小姨，也就是妾身的娘亲的妹妹，更是妾身的老师。

    但是对于妾身来说，她跟妾身的亲生母亲一般重要，是她抚养着妾身长大。”

    “这样啊。”

    林寻这还是第一次知道，原来自己的岳父岳母已经不在了，清儿是被小姨给抚养长大的。

    不过能让清儿这么说，这么上心，可见清儿的这位小姨在清儿的心中之重。

    “没事的，相信你夫君我，我一定会让小姨放心把你交给我的。”林寻一边把玩着妻子柔弱无骨的小手，一边安抚道。

    “可是夫君，师......小姨她其实太认同我们的婚事，甚至小姨可能会对夫君有些许的失礼。”姜清裳低着螓首。

    “没关系，开玩笑，你夫君我在这洛城可是被誉为妇女之友，区区小姨还搞不定？当小姨见到我之后，她一定会感叹清儿你的眼光真好！”

    林寻很是自信。

    再说了，自己和清儿已然成亲，难道她还能把自己和清儿拆散了不成？

    “夫君真的愿意见小姨吗？”

    “嗯，愿意。”

    搂紧自己的妻子，林寻闻着妻子的发香：“好了，不要想这些了，一切交给我就好了，眉头一直皱着的话，可是会不好看的。”

    姜清裳一笑，腻在林寻的怀中：“那若是妾身不好看了，夫君纳一个妾就好了。”

    “这可不行。”林寻看了院子中的那一块大石头一眼，心中大定下，“只要清儿你不答应，我死都不会纳妾的！”

    “哦？”姜清裳笑容玩味，牙齿已经是要触碰到林寻的脖子，一张口就可以咬住，“那若是妾身答应让夫君纳妾了呢。”

    “......”

    林寻先是一愣，随即表情更加严肃，义正言辞：“就算是清儿你答应了，我也不会纳妾的！”

    “夫君不必如此的。”姜清裳的脑袋顶着林寻的下巴，“妾身可不是善妒的人呢，夫君纳妾，不是天经地义的吗？”

    “不！不一样！清儿你就是我的天地！”林寻展现出强大的求生欲。

    “好了，不逗夫君了，夫君都这么说了，妾身也不勉强夫君了。”

    姜清裳心满意足地在林寻的嘴唇上啄了一口。

    “不过，夫君一句话说错了哦。”

    “一句话？哪句话？”林寻心里有些慌，难道自己哪句话有问题。

    “夫君，妾身是不会变难看的哦，相反，妾身会越来越好看呢。”

    在姜清裳计划中，只要林寻服下无根果，可以修行了之后，那姜清裳就会一点一点地暴露身份。

    如果说“姜清”只是倾城之容的话，那么“姜清裳”则是当之无愧的倾世之貌。

    就算是白落雪出世，世人也只敢说白落雪容貌与姜清裳相平，近乎没有人敢说超越。

    “越来越好看？”林寻觉得自己的妻子有些小俏皮，“有多好看？”

    “整个天下最好看的那般好看。”

    姜清裳弯眸一笑。

    “然而无论妾身会变得多么的好看，始终都只属于夫君一人。”

    ......

    “师父。”

    第二天清晨，紫霖圣地圣主峰之中，姜清裳迈入院落，欠身一礼。

    院落之中，姜月柔缓缓睁开了眼睛。

    看着面前唯一的弟子，也是自己最为骄傲得意的弟子，姜月柔缓缓开口：“考虑得如何了？”

    上次姜月柔说要去看自家弟子的夫君，给了姜清裳考虑的时间。

    其实无论姜清裳答应不答应，姜月柔都会去看看那个林佩，看看那个家伙如何把自家的天下第一美人迷得连大道都不要，只要红尘。

    自己倒要看看，这个男人究竟是有多优秀！

    “师父，夫君四日后休沐，不知师父是否有闲暇。”姜清裳抬起头直视着姜月柔的眼眸。

    相比于之前，当姜月柔提起要去看她心上人时，姜清裳的紧张，此时的姜清裳更多是一种从容与幸福。

    “你当真愿意让为师去见他？”姜月柔疑惑道。

    “是的，夫君说：‘既然是家里长辈，岂有不见之礼’。”

    “有意思，那你夫君可知你是谁？”

    “不知。”

    “那清裳，你说，若是我告诉那个林佩，说‘你的妻子是紫霖圣地的圣女，是天下年轻一辈的剑道魁首，亦是色甲榜榜首之绝色’，清裳，你说，你夫君的心态会如何。”

    师徒之间陷入了沉默之中。

    许久，姜清裳摇了摇头：“师父不会这么做的。”

    姜月柔眼眸轻弯：

    “是的，师父是不会这么做的，那一些小说家写的，丢给对方几万两黄金，让对方离开自己的女儿，实在是太过于荒唐了。

    难道对于他们来说，她们的女儿就只值万两黄金不成？

    就算清裳你不是剑道第一天才，也不是色甲榜榜首的女子，对师父来说，你依旧是无价之宝！”

    听着师父的话语，姜清裳轻咬红唇。

    若是没有师父，早在那战乱的年间，自己怕早已经是饿死了。

    一个是自己最爱的人，一个是自己最亲的人。

    二人对于姜清裳来说，皆是比自己的生命都重要。

    “好了，过几天我会去看他的。”姜月柔含笑起身，“不过清裳，若是届时，我硬是要你与那林佩离开，你当如何？”

    “师父是清裳最亲之人。”姜清裳看着师父，“若是真的到了那个时候，清裳不会让师父为难的。”

    “哦？”姜月柔有些吃惊。

    姜清裳弯眸一笑：“若是真的到了那个时候，清裳会和夫君私奔的。”

    “......”

    “师父，清裳先告辞了。”

    就当姜月柔无语时，姜清裳已经是飘然离开。

    “这小妮子。”

    看着自家弟子曼妙的背影，姜月柔不由一叹。

    “林佩......”姜月柔轻轻念叨着这个名字，“你究竟是何德何能？能够得到清裳的喜欢呢?”

