    第41章不愧是女主，这心态够坚强的

    然后跟着白苏苏一起离开了酒楼。

    等进入马车内以后，白婉婉才眼泪哗啦啦的流了下来。

    见状，白苏苏连忙安慰道：“婉婉妹妹，你别难过，我们马上回去找爷爷，让他帮你讨回一个公道！”

    白婉婉听了没回应，只是低着头呜呜的哭着，看起来好不可怜。

    但白苏苏心里却丝毫的不敢同情她。

    因为她知道，白婉婉现在伤心难过是真的，但是狠起来的时候，也是真的可怕。

    不过原文里她是和凤无尘在一起的，如今被凤栖梧这么一搞，这男女主的官配CP不就被拆了？

    那以后这剧情……还会不会按照原文里走？

    ……

    悦风酒楼发生了这么大的事情，生意自然是做不下去了。

    很快，就有一大批金鳞卫赶了过来，将悦风酒楼给包围起来。

    而包间里发生的事情，也是不胫而走。

    一时间，所有人都不由得暗暗猜测起来到底是怎么回事，然后津津乐道的谈论起来。

    酒楼内。

    凤无尘本想暗示林蔚赶紧出去将那个端菜的侍女给灭口的。

    但是在凤栖梧的命令下，包间内的人，是一个都没法离开。

    更让凤无尘心惊胆战的是，那个上菜的侍女竟然成功被凤无尘给抓了过来。

    她一进来，凤无尘便目光狠戾的朝她看了一眼，威胁之意不言而喻。

    这个侍女是他安插在悦风酒楼的一个小棋子，家里人的身家性命，可全都在他的掌握之中呢！

    但是和凤无尘相比，这个侍女明显是更害怕凤栖梧。

    一看到凤栖梧，她的身体就抖若筛糠的颤抖起来。

    然后战战兢兢的说道：“别杀我！我说，我什么都说！”

    “是三皇子殿下自己让我把菜倒在他左手边的女子身上的！但是因为我左右不分……这才倒错了人的。”

    “其他的我真的什么都不知道，太子殿下，求您饶了我吧！”侍女一脸的惶恐。

    听到这话，凤无尘脸色大变，然后立刻厉声喝道：“一派胡言！本殿几时让你做过这种事情了？你竟敢血口喷人，污蔑本殿！”

    说罢，就要提剑将这侍女杀死。

    但是他的剑还没有落下，就被凤栖梧的人拦住。

    “三皇弟，你这是心虚了吗？”凤栖梧这时冷冷的看向凤无尘，脸上涌现出一丝杀意。

    凤无尘身体一僵，然后连忙朝凤栖梧道：“二皇兄你一定要相信我，我绝对没有让她做过这种事情！是有人让她故意污蔑于我的。”

    不过凤无尘的话刚落，就听凤长歌阴阳怪气的说道：“污蔑你？那她为什么不污蔑我呢？”

    “还有她一指控你你就急于杀人灭口，这不是此地无银三百两么？”

    被凤长歌一通指责，凤无尘气的胸膛剧烈起伏。

    “大皇兄，请慎言！若真是我命人做的，那我自己为何会也中了迷香？还碰了个丫鬟？”凤无尘深吸了一口气后说道。

    (本章完)

