    　　虽然万雷没有接触过阵法，但也见过自家的护城大阵，也见过周家的护家大阵。

    　　那些阵法，可都是花大价钱请阵法师，耗费无数材料才布置的，就这还只有防御的功效，还都被打破过。

    　　而自己这个阵法，什么材料都不需要，只需储存到阵珠之中，需要的时候，以雷力激发，便可以出来御敌。

    　　两者想比，高下立判。

    　　这么厉害的阵法，绝不可能是一个初学者能够布置出来的，估计在天阵阁中，也是极为了得的阵法。

    　　这样的阵法，若是拿出来拍卖，万雷不知道值多少钱，但是绝不会是五千灵石的起拍价。

    　　“万雷！！！”

    　　邱天尺狼狈不堪，仰天怒吼，接着，也不顾那些雷霆的攻击，挥舞着重尺便向着万雷杀了过来。

    　　“哈哈哈哈，愤怒吧，咆哮吧，堂堂元婴强者，被我一个小小的结丹修士，打成了这般狼狈模样，也不嫌羞耻，我若是你，早就自杀了。”

    　　万雷说到这里，忽然面色一变，小声嘀咕，

    　　“我怎么跟个反派似的逼话这么多。不行，这样不好，可不能被人家当成反派一样给砍瓜切菜了。”

    　　见邱天尺杀了过来，万雷立刻遁走，与邱天尺展开了远距离的消耗。

    　　他不断的用雷霆去攻击邱天尺，邱天尺也一样不断的用雷霆攻击他。

    　　可是不同都是，万雷的阵法和雷云攻击到邱天尺身上，那是实打实的伤害。

    　　可邱天尺的攻击打到万雷身上，先是攻击力被雷甲削去九成，接着真正能够作用到万雷身上的剩下的攻击力，也不足以伤到万雷了。

    　　反而成为了雷力，被万雷转化吸收。

    　　这样快乐的战斗方式，让欣喜不已，也难怪刚才他有些得意忘形了。

    　　快乐总是建立在别人的痛苦上的。

    　　万雷想要快乐，别人就得不快乐。

    　　邱天尺快发疯了。

    　　他成功的体会到了当初万流川的憋屈。

    　　明明自己修为比万雷高，明明对方只是一个随便一个神通就能打死的小蝼蚁，可就是不知道怎么回事，对方越打越强，自己却越打越弱。

    　　“万雷！有种的你给老子停下，跟老子真刀真枪的打一场，别跟个老鼠一样蹿来蹿去的，老子就是真被你打败了，也敬你是个英雄。”

    　　“哎哟哟，瞧您说的，敢情您老以元婴修为欺压而一个小小结丹，就是英雄了？

    　　这样吧，你自封修为，把修为压制到跟我一样的结丹中层，我就站着让你打，怎么样？”

    　　万雷嘴上说着话，手上却没有停，不断的接引雷霆去劈邱天尺。

    　　“小贼，欺人太甚，老夫今天就是拼着元气大伤，也要将你斩杀！”

    　　邱天尺仰天怒吼，就要施展神通，

    　　突然……

    　　一道雷霆劈下，

    　　正当头，他又被劈到了地上。

    　　“哎，可惜了，你这个逼没装成。”

    　　万雷惋惜的摇头，忽然，脑海中传来了小黄狗的声音。

    　　“小子，小心，快离开大阵，他要施展禁术了！”

    　　万雷闻言心中一惊，低头看去，只见地上的邱天尺，不知何时，手中多了一个圆球。

    　　那圆球散发着让人心悸的气息，万雷想也没想，当即施展雷遁，逃到了大阵外面。

    　　到了外面后，万雷转身看向大阵内。

    　　只见其内的邱天尺，一口将手中的光球给吞到了肚子里，接着，气息暴涨。

    　　万雷想不通，对方为啥要从体内凝聚出一个圆球，然后再吞下去，干这种脱裤子放屁的事情。

    　　显然，邱天尺不会给他解答疑惑。

    　　邱天尺的气息陡然变强，但使用秘法的弊端也随之显现，此时的他，身体虽然没有暴涨，但七窍已经开始流血。

    　　万雷疑惑，放出神识探查，察觉到了对方体内那狂暴到极点的力量，也察觉到了对方那……快速流失的生机。

    　　当真是一个伤人伤己的秘法啊。

    　　“给我破！”

    　　邱天尺仰天怒吼，面目狰狞，手中重尺疯狂的斩向大阵。

    　　“不好！”

    　　万雷感觉到对方的力量，远超之前数倍，也不敢任由对方去劈砍大阵。

    　　一旦对方破开大阵，自己要用身体去面对对方那狂暴至极的力量时，怕是自己连一招都接不下来。

    　　当即，万雷双手向下压去，努力稳固阵法。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，阵法剧烈抖动，万雷也吐出一口鲜血。

    　　好在他有着铠甲护体，抵消了很多伤害，也有着面甲遮住脸庞，外人看不到他吐血。

    　　“斩！”

    　　邱天尺的生机快速流失，其人也更加疯狂，手中重尺不断挥舞，劈斩着大阵。

    　　“给我挡住啊！！！”

    　　万雷咬牙，拼尽所有修为稳固大阵，同时接引大阵和雷云中的雷电，不要命的去攻击邱天尺。

    　　阵法受到袭击传来的震荡，即便是经过阵法和战甲的双重削弱，再加上他天生吸收雷电的力量，却也让他不断的伤势加重。

    　　可见对方的力量已经狂暴到了什么程度。

    　　四周观战之人一个个早已后退出去半里远，谁都不是傻子，都能看的出来邱天尺已经到了拼命的阶段。

    　　那一道道疯狂的攻击，落到他们任何人的身上，都足以让他们当场身死道消。

    　　毕竟，这里的人，大多只是结丹修士罢了。

    　　时间流逝，场外极其安静，场中邱天尺的怒吼不断传来。

    　　但谁都能够听出，邱天尺的攻击似乎是越来越乏力了，吼叫的声音也越来越小。

    　　万雷在阵法上看的清楚，邱天尺的生机，经过这半个时辰的消耗，已经所剩无几了。

    　　终于，邱天尺安静了下来。

    　　他倒下了。

    　　气若游丝，

    　　双目绝望的看着上空。

    　　万雷进入了阵法，他认为，邱天尺，已经快被他自己给耗死了。

    　　果然，这种秘法，轻易不能动用啊。

    　　趁他病，要他命，

    　　万雷向来不是心慈手软之人。

    　　他从天而降，手中的雷神之锤向下砸去。

    　　所有人都屏住了呼吸，看着这最后的时刻。

    　　锤子快要砸到邱天尺的头上了，但他的嘴角，却露出一丝疯狂的笑容。

    　　他的肚子破开了，那个圆球又飞了出来。

    　　万雷大惊，但此时抽身而退已经来不及了，

    　　心中发狠，

    　　手中锤子，一锤砸碎了邱天尺的脑袋。

    　　就在这时，

    　　异变突起！！！

    　　

