    “必须想办法渡河。”

    孔有德态度坚决。

    连日来的溃败，让他又重新找回了曾经的沙场嗅觉。

    他已经意识到了危险。

    唯一的办法，就是跳出目前的困境。

    “本帅也说不上为什么，总感觉咱们成了别人手中的刀。那左梦庚仿佛始终躲在一旁，一直在戏耍咱们。”

    耿仲明点点头，颇为赞同。

    “如今细细想来，那左梦庚就好像猫一样, 把咱们当成老鼠了。”

    得到耿仲明的支持，孔有德开始在地图上比量。

    “左梦庚的人马从东、北、西三面压来，偏偏给咱们在南边开了一道口子。看似是活路，可我琢磨着，越往南走越危险。所以咱们得想个法，渡过运河，跳出这个圈子。”

    其余众将没那么多的心思，但是对孔有德十分信任。

    “大帅, 您怎么说，咱们就怎么做？”

    “咱们得快点跑，跑的越远越好。这左梦庚忒邪乎了，弄不好都要死在这儿。”

    孔有德精神一振，忙道：“那好，咱们在这儿休息半日，然后奔袭韩庄镇。能够找到船更好，找不着船，就算是拆门板、砍木头，也要搭座桥出来。”

    韩庄镇位于微山湖的最南头，大运河和微山湖相连之处。

    微山湖在这里河道收窄，只要行动够够快，强渡不是问题。

    为了活命，东江镇众将很快达成了一致。

    当日傍晚，东江叛军搞了疑兵之计。大肆埋锅造饭之后，趁着夜色将至，突然全军开拔，奔袭韩庄镇。

    没有跨越空间的通讯设备, 新军的军情沟通也快不到哪里去。

    一直到半夜，逼近到枣庄外围的第一师第六团才发现叛军已经跑了。

    第六团一边赶紧将情报向后传递，一边紧急追击。

    可是茫茫的黑夜里，他们也不知道叛军跑到哪里去了。又不得不分兵四处寻找，更是耽误了时间。

    左梦庚接到军情的时候已经是第二日的凌晨了。

    相较于其他人的紧张，他却十分的轻松。

    “东江叛军也不都是傻子，终于明白过来。不过嘛，还是晚了。”

    主帅的镇定很好的影响到了其他人。

    柳一元迅速做出了判断。

    “我们还是按照既定计划进行压迫，东江叛军的行军速度无论如何不会超过我军，迟早能追上他们。”

    他有这个自信，新军的所有人也都有这个自信。

    经过连日的追击，大家对于东江叛军的行军速度已经有了一个清晰的认识。

    即便东江叛军先跑了一个夜晚，可大家依旧坚信能够追上。

    “告诉各部不要着急、不要混乱，各司其职，胜利终归是我们的。”

    命令传达下去，新军各部迅速从慌乱中稳定下来，按部就班的按照既定计划向南推进。

    因为新军没有过于压迫，东江叛军在韩庄镇得到了一定的休整，也搭建好了渡河的浮桥。

    “呵呵, 我看那左梦庚也是虚有其名。这次让我等得脱牢笼，从此天高海阔，看他能奈何我等？”

    站在运河西岸，看着大军迤逦过河，孔有德又变得意气风发。

    耿仲明则是疑神疑鬼。

    “大帅，你说左梦庚为何这般轻易放过我的？”

    孔有德自然回答不上来，干脆换了一个话题。

    “毛承禄和陈永福何时能到？”

    耿仲明看着来路，内心满是阴影。

    “他们一直不曾有消息传来，只怕……”

    他不说，孔有德也有有些预感。

    谷媅

    毛承禄和陈永福恐怕是凶多吉少了。

    不过危机时刻，孔有德还算是有些决断。

    “不能等了。咱们继续西进，如果能够打下徐州，进入南直隶，咱们就活了。”

    他决定抛弃毛承禄和陈永福，耿仲明又何尝不是如此？

    大难临头之际，当然还是要各自飞才是。

    两位主帅达成一致，东江叛军渡过韩庄镇运河之后开始朝着徐州进发。

    只是这一带靠近微山湖，四周水网密布，泥泞难行，着实影响了行军速度。

    偏偏路途中的村镇全都看不见一个人影，叛军手中的粮草消耗一点少一点，已经日渐枯竭。

    这种时候，孔有德和耿仲明也没有办法，只好对下面的士兵采取望梅止渴的办法。

    “打下徐州就什么都有了。”

    “忘了我等攻下莱州、益都、济南的风光了？徐州城里有的是娘们，有的是吃喝，全都等着咱们呢。”

    孔有德和耿仲明并不知道，一个巨大的包围网已经开始形成。

    新军第二师一直都在运河西岸。

    他们没有别的任务，就是一路向南穿插。

    此时的第二师已经运动到了徐州近郊的李庄。

    他们在等徐州城中的人前来接洽。

    而在东江叛军的后面，追击而来的第一师得到安山湖养殖公司的帮助，利用船只以更快的速度完成了渡河。

    他们紧紧的追赶在东江镇的屁股后面，正一步步的压缩着空间。

    至于第三师……

    比东江叛军更早的从台儿庄渡过运河，如今已经抢占了南侧贾山、石鼓山、二郎山、九山一线，彻底封锁住了南路。

    而在主战场的后面，毛承禄和陈永福分别陷入了绝境。

    毛承禄不知道自己跑了多久，可大家都是骑马的，骑兵旅又是以逸待劳，所以他始终跑不掉。

    他麾下的骑兵早已跑了散了，只剩下二十来个亲兵还在紧紧护着他。

    他们这些人是唯一一团还能聚集在一起的。

    同样的，因为目标过大，始终被王思仪紧紧的盯上。

    王思仪带了一百多卫兵，一路追击，期间还不断分兵进行包抄，毛承禄的逃跑路线越来越窄。

    终于前面一座大山挡住了去路，也挡住了毛承禄的所有希望。

    “停，停了吧！”

    毛承禄决定不跑了。

    骑兵是不能上山的。

    上山就等于自寻死路。

    既然无路可逃，投降不是理所当然的嘛。

    东江叛军自从起兵一来，复降复叛，早就是家常便饭了。

    这么一会儿工夫，王思仪带的人兜了上来，将毛承禄等人完全逼死在了山脚下。

    “这位将军，在下请降。”

    毛承禄跳下马来，跪倒在地，十分顺从。

    王思仪掀开面甲，很是不满。

    “没劲。你咋那么怂呢？大不了打一架嘛。”

    “你……你是娘们？”

    看到王思仪的真面容，毛承禄瞠目结舌。

    怎么也没有想到，枉自己沙场纵横，居然败在了一个女人手里。

    王思仪的眼神眯了起来，随手抄起板斧。

    “你是不是不服气？那好，快点来和我打。”

