    17:432012-9-19

    ……

    蜘蛛女的确是相当惊讶，如果说之前这个面具男给她的印象是战力高，能力强，那么现在对方所展现出的杀伐果断和那种一往无前的气势却是让她明白，对方根本就是不可战胜的。//www.  //

    刚刚面具男一举击杀三个圣堂骑士的过程她可是看在眼里，本来即便是面具男通过某种能力将战力硬生生的拔高到525，但想要轻松的解决三个圣堂骑士也不是一件容易的事。但是面具男做到了，而且是那么的轻松，抛开战力的优势和技能优势不说，对方的战斗素质绝对是超人一等的，至少，比那三个圣堂骑士要强。

    但凡那三个圣堂骑士有一个达到和面具男这样的战斗素质，也不可能一下子被尽数斩杀，打不过至少也能逃脱一人。而就是因为缺乏这种素质，所以他们才会被那一股强悍和一往无前的气势压倒，最后死的这么利索。

    面具男让蜘蛛女想到了契约者当中的一类人。

    就说在这进化之岛上的契约者，也是分三六九等的，其中有一类人，据说是‘母巢时代的幸存者’。这些人就算是战力不高，但往往也拥有极强的战斗素质，和那些进入进化之岛，然后依靠运气短时间内提升战力的契约者完全不同。

    这就像是一个身经百战的老兵和一个掌握最先进武器装备的新兵蛋子之间的区别一样。同等条件下，新兵蛋子绝对不可能是老兵的对手，而就算是新兵在占有优势的时候，这种在老兵面前的劣势也是难以扳回。

    对于这一类‘母巢时代的幸存者”岛上的新人已经知道不能去惹，不过这种人的数量也不多，但无一不是杀伐果断的凶悍角sè。

    现在，面具男给蜘蛛女的感觉就是如此。

    对方即便是杀死的三个圣堂骑士，但也没有一丝一毫放松警惕，就见捡拾地上掉落的卡片的时候也是那种可以随时观察周围和可以快速反应的姿势。蜘蛛女觉得，对方肯定就是母巢时代的幸存者。

    此刻林飞自然不知道蜘蛛女的想法，他将美杜莎女王掉落的两张卡片捡拾起来一看，发现果然是012号绿sè卡片‘妖异魅影——美杜莎女王’和007号红sè基因卡片‘女王的石化之眼’。

    直接将012号绿sè卡片‘妖异魅影——美杜莎女王’收起来，随后林飞握着那个007号红sè基因卡片‘女王的石化之眼”果然看到了是否融合次基因卡牌的提示。

    “融合此基因卡牌，你将获得女王的石化之眼，可以ji活石化之眼，但你未获得雅典娜的诅咒，且不是女xing，因此石化之眼效果只保留30%，是否融合？”

    30%？滚吧！

    林飞心里暗骂一声，本来他还有些犹豫之前的交易，但现在看来那交易自己绝对是占了便宜了。

    于是林飞拿着这张卡片走到蜘蛛女面前。

    后者刚才的眼神就一直在这一张红sè卡片上大转，她还生怕对方不履行之前的交易，要知道，就算是面具男不给她这张卡片，以面具男那恐怖的杀戮能力她也绝对不敢说什么。而此刻见到面具男拿着卡片走过来，她心里一阵ji动，却是赶忙一伸手，召唤出了她的绿sè套卡册子。

    “按照我们说好的，你可以随便挑两张！”蜘蛛女道。

    林飞点了点头，开始查看蜘蛛女的绿sè集卡册子，这一看林飞看到对方竟然已经收集了超过50种绿sè卡片，但大多数都是编号在30开外的。

    对于卡片的编号，林飞也是早有疑问，却是没直接选择而是问道：“给我讲讲这些卡片的编号吧！”

    蜘蛛女知道面具男刚上岛，对于一些这里的规则还不太懂，而因为对方实力高强况且很可能是‘母巢时代的幸存者”所以自然是极尽所能的巴结了。

    “不管是哪一sè的卡片，编号越靠前的也就是越珍贵，也越难获取，尤其是编号在前30的更是如此。就像你刚刚得到的012号绿sè卡片‘妖异魅影——美杜莎女王”就是一种非常珍贵的绿卡，岛上拥有这一张卡片的人，不会超过30人。”

    听着蜘蛛女的介绍林飞明白了，编号越靠前的卡片越珍贵。

    既然如此，那就好选择了。蜘蛛女卡片册子里编号在前30的只有4张卡。分别是025号绿sè卡片‘珍兽——铁脊狂熊”024号绿sè卡片‘圣灵——水元素头领”021号绿sè卡片‘yin影杀手——黑寡fu蜘蛛”019号绿sè卡片‘密林圣者——独角兽’。

    这里面编号最靠前的自然就是019号和021号了，于是林飞便打算选择这两张卡片。那蜘蛛女虽然心中肉痛万分，但表面上却是毫不在意。她心中暗道除了那019号绿sè卡片‘密林圣者——独角兽’获得有些困难之外，另外一张卡片‘yin影杀手——黑寡fu蜘蛛’她却是熟门熟路，自己本身的强化也是因为黑寡fu蜘蛛，不熟才见鬼了。

    而林飞得到两张绿卡后，则是将手里的红sè卡片，007号红sè基因卡片‘女王的石化之眼’交给了蜘蛛女。

    后者用略微颤抖的手接过去后，却是开始查看，不过很快眼神里就lu出了一丝遗憾。

    “只有50%的石化威力吗？不过这也够了！”蜘蛛女喃喃道，却是马上开始融合这一张基因卡片。

    瞬间这张红sè卡片就变成了一团团光芒汇入蜘蛛女的双眼，很快她的双目就爆出一股绚丽的光芒，林飞适时的闭上眼睛。如果不小心被蜘蛛女石化了那可就丢死人了。

    很快蜘蛛女收回了双眼里的光芒，脸上lu出了惊喜的神sè。融合了这一仗卡片，她的战力竟然直接暴涨了80点，达到了436。

    林飞睁开眼看到这一幕也是目瞪口呆，融合一张卡竟然可以让她的战力提升这么多。

    “这就是进化之岛的特sè，只要运气好，契约者提升战力很容易，一些新人可能只需要几天就可以将战力提升到200点以上，不过这里的死亡率也很高，因为收集卡片可是一件相当危险的事情！”蜘蛛女这个时候说道。

    林飞自然明白，看看这一次，来抢夺卡片的人一开始有十几个，而现在只剩下了他和蜘蛛女两人活下来，只是这一点就足以说明争夺卡片这件事是多么的危险了。

    目的已经达成，两人自然不会继续待在这里，而是从女王帷帐后方的通道离开了美杜莎宝库。当再次看到密林外的阳光时，无论是林飞还是蜘蛛女都有种恍然隔世的感觉。

    “半人马男和脊椎变异者是我的朋友，没想到他们也都死在了美杜莎宝库里，还有那个铁血女，她短时间内提升了极大的战力，但可惜经验还是不足，所以她也死在了这里！”蜘蛛女无不感慨的说道，她虽然战力增强，不过她的两个手下死亡这也是让她高兴不起来。

    “接下来我会返回小镇休整一段日子，你呢，要不要去？”蜘蛛女问道。

    林飞知道所谓小镇就是进化之岛契约者的聚集地，这种地方自然是要去的。而在蜘蛛女问林飞要不要搭他一程的时候，林飞却是已经召唤出对了他的坐骑白sè迅猛龙兽。这还是林飞照顾蜘蛛女，否则他就是直召唤出飞龙坐骑了。

    就在两人赶往进化之岛小镇的时候，美杜莎女王帷帐当中刚刚被石化的几个石雕，其中一个石雕上突然爆出了一团金sè的十字光芒，随后整个石雕发出了一阵阵龟裂，下一秒一片片石片掉落下来，一个人挣脱那些薄薄的石片，然后走到了美杜莎女王的尸体前站定。

    “黑sè卡片，重生，需要12分钟才能启动，没想到这段时间里美杜莎女王已经被杀了，那我这一次又白忙活了！”这个人发出一声轻柔的声音，却是叹了口气。黑sè卡片有多么难以获得她比谁都清楚，而这一张也是她获得的唯一一张黑sè卡片。

    这个使用黑sè卡片复活的人自然就是铁血女，在被石化之光照射中后她就知道那种可怕的石化根本无法阻拦，她在以前曾经见过一个强大的契约者中过这种石化之光，当时那个强大的资深者甚至动用了一种叫做黑暗吞噬者的星阵，但同样无法抵挡石化的蔓延，最后凄惨的变成石雕。

    所以在中了石化之光后，铁血女毫不犹豫的使用她唯一获得的一张黑sè卡片，这让她保住了一条命。

    这里已经没有任何有价值的东西，于是铁血女启动了身上的隐形装置，下一秒便消失无踪。

    骑着白sè迅猛龙兽狂奔了十几分钟，林飞跟着蜘蛛女已经冲出了密林。而进入了一道山谷后，便发现前面千米外有一座颇有规模的小镇。这个小镇由近百个大小不一的建筑组成，四周挖着护城河，东西南北四个方向都有进入的通道。

    而等到林飞踏入到这个小镇后，才真正有了一种热闹的感觉，青sè的石板铺成的地面到处都是来来往往的人群。而且林飞可以确定，这里的人都是契约者。！。