
    第七百七十九章人尊之称，名不副实？

    墟碑内，顾恒生将洪千伤击败后，自然是代替了他的排名，位列第五千名。

    至于洪千伤的名字，当从墟碑上抹除了。

    “第四千九百九十九名，又是谁呢？”

    顾恒生踏向了第二块石碑。

    石碑刻有一名：叶东。

    名下有一行字：修道百年，自认为天骄无双，却不知世间之大，唯有长叹。

    刷！

    顾恒生以念入碑，同叶东开始争锋。

    这些人都是年轻之时的修为和战力，被墟碑以大道之力留在了这里，让未来的年轻一辈有个比较。

    一刻钟后，顾恒生的念力从第二块石碑出来了，他慢慢走到了第三块石碑前。

    墟碑之上，排名又发生了浮动。

    顾云，第四千九百九十九名。

    “这是什么个情况？他难道不知道可以越石碑而战吗？”

    有人不解，发出了一道疑声。

    按理来说，曾经震动了墟界之地的人尊，即便这十年来实力不增，怎么也不会太低于鱼人族的楚笑生吧！

    又是一刻钟，排名变化。

    顾云，第四千九百九十八名。

    随着时间的流逝，顾云的名字则是慢慢的往上攀岩，没有越过任何一个排名，只是在一步步的前行。

    顾云，第四千九百九十七名。

    顾云，第四千九百九十六名。

    顾云，第四千九百九十……

    “人尊在做什么？”

    百族天骄都不知，面面相觑。

    楚笑生本来还想等顾恒生从墟碑中出来，再来完成那一场未曾了结的战斗。谁知顾恒生不按套路出牌，在墟碑中缓缓的前行，不知有何想法。

    “他到底要做什么？为了满足心中的傲气，将一尊尊盖世人杰踩在脚底下？”

    楚笑生微微眯着双眼，紧盯着盘坐在石碑下的顾恒生，眉头紧锁。

    随着排名的逐渐提高，顾恒生攀岩的速度越来越缓慢了。

    顾恒生排名至四千五百名，足足用了半个时辰，让很多天骄在心中都不免叹息了一声。

    “看起来人尊也就只有这样了，比起楚笑生等七尊妖孽，终究是弱上了不少。”

    “十年前他能够一力战三尊妖孽，现在的话，估计随便一尊妖孽都要比他强吧！”

    “难道我人族的希望，又要熄灭了吗？”

    其实比起无数天骄来，能够在墟碑之上留名已经算得上无双了。

    但是，很多人都走到了一个死胡同里面，他们只想看一看顾恒生是否如传言那般盖世。

    目前看来，顾恒生攀至第四千五百名，都用了半个时辰，想来也走不到哪一步了。

    “可惜了，本来以为他能够打破墟界七大妖孽的局面，如今看来，不过如此。”

    很多道听途说的天骄本以为顾恒生甚是逆天，现在得见这一幕，倒是有些失望。

    “人尊这个称呼，有点儿可笑了。”

    百族很多天骄都摇了摇头，原本对顾恒生的敬畏之色冲淡了不少。

    一个时辰之后，墟碑之上的排名又发生了微妙的变化，顾恒生往上提高了一个排名。

    “估计此人到此为止了。”

    很多天骄对顾恒生的称呼都变了，他们不在认可顾恒生的人尊之称。因为，在他们的眼中，顾恒生和其余七尊妖孽相比，相差了一大截，不配拥有这个尊称。

    “难道……你真的只有这种程度吗？”

    楚笑生紧盯着墟碑上的排名，眉眼微低，喃喃道：“可是，刚才看到他的第一眼，那种来自灵魂深处的危机感绝对不会作假。”

    墟碑的四面八方，一些天骄都认为顾恒生的传说到此结束，没有什么看头了，直接转身离开，去寻找属于自己的机缘了。

    “人尊一称，笑话罢了。”

    很多人看到顾恒生的名字在墟碑的第四千五百名左右攀岩着，摇头叹息。

    晃眼，三日已过。

    依旧有百族天骄聚拢在此，他们很想看看顾恒生到底止步于哪里。

    可是，三天过去了，顾恒生依然没有苏醒的迹象，他的名次则是到达了第四千三百名左右，似乎不在变化了。

    “我承认他能够将名字留在墟碑之上，肯定是比我强。但是，他被称为人尊，有些名不副实了。”

    有人抬头看了一眼楚笑生的名次，在对比顾恒生的排名，感觉两人根本不是同一个层次。原本那心中对顾恒生的敬畏和钦佩，都渐渐消散，有的只是失望。

    十一年前，他一人战三尊妖孽，威慑墟界八方，百族天骄共称其为人尊。

    而今，他在征战墟碑，看起来每一步前行都极为的艰难。

    “也许，是我的错觉吧！他已经无法再与我一战了。”

    等了数日，顾恒生依然没有苏醒，鱼人族的楚笑生当然不愿逗留，他只当自己第一眼看到顾恒生的那危机感是错觉。

    楚笑生，走了，离开了墟碑之地。

    在这儿，每一刻都极为的宝贵，楚笑生不愿让自己的时间浪费在等待中，生怕被其他妖孽给超越了。

    因此，楚笑生离开了。

    临走时，他只留下了一句话：“等到下次见面，再来一战吧！”

    顾恒生的灵魂念力深入墟碑，他的身体有着墟碑大道之力的保护，旁人自然无法打扰到顾恒生，也对他造成不了威胁。

    “唉……可惜了。”

    哪怕是人族的天骄，眼中都露出了黯淡之色，他们以为顾恒生是人族在墟界之地的希望。可以和其余七尊妖孽分庭抗礼。

    如今看来，似乎是期望过大了。

    远在墟界各地的天骄和妖孽，都得知了人族妖孽剑修出世的消息，闻风而至。

    对于外界的事情，顾恒生半分不知。

    墟碑内，无边无尽的虚无世界中。

    顾恒生低头看着自己手里的血霄剑，眼前不断的闪现着挥剑的画面，喃喃道：“我到底该怎么挥剑呢？怎么才能够施展出红尘九极剑的真正剑威呢？”

    顾恒生一路从第五千名征战上来，他没有动用全力去战，而是通过战斗来磨练自己的剑意。

    “战！”

    虚无空间的前方，一个身影几乎支离破碎了，他重新凝聚了一些力量，朝着顾恒生扑杀而来。

    顾恒生淡然看了一眼，随意斩了一剑，这道身影便又处于了残破的模样，几乎要崩碎了。

    “等这虚影恢复了点儿，我在实践一下。”

    顾恒生继续琢磨着，忘却了时间。