    曈曈吻的很主动，楚幽没有推开她，这是因为楚幽感受了某种异常。

    这种异常，类似于某种高等生命体的血亲相认方式....

    楚幽无法形成这种异常，无法用一个清晰的词汇来表达这种异常，他只知道，这个时候不要拒绝曈曈的索吻。

    曈曈的小舌碰触般的一点点伸进了楚幽的嘴里。

    小舌在自己的嘴里充满好奇的探索着，品尝着.....

    唇间呼出来的如兰气息开始冲击着楚幽，曈曈身上若隐若无的精神能量气息进入了楚幽的身体中.....

    楚幽只觉得曈曈像是自己生命中很重要很重要的一个存在，而这个存在非常渴求的想与自己更亲密一点。

    渐渐的，楚幽抛开了一些束缚，思维开始混乱了。

    内心迎合着那种异样的奇妙感受。

    曈曈进入楚幽身体的精神气息，似乎有针对性的，它总能找到并刺激楚幽的爽点。

    不知何时，曈曈已经闭上了眼睛。

    而这时，曈曈睁开了眼睛，是那样的稚嫩漂亮，绝世得不可方物！

    此刻，唇分离，曈曈呵气如兰的拂在楚幽的脸上，

    曈曈的额头轻轻抵在楚幽的额头。

    眼中竟是柔和的看着男人。

    “楚幽，能抱着我吗。”呢喃的声音只有两人才能听得到。

    于是楚幽伸出双手轻轻抱住曈曈光洁嫩滑的腰间。

    曈曈顺势的靠上了楚幽，然而双腿竟然也顺势的分开起来，最后跨坐在楚幽的身上。

    曈曈也抱住楚幽，两人抱着很贴紧。

    此刻，双眼再次对视着；

    曈曈眼中迷惑而期待地颤声说：“楚幽，吻我！”

    听到曈曈的呼唤，想起以前两人的点点滴滴，无论是红后还是之前实验体的红曈曈，她们在这一刻都重聚在怀抱中的可人儿的娇嫩脸上。

    楚幽毫不犹豫地把自己的唇堵上了曈曈期待而颤抖的双唇！

    夏季的夜晚，顿时像着了火一样燃烧了起来，所有的花在这一刻全部怒放！

    迷乱中，楚幽的大手摸到了曈曈已经浑圆挺翘的屁股上。

    此时，曈曈原本清凉的裸身在此刻已经全身燥热发烫了！

    “哈....”曈曈轻声呵气着，双手紧紧抱住楚幽，像是要把楚幽融入到她那稚嫩的小身体中。

    也在这时，楚幽的下身猛然勃怒了起来，不可阻挡，而怀中的人儿是那样的柔弱娇嫩。

    不行！

    楚幽似乎豁然惊醒，眼中的神色清明了起来。

    相吻的唇再次轻轻的分离了，而曈曈也睁开了眼睛。

    曈曈看着楚幽的眼色是那样的温柔可人，像要化了水似得，显得极为爱昵。

    而且似乎随着两人的这番亲密动作，让曈曈从某种混乱中逐渐苏醒过来，曈曈此刻更加温暖照人。

    抚摸着楚幽的脸，曈曈温柔的说道：

    “你不用自责，是曈曈不好，是曈曈希望你吻着我，抱着我。”

    说完，曈曈把头轻轻靠在楚幽的胸膛上，“谢谢你，让我真正认识到了，我是谁！”

    “我从哪里来，又要到哪里去。”

    随后，声音略微改变，幽幽地说道：“今夜你就这样抱着我睡，好吗？”

    ......

     1年后。

    突厥国，巴尔坎纳地区。

    一众黑色越野车形势在山区高速路上，总共4辆黑色高端大气的越野车。

    楚幽等人就在这里面。

     1年前45条恐怖的白矮12星罗天生物就是从这个地区挖掘地道，沉寂在地下。

    当时楚幽感觉到它们像是在睡觉。

    但是时至今时情况却是有所不同了。

    通过天眼第一时间就能了解到，巴尔坎纳地区发生了很多土地塌陷，出现了十多个大大小小的天坑！

    这些天坑的位置跟罗天生物所在位置极为靠近。

    当时就派已经驻扎在那里的进化小队前去查看。

    一开始没有查出什么结果，只是天坑周围有磁场在干扰着信号。

    天坑很深，深不见底；越深处磁场越强，以至于所有信号都传不出来了，没人知道进入天坑的进化者知道了什么，总之没有人活着出来过。

     3天之后，情况完全变了，靠近天坑周围的一切生物全都莫名其妙的死亡！

    同时还发现了一种可怕现象，那就是天坑周围的死亡磁场正在不断扩大中！

    死亡磁场的力量越发恐怖，以至于连进化者白矮10星以下者沾染即死，整个身体都会化作脓水！

    发现这一恐怖现象后，立刻引起了地星进化界顶级大佬们的注意！

    于是才有以上楚幽乘坐越野车来到这里的一幕。

    此刻在楚幽所乘坐的车辆里，正播放着音乐，叫《Windfall》作者：TheFatRat。

    没人驾驶车辆，自动驾驶的，但坐在驾驶位的确是楚幽。

    车里面还有另外几人：副驾驶位的林洛儿（尊后），后排的宝儿（幽后），瞳瞳（红后），灰夜（灰后）。

    幽皇朝的顶级皇族们全在这辆车里面！

    “下了高速，再行驶20分钟路程，我们必须下车了。”瞳瞳说道。

    现在的红瞳瞳已经跟以前的红后绝世小萝莉没有什么区别了，这名小女孩已经完全长成红后的模样了，楚幽还注意到瞳瞳的发育好像停止了，就保持着红后的样子，绝世而可萌的小萝莉。

    但形成鲜明对比的则是一旁的灰夜，

    灰夜已经长大了，是一名大女孩子了。

    灰夜此时的模样，就是旁边小萝莉瞳瞳长大时的模样。

    奇妙的是，两人的年龄是一样大的！

    值得一提的是，瞳瞳和灰夜仍然能够在全世界范围内实施投影之术！

    投影之术的力量来自于终端，而终端与精神芯片又有着联系，瞳瞳和灰夜可以操控终端。

    因此，瞳瞳和灰夜时常会出现发呆的现象。

    “那里就接近死亡磁场的边缘了。”

    楚幽听着音乐点点头，内心有些期待，因为内心没有任何危机的感觉。

    灰夜突然说道：“实在难办的话，动用‘沙皇级钻地次声波核弹’轰炸！”

    楚幽汗颜，摇摇头：“没事，这次之行我有信心！”

    车队下了高速，进入了荒漠平原，在开了20分钟路程后，车队果真停了下来。

    而这时，楚幽已经感知到不远处的死亡磁场的确在缓慢的扩散着。

     4辆黑色越野车都打开了车门，下来了众多气质不凡的人。

    荒漠中有风的气息，头发微微被吹动着。

    楚幽神色轻松的看着远边说道：“死亡磁场只不过是一种精神能量而已，这里面还有吞噬属性，不过对我来说，不光不受影响而且....”

    说道这里，眼中竟越发明亮起来。

    “而且还能吸收！”宝儿接话了。

    瞳瞳说道：“死亡磁场多少等级？”

    “相当于白矮12星大圆满。”

    “也就是说，只有白矮12星大圆满才能进入？”

    “呃，差不多，但是进入里面遇到真正的危险，难以逃脱。”

    后面的车辆中，下来了澹台静宁，佐藤娜美，茗儿，以及7个幽皇朝的皇妃。

    这次队伍人员不可谓不庞大，地星最强实力阵容了。

    基本上，有楚幽在场的情况下，随行人员都是幽皇朝皇族成员，就连服侍者都是皇妃级别的。

    “你说吸收这死亡磁场精神能量是否会引它们出来？”

    “还是说，感受到你的实力，它们会躲起来？”

    “这次目的就是要彻底解决隐患，末日级的灾祸，必须处理，那么，你们在这里等我。”

    “好。”

    楚幽消失了。

    当再次出现时，他的面前是一个很大的天坑，里面黑漆漆的，周围看不到任何绿色，充斥着浓郁的死气！

    弯下腰来，抓了一把泥土。

    看着手掌上的泥土，楚幽神色莫名。

    那泥土之中，毫无生机！

    “难道，你们是在吸收这颗地星的生命，形成充满死亡的星球吗？！”

    “还是说....算了。”

    “我引你们出来，呵呵。”

    当下念力释放出来，进入了黑色天坑之内，一直延伸进去。

    念力顺着感应，化作一条细线朝着核心之处快速延伸，无论路程有多么曲折，都阻挡不了念力的直线渗透。

    过了2分种，楚幽看到了藏在地底深处的罗天生物！

    那是，小型的混沌不定型块团！

    跟罗天世界看到的那个东西，简直是天壤之别。

    相比于第一次，这次它大了许多，实力也强了许多，在超新星5星阶段，且不断壮大中。

    天知道，当它把这颗星球的生命吸收以尽之后，会是怎样的存在。

    找到了之后，楚幽并未下去，那太远了，也不合适直接超视距作战，那杀不了它，得引上来。

    ‘你来...’

    这一刻，念力的意志发生了变化。

    同一时刻，那混沌的罗天生物整个身体一颤，在那无尽的黑暗中，混沌生物身体上张开了许多满是利器的嘴巴。

    这些嘴巴一张一合的。

    外面的楚幽脸上有着淡淡的笑意，他知道，罗天生物在吞噬自己的念力。

    念力发生了改变，变成了这只罗天生物最爱的精神食物！

    出来吧，老是呆在地穴中跟咸鱼有什么区别！

    钓鱼，今天要钓一条大大的咸鱼！

    随着念力的欲拒还迎式的慢慢后撤，那只罗天生物果然被勾引了，身体动了起来....

    与此同时，位于另一边的瞳瞳和灰夜神色一动，瞳瞳笑道：

    “楚幽把它引上来了。”