    伊阙对于龙族的的重要性堪比至宝，只是在太古时期遗失了。被巫族所得送给了张掖，但张掖要这玩意用处也不大。

    龙性本淫，这是从祖龙就有的传承，所有龙族都有这个通病。不然祖龙九子是怎么来的？不然为何龙族血脉遍布洪荒？大多数生灵都能进化为龙。

    而伊阙的作用就是提升血脉浓度，对于龙族来说，纯血龙族繁育困难，但是龙属多啊！

    就例如蛇，一窝生十几个，数千年就能修成龙形，虽不及纯血真龙，倒也是血脉浓度最高的龙属了。

    若是有了伊阙，就等于有了无数血脉浓度极高的真龙，就算大多数资质不行，但在庞大的基数下，肯定能出几个天才，就像人族一样。

    敖广实在无法拒绝这伊阙，而对于张掖来说，伊阙已经被他炼化，日后但凡有生灵以伊阙脱胎换骨，改变命运，他都能抽出一份气运。

    敖广面色挣扎，最终长叹一口气道：“这伊阙对吾龙族至关重要，师弟就却之不恭了。”

    敖广有点为难，用九龙沉香辇换伊阙，对于龙族来说赚大了，只是这样就不好意思开口让张掖帮忙了。

    张掖看出了敖广的意思，他轻笑一声道：“吾便与师弟走上一遭。”

    敖广心中有疑虑，天上怎么可能掉馅饼，只是如今形势危急，也顾不了那么多了。

    “谢过师兄。”

    两人很快来到东海，一眼望去人族将士将东海围的水泄不通，布下八卦阵盖压东海。

    张掖飞身上前，打了个稽首：“东海之滨千里杏林玄元子请见神农共主。”

    自从妖族屠人之后，人族对于张掖的香火供奉就少了许多，以至于如今人族新生一代，大多数人不知晓张掖的存在。

    神农却是对张掖很是熟悉，别的不说，就是他手中的神农鼎和赭鞭还是张掖炼制的呢！

    他不敢托大，飞身出来行礼道：“姜烈见过师伯。”

    张掖露出笑容道：“共主不必多礼，今日吾来此却是做个说客。”

    神农脸色不变，他知晓敖广一定会求救，只是不知道这敖广竟然如此神通广大，竟然找来了张掖。

    张掖因为地位尊贵，背景深厚，在洪荒中基本没出过手，但从没有任何人怀疑过他的实力。

    “师伯可是为了龙族而来？”

    “然也！”

    神农一拜，而后道：“龙族杀吾孩儿，证据确凿，师伯若是为此而来，却是要恕弟子无礼了。”

    “事情经过，贫道自是知晓，只是这其中另有隐情，还请共主听吾一言。”

    “师伯请说！”

    若是张掖一来人族就退却了，难免被洪荒众生小觑了，但是给张掖一个说话的面子还是可以的。

    “共主不妨见见女娃再做打算。”

    神农脸色终于变了，他刚刚来东海就发现女娃的真灵和魂魄都不在了，就是用八卦图演算一番，也是毫无所得。

    “还请师伯施为！”神农躬身一拜。

    张掖轻轻一笑，伸出手掌跨越重重空间来到一处海域。

    东海一处海域，一只鸟口衔巨石投入海中，激起一片浪花。

    就在它转身欲飞回之时，一只巨手从无量虚空而来，一把将其抓在手中，不理会它的挣扎破开空间而去。

    等张掖在张开手掌时，只婀娜多姿、长发飘逸、背生双翼，花头颅、白嘴壳、红脚爪的鸟在其掌间扑腾，口中还不停的发出“精卫，精卫”的叫声。

    可无论那鸟儿如何挣扎，都逃脱不开这掌心三寸。

    眼前的小鸟眼神混沌，充满怨气，又有人道气运相随，神农从这只小鸟身上感受到了一股熟悉的气息。

    他忍不住看向张掖，张掖轻轻的点点头道：

    “正是女娃，她被害后在在怨气和人道气运的催生下，就变成了精卫。”

    神农一瞬间两行清泪从眼角滑落。他悲声道：“吾儿……”

    眼前的精卫真灵蒙昧，怨气直冲霄汉，若不是有人道气运相互，早就真灵泯灭了。

    “共主不必伤心，女娃尚有救。”

    洪荒中除了圣人也就只有张掖能救了，因为能将造化法则修炼到八成的除了女娲就这一个。

    神农闻言抬起头，看向张掖的眼神满是希翼，他开口道：“若是师伯能救女娃，吾人族即刻退兵。”

    这一战的目的已经达到了，若还有何不甘，也就是女娃没有救回来，还是那句话，神农首先是人族共主，然后才是女娃的父亲。

    只见张掖手中造化法则流转，在精卫身上缠绕。精卫渐渐的化为人形。

    不一会，一个粉雕玉琢的小女孩就静静的躺在张掖手中，好像一个天地造化的精灵睡着了一般。

    张掖轻叹一声，背后放出一道金色的功德金轮，一时之间，功德金光照耀大千，海底不知有多少水族因此开启灵智。

    张掖将女娃放在功德金轮上，一丝丝功德之力向着她的身体里钻去，不一会，女娃悠悠转醒。

    她睁开眼睛，眼神中充满了纯净，看向张掖，咧嘴笑了一下。

    这一下让张掖有些猝不及防，洪荒中不乏有心灵纯净的种族，只是从来没有任何生灵给他这种感觉。

    他也忍不住微微一笑，一大一小相视而笑，倒显得神农这个老父亲是个外人。

    神农忍不住上前，看向女娃，嘴唇微微颤抖，口中吐出两个字：“女娃。”

    女娃这时候才注意到他的老父亲，她转过头来张开双手，清脆的声音响起：“爹爹！”

    父女俩温存了好些时间，神农才让女娃跪下道：

    “女娃，这是吾师伯，汝称一声师伯祖，便是师伯祖救了汝。”

    女娃一拜，依旧是清脆如铃的声音：“女娃谢过师伯祖。”

    “善！”

    张掖看向神农：“共主，龙族与女娃只见实在是有误会，共主一看便知。”

    一轮银盘出现在张掖身前，属于时间的伟力绽放，银盘中的画面极速后退，直到女娃在海边嘻戏的时候。将这一幕投放到东海海面，这是时间轮盘截取的一段时间

    神农和敖广看着画面聚精会神，终于，一道气息被神农和敖广一同捕捉到。

    两人同时开口：“惑心族。”

    

