    就算被抓进诏狱又如何，武三月当真敢动他？

    杀他一个李喜，就会彻底激怒天下权贵，到时候所有权贵联手造反，武夏王朝必将覆灭。

    李喜断定武三月不敢动他。

    数日后，他的大军兵临长安，武三月还得亲自恭恭敬敬地将他送出城。

    当然了, 若武三月为了求和，愿意献身，他也可以屈尊尝尝鲜。

    传闻武三月柔若无骨，只要抱一下，就能让人飘飘欲仙。

    阳九笑而不答，几乎凑到李喜的耳边，低声道：“李欢已被擒。”

    李喜笑容僵住, 随即想到, 这肯定是阳九的攻心之计。

    在武三月看来, 宁王世子李欢已经惨死，断无再去追捕真李欢的可能。

    “阳大人果然有点本事，可惜啊，我不吃你这一套。”李喜哈哈大笑。

    阳九转身上马，扭头道：“王爷，吕放向你问好。”说完便纵马回城。

    李喜脸色大变，后背冷汗涔涔。

    吕放这个名字，阳九是从何知晓的？

    但不管怎样，既然武三月知道被杀的人是吕放，而非李欢，那派人去追李欢, 也是有可能的。

    原本很淡定的李喜, 被阳九的一句话给搞得方寸大乱。

    入城后, 两侧的百姓都在议论纷纷。

    他们知道宁王将要来到长安，可没人料到, 宁王是被绑着进入长安城的。

    消息传开，百姓尽皆哗然。

    随后更是有消息说, 宁王在来长安的同时, 也带着十几万大军，意图造反。

    倒是阳九跟武三月之间的事，反而没人提起。

    对此阳九也感到奇怪，只能是武三月有所行动。

    “九儿，我让你去接宁王，你倒好，将他接到诏狱去啦。”武三月得知消息后，笑得合不拢嘴。

    阳九叹道：“那家伙非得当众说你我有染，不关进诏狱，恐怕会更麻烦。”

    关进去也很麻烦啊。

    武三月心里这么想，嘴上却说阳九做得对，像李喜那种自大的老狐狸，就得让他多吃点苦头，行事才知道收敛。

    “三月不打算杀他？”阳九面露疑惑。

    武三月叹口气，道：“我也想杀，可是真的杀不得。”

    要是将宁王杀了，这天下会乱。

    好在李欢已被擒住, 正被带回长安，到时候就能拿李欢威胁李喜。

    “虽说虎毒不食子，可对宁王这样的枭雄，恐怕会为了大业，不去顾亲儿子的死活。”阳九道。

    武三月点点头，道：“先关着吧，最后该如何处置，我们再慢慢商量。”

    陪武三月吃过午饭后，阳九便离开皇宫，回到了缝尸铺。

    缝尸街这边，众缝尸人都在议论今晨发生的事。

    阳九居然会替圣人去迎接宁王，这是谁都没料到的事。

    当然更出乎他们意料的是阳九居然将宁王打入了诏狱。

    此事在长安城几乎是炸裂般在传播，普通百姓简直快将阳九传成了神。

    “九郎，你没受伤吧？”甘思思看到阳九回来，满脸着急。

    阳九笑道：“我怎么可能会受伤？”

    “听说宁王武功极高，心狠手辣，你要……”甘思思听到消息后，只想快点冲出东城门，最后却被理智给拦下。

    她得到消息的时候，宁王李喜人已经在锦衣卫诏狱，而阳九应该在宫中向武三月复命，跑去东城门毫无意义。

    “宁王没有反抗。”阳九说着走进缝尸铺，倒了碗水喝掉。

    正好火炉上的水开了，甘思思便去给阳九泡茶。

    “阳大人。”外面传来了狄居易的声音。

    阳九将狄居易请进来，笑问道：“什么风把狄阁老吹来了？”

    “阳大人，宁王还没进城，你就将他绑了，还给关进了诏狱，这这这……”狄居易想说这实在不妥。

    阳九微笑道：“狄阁老，宁王还没进城，就口出狂言，对圣人不敬，若不略施惩戒，恐怕会有损圣人天威。”

    “话虽如此，但那毕竟是宁王啊。”狄居易的额头都挂着汗珠。

    将宁王下大狱容易，可此事产生的一连串的后果，朝廷承担不起。

    狄居易已经去见过武三月，不管他说什么，都没能说服武三月。

    迫不得已，他只得来找阳九，希望阳九能去劝劝武三月。

    宫里的一些流言蜚语，并非传到宫外去，但狄居易等朝中要臣，还是略有耳闻。

    事实是但凡阳九去说，武三月真能听得进去。

    “狄阁老，新政再次受挫，罪魁祸首是谁？”阳九却是打算说服狄居易。

    狄居易一愣，随即长长叹了口气，道：“是宁王。”

    正是宁王站出来反对，才会招来一大群追随者，搞得新政的推行举步维艰。

    目前新政已经卓有成效，也赢得了百姓的称赞。

    若无人阻扰，再过个两三年，大魏帝国必将变得非常强盛。

    “所以啊，只要将宁王除掉，新政就能继续推行，这不正是狄阁老想要看到的吗？”阳九笑眯眯道。

    狄居易无言以对。

    甘思思泡好茶，端给二人后，就走出了缝尸铺。

    阳九跟狄居易谈的是国家大事，她站在旁侧不合适，若想知道结果，回头跟阳九问便是。

    阳九抬手道：“狄阁老，请用茶。”

    “阳大人所言甚是，若能除掉宁王，的确对新政的推行有益，但除掉宁王会带来极其可怕的后果，恐怕……”狄居易担心的是天下会因此而彻底大乱，到那时别说推行新政，朝廷还能不能存在，都是未知。

    阳九笑道：“狄阁老，我相信圣人肯定能很好地处理此事，狄阁老就别操心了，将全部精力放在新政上便是。”

    “阳大人说得对，倒是老朽愚昧了。”狄居易是来说服阳九，不曾想反被阳九说服。

    若能处理杀掉宁王所带来的连锁反应，那杀掉宁王，对武夏江山大有裨益。

    送狄居易离去，阳九哪儿都没去，就呆在缝尸铺里，边烤火边思考。

    宁王这老东西非得跳出来搞事情，很大可能会危及到自家女人的江山安稳，必须得想个办法，既能杀掉宁王，又不会让天下大乱。

    其实好言相劝是没有用的，对付那些权贵，最好的法子就是以暴制暴。

    在他们还没异动前，就以雷霆之势多杀几个，定能镇住其余人。

    阳九猛地想到了萧昆，萧昆的生死符，用来对付那些扬言要追随宁王的权贵，想来很有效果。

    他立即写了封信，让萧昆去办此事。

    只要萧昆不暴露自己是江湖中人，就不会挑起朝廷跟江湖间的对抗。

    入夜后。

    阳九来到养心殿，看到武三月难得没有批阅奏折，而是在摆弄一棵绿植。

    “九儿，很不巧，我没怀上。”武三月笑容尴尬。

    言外之意就是她来事儿了，今晚可陪不了阳九。

    趁武三月不注意，阳九从九蛇归洞里取出一些卫生巾，笑道：“三月，我是来给你送这个的。”

    纵然武三月用的是最好最绵软的布，阳九相信体验感肯定也不及他制作的卫生巾。

    武三月没有怀上，这肯定是好事。

    其实想要孩子，有时候非常容易，一次就能成功，有时候就算再怎么努力，也迟迟无法成功。

    “还是九儿知道疼人。”武三月换上卫生巾后，感觉的确非常舒畅。

    阳九笑道：“改日我再多送一些过来。”

    “好，现在去陪思思吧。”武三月轻笑。

    她来事儿了，甘思思的月事倒是刚走。

    阳九离开皇宫，却是来到了东厂阎罗殿。

    玄字二十号房。

    寒玉棺中躺着一具尼姑的尸体。

    这个尼姑的身上有多处刀伤，看着瘆人，都不致命。

    真正的致命伤来自喉咙。

    她的双手还握着一把短剑，短剑深深割进了她的喉咙里。

    看缝尸记录，有三个缝尸人都被抹了脖子。

    很明显，在缝尸的时候，这尼姑会拔出割进她喉咙里的短剑，快速割断缝尸人的喉咙后，再将短剑放回原位。

    如果只是这样，阳九倒是无所畏惧。

    即便不用镇尸符，有金刚不坏之身护体，尼姑的短剑也奈何不了他。

    点上香，掀开棺盖，阳九便直接缝尸。

    针刚扎进尼姑的肉里，尼姑就抽出短剑，唰地挥向阳九的喉咙。

    锵。

    短剑碰到阳九的皮肤，就跟划过钢板似的，发出无比清脆的响声。

    阳九埋头缝尸，尼姑不断挥动短剑，锵锵击在阳九的身上。

    阳九猛地一把夺走尼姑手里的短剑，骂道：“老子好心给你缝尸，你老拿剑砍我，砍个屁啊。”

    尼姑紧闭的双眸猛地睁开，嘴唇微动，轻声道：“你是屁？”

    呃……

    明明是个出家人，还会这般怼人？

    尼姑的胸前也挨了两道，两颗凸起都被劈开。

    看到阳九要扯开她的衣服，她又说道：“男女授受不亲……”

    “师太，在我眼里，你就是具尸体，不分男女。”阳九亮出一张拘鬼符，笑着威胁尼姑。

    尼姑的灵魂藏在肉身里，被拘鬼符的力量所摄，乖乖钻出来，站到旁侧。

    但她不敢看阳九缝自己的肉身。

    阳九的速度非常快，顷刻间，就将尼姑身上所有的伤口全都缝好。

    《生死簿》也随即出现，开始记录尼姑的生平。

    这尼姑刚生下来，就被爹娘丢到了一家尼姑庵外。

    庵主将她捡了去，还在襁褓里，就受了具足戒，得法名断情。

    断情倒是绝情的名字有异曲同工之妙。

    断情很是聪慧，不管学什么都非常快。

    那些经文，她跟着师父多念几遍，就能倒背如流。

    师父练功时，她在旁边看上几回，就能使得有模有样。

    那尼姑庵的庵主本是江湖中的女侠，被情所伤后，方才落发为尼。

    她给断情起这个法名，就是希望断情长大后，能够断情灭爱，不为情所困。

    情之一字，着实伤人。

    断情长到十六岁时，出落得亭亭玉立，非常美貌。

    即便没有头发，即便身穿宽大的僧袍，也难掩她的沉鱼落雁，姣好身材。

    庵主看在眼里，愈发担心，好在断情终日只知念佛练功，从未说过要下山历练。

    呆在庵里，断情就接触不到男人，自然不会动情。

    当断情到了二十岁，庵主突然生了场大病，卧床不起。

    为了治好师父，断情决定到江湖中去寻找名医。

    庵主拼命阻止，也没能改变断情的心意。

    断情只拿了一个钵盂就下了山。

    身为出家人，她需要的并不多，也就是一日三餐罢了。

    许多有钱人都信佛，故而化缘还是比较容易的。

    江湖中有太多的名医，她也不知道到底哪个才能治好师父。

    如果可以，她想将那些名医全都带上山。

    得知在附近有个名医，正在免费给周围的百姓看病，断情急匆匆赶去。

    不料途中杀出一群贼人，看她长得好看，非要跟她行周公之礼。

    她不知道周公之礼是什么，询问下，才知要扒掉她的衣服，她自然不愿，那些人便打算用强。

    习武多年，第一次跟人动手，她才知道自己的武功有多高。

    十几个贼人被她杀得落花流水，尽皆负伤。

    出家人慈悲为怀，她下手很有分寸，没有伤人性命。

    杀退贼人后，她来到名医行医的村子。

    有好几个病怏怏的百姓，经过名医施针后，居然立马变得生龙活虎。

    断情知道她找对了人，想着该如何说服名医上山给师父看病。

    断情排在队伍的最后面，轮到她时，天已经黑了。

    得知断情要请他到数百里外的地方救人，那个名医呵呵直笑，竟是一口答应下来。

    在村子里住了一晚，天亮后，二人便立即上路。

    途中碰到有需要帮忙的人，那个名医都会耐心救治，而且分文不取。

    这个名医有自己的规矩，给富人看病，诊金非常高，但给穷人看病，不取分文。

    正因如此，他才能在江湖中混出赫赫威名，人称“劫富济贫”赛扁鹊。

    赛扁鹊的真名，无人知晓。

    途中。

    先前被断情杀退的那群贼人，在一片林子里再次挡住了断情的路。

    这一回，他们显然找了帮手，足足有三十多人，个个凶神恶煞，笑容邪恶。

    若能拿下断情，他们每个人都能好好享受一番。

    断情拔剑在手，让赛扁鹊找地方藏起来。

    赛扁鹊很是听话，表示他只会救人，不会杀人。

    这一战，断情很是被动，不仅仅是因为对手人多，更是因为有两个好手，功力跟她差不多，完全能够压制住她的剑招。

    数十招过后，她的身上已是挨了好几刀。

    “都小心点，砍死就不好玩了。”

    “也别砍到脸，脸要是花了，谁还提得起兴致来？”

    “要不下毒吧？”

    那群贼人边围攻断情，边在说污言秽语。

    他们只知道疯狂进攻，从不抽刀防守，只因他们清楚断情不会杀人。

    “小师父，你不杀人，人就会杀你。”赛扁鹊实在看不下去了。

    都被逼到这种程度了，断情也不杀人，别说杀人，就是重伤敌人，她都做不到。

    看她身上的伤口越来越多，赛扁鹊知道断情坚持不了多久。

    “到这边来。”赛扁鹊不想帮忙，也得帮忙。

    断情流血太多，有点头晕眼花，跑向赛扁鹊时，直接一头栽倒。

    那群贼人狂笑着追来，赛扁鹊却是猛地朝他们撒出一把毒粉。

    他们猝不及防，纷纷吸入毒粉，全都抱头哀嚎，七窍流血而亡。

    断情缓缓站起来，满脸惊骇，问道：“名医，你、你不是不杀人吗？”

    “是毒粉杀的他们，不是我。”赛扁鹊笑着说道。

    断情道：“那毒粉是你撒的，所以人就是你杀的。”

    理是这个理，可赛扁鹊觉得他杀人，也是为了救人。

    杀了一群恶人，救下了一个好人，就是在行善。

    “名医，不管出于何种目的，杀人都是不对的，死后是要下地狱的，永世都不得超生……”断情喋喋不休。

    赛扁鹊听得一个头，两个大，哀求让苍天饶了他。

    看断情没有要闭嘴的意思，赛扁鹊直接撒出一点毒粉，将她弄晕。

    此刻赛扁鹊也改变了心意，断情如此诅咒他，他若还跟着她去救人，就太白痴了。

    看着貌美如花的断情，赛扁鹊突然脑袋一热，将手伸向断情的脸，轻轻抚摸。

    周围全是尸体，但这丝毫不影响赛扁鹊的兴致。

    赛扁鹊平日里就在治病救人，从没想过男女之事，此刻却跟鬼上身似的。

    得到满足后，赛扁鹊的头脑立即恢复清醒。

    看着仍然在昏睡的断情，他慌得手足无措。

    犹豫到最后，他捡起一把刀，对着断情的胸口来了两刀。

    只要断情死了，他做下的禽兽不如的事，就不会有人知晓。

    但他做梦都没想到，在他离开后不久，断情就醒了过来。

    身上的伤口传来阵阵剧痛，她挣扎着坐起来，才发现自己几乎衣不蔽体。

    她很快就明白在她身上发生了什么。

    师父说过，若她失去清白，就别活在这世上了。

    断情面朝尼姑庵的方向跪下，从袖子里摸出一把短剑，磕头道：“师父，徒儿对不起您，徒儿先走一步了。”

    说完，双手握剑，狠狠割进自己的喉咙。

    鲜血飙出，她很快便断了气。

    阳九看得颇为唏嘘。

    初入江湖的断情，纯洁得就像是一张白纸，结果却遭遇那种事，着实可怜。

    阳九缓缓合上棺盖，扭头问道：“断情，想报仇吗？”

