    二楼的普通包间中，刘恒露出一个阴毒的笑容，看了一眼冷傲与另外几名青年，起身离开了包间，朝三楼豪华包间走去，不一会，出来后，冷笑的看了一眼王风他们所在的包间，便转身回到了二楼普通包间。

    “九千万！”

    豪华包间中，王风还不知道自己华夏帮帮主的身份已经暴露，就在中年男子话音刚落，不假思索，立马又报出了新价格，顿时令会场中所有人大惊，竞拍到了现在，已经没有什么人在加入竞拍，巨人族的四宠虽然有一定的价值，但如今这个价格早就超出了本身的价值。

    此刻，一间豪华包间中，一名出窍境后期的中年男子，脸色阴沉地盯着大银幕，就在刚才，有人将正在和自己竞争之人的身份告知，原来只是水清城一个小势力的头头，这让他很是愤怒，眼眸闪过一丝杀意，透过阵法冷哼一声呵斥道：“哼！清水城一个不入流的瘪三也敢在本尊面前嚣张，真是不知死活！九千一百万。”

    中年男人话音刚落，会场中顿时一阵骚乱，纷纷看向王风几人所在的豪华包间，众人没想到，一直在竞拍的竟然是清水城一个小势力地头目，这令他们感到荒唐的同时，还觉得有些愤怒，一个小人物而已竟敢跟他们竞拍。

    对方的做法已经触犯了拍卖会规则，秋月美眸闪过一丝寒意，冷冷扫了一眼中年男子所在的豪华包间，语气严厉地呵斥道：“前辈请自重，来参加拍卖行都有权利竞拍，请不要犯规。”

    中年男子并没有说话，虽然他来自大家族，但也不敢得罪花开富贵商行，就更别说真灵大陆三大商行联合举办的拍卖会了。

    豪华包间中，王风一脸阴沉，他没想到自己华夏帮帮主身份竟然暴露了，这令心中很是愤怒，脑海中在想到底是谁泄露的信息。

    沉思片刻，也没有任何头绪，不由看向同样脸色阴沉的冷邪三人，沉声问道：“冷邪兄，这件事你们怎么看？猜的到咱们信息是怎么样泄露的嘛？”

    闻言，三人陷入了沉思，片刻过后，三人对视了一眼，冷邪语气凝重地说道：“帮主，我们也猜不出咱们信息是怎么样泄露出去的，不过现在不是想这些的时候，信息暴露，接下来咱们华夏帮可能会迎来沉重的打击，咱们还是先想办法怎么样解决先吧。”

    “哼！敢动我华夏帮，就算是化神大能来了也不行。”

    王风眼眸射出一道寒芒，盯着大荧幕，收回目光看了冷邪三人一眼，随之透过阵法冷声继续说道：“没错，我就是华夏帮的帮主，有本事就来找我，别在这里磨磨唧唧，一个亿下品灵石，有没有胆量继续跟？”

    冷邪三人看着他身上散发出锐气，顿时，一颗悬着的心，莫名其妙地就落了下来，不在慌乱，也不再紧张，犹如黑暗之中看见了曙光般，令人觉得有安全感。

    这让三人都感觉有些疑惑，相互对视了一眼，纷纷摇头苦笑了一声，不再说话，这也许就是一种崇拜吧，以往种种经历，在他们心中已经将王风当作神，没有什么是办不到的。

    此刻，会场响起一片嘈杂之声，众人没想到清水城一个小势力的头目，竟然如今嚣张，敢跟大家族叫板，这令他们又惊又怒，纷纷看向中年男子所在的包间，期待对方反击。

    二楼普通包间中，刘恒看见这一幕，嘴角上扬暗暗冷笑，王风越是嚣张，他就越开心，因为他知道，等会拍卖会结束，就是王风的末日。

    豪华包间中，中年男子脸色无比的阴沉，他没想到对方竟然还敢跟自己叫板，这令他浑身爆发出一阵杀气，顿时冲破了包间阵法，弥漫在整个花开楼，立马令所以人脸色微变，一些小势力之人，纷纷连忙提前离开会场，不想被波及到。

    秋月脸色越来越寒，美眸犀利地扫向中年男子所在的包间，语气冷冷的呵斥道：“警告一次，如果在敢扰乱拍卖会格杀勿论！”

    冷冷的声音回荡在会场之中，顿时令众人感觉浑身一寒，连忙运转功法抵挡，豪华包间中，中年男子心中一惊，压下心中之怒，收回了弥漫的杀气，沉声说道：“秋月姑娘，在下一时冲动，冒犯了！”

    闻言，秋月脸色稍缓，也不在说什么，毕竟他们的目的是赚灵石而不是结怨，美眸恢复平静扫了一眼会场，声音严厉地喊道：“一个亿下品灵石还有没有人继续竞拍？”

    话音落下，会场一片寂静，这一个亿的下品灵石早已经远远超出了巨人族四宠的价值，他们不可能会竞拍，就连中年男子也不再啃声。

    见况，秋月按照规则继续喊道：“一个亿下品灵石第一次！”

    喊完一个呼气后，她环视了一眼会场，继续喊道：“一个亿下品灵石第二次！一个亿下品灵石第三次，成交，恭喜十三号豪华包间成功拍下巨人族四宠。”

    宣布完结果，她暗暗送了一口气，虽然不可能有人敢在这里闹事，但是不怕一万就怕万一，现在成功竞拍，这件事也算暂时告一段落，接下就看王风能不能度过这一劫了。

    将装有巨人族四宠骨骸的玉盒交给一名少女，拿去给王风后，她便东西继续拍卖。

    三楼，少女拿着四个玉盒进入豪华包间，微笑的说道：“尊敬的客人，这是您竞拍的东西，请确认一下，然后进行付款。”

    闻言，王风接过四和玉盒，展开神识探入，就见四具散发着恐怖气息地骨骸静静躺在其中，收回神识看向冷邪点了点头。

    见况，冷邪立马拿出一个乾坤袋交给少女，随之少女展开神识查看了一下数目，将乾坤袋收好，行了个礼，退出了包间。

    “咱们走！”

    得到了四大神兽的骨骸，王风没必要在继续参加拍卖会，对冷邪三人吩咐了一声，率先走出了包间，三人见况，连忙紧跟其后离开包间。

    他们刚一出来，顿时便引起了会场所有人关注，纷纷将目光投来，发现竟然是一名青年后，不由都一惊，不过很快便开始幸灾乐祸，知道接下来这位青年即将丧命，就连所在势力也会被一同毁灭。

    秋月美眸复杂地看着王风缓缓走下楼，不由暗暗叹了一口气，心中有些惋惜，她与众人一样，也认为华夏帮即将被灭，王风很快也会丧命。

    就在他们刚离开花开楼，中年男子也随之走出包间，离开会场，众人见况，并没有感到奇怪，纷纷看了一眼，便猜测到了结果，不再关注。

     二楼普通包间中，刘恒看见王风几人出去，随后中年男子也跟着离开，不由冷笑了一声，看向一旁的冷傲问道：“冷哥，要不要去看看热闹，我想看看那小子是怎么样被折磨的。”

    闻言，正在专注着拍卖会的冷傲摇了摇头，自从得知了王风只是清水城一个小势力头目之时，他就不在对王风敢兴趣，对于接下来要发生什么更不想知道。

    另外几名青年有些想去看看，但是见到冷傲并不感兴趣，也全都没有动，继续关注着拍卖会，见况，刘恒耸了耸肩，只好自己站起身，离开了包间。

    “帮主，有人跟了出来，看来就是那名与咱们竞拍之人，现在该怎么办？”

    刚离开花开楼，冷邪便发现有人跟踪而来，不由脸色大变，与傀邪和鬼邪对视了一眼，随之看向王风语气凝重地询问道。

    闻言，王风冷笑了一声，出包间后他就一直展开神识时刻关注着四周，很快便发现一名出窍境后期的中年男子跟了出来，看了一眼冷邪三人，语气淡淡地说道：“你们先回去，就说我要布十方杀阵，然后叫曹汉之赶紧炼制一些阵旗出来，我先找个地方将来人解决，立马就回去。”

    “是……”

    冷邪三人并没有犹豫，立马抱拳齐声回答了一声，便转身朝另一个方向赶回华夏帮总部，而王风却是一直往城外而去。

    跟在身后的中年男子见况，不由冷笑了一声，并没有理会冷邪三人，而是不慌不忙地跟在王风的身后，远处的刘恒看了一眼从另一个方向离开的冷邪三人，眼眸之中闪过一丝阴毒，不过并没有跟过去，选择了跟在中年男子身后，往撤城外赶去，他想要亲眼看王风被折磨而死，这才能泄他心头之恨，至于华夏帮，事后如果中年男子没有灭，他也会前去毁掉。

    距离清水城几里处的一片黑林之中，王风停下了脚步扫视了一眼四周，随之转身看向一路跟来的中年男子，就见对方是一个长相阴冷之人，眼眸不由闪过一丝杀意，冷声说道：“摆上姓名，小爷不杀无名之辈。”

    闻言，中年男子并没有理会他，而是自顾自地打量着四周，片刻过后，冷笑了一声，眼眸闪过一丝阴冷，似笑非笑地说道：“这里不错，你很会给自己挑选地方，说吧，是想躺着死还是站着死？”

    

