    礼部右仆射卢廷和，看着发蒙的韩征和柳靖，挥手让跟着的人先退出去，说道：“两位县公不必惊讶，豫章长公主为左孺人，不算委屈宜嘉仪公主。”长乐公主改封嘉仪公主。

    韩征腹诽道：这才是最大的问题，给自己的妹妹找这么一个劲敌，看来陛下也没多宠爱豫章长公主。

    拱手一礼，笑道：“介夫说笑了，我们只是没想到公主能保留公主封号。国师天人之姿，章安郡公定会感念陛下隆恩。”感觉国师府后院，会比后宫还热闹。

    卢廷和微微颔首，说道：“两位提前告诉章安郡公一声，明日我和你们一起回去，接嘉仪公主先来建康城，和豫章长公主，同日入国师府。”

    说完，拱手一礼，转身离开。

    韩征忙取出传音螺，将关于永乐公主的事情，告诉陛……第下。

    ……

    国师府稻香村

    步摇和璎珞带着人，陪两位小包子摘石榴、葡萄、梨和奈（苹果）。

    欢快的笑声不时传来。有不熟的？开什么玩笑，有几位大佬在，怎么可能不熟。

    王宴将一摞五重棉花纸，放在谢康面前，笑道：“第下，钱帛如流水。”

    谢康翻看了几页，默默翻白眼，什么年代结婚都是要花钱的，娶媳妇的时候都不舍得花钱，那什么时候花，笑道：“平叔，你自己盖章，页数太多了。”

    王宴认命地拿起郡公和国师两枚印章，化身王·盖章怪·宴，边盖章边问道：“第下，另一篇文章能否不是赠二女弟？”

    “平叔，文章偏道门方向。”谢康斜倚在玉竹新做的棉花靠枕上，轻声笑道。庄大神可是与老子齐名的，这里叫道尊。

    王宴看到谢宁姜谢南姜，抬着一小筐葡萄过来，端方的君子脸，露出笑意来，“第下，两位小女郎，很可爱。”

    “正是天真烂漫的年龄，但觅栗与梨。”谢康坐直身子，微笑着看向两个穿着短褐的两个小包子，说道。

    王宴想到谢南姜想问鲲鹏能吃不，忍笑说道：“天真烂漫，形象。”

    “三哥，我们有仔细洗哦~”谢宁姜笑得特别乖巧，说道。

    谢康温柔地笑道：“多谢阿宁阿南~”

    玉竹接过葡萄来，放到竹编的盘里，再放到案几上。

    谢南姜挥了挥胖胖的小爪子，笑道：“三哥，我们去继续摘葡萄啦，延九哥说可以做甜甜的葡萄酒呢~”

    谢康抬起手来，挥了挥，三师兄是早饭后过来的，说种棉花的事情，已经用不到他这个天机师。然后就成了两个小包子的同伙，再想到这边这几个顶级大佬，笑着问道：“平叔，你们在别人面前，也都这么平易近人吗？”

    王宴继续盖章，笑道：“至少陛下不会这么认为，别人，不知道，也没有人会说我们不近人情。”

    话音一转，问道：“第下不打算送玄度文章吗？”

    谢康低头剥葡萄，没有说话。

    玉竹带着人退到远处，这不是侍女能听的。

    “平叔先生，有些事发生过，就是发生过，也许几百年后没人会知道发生过什么，正史野史都不会有记载。”谢康声音平淡地说道，虽然自己是既得利益者，可那些年的体弱多病确是实实在在发生的。就算自己属于鸠占鹊巢，也不能抹杀事实。

    “我可以理解，可以放下，可以在以后的岁月平和地相处，仅此而已。”

    王宴转移话题，笑道：“第下，道祐正在绘制永乐……嘉仪公主的画像，应该很快便会送来。”

    谢康抬起头，看向王宴，笑道：“诏令已下，难道不好看，孤还能退人不成？应该很适合跳飞天。”

    王宴有些惊讶，问道：“为什么，樱桃她们跳的还不够好吗？”

    “那里离西域更近，阙洲女子，生而善舞，章安郡公那，应该有不少阙洲女子。”谢康拿过帕子来擦手，有机的葡萄味道更好，需要和稚川……真不想叫师父，还有叔时，商量一下，环境还是要保护好的。

    王宴终于盖完章，交给等在旁边的属官，拿去处理事情，“第下，聘礼可还有什么需要补充的？”

    谢康摇了摇头，看向不远处兴奋地两个小包子，笑道：“不好太过。”

    “出海真的带着两位小女郎？”王宴也看向欢快的小身影，问道。“我们毕竟出去得少，危险未知。”

    “无妨，最少叔时和曾祖会同去，最快也要一年后才能成行。”谢康端起茶盏来喝茶，那时应该能顺风到金丹巅峰十二品，元婴够呛：【小七，金丹到元婴的冷却期是多久？】

    系统小声说道：【369天。】

    谢康：【……冷却时间三倍还多，游戏上的冷却时间要是这么久，早就没人玩了。】

    系统：【道门修炼，本来就比别的慢，太快你的身体受不了。】

    “灵山那里，目前还看不出端倪来。”王宴沉吟着说道。

    谢康嘴角微微上扬，说道：“平叔，道门有一气化三清之法。”

    王宴悚然而惊，“你的意思是……昙迦，那……另一个会是谁？”

    谢康看向趴在一旁的白米，“我不确定。”

    王宴

    白米迷迷糊糊地睁开眼睛，看了眼谢康，又继续睡觉。

    “不是腓腓吗？”王宴好半天才找回自己的声音，声音凝重的说道。

    谢康轻声说道：“又北三十里，曰牛首之山。有草焉，名曰鬼草，其叶如葵而赤茎，其秀如禾，服之不忧。”

    王宴想到腓腓，养之可以已忧，道尊骑青牛西行……眉头紧锁，传音道：【不能送走吗？】

    谢康摇了摇头，传音回复道：【大雷音寺镇不住它。】

    王宴感觉自己快要裂开了，道尊一气化三清怎么会化出个宠物猫来，虽然叫腓腓或者朏朏，这回晚上不用睡了。

    谢康看着王宴的样子，传音道：【我不确定，只是有些怀疑，没有证据。海棠是狐族，这个可以确认。】

    王宴瞪大眼睛看看谢康，传音道：【你可以确认，还留她在身边？什么情况！】

