
　　“雄霸，雄霸是谁？从来没有听说过。”有人疑惑的呢喃道。

　　“风云，天下会，雄霸。”有风云世界中降临的人听到，脸色一变，喃喃自语道。雄霸不搞天下会，不建宗门，建村了，这是要干什么。

　　“吾赵匡胤，今日建立开封村，欢迎诸位贤才一起开创属于我们大家的基业。”又一道话音在虚空回荡，那是宋太祖赵匡胤的声音。他照样建村，村名开封。

　　“吾赵匡义，今日建立金陵村，诚邀八方英才聚势。”又一道话音在天空响起。这是宋太宗赵匡义。

　　听到这两道天音，散落在永恒大陆各处区域中很多人脸上都露出一种古怪的神色。传说，宋太祖赵匡胤可是被自己的好弟弟赵匡义给毒死的。

　　这两个人同时建村，这是要干什么。两个人见面，会不会直接打起来。

　　很多知道这两兄弟的人表情都有些古怪。

　　不过，也就是说说而已，永恒大陆实在是太大了，谁都不知道对方是在哪个疙瘩待着，至于大宋的大臣将领也不用多想，根本不可能聚集过去。这里，没有大宋，他们，同样不是皇帝。他们有的，只是原先的皇帝光环而已。能不能崛起，看能力。

　　你现在就算是皇帝，真要发展不起来，说不定以前的小混混，就能将你吊打。

　　这是看能力的时代。

　　没有谁能红口白牙忽悠到谁。

　　但显然，他们的优势还是有的，这是他们本身的资本。

　　“吾名张角，今日建立太平村，欢迎志同道合的贤才前来本村。”

　　又有一道天音回荡。赫然又是一名大名鼎鼎的名人。

　　随后，又有大量建村的天音响起。不过，能覆盖整个永恒大陆的，只有以白金建村令才能做到。暗中得到建村令，建立其属于自己村寨的人，不知道有多少。难以估算。无法统计。

　　但能得到白金建村令的，无一不是在历史中留下过精彩一笔的人物，甚至是各大世界中的主角，天骄级人物。

　　“有意思，群雄争霸，龙蛇起陆，乱世称雄。这个时代，实在是太有意思了。”

　　易天行听到，心中的血液已经按捺不住的开始沸腾，气血在翻滚，眼睛前所未有的明亮。这是在现代中根本感受不到的。这是没有规则的时代。

　　与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷！！

　　握着白金建村令，豁然起身。看向山谷。

　　这山谷巨大无比，如同一处巨大盆地。而且，依山傍水。四周易守难攻。四面环山，就能阻断大部分攻击。在前期，这里就是最理想的根基之地。大河由南到北。川流不息。

　　而且，眼前这些百姓，士兵，就是最好的基础。

　　现在他们所需要的，就是一个家，一个可以让自身心灵得到寄托的家。

　　“诸位！！”

　　易天行来到人群前，开口说道：“想必你们刚刚也都听到来自虚空中的天音。有人建立村寨，而且，用的不是普通的宝物。”

　　“如今，万界相融，无数世界中的雄主，天骄，都汇聚一堂，融入永恒大陆，不过，不管他们以前是皇帝还是武林霸主，与我等都是站立在同一起跑线上。谁都不比谁高贵。我们已经没有家，没有国。”

　　“但今天，我将建立一个真正属于我们的家。属于我们的村寨。”

　　在易天行来到面前时，所有人的目光就已经凝聚在他身上，现在听到他所说的话，一个个不由的露出期待之色。想要看看他会如何去做。

　　易天行向前走去，朝着山谷中走去。

　　山谷辽阔，没有办法进入更深处。但附近是河流。四周视野开阔。已经靠近内谷。扫视一眼后，握着建村令，拿出唐刀，在手上划出一道口子，鲜血将令牌染红。令牌如海绵般将鲜血吸收进去。随即，凌空飞起，散发出一阵神异的光辉。将整个身躯笼罩。

　　易天行也感受到自身仿佛进入到一处神秘的空间中，这空间中，一片空旷，但有一块牌匾悬浮在身前。牌匾，是空白的。

　　“村名——玄黄！！”

　　话音一出，如金口玉言，一股无形的伟力出现在牌匾上，瞬间就化为两个巨大的古篆——玄黄！！

　　刷！！

　　一阵白光闪过。自然而然的向四周开始扩散。瞬间就将方圆三里区域直接覆盖在白光之中。

　　“我为易天行，今日建立玄黄村，不论任何人，皆一视同仁，于这乱世中，共建家园。”易天行的话音在随之响起，在整个永恒大陆回荡。

　　这一刻，扬名整个永恒大陆。

　　永恒大陆，不知道距离多远。

　　一处山脉中，有一条瀑布，飞流直下，一座村寨就屹立在瀑布附近不远。村寨很捡漏，只有一座以不知名木料铸造而成的府邸还算精致，有一套别院，一进一出。有正房，厢房，下房，有厅堂会客。没有斧琢之气，仿佛浑然天成。

　　四周有百姓兵将，砍伐树木，建立房屋。围绕着这座府邸建造各种建筑。在不远处，有一块木质的牌坊，也是用不知名木料制造，浑然一体。上面铭刻着两个古篆——洛阳！！

　　在前院，一名身穿灰色长袍，身形高大，隆准而龙颜，美须髯，左股有七十二黑子。看起来，仪表堂堂，年龄在二十五六岁，身上有一种痞气，但有帝王相，腰间佩剑，抬眼看向虚空，脸上露出关注之色。

　　“易天行，这是什么人，也能拿到白金建村令。肯定不是简单人物。永恒大陆，群雄并起，我一定要再建大汉王朝。可惜，现在是乱世，以前的名望，已经起不了太大作用。但大家都是在同一层次，谁也不比谁强。我刘邦，未必就没有机会。”

　　刘邦喃喃自语道。

　　他已经发现，以前是皇帝也没有太大优势。现在，到处是蛮荒，文明不存，他想要施展手段，也没有让他施展的对象。甚至，因为原先的身份，还有可能成为很多人眼中的靶子。但也可以聚集一批忠于汉室的百姓乃至是人才。当然，效果如何，就很难说了。

　　万界融合，有汉朝存在的在其中占据的比率，绝对不高。

　　但肯定会有一些效果，只要聚集起第一批部下人才，乱世中，也不怕其他人。

　　这样的世界，谁发展越快，谁的实力更强，就看最前期的积累。

　　这也是很多帝王会直接开口传音整个永恒大陆，否则，白金建村令，也不是非要传音天下，可以选择不出声，暗自默默发展。

　　两者各有优势。一者能快速聚集一批底蕴。另一者可以胜在安全。不会成为众中之重，引人瞩目。

　　这样的时代，人人有机会。不是谁都能成长起来。原先的皇帝，也有可能夭折。原先的混混，也有可能成为霸主。

　　..............

　　又一处相差不大的村寨中，样貌二十来岁的赵匡胤抬眼看向虚空，脸色深沉，良久，吐出一句话：“玄黄村，龙战于野，其血玄黄么！！”

　　“名声只能在前期起到一定作用，要发展壮大，还是需要人才，大量的人才，贤能，才能助我开创出无上基业，永恒大陆，这比前世的中原不知道要大出多少，我当再开大宋王朝。”

　　赵匡胤目光坚定，用力握紧拳头。

　　身为开国之君，他的心智，比常人更加坚韧强大。对于外界事物的接受能力，也更强。而且，他不是普通人，永恒大陆中，只有一个赵匡胤。

　　在永恒大陆中，一名名枭雄霸主，心中暗自转动着念头。

　　不过，都是在片刻间就放在一旁，现在他们最关心的是如何壮大属于自己的村寨。这是如同部落般的村寨时代。

　　..............

　　此刻，在山谷内，只看到，那充斥在山谷中的白光自然而然的消隐不见。在面前，一座由不知名木料铸造而成的府邸自然而然的屹立在大地上。坐北朝南，显得十分大气，古朴。

　　而在不远处。一座牌坊屹立，牌匾上，浮现出——玄黄，两个古篆字体。

　　这一幕，落在山谷中的诸多百姓与士兵眼中，都不由的生出一种强烈的震撼。这种凭空造物，犹如神迹般的画面，带来的震撼，在心中，绝对是一种近乎颠覆性的景象。

　　“果然非常人。”

　　黄承彦看在眼底，心中暗自点点头。

　　“神迹，这是神迹啊，刚刚还没有任何建筑，现在一下子就出现一座府邸，还有这牌坊，这是神仙手段。”有人发出惊呼，眼中都有狂热之色。

　　“果然，易先生拥有神仙手段，跟着他，我们肯定能够重新建造出属于自己的家园，更好的活下去。”23sk.Com

　　有百姓眼中露出期盼的神色。

　　这是一种看到希望的眼神。

　　啪嗒！！

　　一阵脚步声，易天行缓缓从府邸中走出。在阳光下，异常高大。

　　“诸位，这里，就是我们今后的家，玄黄村。从今往后，不论出身，不论年龄，不论男女，只要愿意，就是我玄黄村村民，大家相互扶持，在这乱世中，一起活下去。玄黄村，龙战于野，其血玄黄，在乱世中，战出一处安身立命的家园。”易天行缓缓说道。

　　“拜见村长，以后我们也有家了，大家都是玄黄村的一员。”王大虎当先上前拜见道，他虽然长的五大三粗，脑袋却不笨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第048章 玄黄村免费阅读。https://xs.23sk.com 