    “对了蒂娜，等西大陆的事情完结，皇女成功加冕当上皇帝之后，你有什么打算？”苏羽提出问题。

    根据苏羽前世的记忆，前世的蒂娜在帮皇女打赢战争后就卸甲归田，回到新手村继续经营自己的【晨歌杂货店】，偶尔给玩家派发一些任务的同时还能兼顾照料自己年迈的父亲。

    但这一世的剧情走向早就不知道偏到哪里去了，苏羽也不是很清楚蒂娜想要过什么样的生活。

    “这个嘛......”蒂娜用右手食指点了点下巴：“如果放在以前，我肯定想回诺兰村过隐居的生活，顺便照顾我父亲，但现在.......”

    蒂娜看着面前男人的脸。

    “现在你有什么打算？”苏羽被蒂娜看的有点不自在，摸了摸鼻子：

    “你是想继续当帝国的大元帅，还是想获得一大片领地当个领主什么的？”

    “都不想。”蒂娜冲苏羽眨了眨眼睛：“说实话，我对权力和金钱没什么兴趣，当元帅、领主活的太累，一点也不开心。”

    蒂娜转头看向不远处的瀑布，憧憬道：“在接下来的日子，我想带着父亲和妹妹环游世界，欣赏世界各地的美丽景色。等到玩累之后......”

    蒂娜朝苏羽伸出小手：“你愿意让我去你的领地定居吗？”

    “叮！传说品质人才【蒂娜·加西亚】想要加入你的领地，是否接受？”

    苏羽无视了游戏提示，站起身拉住蒂娜的小手：“蒂娜，我很乐意你来我的领地定居，也欢迎伯父和你妹妹一起来。只要我还活着，阿普希城就永远有你的一席之地！”

    “嗯。”蒂娜小脸微红，走近苏羽给了他一个轻轻的拥抱。

    然后她从空间戒指中拿出一件徽章状的东西塞进他的手中。

    “这是？”苏羽看向蒂娜塞过来的东西。

    “这是我拜托莎兰大师制作的。”蒂娜撩了撩头发，轻轻地说道：

    “如果我以后真去周游世界，那我肯定会离你很远。而你的世界又在经受异位面入侵，可能会有用得到我的地方。如果真有那一天，到时候记得用这枚徽章联络我，我会马上赶回来的。”

    “叮，你获得【蒂娜·加西亚】的礼物【位面通讯徽章】X1。”

    【位面通讯徽章】

    特殊物品

    使用方法：向徽章中输入魔力。

    使用次数：N/A

    使用效果：【蒂娜·加西亚】能获知你在输入魔力的讯息，并获得你所处位置的坐标。

    备注：莎兰全球通，可靠放心用！（不是植入广告）

    ......

    看着这枚蒂娜专门托人为他的打造的徽章，苏羽感觉心里暖暖的。

    即使在没有见面的这三个月里，蒂娜依旧在关心着他。

    “蒂娜，谢......”

    “不用谢。”蒂娜微笑着伸出食指按住苏羽的嘴唇：

    “你要真想谢我，就好好想办法打赢异位面入侵吧！答应我，千万别死在战场上。”

    “放心，我会注意保命的。”苏羽握住蒂娜的小手，郑重地保证。

    “嗯。”蒂娜依偎进苏羽的怀里，抱住他的腰，久久没有松开。

    时间仿佛在这一刻定格，除了瀑布的水花依旧喧嚣。

    但好景不长。

    没过多久，苏羽就收到了雪花豹的私信：“半个小时了，你是不是该回来了？”

    苏羽：“......”

    雪花豹：“不是我催你【卖萌委屈表情】，而是大多数玩家的背包已经装满，你再不回来这边的工作就要停滞了。”

    苏羽：“【叹气表情】好吧，我这就回去。”

    关掉私聊界面，苏羽低头对怀中的蒂娜说道：“蒂娜，那我们现在回去吧，以后的路还长着呢。”

    “好的。”蒂娜点了点头。

    两人手牵着手，朝着旅曼王都飞去。

    .......

    .......

    这段时间经过大量的练习，玩家们对“抄家”操作的操作已经相当熟练。

    比如说雪花豹，碰到魔法锁他刚开始还需要呼叫圣域强者暴力拆除，现在凭自己积累经验就能打开。

    好好的一个德鲁伊职业硬是让他玩成一种盗贼的感觉。

    玩家们抄家效率高，只用了2个小时旅曼王宫就被玩家扫荡了一遍，一件值钱的东西都没给他们留下。

    苏羽站在王宫中心接收战利品。

    等玩家们扫荡的差不多后，任务面板上的进度达到了“2312亿”灵能币！

    看得他甚至有一点想携款跑路的冲动！

    不过任务做到这里，也是时候回去向皇女交差了。

    “安东尼达斯，你的魔力回满了吗？”苏羽看向一直跟在他身边的安东尼达斯。

    “差不多回满了。”安东尼达斯点头：“随时都可以出发返回金雀花城，不过.....”

    “不过怎么？”

    “不过我带不了你要求的那么多人。”安东尼达斯面露难色：

    “把1万异界冒险者带回金雀花城没问题，把你和蒂娜带回也没问题，但如果全都带，那就超出我的能力范围以外了。”

    说完，他满脸艳羡地看着苏羽胸口的【金雀花位面之链】，眼馋道：

    “如果你能把这条项链借我玩一天，如果我的实力有突破，说不定就能把人全带回去了。”

    “这你就别想了！”苏羽毫不犹豫拒绝了他，并把项链取下放入背包中。

    安东尼达斯现在的实力是六阶巅峰，他要是实力有所突破岂不是七阶了？

    万一他进阶后免疫了皇女【灵魂奴役契约】带着自己的项链逃走，莱恩皇帝白捡两千多亿战利品和一个七阶强者，恐怕做梦都要笑醒吧！

    虽然这种可能性概率很低，但哪怕只有万分之一的概率，苏羽也不会冒险。

    “如果带我和蒂娜，你最多还能带多少个异世冒险者？”苏羽提问。

    “最多8000个！”安东尼达斯很快回答道。

    “8000的话......”苏羽摸了摸下巴。

    这就有点麻烦了。

    不管是哪些玩家被刷下来或者是发扬风格主动退出，心里肯定会会不舒服。

    不过苏羽很快就想出另一个解决办法：

    既然带不完，那干脆全部都不带那不就公平了！

    苏羽打开会长聊天室，在里面发布信息：“我决定给这次任务的奖励提前结算，完成任务的玩家们凭积分到我这里领灵能币奖励。领完奖励后大家可以选择自行回国，或者留在西大陆继续探索。”

    “顺便提议下，西大陆地图刚开放不久，这里很多高奖励的隐藏任务还没被发掘，机会别错过呦！”

