    宁静的湖泊清澈见底，一些湛蓝色的水波荡漾，不时的两边落入一些沙沙的树叶导致荡起一层涟漪，渐渐扩散而越来越远，逐渐平静下来，这样的湖泊从外表看起来并没有多大的区别，但是它身处在金属世界的话，那么一定有它其可怕的地方。

    “哗哗~~”

    河水流动，一些白色的鱼类生物慢慢的游动，它们的体表同样布满大量的金属碎片，一些闪动的符纹联络也散发着元力气息波动，一些猩红的双眼折射出一点寒芒，它们并没有太过激动的游动，而是慢慢摇晃尖锐的尾巴。

    渐渐的潜入水底。

    “轰！”

    就在这时，乳白色的天际边突然飞来一道青色的流光，它的样子是一座巨大的青光帆船，而船上分别着五个人，每个人体表拥有缠绕着一层特殊的波动，那是一种淡白色的光芒护罩。

    “这里就是那个地图上面所说的湖泊，大家都要小心一点千万不要被那些鱼类生物给困住了。我们准备进入里面吧，由于这个湖泊还算是比较大的，大家分为五个方位开始寻找，都明白了么？‘

    千海风半坐在一个安静的角落里，他的双眼俯瞰下面清澈的湖泊，不禁咧开嘴唇淡淡的说道，一双手也把玩着一把尖锐的雪白利刃，从利刃的两边的分别镶嵌着一把湛蓝色的宝石，在宝石最中央还有一个淡金色的符纹。

    这是一把中品灵器级别的匕首，也是千海风擅长的两把武器之一。

    其它两边的武者们，像是杨玄和佑奇他们，都把一双眼落入那里的湖泊察觉到没有多大问题以后，便开口说道：“恩，是没有多大的问题。那么接下来我们进入里面的，记住如果有危险的话千万要彻底的小心。”

    “恩。”佑奇和林雪他们听见杨玄所说的话，都各自点头，比起千海风他们更愿意相信杨玄，毕竟都是从一个地方来到这里的。要是不相信他的话，那么谁也不能相信了。

    “哗哗！”

    青光帆船渐渐的降下来，笔直的落到一处比较干裂的土地上，两边长着稀疏有翠绿色灌木林，尖字形的树叶上缠绕着一个相当奇特的波纹样子，从外形来分辨与湖泊里面的鱼倒是相差不多。

    只是当船落下来时，不禁碾压一片树叶，将它们踩踏的细碎。

    杨玄几个人慢慢的走下来了，他们握住各自的武器，小心翼翼的走在两边，一双警惕的目光注意四周，他们可不相信眼前这个地方会有那么安全，所以各自都异常小心不会被周围的怪手而袭击。

    经历过一个小世界，杨玄自然也明白这些地方都很危险，但长时间经历厮杀，他的实力也以肉眼可见的速度笔直上升。

    “还好，没有危险。”杨玄察觉两边没有什么特殊的东西，轻轻的松了口气。他最怕的就是两边会突然来了什么奇特的怪物，那样的话他可就欲哭无泪了，想想都会觉得倒霉。

    “看！”

    佑奇突然一指前方，众人都把目光齐齐的投向那里。

    远处的湖泊上方正缠绕着一股淡青色的漩涡，那些漩涡是他们来之前没有看见的，也就是说是因为他们过来才拥有的，虽然不清楚是什么原因，但众人都暗息小心起来，各自全身的肌肉都紧绷起来，为的就是抵抗住眼前这个危险的地方。

    千海风眯缝着双眼，仔细的打量着那一块地方，确定没有多大的问题以后。便轻口说道：“走吧，这里也没有多大的问题。”

    面对诡异的情况，众人也只能硬着头皮说道。

    当他们经历过眼前这个地方以后，纷纷轻轻嗅了嗅空气中飘荡着的鱼腥味，带着一丝肉体腐烂的味道让他们微微皱眉，一双眼睛盯住那湖泊，只能无奈的摇摇头，全部涌出一股乳白色的元力，它们仿佛一团雾气包裹住全身，让全身就像是一团雪球。

    一个个直接跳下去。

    按照他们先前的准备，都各自寻找属于自己方位的地方，然后开始全部的探查，按照地图上面所记载的金属块外形，那是一个金色的圆形石头，而且表面还有几个特殊的符纹。

    冰冷的水底里，不时的冒出咕噜咕噜几个泡。而杨玄仔细的扫过湖底，因为阳光无法投射下来，所以当只要经历过比较远的地方，那一片就会漆黑到令人感觉到可怕。可是杨玄没有想那么多，轻微的摇摇头不在多想以后。

    他伸出两只手开始游动在四周，渐渐他的北方前进。

    “嘶嘶~~”忽然漆黑的远处湖底，闪烁着数道幽绿色的目光，目光仿佛袅袅跳动的火焰开始摇晃，因为湖底具有一定的见光底，它们一下子就出现在前面时，杨玄也心中一寒，感受到那些给他恐惧意图的怪物目光。

    他明白那肯定就是这个湖底里的怪物，因为这个金属世界处处拥有危险，所以杨玄也见怪不怪了，他深吸口气拿起碎星剑与一把副剑，他觉得有空还是弄把武器，不然的话施展小千剑比较弱势。

    “在水底里我的实力只能发挥八成，所以尽可能的一开始就用尽全力，否则那些家伙一但冲上来就是没完没了，如果被围绕住了，说不定我也没有办法冲出去了。”杨玄冰冷的眸子里，闪烁着智慧的光芒。

    他两只脚稍微游动一下，便再次冲过去。

    忽然——

    幽绿色的怪物猛然冲出来，它们的外表就像是普通的鱼类，可那锯齿状的嘴角却让杨玄明白恐怕没有那么简单，他必须要以最快的速度将那些怪物搞定掉，否则的话绝对有危险，伸出双剑，荡起一层银亮色的细线，然后便再次猛冲过去。

    哗哗的水流波动，而他凝聚面两团无形的剑气便快速绞杀过去。

    凡是所遇到的鱼类怪物受到这样的绞杀气息以后，全部都被这锐利锋芒的剑气，导致全身上下都被溃散下来，然后化作一团团金色的金属碎块飘荡在两边，里面的淡绿色血液也因为湖水而弥漫在周围。

    给杨玄造成一团迷雾，没有办法察觉到两边的目光。

    “继续”杨玄深吸一口气，然后双剑一挥带着全力的波动，便两脚哗哗的游动过去，洁白的手掌拍出一股股气团，令得两边的血尸被排挤过去，连续这样下去数分钟后，他忽然瞧见远处的一个珊瑚石上面，竟然发现一点细微的光亮。

    淡金色的光亮，一闪一闪，仿佛在黑夜里最明亮的月光，一下子就被杨玄捕捉到了。

    “这种地方竟然会有这种光亮的东西，对它一定是那金属块，我必须要以最快的速度靠近，只要稍微探查下全能确定，现在最好用快速的方式前进。”杨玄暗忖，他拨开两边哗哗的水流，然后便一下子就下潜。

    当越来越近以后，他发现那是一个巨大的东西，只不过被黑色的淤泥掩埋住了，具体也分不清楚里面倒底是什么东西，只是觉得有必须仔细分辨。

    “砰！砰！”

    杨玄打出两个透明的气团，令得周围的淤泥全部一晃，露出原本掩藏在黑色淤泥里面的东西，那是一块巨大的金属巨人，外表与人类无疑，不过浑身披挂着一层厚重的金属铠甲，四肢和脸庞也被捂得严实，难以分辨出来。

    从头盔上两只洞眼，可看见一团红色的目光闪烁着妖艳的光彩。

    “这是傀儡？”杨玄心中震惊的看着那前这巨大的傀儡，以他的目光自然很轻松分辨眼前这块模糊的金属巨人是个什么东西，可是没有想到这里竟然会出现这样的东西。

    从进入这个小世界以来，他就没有看见过人形的金属生物，全部都是异兽类，从一开始的蛇，老虎的外形，甚至到了这个湖底里竟然也有鱼类，现在看见这傀儡，而且没有动弹不禁生出疑惑。

    “丹老，现在怎么办？”杨玄看见那傀儡没有动，觉得有些奥秘，不禁仔细询问他的老师，只听见一丝闷闷的声音传来，丹老的声音也慢慢的传出声。

    他疑惑和惊异的说道：“没有想到这里竟然会有巨大的傀儡，太好了你掌握阴阳之道本身具有傀儡秘术，现在还是想办法控制他吧，虽然我不清楚你现在什么地方，但眼前这个傀儡已经是可控制的，而且从外表来分析应该已经没有了防备。”

    “难道就这样？”

    “当然，别犹豫了。”丹老说完，便继续沉睡。他现在的灵魂能力还是比较节省为好，像眼前这种情况只要稍微分辨一下就没有多大的问题，接下来所用的问题就直接看他自己的话了，只于自己根本没有什么好询问的地方。

    杨玄受到丹老的肯定以后，伸出手开始释放出两团乳白色的波动，然后双手一挥一丝灰色的灵魂能力凝聚成一点细线，慢慢的渗入下来，开始潜入进那傀儡本尊的身体，他明白最好还是查看里面所应用的傀儡核心。

    因为掌握阴阳之道，阴阳君的传承。杨玄很容易就分辨它的核心，看到四周破旧的核心，明白也许这是被打成重伤的傀儡，四周的零件破碎才拥有这样的原因下。

    “没有事，我先控制它再说。”杨玄深吸口气，双手用力的往下一挥，便尝试控制那傀儡，同时他感觉到傀儡没有能量后，拿出一个淡紫色的核心部件。

