    同痞子龙和辰南分别以后，周辰并没有直接返回洪荒世界，反而是径直破开世界时空壁障，前往了永生世界当中。

    因为酆都大帝的存在，周辰虽然处于洪荒天地之外，但是他仍旧对洪荒天地的变化了如指掌。

    此时此刻，封神大劫尚且未曾真正拉开序幕，所以周辰也并不急着返回洪荒天地。

    眼下周辰的修为实力已经突破，不过却也只是最普通的混元大罗金仙。

    未来封神大劫正是开启，倘若周辰参与其中的话，那么必定就会对上天道圣人。

    在洪荒天地之内，天道圣人可是要比混元大罗金仙更为难缠棘手。

    所以周辰并没有直接就返回洪荒天地，而是准备前往其他世界，借助其中独特的资源，将自身的修为实力更为精进一番再说。

    伴随着一道璀璨耀眼的星光流转萦绕，周辰兀自出现在了一座巨大的山脉深处。

    那是一座长达几百上千万里的巨大山脉，蜿蜒起伏，宏伟雄壮。

    山林间一株株粗壮古树参天而起，好似擎天支柱那般高大。

    在无穷深远的苍穹之上，但见一轮刺目的烈日高高悬挂。

    不同于周辰在其他大千世界当中所见过的太阳，这轮太阳竟然是呈现出了一种阴阳太极图的形状。

    一面是暗金的颜色，一面是赤金的颜色，烁火流金，广阔浩瀚。

    远远望去，在苍穹高层，有大日弥漫出来的火气，凝结成了浩瀚广阔的火焰空间，一些火焰精灵，金乌火鸟，生长在其中。

    在火焰空间中，更有强烈的罡风，这罡风之中，甚至蕴含有毁灭之意法则的存在。

    这里得天地元气极为充沛，周辰稍微一呼吸，就能感受到天地间那充沛的元气，源源不断地滚滚而来。

    在周辰所游历过的大千世界当中，此方世界的天地元气，算得上是数一数二了。

    似乎整个世界里面，到处都充满了天地元气那般。

    就连周辰脚下所踩的杂草，其上也散发着沁人心脾的浓郁芳香，足以使得凡俗中人延年益寿。

    虽然是第一次进入这方世界，不过周辰到也并不陌生。

    这里便是他曾经游历过的玄黄大世界之上，更高层的世界：仙界。

    至于笼罩在这广浩仙界之上，用来放着下界修士偷偷潜入的仙界规则，它又怎么可能感知到周辰的存在。

    此方世界之内，法则极其地活跃明显。

    周辰现如今的修为实力能够这般高深，昔日在此方世界之内得到的法则修行之外，无疑是起到了极其巨大的作用。

    最为重要的是，此方世界之内蕴含无数异宝。

    例如执掌命运的永生之门，又或者是其门中喷涌出来的各种永生文字。

    无论是得到其中的哪一件至宝，这对周辰来是说都是皆为有益。

    不仅仅是如此，此方世界之内的资源亦是极其地丰富。

    别的不说，当年造化仙王与电母天君一战，电母天君以大命运术召唤了永生之门。

    只是一击之下，就把造化仙王的造化神器三十三天至宝给打碎了。

    诸多碎片洒落此方世界当中，其中又以仙界的造化神器碎片最为繁多。

    造化仙王所炼就的三十三天造化神器，乃是此方世界诸多法宝当中的巅峰。

    其中所熔炼的各种珍贵材料，如山海一般，无穷无尽，就算是一块碎片，也不知蕴含着多少珍贵的资源。

    况且，除了这些造化神器的碎片以外。

    仙界的各大势力宝库，亦是使得周辰眼热无比。

    其中尤以造化仙王所建立的天庭，蕴藏最为富庶，家底最为丰厚。

    因此周辰掠夺资源的第一目标，就落在了那仙界天庭的宝库之上。

    一边收集无数的资源，一边等待永生之门的降临，岂不是十分地轻松惬意。

    届时，周辰不仅能够提升自身的修为实力，更是可以收集到无数的修行资源。

    心中既然已经确定下来，周辰当即便准备动身前往仙界的天庭。

    仙界广大，无边无涯，足足有着十万大洲的存在。

    只是一个大州，就方圆亿万里都不止。

    寻常的修士想要横跨大州，都要通过古传送阵，来进行跨州传送。

    这些传送阵，遍布仙界的十万大州，存在的岁月非常悠久。

    在偌大的仙界当中，天庭所具有的的地位极为崇高，名义上执掌着整个仙界，其中能够比肩天庭的势力屈指可数。

    一般修士想要进入仙界，必须提前向仙界提出申请，经过仙界的审核以后，才有资格通过古传送阵进入其中。

    不过以周辰的实力这等强横恐怖的实力来说，却是根本不需要这么麻烦，完全可以直接横渡虚空进入天庭。

    即便被天庭发现了也无所谓，无非是费点力气，强行将其镇压罢了。

    随之，但见周辰脚步轻错，径直从巨大的山脉深处腾空而起，朝着苍穹之上飞了过去。

    天庭，就在苍穹之上的一个神秘时空。

    传说，天庭的位置，处于高高九天之上，无穷虚空深处。

    从地面上向上飞升，要经历无数空间风暴，时空黑洞，还有朔风，火层，灰层……

    其中存在着无数的危险地带，唯有强者才能够到达。

    以周辰这般恐怖强横的修为来说，想要寻找到天庭的所在之地，自然是轻而易举。

    但见他悬浮于虚空之上，袖袍一挥之间，空间便好似涟漪般层层叠叠的扩散开来，形成了一条幽暗的隧道。

    缓缓踏入隧道当中，下一个刹那过后，周辰已然贯破了重重空间，进入了层层虚空的深处。

    抬眼向前望去，映入周辰眼帘当中的赫然便是一方广浩无垠的宏伟宫殿群。

    蜿蜒盘旋亿万万里，高耸矗立于苍穹之上，此地便是仙界的天庭所在之处。

    “不错！”

    眼见得宏伟天庭的瞬间，周辰便不由得出声赞叹道。

    这延绵不绝的宫殿虽然十分宏伟，但是比这天庭更加壮观的建筑，周辰都见过不知凡几。

    眼下这天庭的宫殿，又怎么可能会引得他的赞赏。

