    “这个东西居然来到了这里……”

    带着银色光泽的生物冲出了地表，这头巨大的生物用眼睛扫视着周围的一切……

    很快，它就将目光锁定在了远处的星界之门，还有大门周围拥挤的无数虚民那里，而且，也注意到了站在高台上的将军。

    同时，将军也在盯着这个生物。

    将军注意到，这个生物和它熟悉的深海巨兽不太一样，它的体型更加的……细长了一些，好像变成了更适合在地下前进的体型。

    但是，它巨大的体型依旧没变，为什么那么大的生物在地下前进，它们居然完全不知道？

    这难道也是脑灵搞的么？

    ‘咕……’在将军想着的时候，这头巨兽的嘴中发出了一阵阵响声，这就好像是……将要吐出什么一般。

    “这个是……”将军的脑中出现了极度不好的预感，但它什么都来不及做……

    ‘嘭！’巨兽的嘴张开了，一股猛烈的水柱从它的嘴中狂涌而出。

    ‘轰！’几乎在同一时间，巨兽的侧脸突然猛地炸开，它的头顿时向一边歪去，那道原本应该射向星界之门的水柱也因此击中了旁边一座大楼，水柱击中在大楼墙壁上反射开来，水花也随之溅洒在了大街上。

    这并不是单纯的水，它们洒在地上后很快地就如同会动的地毯般在地上蔓延增长，与此同时，巨兽和将军都将目光投向了刚才那个爆炸的制造者。

    那是一架战机，现在它正在巨兽的头顶掠过，从上空投下了数枚爆弹落在巨兽头上。

    ‘轰隆隆——’数个爆炸的光辉在巨兽头上接连绽放，它激起的烟尘遮蔽了巨兽的身躯，但在下一秒，一道水柱就从烟尘中喷射而出，直接命中了飞的不高的战机。

    在水柱的冲击下，它顿时整个翻转了过来。撞向了一旁的大楼。

    “你们几支队伍快点过来支援！”

    战机的爆炸声响起之时，将军也用尽全力在通讯器中大吼道，附近顿时有许多架战机往这边飞了过来。

    ‘嗖！’数枚导弹从不同的方向射向巨兽，在接连的爆炸声之下。将军听到了巨兽的吼叫声，那似乎夹杂着痛苦。

    “很好！对它的攻击不要间断！”将军说道：“绝对不能让它对星界之门进行攻击！”

    “是！”众驾驶员齐声答应，它们准备再次按下导弹的发射按钮。

    ‘轰隆！’但就在它们按下按钮之前，将军感到地面一阵颤抖，在散开的爆炸烟尘中。那头巨兽的身影已经不见了。

    “它又钻回地下了！”将军大惊道：“快点散开，注意它的位置！还有广场上的所有民众，现在必须全部散……”

    “没有那个必要。”忽然，将军听到了身边的一个声音，只见一个金属蜘蛛出现在了那里。

    “那个生物不是完全地钻地过来的，而是从地底的地下街道爬过来的，所以它只能在那些有地下街道，而且距离地表还很近的位置出现。”金属蜘蛛道：“这个广场下面没有地下街，所以它没有办法直接从广场这里钻出来。”

    “什么？是那样吗？”将军疑问道：“但是为什么地下街那么多侦测系统都没有反应？”

    “不是被干扰了，就是被关掉了。”金属蜘蛛道：“真菌本身不会对你们赶尽杀绝。它们并不会特意在你们逃跑的时候来杀光你们，这不符合它们的……性格，所以这场进攻是那些东西引导的，脑灵引导的。”

    “那些东西也是脑灵弄的。”

    金属蜘蛛指了指天空，现在，在天上在持续地坠落着那些巨大的蛋形物，已经有很多别的战机去负责对付那些蛋形物，但它们不能炸掉蛋形物，只能通过一些方式对局部进行轰击让它们坠落到相对比较安全的地方。

    “它们使用某种方法，让这些东西从空中落下来……”教长说道：“但它们会被阻止的。只要你支撑一段时间……”

    ‘轰！’

    在金属蜘蛛说完的那一刻，将军再次感到了地面的颤抖，只见远处的街道出现了崩裂的痕迹。

    “在那个位置！射击！”这次，在巨兽的头部刚刚露出来的时候。战机就导弹就飞射而至，不顾周围还在逃跑的民众，它们直接轰在了大地的裂痕上。

    “哈哈！看它还怎么出来！”

    有一个驾驶员发出了欢呼的声音，在爆炸结束后，巨兽又退回到了地下。

    而将军看着这一景象，则出现了别的想法……如果这样下去。可能不太妙。

    ‘轰！’这时，将军再次发现了远处地面出现了裂痕，那些战机见状飞了过去，将军见状立即说道：“等一下！停止攻击！”

    “什么？”虽然驾驶员传来疑惑的声音，但它们没有射出导弹，只见在崩裂的大地之间，那头巨兽再次钻了出来。

    如果持续不给它出来，巨兽可能会把这整个区域的地形都改变，还可能会把楼房地基给钻塌，所以必须趁它出来……才能攻击。

    “就是现在，对准它钻出的洞穴射击！”

    将军一声令下，驾驶员们也随之射出了数枚导弹，就如将军所命令的，这些导弹全都瞄准了巨兽的身下而不是它的头。

    ‘轰——！’爆炸的光辉再次遮蔽了这头生物。

    “呜呜！”但在弥漫的烟尘中，将军再次听到了巨兽的怒吼，它正在不停扭动着头，好像想重新钻回地下。

    但是，它钻出来的部位已经被导弹炸烂，这似乎让它卡在了那里，没有办法第一时间钻到地下去。

    “这是个好机会！快点打它！”

    在将军的命令下，天上的导弹再次飞射而至，直接命中了被卡在那里的巨兽……

    ‘轰隆隆——！’接连的爆炸淹没了它的身躯，将军能清楚地看见有许多鳞片和血肉一类的物质从里面溅射而出，它们已经成功地打伤它了，而且还有可能是重伤。

    这样的话，应该就算是成功了……

    等到烟尘缓缓散去，将军看到巨兽的身形出现在了那里，它全身都布满了许多的伤痕，原本坚固的鳞片也几乎被炸光了，在伤痕之中像是血液的液体正在持续不断地流出。

    巨兽一动不动，看上去像是死了一样，那么说的话，的确……

    ‘轰！’

    没等将军庆祝胜利，它就听到了一阵异常的爆炸声，只见天空中负责攻击巨兽的一架战机突然燃起了熊熊火光，它旋转着从空中坠落下去，撞在了地面上。

    “什么？那是怎么回事？”

    将军正在惊异之际，它又见到一架战机发出了爆炸声，这架战机也随之向地面着落而去，而这次，将军见到了爆炸造成的元凶。

    “那是……”

    只见远处的天空上，出现了许许多多的飞行生物。

    这些飞行生物有着两对翅膀，身长有一米到十米，体型很不一致，而数量则相当的多。

    “小心那些东西！”

    将军没有空闲去怀疑这些生物是哪里冒出来的，它只看到有一个飞在最前面的生物张开了嘴，然后从里面射出了一颗白色的球状物。

    球状物直向一架战机飞去，不过这次那些战机已经反应过来，在被击中之前，那架战机急速升空躲开了球状物，这颗球直接打在了战机后面的一座大楼之上，造成了猛烈的爆炸。

    “那些是飞龙！”金属蜘蛛此时还待在将军旁边，它说道：“但是它们加多了一对翅膀，而且还加上了威力很强的武器。”

    “为什么都是那么接近才发现……”

    将军看见远处的天边，出现了越来越多的这种飞行生物，它们飞的速度比战机要慢的多，但是密集的数量让将军不得不感到……恐惧。

    “快点散开，对付它们！”

    空中的战机在将军的命令下全速散开，一架战机在底部伸展出了内部的机炮，一连串焰红色的弹幕向这群飞行生物打去。

    高速的弹头瞬间就撕碎了那些生物的身躯，它们残碎的身躯旋转着从空中坠落而下，并且在坠落过程中散洒出了漫天的菌尘。

    “蠢货！不要用机炮打！”将军愤怒地在通讯里大吼，随之它又换了一个频道说道：“位于附近城市的所有部队全都赶回来，现在必须全力守住这座城市！”

    以星界之门所在的城市为中心，周围的城市也有很多的部队，将军现在觉得应该把它们全都召集到这里来抵抗这的敌军。

    只要撑住就行了……吗？

    ‘轰隆！’将军刚刚说完，它顿时感到前方传来一阵响声，那头本来一动不动的巨兽突然从它所在的位置猛地往外冲出，随着地面裂痕的扩展，它从地下冲了出来。

    原本它只有一个长长的头颈露在外面，现在它的整个身躯都冲出了地面，巨大的体重瞬间就让被踩踏的街道崩裂，而它的速度也丝毫不像受了重伤的样子向将军所在的广场方向疾奔而去，在进入射程的那一刻，包含菌尘的水柱从它的嘴中再度涌出。

    这次，没有战机能够赶来。(未完待续。)

    PS：  感谢~狮心之王~wori1994~俺真不是英雄~竹叶青SXY~靈異幻潒~的月票~

