    琼珠郡主撇撇嘴，一脸不屑，“可拉倒吧！我听小道消息说，那欧阳瑎是因为愧疚才一直想着替陈二夫人报仇的，好像跟她失身于刑部尚书之事有关，我才十有八九是卖妹求荣之类的。”

    冯鸿羽轻咳一声，俊脸微红，“郡主，慎言！”

    琼珠郡主也知道自己刚刚太过豪放，有些吓到人了，立马讪笑着转移话题，“现在你也算是安全了，怎么样，后面选官的事情有什么想法？要留在京城还是外放出去？我觉得可以的话还是留在京城好，都是四品知府不如六品京官，待在天子脚下做事，往后升迁也容易一些。”

    琼珠郡主也不明白自己怎么就这么希望冯鸿羽留下来，但她素来有什么说什么，示意毫不掩饰自己的希翼。

    冯鸿羽只是愣了片刻，便颔首道：“在下也是这么想的，只是我的名次不算太靠前，在京城也没有什么门道，真要留在京城只怕不是易事，不过现在我的危险解除了，去哪里都可以，就算跟着卓先生去漠北我都没有意见。”

    琼珠大惊，“你想去漠北？”

    冯鸿羽晒然道：“雷霆雨露皆是君恩，若是皇上下旨，我去漠北也是可以的。”

    琼珠郡主陷入沉思，好一会儿才抬眸，摇头严肃地说道：“我觉得你这身子骨还是别去那种地方找罪受了，留在京城当你的官吧！好了，我该走了。”

    冯鸿羽亲自将琼珠郡主送出大门，奉上一份谢礼，目送她离去。

    等人走远了，青竹才小心翼翼地问道：“大公子，郡主刚刚那话是什么意思？是不是她能帮忙？”

    冯鸿羽没有回答，看着安静的巷子怔怔出神。

    过了几天派官之事尘埃落定。

    温元良身为状元，不出意外的进了翰林院，成了从六品修撰，榜眼和探花则是成了正七品编修，传胪姜成屹成了翰林院从七品检讨，温元宏和祁子兮几人全都参与庶吉士考试，四人里头排名最好的是祁子兮，他成为庶吉士温元良觉得很正常，不正常的是名次居中的冯鸿羽竟然也成了庶吉士。

    要知道考得比他好的人不少，那些人可没有入选！而是像薛正和温元宏一样，分配到其他地方，虽然也是在京城，但到底比不上翰林院。

    在众人咄咄逼人的目光下，冯鸿羽硬是扛着没有将心底的猜测说出来。

    闹腾了一番，大家不再追问这事，转而说起返乡之事，算算日子，他们的家书应该送到棣州了，家中之人也该收到喜讯了。

    既如此，他们现在启程回去正好，从京城到就算彻夜不停地赶路也要走上大半个月，来回一趟就要一个多月的时间，还不能在家中多待几天，可没办法，这个时候讲究衣锦还乡，再怎么折腾这一趟都要走。

    翌日，卓千语替温元良打点好行礼，万般不舍地叮嘱道：“路上当心一些，尽量走人多的官道，若是水路安全，就转水路，不用怕麻烦，我给你准备了四十个护卫，你只管使唤，回去之后和爹娘祭祖，再将家中的生意交待清楚，把爹娘和孩子接过来，我都大半年没见他们了！”

    提到两个孩子，卓千语眼泪终是绷不住，落了下来，可是把温元良给心疼坏了，连忙搂到一一旁安抚，“娘子可别难过了，我不过去一个多月就回来了，还有你准备的护卫，以及我自己的身手，无论如何都不会出事的。

    你只管好好在家养胎，若是觉得闷了就去岳家走走，若还是不成，就约上琼珠郡主去郊外散散心，好好玩几天，我就把孩子们都给你带过来了。”

    卓千语被哄得破涕为笑，再次确认行李没问题，这才将人送出门。

    几个人约好在城外汇合，快到午时才出发。

    这次回去的只有温家兄弟还有祁子兮冯鸿羽，都是大男人，也不用顾忌太多，上了马车，温元良直接吩咐车夫加快速度，于是马车快速跑了起来，在官道上一骑绝尘，后头的护卫立马追上，浩浩荡荡的队伍引起好些行人的注目。

    车队出了京城地界进了商州，穿过商州便入了唐州，唐州多山林，众人走了两天的山路才抵达淮河，在这里转水路可以直接到滁州，虽然搬运行礼折腾一些，但起码能省下五六天的功夫，到了滁州再转马车进入棣州地界。

    这般奔波一下，等四人回到棣州府城已经是夏初了，归心似箭的他们并未在此停留，而是决定先回县城，返京的时候再去见见文山书院的先生和同窗。

    半道上，祁子兮与三人分别，带着人马奔赴祁安县。

    温元良三人则朝中庆安县的方向前进，越靠近家乡，那种激动的心情越无法掩饰，马车抵达庆安县，冯鸿羽同温家兄弟告辞，迫不及待地往家赶。

    看到熟悉的院门落下斑驳的印记，他的眼眶莫名红了一圈，颤抖地上前重重敲了敲门。

    “谁啊！”看门的老汉出来一瞧，见是冯鸿羽还惊了一下，擦了擦眼，放声嘶吼道：“老爷，夫人，大少爷回来了！进士老爷回来了！”

    一声喊叫把左邻右舍全都喊出来了。

    “哟！进士老爷回来了！”

    “草民拜见进士大老爷！”

    “鸿羽啊！你可真是出息了！”

    “冯捕头两口子可算是熬出头了！”

    ......

    街坊四邻你一言我一眼，说得冯鸿羽连插话的机会都没有，只能一个劲儿地道谢。

    冯捕头见到意气风发沉稳不少的长子，欣慰地笑了，素来刚硬之人竟也红了眼，上前紧紧握着冯鸿羽的胳膊，连说几声，“好！”

    黄氏紧随其后跑出来，直接扑到冯鸿羽怀里，“我的儿啊！你终于回来了！回来了！这下娘也不用担心了！”

    冯鸿羽瞧黄氏心有余悸的样子，眼中闪过一丝困惑。

    冯兴海则示意他先进屋，“一会儿再说。”

    这边热闹还没散去，那头冯鸿哲也从胡文志的学堂回来了。

    瞧到冯鸿哲，冯鸿羽别提多惊讶了。

