    其实，在黑科技材料研究技能的加持下，如果陈凌愿意努力去学*****世界顶尖武器设计专家并不是什么难事。

    毕竟，这个技能让陈凌像是开挂了一样，他拥有很丰富的理论知识，一眼就能看穿材料的本质，然后再借鉴现成的资料，到时理论与现实的知识相结合，成为最专业，最全面的专家也是顺其自然的事情。

    不过，陈凌这么干脆地拒绝杨老三人的邀请，也是有原因的。

    第一，他喜欢上战场，抛头颅洒热血的感觉，受不了一年365天都呆在暗无天日的工作室里，与一堆的数字以及方程式打交道，总之，用所有精力干科学研究，真不是人干的事情。

    第二，坟墓基地才刚刚建立，自己作为基地的负责人，必须尽最大的能力将基地的事情处理好，让基地能正常地运转。

    第三，武器装备的更新换代，也不是一朝一夕能完成的事情，就算自己现在加入其中，作用也不大，就拿上次自己研究出新概念枪械的事情来说，单单是那些材料就很稀缺，就算自己已经写出相关的方程式，意义也不大，这玩意强大是强大，但能不能量产，是个大问题。

    所以，慢慢来就对了……

    这时，杨老听到陈凌去陆大进修，愿意选修飞机的相关学科，也不再纠结刚才的话题，叹息道：“哎，如果现在的年轻人，都好像你这样踏实肯干就好了，我们这些老骨头已经忙活不了几年，需要你们这些年轻人尽快来接班啊，可是现在这个社会，太浮躁，人也跟着浮躁起来，都没有几个人能静下心来。”

    这话一出，钟老与陈老也露出黯然的神色，无奈地摇摇头。

    片刻，钟老开口道：“其实，国家要真正发展起来，基础工业是根源，最底层的基础都做不好，导致现在东西都制造不出来，但是，如今还有多少人愿意去干机加工这些，就算干着，也没多少人情愿了吧？如果不是没有其他出路，肯定没人肯干，毕竟又累又没钱。”

    陈老点点头道：“是啊，做底层事情的人越来越少，不过，最令人寒心的是，现在社会上有才华的人，八CD出国了，他们为了方便在国外生活，甚至都将国籍改了，太不应该了，竟然忘本到这种程度！”

    谈到这里，三个老者都满脸感慨，纷纷叹息起来。

    “是啊，科学没有国界，但是科学家，是有国界的，好不容易培养出几个人才，结果是为别人做了嫁衣，这些人也不想想，到底是谁生养和培养了他们？就因为禁不住外国高薪的诱惑，就跑了出去，简直不是人。”

    “说实话，还是性格惹的祸，科研毕竟是枯燥无味的东西，现在已经没有几个人能耐得住性子，安安静静地坐下来，踏踏实实地搞研究。”

    “总得来说，一个国家的强大还是得依靠军事水平，而要发展军事，就需要有顶尖的工业技术人员，而不是那些人们追捧的明星与歌星，但是，现在时代不同了，有太多的人，无论男女老少都在追星，就算是散尽万贯家财都在所不惜，甚至还有些人为此自杀的。”

    “没错，我之前确实看到不少新闻报道，说好几个人为了追星，搞得倾家荡产，还有人的因此丢掉了性命。”

    “要我说，这些人真的是傻得要命，就为了几个戏子？有必要吗？我也不是看不起那些明星，毕竟，这也是一份职业，只是我有点接受不了，那些人为此付出这么惨重的代价，将命都玩没了。”

    “哎，人各有志，但是也不能太盲目从众，科技人才短缺是有原因的，什么时候人们才能痛彻心扉，彻底正视这个问题呢？”

    “.....”

    听到三人交谈的内容，陈凌很无奈，也不能表态什么。

    事实上，国家大多数人是爱国的，毕竟龙生九子，性格都不一样，更别说炎国人这么多，难保不会出现几个歪瓜裂枣。

    而且，热血青年也大有人在，才会出现那么多见义勇为的事情。

    从新闻报道里面，陈凌看到很多人，遇到陌生人出现危险的时候，都毫不犹豫地挺身而出，将对方救下来。

    当然，钟老三人说得也没错，现在的年轻人确实没什么耐心，还不务正业，将许多时间花在游戏，追星等方面。

    陈凌都不敢说自己非常有耐心，但是某些方面，需要他竭尽全力的时候，他绝对不会分心，只会想方设法地去做好，就比如科研，只要自己能行，自己肯定会全力以赴。

    这时，陈老忍不住感慨道：“你们还记得吗？我们年轻的时候，技术类工人非常吃香，不仅待遇好，而且社会地位高，工作热情也高，与现在的人很不一样。”

    “可是，随着社会的发展起来，各种机器设备都有了，就算不用人为的干预，这些机器都能轻易地发现问题，并且自行改进与提高，所以，社会变了，技术类工人不再受欢迎，甚至会被看扁，这间接导致了人们对职业的认知发生了变化。”

    “现在很多人宁愿去跑业务卖保险，也不愿意回到工厂做机床，因为，机床脏累差，工资普遍也不高，而推销至少还可以西装革履，有一定社会地位，看起来很体面。”

    “在西方，很多时候，他们那些读专业技校出来的学生，比很多大学生还受欢迎，待遇也更好一些，可是，我们国家却是这样一种现象，那些中专生，或者考不上大学的学生，才愿意去上打穴，去干这些在人们眼中最不体面的工作，这对国家来说，并不是什么好事啊。”

    “如今这个现象越来越普遍，基础人才日益短缺，影响了制造基础工业的发展，这是一个很严重的问题，必须尽快想办法解决，否则，再过几年，制造业都做不起来，这对国家来说，会产生不可估量的损失......”

    听到这里，陈凌也是不断默默地点头。

    没错，大国要崛起，归根到底，就是要好的工业底子与专业的技术类人才，而不是明星与房地产商之类那些人。

