    “首先第一步，我得弄一个合理合法不被怀疑的身份，才能在王城正常行走。”

    叶修走在街上，沉思片刻，计上心头。

    取出手机，给幽冥发了条信息：

    “在王城人口档案库里，找个身材、身高、脸型与我相似的人，年龄不要相差太多。”

    永恒王国的网络虽然被毁了，但是永恒王国人口档案库里的资料，都在幽冥那里。

    很快，幽冥发来一份资料：

    “少爷，此人各种条件都符合您的要求，关键是王城800万人口，没人在意他。”

    有这样的极品？

    叶修怀揣好奇，打开资料。

    姓名：雷小明

    性别：男

    年龄：20

    身份：京都学院大学二年级理论系3班学生；

    雷家大少（雷系图腾唯一后人，但没有觉醒雷系图腾）；

    王城第一废柴；

    唯一的普通人。

    性格：极度自卑、内向（自闭症）

    爱好：读书(除了上课、回家，其他时间都泡在京都学院图书馆。)

    人脉圈：没有人脉，没有朋友。

    接下来是雷家的介绍。

    雷家是永恒王国唯一的雷系图腾家族，曾经是永恒王国最强家族，比皇家林家还要强。

    20年前，雷家经历了一场浩劫，家族人口几乎死亡殆尽，只剩下雷家家主‘雷布斯’和雷小明。

    在浩劫之中，雷布斯身受重伤，修为尽废，如今是一个满身伤病的残疾人。

    雷小明出生就被检测出没有修行天赋，没有继承雷系图腾，被定位成废柴。

    但是因为雷小明是永恒王国雷系图腾唯一继承人，后代有可能会继承雷系图腾，再加上是雷家后代，所以才有资格以废柴的身份居住在王城，享受高等待遇……

    “不错，雷小明这个身份正适合我。”

    叶修看完资料，直接就决定使用雷小明这个身份。

    废柴、没朋友、没靠山、自闭症，易容成这种人，根本不会有人关注。

    叶修需要的就是合理的身份，却不被关注的人设！

    于是！

    叶修找了家药店，利用暗影图腾潜入进入，偷了一套银针、一面镜子、一个口罩。

    然后，找了个隐蔽的角落。

    照着雷小明的照片，开始用银针给自己易容。

    这种易容方法，可以易容成任何模样，唯一的缺点就是疼，非常疼，钻心的疼。

    要不是情况特殊，打死叶修也不会用这种方法易容。

    “哟，这不是咱们王城第一废柴雷小明嘛！”

    叶修易容完，从角落里出来，正准备去‘京都学院’找正版雷小明，忽然一道嘲讽的声音传来。

    我靠！

    忘记戴口罩了！

    叶修抬头看去，只见十几个20岁左右的青年男女迎面走来，一个个脸上带着戏虐和嘲讽的表情。

    为首的是个长相奇丑，却最是狂傲的青年。

    “啧啧，雷小明，如果我没有记错，今天的太阳是打东边升起的吧？”

    奇丑青年走过来，上下打量着叶修，讥讽道：

    “可了不得，你雷小明居然有胆量走在路中央了，谁给你的胆子？”

    叶修懵了一批。

    咋滴？

    雷小明以前不敢在路中央走路吗？

    其实叶修不知道，雷小明作为王城第一废柴，极端自卑，而且有自闭症，平时走在路上，都是低着头走路边的。

    “我特么在跟你说话，你没听见吗？”

    奇丑青年见叶修不搭理他，顿时气的推了叶修一下，呵斥道。

    呵呵！

    我也想说话！

    可我没见过雷小明，模仿不了他的眼神、气质和声音，你特么让我怎么说？

    路上过往的行人，见到有人欺辱雷小明，纷纷驻足围拢过来看热闹。

    雷小明很出名，永恒王国所有人无人不知无人不晓。

    曾经永恒王国的网络没有被幽冥毁掉之前，网上有很多雷小明被揍、被羞辱的照片和视频。

    所有永恒群岛1亿多人口，都认识雷小明。

    “公孙树，雷小明好像不拿你当回事啊，连话都懒得跟你说。”一个女孩不嫌事大道。

    其他青年男女也纷纷起哄：

    “公孙家大少爷，居然被王城第一废柴无视，真有意思。”

    “奇了怪了，自从三年前公孙树打断雷小明的腿之后，这三年来，雷小明只要见到公孙树就下跪磕头，今天这是怎么了？”

    “是很奇怪，以前雷小明见了公孙树跟猫见了老鼠似的，今天雷小明是不是吃错药了，不仅不搭理公孙树，还敢直视公孙树了，你们看，雷小明的眼神和以前不一样了呢。”

    听到他们这么说，叶修赶紧低下头，假装畏惧公孙树，他可不想刚易容成雷小明，人设就崩塌。

    他还需要雷小明这个身份营救克里斯蒂娜，破解惊神慑魔阵呢。

    围观的吃瓜群众们听完青年男女们的声音，这才明白雷小明和公孙树的矛盾起因。

    一时间吃瓜群众们大吃一惊，雷小明居然敢不拿公孙树当回事？

    这可真是太阳打西边出来了！

    “雷小明，你给我跪下！”

    公孙树见吃瓜群众们都用戏虐的眼神看着自己，再加上同学们说的话，顿时恼羞成怒，感觉雷小明见到自己没有下跪，还敢直视自己，不搭理自己，非常没有面子，威胁道：

    “你要是不跪下，我就再把你的腿打断。”

    叶修皱起眉头，公孙树这货长得丑也就罢了，怎么还觉醒了欠揍图腾咋滴？

    不过叶修还真不敢揍公孙树，毕竟雷小明是个普通人，废柴一个。

    这要是动手，人设就崩塌了，只能逃离王城！

    可是！

    让自己下跪，绝不可能！

    这让吃瓜群众们和公孙树的同学们又吃了已经，雷小明今天这是怎么了，吃了熊心豹子胆吗？

    “我让你跪下，你没听到吗？”

    公孙树见叶修不听自己的命令，顿时怒火中烧，一把揪住叶修的衣领，怒问道。

    求你别作死啊，万一我真的忍不住弄死你咋办？

    叶修没说话，也没跪！

    吃瓜群众们简直震惊的表情都变了，雷小明是不是吃错什么东西了，居然敢一而再再而三的挑衅公孙树，就不怕真的被公孙树打断腿吗？

    “哟哟哟，今天的雷小明和以前真是不一样了，有骨气多了。”

    “公孙树，我看你还是打断雷小明的腿吧，否则今天雷小明不搭理你，无视你，还不听你的命令这件事，一旦传出去，你的脸可就丢大了。”

    “在一个废柴垃圾身上浪费什么时间，公孙树，赶紧打断雷小明的腿，我们还要去吃饭呢。”

    公孙树的同学们起哄架秧子，怂恿公孙树打断叶修的腿。

    “啪！”

    公孙树恼羞成怒，一巴掌抽在叶修的脸上，怒道：

    “雷小明，我再给你最后一次机会，跪下给我磕100个响头，否则我就打断你的两条腿。”

    你特么敢打我？

    叶修暴怒。

    妈了个巴子的，忍不了了，老子摊牌！

    “劈咔！”

    忽然一道雷电从天而降，劈在了公孙树的脑门子上，直接就把公孙树劈冒烟了。

    “呀，我觉醒雷系图腾了！”

    叶修佯装惊喜道。

