
　　不过林然这波虽然和杰克爱一起打退了盲僧的二级抓下，但对他们下路而言，却没有赚到什么优势。

　　霞洛组合在升到二级之后，也逐渐好了起来。

　　而林然婕拉的劣势也在慢慢凸显。

　　这英雄在现在经过这么多轮的削弱之后，在没有装备支撑之前，是真的没啥伤害。

　　而且由于机制较老、技能CD长、蓝耗又多的缘故，婕拉的线霸之名也越来越名不副实了。

　　不过好歹是有一个控制技能在手的,只要林然捏紧E技能，洛肯定是不敢嗨上来的，双方还是只能互相平稳地补着刀。

　　看了一眼上中都在压线，正在野区狂刷的乐言，林然便点了他一下后，开口说道：

　　“好了好了，对面盲僧的上半野区不是被你反完了吗？家里的野怪先别急着刷,赶紧下来帮我俩搞一搞。”

　　“杀人什么的，不比你在野区嗯刷有意思？”

　　乐言一愣,看了一眼下路的形式，无奈道：

　　“然哥啊，对面俩人的血量都这么满，闪现治疗啥的也都在手上，我就算下去也杀不到吧？”

　　“除非他们先手嗨上来……但在不知道我位置的前提下，他们又不是傻子，肯定不敢呀……”

　　“我去下路基本上是在浪费时间，不如继续在野区压制盲僧。”

　　“等我再多刷几次盲僧的野区，这盲僧就完全变成废人了，收益绝对不比去下路抓人小。”

　　林然哈哈一笑：

　　“这你就不用操心了，只管来就是。”

　　“有时候呀，就得反其道而行之。”

　　“比如现在盲僧绝对以为你会继续去反他的上半野区，而选择避着你走，来吃下半野区即将刷新的三狼与蛤蟆。”

　　“这个时候你来抓一波下，很可能能把他勾引下来支援，进一步打乱他的刷野节奏。”

　　“然后我再跟你一起去入侵他的下半野区……盲僧不是更加爆炸？”

　　乐言听林然这么说，便点了点头：

　　“行吧,然哥说的我还是信的,来了来了！”

　　“退一万步来讲，就算盲僧不来，我去帮然哥抓人，那也应该是天经地义的事儿！”

　　说着，乐言便在打完己方上半野区的三狼后，没有第一时间去刷F6与石头人，而是先往下路靠来。

　　林然见乐言如此听话，也是相当满意地点了点头。

　　嗯，很好！

　　虽然林然刚刚说的，都是自己瞎猜的胡话。

　　什么勾引瞎子下来支援，进而反野限制其发育这些，都不过是托词而已。

　　他又没有上帝视角，哪里会想得到这么多、猜的那么准？

　　林然的目的只是为了把乐言摇下来弄一弄霞洛而已，看能不能把俩人的召唤师技能打出来一点，顺便帮忙解一解这个位置比较蛋疼的兵线。

　　这样一来，等双人组都六之后，他们就有机会产生线杀了。

　　至于乐言……反正他现在肥的厉害,亏一点野怪完全能接受,下来保保哥哥们完全是天经地义的事情嘛。

　　而且现在是处于一个霞洛的推线阶段，兵线是被控在林然他们塔前不远的位置，所以豹女还是相当好抓的，也未必就是纯亏。

　　看着小地图上的豹女离自己越来越近，林然也把手放到了E技能的上面，准备找机会用E捆一下霞洛。

　　最好是能捆到霞。

　　毕竟洛这个弔英雄有三个位移，捆到了他想逼闪也难。

　　但霞就不一样。

　　自己只要能E到她，豹女再接一个标的话，霞大概率还是要闪的。

　　不然被一个豹女扑到脸上……到时候想交闪可能都没机会了。

　　机会！

　　就在林然徘徊不决的时候，突然看到霞为了补炮车，走位突然激进了一点，走到了一个离自己相当近的位置。

　　林然自然是毫不犹豫地就释放了自己的缠绕之根，同时在语音中大喊道：

　　“我控到了！标他！标他！”

　　然而还没等林然的话音落下，一个熟悉的黑影又一次从草丛中飞出，一个金钟罩摸到了霞的身上。

　　盲僧在反蹲？！霞是故意在卖破绽给自己？！

　　看到从草丛中摸出的盲僧，林然也不仅愣了一下，然后赶紧把目光锁定在了洛的身上，准备躲闪他即将到来的控制。

　　虽然林然有些发愣，不过手中的E技能还是结结实实甩了出去的，并把摸上来的盲僧一起给控在了原地。

　　随后到来的，就是乐言准备已久的长标。

　　盲僧此时才是一个可怜的三级，在连吃了婕拉的E、豹女的远距离标和女枪的AQA之后，血量瞬间跌倒了谷底。

　　乐言也是趁着盲僧被自己标到的瞬间，转换成豹形态猛扑而上，一口就咬死了盲僧。

　　Fristblood！

　　Sofm甚至连天音波都没有来得及释放，就直接倒在了地上。

　　这下子，不光是被乐言扑到脸上的huanfeng，就连用W抬起林然的蛇蛇，都有点傻眼了。M.23sk.com

　　这什么情况！？豹女居然在反蹲！？IG这边的人意识这么恐怖！？

　　连这都给他们猜到了，那还打个屁啊！

　　蛇蛇知道自己这边已经不是对手了，便还未等林然从空中落下，就直接先用E技能飞回了huanfeng的身边，准备和他一起撤退。

　　不过此时距离SN的下路一塔还有挺长的一段距离，IG的三人并不准备就这么放他们走。

　　尤其是拿了一血的乐言，现在更是完全嗨起来了，追着霞的屁股狂A不止。

　　再加上有女枪枪林弹雨的减速效果，三人很轻松地就追出了霞的治疗和闪现，还把她打掉了大半血，逼得他和洛只能一起回城，选择亏掉马上被回推的一波小兵。

　　至于乐言，也成功如愿以偿，跑到了死掉的盲僧的下半野区，大快朵颐地吃起了他的野。

　　“太强了然哥，你这意识我是真服气。”

　　“不仅知道盲僧会在这个时间点来下反蹲，甚至连他摸出草丛的时间与方位都算死了，直接配合我的技能把他秒了。”

　　“这下子盲僧是真玩不了了。”

　　“果然就跟然哥你说的一样，我能入侵他下半野区啊！”

　　“有被爽到。”

　　被乐言一通尬吹，林然只得不好意思地摸了摸自己的脸颊。

　　鬼知道这个盲僧在下啊……他叫乐言来不过是帮忙尝试打闪＋解线而已……

　　不过结果总是好的，自己肯定没必要把真相说出来就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十五章 然哥好意识！免费阅读。https://xs.23sk.com 