    第698章  这是一尊真神！   

    “你先盯紧了这个人，别让他在视频中消失。”

    

    “有人来了，我出去解决一下，马上回来！”

    

    萧云拉过一名保安，指着视频中的赵云明，开口说了一声。

    

    那名保安已经是被萧云的气势已经这突如其来的恐怖事件给吓坏了，根本就没有了任何的主见。

    

    萧云话音才落，他便连忙点了点头，然后目光死死的盯着视频中的赵云明。

    

    萧云见状，不由得感觉有些好笑，随后也是转身走出了视频中心。

    

    或许其他人在面对那些到来的恐怖分子时，还需要在门后亦或是在其他地方隐藏一下，然后出奇不意的进攻。

    

    但是萧云是谁？

    ！   

    他可是能在 上百人的攻击下游刃有余，甚至轻轻松松就反杀对方的选手。

    

    就这些恐怖分子，就算拿着冲锋枪，萧云也完全没在怕的，甚至都有些看不上他们。

    

    只见此时的萧云， 在临近门口时猛然间便提起自己的速度来。

    

    保安室的门大开着，萧云一个箭步就冲了出去，然后在墙上一蹬就完场转向并且冲向那些恐怖分子了。

    

    那些恐怖分子纵横这么多年的战场，都没有见过这么恐怖的速度的。

    

    他们根本就反应不过，只见一道黑影从保安室冲出，然后就直扑他们。

    

    或许也不能说是反应不过来，只能说是反射神经运行的这段时间，对于萧云来说已经是太长了。

    

    为首的那名恐怖分子刚看到黑影的时候就想开枪，但是就在那一瞬间，他手中冲锋枪的扳机处，就已经被人握住了。

    

    引入眼帘的，正是一名长相颇为英俊，但是年纪却十分年轻的青年。

    

    “敢在龙国生事，找死！”

    

    那为首一人只听到一声恶魔般的声音在他耳边炸响，随后，整个人的意识便开始涣散，并且全身上下也开始变得无力起来。

    

    是的，他死了！   

    就刚刚接触萧云的一瞬间，他就已经注定死亡了。

    

    萧云用手挡住他手中冲锋枪的扳机，在说话的同时另外一只手也是猛的冲出，直插那恐怖分子的咽喉。

    

    以至于他刚刚才听到萧云的声音，然后咽喉就已经破碎， 整个人瞬间死亡。

    

    萧云没有停手，在解决掉为首那人之后顿时就将他的冲锋枪抄在了手上。

    

    在他面前，除了这人之外还是五六名恐怖分子，也都是全副武装的对着他的。

    

    在如此狭小的环境下，萧云就算战术动作再优秀，也不能保证躲开所有的子弹。

    

    所以他一手持枪，一手单手将已死的那人拎着，为自己挡子弹。

    

    不止是刚死的这个恐怖分子，就连其他的恐怖分子也是在萧云刚冲出保安室的时候就发现有一道人影闪过了。

    

    萧云能保证第一位敌人来不及开枪，但是其他人却是来的及。

    

    就算还没看清楚萧云的模样，但是那也不妨碍他们知道冲出来的是敌人。

    

    剩余的恐怖分子朝着那黑影连连开枪，但是那黑影之前自己的队长却是猛然间被拉过去挡着，所有子弹都射在了他们队长身上。

    

    这一刻，他们脑海中就只有一个想法，那就是他们的队长已经死了。

    

    虽说他们都算是敢死队，但是没有任何人会在自己朝夕相处的队友死在面前的场景下而不去有任何的想法的。

    

    就是这么一想，看着射击的是自己的队长，他们的射击速度就降下来不少了。

    

    感知到这些，萧云也没有犹豫，甚至看都不用看，枪一甩那枪口就朝向了那些恐怖分子，然后就是一梭子子弹。

    

    都不用看的，萧云的那射击准度也是要比那些恐怖分子要可怕的多的。

    

    只一梭子，那剩余的五六名恐怖分子的眉心就尽皆多了一个血窟窿，纷纷眉心中弹。

    

    那结果自然是不言而喻的， 在场的恐怖分子有一个算一个，在这短短的不到两分钟的世间，就已经被萧云全部弄死，再没有一个生还的。

    

    看了一眼面前的尸体，萧云不屑的撇撇嘴，随后也是再度转身， 回到了视频中心去。

    

    此时，视频中心的人也都听见门外那可怕的枪声了。

    

    再怎么说他们也都是普通人，听到枪声那也是害怕的不行行的。

    

    现在的他们，就感觉像是待宰的羔羊一样，只能在原地瑟瑟发抖着，别无选择。

    

    “怎么...怎么...怎么有这么多的枪声！”

    

    “刚才那人是不是死了啊，被对面打死了！”

    

    “这么...多的枪声...怕是神仙也挡不住啊！”

    

    “完了...完了... 我们这次铁定得死了！”

    

    保安室视频中心，听到门口那凌乱但是却密集的枪声，众人恐惧之余也是纷纷心中瞎想起来。

    

    他们甚至都忘了去疑惑为什么萧云知道门口会来人了，内心纷纷都被恐惧所填满了。

    

    就是那个被萧云指出来盯着赵云明的保安，此时都吓得蹲在了墙角，有些不知所措着。

    

    然而就在这时。

    

    就在萧云出去还没有三分钟的时候。

    

    一道清晰的脚步声，顿时又一次的出现在了保安室中，并且直奔他们视频中心来。

    

    所有人大气都不敢出一声，甚至都不敢抬头去看，只能是蹲在地上瑟瑟发抖着，一副鹌鹑的样子。

    

    然而接下来的声音，瞬间才让得他们回过神来，并且长长的松了一口气。

    

    只听有一道声音说道：   

    “喂，那边的那个保安，让你盯着人你蹲下干嘛？”

    

    “你这不是浪费时间么！？”

    

    刚刚才听过的熟悉声音自众人的耳边响起。

    

    这一刻，众人感觉那声音竟是无比的好听，仿佛是天籁一般。

    

    即便刚刚在那人面前他们感觉到了一种强烈的死亡气息，但是现在他们也还是仿佛瞬间抵达天堂一样，顿时身心放松。

    

    所有人缓缓地抬起头，看着来的人果然就是刚刚出去的那人，纷纷也是面色一喜，劫后余生之感溢于言表。

    

    萧云见状，不禁略微皱了皱眉，然后也没有理会他们。

    

    当然，被萧云指派的那人也在这些人之列。

    

    听到萧云的问话后，那人也是连忙站起身来，看向视频。

    

    “是...是我的倏忽！”

    

    “不过已经不用看了，我们酒店的大厅也被恐怖分子给劫持了。”

    

    “您让我盯着的那名先生就在被劫持的序列，还在人群中蹲着呢！”

    

    

    

