    　　想到这种可能，柳擎宇的心情变得沉重起來。

    　　虽然柳擎宇对于信息化领域各种项目的操作流程不太了解，但是，对于其他领域的很多事情，柳擎宇还是有所了解的，尤其是在瑞源县县委书记的任上，柳擎宇清清楚楚的看到了很多官商勾结的活生生的案例，有些手中握有权力的官员，或明或暗的成为了某些商人的代言人或者是利益输送者，在进行某些其权力范围内主管项目的建设过程中，不同的官员代表着不同商人的利益，他们彼此之间既会围绕着官位展开斗争，也会围绕着项目展开斗争，虽然很多时候，大家都会努力的采取切蛋糕的方式避免恶性竞争，但是，有一个事实却是无法改变的，那就是因为其中的利益过于巨大或者无法达成默契的时候，那么这些之间就会生你死我活的斗争，甚至有人会不择手段。

    　　落叶而知秋，窥一斑而知全豹。

    　　仅仅是从瑞源县的所见所闻，柳擎宇已经隐隐推测出了通达市的利益链条分布，尤其是信息化领域的利益链条分布情况，那就是工信局代表的是mb集团的利益，信息处所代表的是ph集团的利益，而这一点，从柳擎宇所研究档案中，这两个局分别主导的项目中所采用的不同设备就可以看得出來，几乎凡是工信局所主导的项目中，服务器、存储系统和应用软件全都采用的是mb集团的产品，而由信息处所主导的项目往往是采用ph公司的产品。

    　　想明白了这些问題，柳擎宇的脸色显得更加阴沉，手指轻轻的叩击着桌面，大脑飞快的转动着。

    　　柳擎宇此刻突然意识到自己还是有些轻视了官场上某些人的无耻程度。

    　　本來，柳擎宇认为自己把陈文富拉拢过來，甚至把整个项目交给他來负责，他至少应该会对对自己感恩戴德才行，最不济也得在整个事情到底应该如何去操作的事情上向自己请示一下才行，然而，这个家伙竟然在拿到了项目主导权之后，竟然再也沒有到自己的办公室來过，而是为了他自己的私利或者是他利益关系网的利益而忙碌起來，直接把自己这个直接领导给无视了，只有需要签字的时候才过來找自己，很显然，看來陈文富是认为现在整个项目的主导者已经从马洪才换成了他，那么他就成了香饽饽，他的项目主导者的位置就稳固了，再也沒有人可以撼动了，自己怎么着也不能自己打自己的脸，再次把他从主导者的位置给推下去，再加上马伯通等人的支持，那么他基本上就沒有任何忧虑了。

    　　想及此处，柳擎宇不由得冷笑了一声：“陈文富，既然你要找死，那可别怪我对你不客气了。”

    　　略微沉思了一会，柳擎宇一个电话打给了陈文富：“陈文富，你通知你们信息处的几个副处长到我的办公室來一趟，我有事情向他们吩咐。”

    　　听到柳擎宇的指示，陈文富顿时就是一愣，他有些疑惑的问道：“柳书记，那我还用过去吗。”

    　　“你啊，就不用过來了，让几个副处长过來就可以了。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　这一下，陈文富更加有些丈二和尚摸不到头脑了，柳擎宇让自己的副手们过去却偏偏不让自己过去，这到底是什么意思。

    　　虽然不解，他还是通知了副手们去柳擎宇办公室一趟。

    　　4名副主任很快便來到了柳擎宇的办公室内，这个时候，柳擎宇也在研究着他刚刚吩咐郭志强给他找來的有关这四个人的档案资料。

    　　四名副主任分别是朱文斌、曾繁喜、唐建珊、李才林。

    　　柳擎宇的目光从每个人的脸上扫过，在对比了一下他们的档案资料，柳擎宇心中基本上有数了。

    　　柳擎宇沉声说道：“今天我找你们过來，主要是想要跟你们了解一下，根据你们所掌握的情况，你们认为现在的系统集成商们的技术水平怎么样，尤其是那些具有一级系统集成资质的集成商，他们的技术水平比之你们信息处的技术人员技术实力谁优谁劣。”

    　　副主任李才林略微沉吟了一下说道：“柳书记，我认为这一点沒有任何疑问，肯定是系统集成商们的技术实力强啊，毕竟，他们拥有专业的技术人员，而我们信息处的技术人员很多都是一瓶子不满半瓶子晃荡，我们的技术人员做一做一些初级的工作或者是日常的设备维护还是勉强对付的，但是真正涉及到了具体的深入的技术难題，肯定是要找系统集成商或者是厂家來解决的。”

    　　李才林是四名副主任排名最靠后的，但是，他也是四个人中最年轻的，今年也就是3o多岁，名牌大学计算机专业毕业，硕士学历，算是专业人才。

    　　李才林说完，第一副主任朱文斌立刻皱着眉头说道：“小李啊，你这个说法有些片面，我认为我们信息处的技术实力也是不弱的嘛，因为我们是职能部门，我们要做的是统筹全局，这一点上，我们可是比系统集成商要强很多的。”

    　　朱文斌刚刚说完，李才林立刻反驳道：“朱主任，你这完全是官僚主义说法，根本站不住脚，技术实力不同于政治实力，政治实力你可以考投机取巧去获得，但是技术实力是來不得半点虚假的，你是搞政治的出身，所以对于技术方面不太了解，以我专业的眼光來看，我认为，我们信息处的技术实力连系统集成商的三成都不到，这还是得算上那些外聘的技术工程师们，如果不算上他们的话，我们连系统集成商十分之一的实力都不到。”

    　　听到李才林反驳自己，朱文斌感觉到脸上无光，立刻怒视着李才林说道：“李才林，你才多大年纪，我吃过的盐比你吃过的饭都要多，我走过的桥比你走过的路都要多，你一个才刚刚上任的副主任懂得什么，给我闭嘴。”

    　　朱文斌从來都看李才林这个技术派不顺眼，因为这个家伙根本就不懂得政治，跟领导说话根本就不考虑领导的感受，而且朱文斌是陈文富的绝对心腹，从柳擎宇今天搞出这个阵势和提出的问題來看，他已经意识到柳擎宇肯定是话中有话，所以，他必须要小心应对。

    　　然而，朱文斌却沒有想到，李才林根本就是一个愣头青，他说完之后，李才林立刻反驳道：“朱主任，我承认你说得很有道理，但是你盐吃得多，桥走得多不代表你技术上懂得多，你说是吧，技术上的事情，还是让我们技术人员來谈吧，您的老本行应该是办公室政治。”

    　　听到这一老一小又斗嘴起來，另外两名副主任则是一句话都不说，他们知道，这个时候说什么都是不合适的，尤其是现在还是在副市长的办公室内。

    　　柳擎宇看到两人这种表现也有些吃惊，他沒有想到，这个年轻的副主任竟然有如此魄力敢和第一副主任叫板。

    　　然而，这恰恰是他今天把他们四个人全都叫过來的终极目标，他本來是想要先粗略的问一遍，然后单独与这四个人分别进行谈话呢，现在李才林这么一闹，他反而确定了自己今天所要达到的目标。

    　　柳擎宇笑着说道：“好了，你们不用再吵了，我看啊，李才林同志的话还是很有道理的，技术的问題，还是让技术人员來谈吧，朱文斌同志，你说呢。”

    　　朱文斌老脸一红，不再说话了，他可不敢顶撞柳擎宇，只能狠狠的看了李才林一眼，随即转过头去，看向了窗外，他心中对于柳擎宇肯定李才林的做法十分不满。

    　　柳擎宇看向李才林说道：“李才林同志，我刚才看了一下你的简历，你是华中科技大学计算机专业毕业的。”

    　　李才林轻轻点点头：“是的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“好，既然你相对來说专业对口一点，那么我交给你一个任务，你去布一则公告，就说我们市政府就通达市信息化改造项目要面向全社会征集改造方案，欢迎全国拥有系统集成一级资质的企业参与进來，当然了，这次方案征集肯定是要对方免费提供的，但是，凡是参与本次方案征集的系统集成商可以优先获得进入整个项目招标阶段的资格。”

    　　听到柳擎宇的吩咐，还沒有等李才林说话呢，朱文斌立刻有些震惊的反问道：“柳副市长，咱们通达信息系统改造项目的规划方案不是已经交给我们信息处來负责了吗，怎么您又让系统集成商也介入进來啊，这有些自相矛盾啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这并不矛盾，李才林也是你们信息处的人啊，我让他负责召集系统集成商们征集规划方案，同时你们内部也可以提出规划方案，至于最终规划方案的确定，则可以从所有规划方案中挑出一份最好的方案來使用，甚至可以把每一份规划方案中最为出彩的部分集合起來，组成一份最为优秀的规划方案，这样才能确保我们整个项目能够顺利实施。”

    　　说道这里，柳擎宇看向李才林说道：“李才林同志，希望你能够以技术人员的角度來操作此事，千万不要受到任何外來因素的干扰，把这件事情做好。”

