    第451章这就是天赋，调查凤无忧有结果了

    小白是老虎天生食肉动物，藏在骨血里的野性看见鸡鸭当然会想扑倒，再吃进嘴里。

    只是，沈初微说不能吃，小白也不敢明目张胆的去吃。

    沈初微抱着酥酥，带着三小只回了合欢殿。

    从婢女那里听说常良媛落水昏迷，到现在高烧不退的事。

    沈初微忽然想到现代,一到暑假，学生溺亡的事频频发生，她瞧着酥酥，天天到处乱跑，胆子比谁大，也不怕人。

    大部分原因是被宠的惯的，还部分原因是身边三只小跟班，每次出去带着它们，可牛逼坏了。

    万一哪天出去玩不小心掉水里，即便小白会游泳去救酥酥，也有意外情况发生。

    沈初微盯着正在喝奶的酥酥瞧了好一会，决定教女儿游泳，不对，儿子也要学游泳。

    想到儿子，她才发现好一会没看见桃桃了。

    “桃桃人呢？”

    “奴婢走之前看见桃桃坐在廊下，这会不知道去哪玩了，奴婢让人去找找。”春喜说着便转身跑出去。

    沈初微看着到处乱跑的儿子女儿，也开始怀疑自己散养的方法对不对。

    此时，桃桃在太子寝殿溜达了好一圈来到书房，仿佛书房有很大的魔力一般，每次来太子寝殿都是来书房。

    看着偌大的书房，他迈着两只小短腿来到书案前，花了好一会功夫才爬上来椅子,看着满桌好玩的东西,他一眼就相中朱笔，伸手拿朱笔时,整个身子都趴在书案上,拿到朱笔时，高兴到不行。

    书案上垫着一张宣纸，桃桃拿着笔学着萧锦言沾了些墨水，然后就开始写写画画。

    整套动作学的有模有样。

    桃桃经常看萧锦言练字，小孩子记忆力与模仿能力非常强，看多了便会模仿。

    等写累了，桃桃放下朱笔，从椅子上爬下来，在书房里转了一圈，看见屏风后的床榻，便迈着小短腿跑过去，三两下便爬上去，几乎是沾枕头便睡，这点像极了沈初微。

    此时，春喜带着人把合欢殿找遍了也没瞧见桃桃可急坏了。

    沈初微忽然想到上次在萧锦言书房里找到桃桃，便起身去隔壁寝殿。

    待她来到书房，推开门朝里面扫了一眼,书案前空荡荡的,并没有桃桃的身影。

    沈初微关上门,眼底闪过疑惑,“奇怪了，桃桃去哪了？”

    书房里没有桃桃的身影，沈初微只好去别的地方找。

    萧锦言回来时，首先去了书房，他拿着几本奏折来到书案前，便看见白纸上画满了墨水。

    朱笔也没有放回原位，而是放在笔筒里。

    “难道是桃桃又来了？”

    萧锦言将书案上收拾干净后来到屏风后，看见床上的人时，愣了一下。

    他迈步走过去，低头看着熟睡的儿子，那小模样像极了小九睡着时的样子。

    “你母妃说的不错，才一岁便如此喜欢书房，喜欢拿笔，应是喜爱学习，这点到有几分像本宫。”

    萧锦言弯腰将儿子抱起来，转身发不走出。

    就在沈初微快要准备通知萧锦言儿子失踪的时候，便看见萧锦言抱着桃桃回来了。

    “殿下，你在哪里发现桃桃的？”

    “书房。”萧锦言将儿子放在小床上。

    沈初微疑惑的跟过来，“臣妾去书房找过，并未看见桃桃啊？”

    萧锦言看着熟睡的儿子，“本宫是床上发现他的，应该是玩累了。”

    沈初微松了一口气，可当她想起儿子就爱拿朱笔写写画画，那么他去书房……

    她小心翼翼的询问：“殿下，桃桃没干坏事吧？”

    “没有，不过……”萧锦言说到这里顿了顿。

    沈初微一颗心立马提到嗓子眼，“不过什么？”

    萧锦言继续道：“本宫在书案上放了一张宣纸，已经被桃桃写满了，虽然本宫看不懂他写的是什么，不过，桃桃的确很喜欢书房。”

    沈初微暗松了一口气，好好说话，干嘛要大喘气？吓死她了，还以为儿子又干了什么错事。

    “臣妾就说过桃桃是有这方面的天赋，这点像殿下。”

    萧锦言看着儿子白皙的脸颊上，沾了不少黑色墨汁，“本宫对他要求不高，和本宫一样便可。”

    沈初微感觉萧锦言的对儿子的要求有一丢丢高，毕竟儿子把她贪睡这点继承了十成十，万一把她的懒也继承了，那就玩球了～

    这时，刘喜躬身走进来禀报，“殿下，常良媛落水高烧不退。”

    萧锦言眉头一皱，“好好的怎么会落水？”

    刘喜低眉颔首：“奴才也不知，常良媛落水是路过的侍卫救起来的，御医说晚一步恐怕便没命了。”

    萧锦言哼了一声：“本宫又不是御医，去了有何用？多派两名御医过去瞧瞧。”

    “奴才遵命。”刘喜退出来后，看见门口的怀香，似曾相识的画面。

    怀香急忙上前询问：“刘公公，殿下怎么说？”

    刘喜不冷不热的道：“殿下正在忙，让杂家给常多叫两名御医给常良媛瞧瞧。”

    怀香不死心的道：“刘公公再进去说一声，我家主真的病的很严重，殿下过去瞧两眼便好。”

    刘喜有些不耐烦了，“不管进去多少遍，殿下都是忙着脱不开身，现在最重要的便是让常良媛好起来。”

    怀香愣了一下，只好回了馨兰殿。

    提到落水，沈初微将宝宝们学游泳的想法告诉了萧锦言。

    却遭到萧锦言的反对。

    “宝宝们还太小，不适合学游泳。”

    沈初微很认真的道：“殿下，宝宝们可以学的，学会了游泳就有了自救的能力。”

    并不是沈初微异想天开，一岁的宝宝是可以学游泳的，当然要在专业的陪同下，慢慢学。

    国内宝宝学游泳的比较少，活在的却很多。

    萧锦言也很认真的道：“小九，本宫自然是知道学游泳的好处，可宝宝们太小了，学游泳会很危险。”

    沈初微无奈的叹了一口气，这大概就是现代与古代的代沟。

    常良媛醒来时是次日下午，高烧昏睡这么久，刚醒来的她头疼不已。

    怀香见常良媛醒来，喜极而泣，“小主，你可算醒了，快吓死奴婢了。”

    常良媛的意识渐清明起来，知道自己这是因为掉进湖里给冻的，当时她差点以为自己要死了。

    “我昏睡了多久？”

    怀香道：“已经一日一夜了。”

    常良媛又问：“殿下可曾来过？”

    怀香迟疑了一会，摇摇头：“未曾，奴婢去找殿下时，被告知再忙便没过来，不过叫御医过来给小主瞧病了。”

    常良媛握紧被褥，萧锦言果然心狠，她都病成这样了，萧锦言一次也没来过。

    想到自己落水时酥酥笑的那么开心，分明就是在嘲笑她。

    怀香安慰道：“小主，殿下说不定是真的忙，待不忙了肯定会过来瞧小主的。”

    常良媛哼了一声：“我瞧殿下心里压根就没有我，不然我高烧至此，他也不闻不问。”

    怀香有些心疼常良媛，“小主，咱们要想想办法才是，不能这样下去，不然……”

    常良媛垂眸沉思，当然不能这样下去，该是她的必须是她的，谁也不许抢走。

    …

    萧锦言这段时间忙着批阅奏折，只因为皇帝又推了一些事情给他做，所以比平日里还要忙。

    这时，秦骁推门进来禀报，“主子，您上次派去南昭国查凤无忧的人回来了。”

    ?  ?晚安辣，宝宝们！

    ?      求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

