    陈国。

    自一个多月前，许清宵下令屠城后。

    整个陈国已经是血气冲天。

    可怕的血气，弥漫在整个陈国上空，接近一万万百姓被诛，包括还有许多武者将士死在了这里。

    怨念，恨意，不甘，等等负面情绪彻底爆发，而这些东西都是妖魔极其在乎的东西。

    正常来说，发生这种事情，有大魏文宫在，倒也不担心，随便派一两位天地大儒就能镇压这种祸乱。

    只是，大魏朝廷与文宫发生了这么多事情，两者都决裂了，自然引来不少妖魔出现。

    如今。

    陈国周围，到处都是妖魔，一眼看去，密密麻麻，这些妖魔又分许多种类，品级低的妖魔，直接吞噬尸体精血。

    品级高的妖魔，吸收怨气，甚至一些邪修都来了，他们将万民怨魂祭炼法器，可以说这是一场狂欢。。

    不过一开始，这些妖魔并没有如此肆无忌惮，而是偷偷摸摸，被大魏军发现之后，老老实实跑，根本不敢撄锋。

    主要还是怕大魏派天地大儒过来。

    可后面逐渐发现不对劲了，大魏军虽然一直在追杀他们，可天地大儒一直没有出现，逐渐的这些妖魔胆子就肥了起来。

    毕竟对于他们而言，这些怨魂在他们眼中，胜过一切，吞噬一道怨魂就能节省数日的苦修，这要是能将如此之多的怨魂吞噬炼化，晋升一个品级都不难啊。

    如此一来，这些妖魔怎能不激动？又如何不狂喜？贪念一上来，自然而然越来越多的妖魔聚集，也越来越大胆了。

    不过，最主要的还是领头妖魔，他们似乎收到了什么信息，十分激进，吞噬着这些怨魂。

    而且他们已经不满足吞噬死去之人的怨魂了，而是将目光放在了活人身上。

    这些妖魔开始埋伏陈国七十二府城的通道，将活人掠走，折磨致死，形成怨魂，然后吞并。

    以致于，陈国上下所有百姓都不敢再出去了。

    再后来这帮妖魔已经开始将手伸到周围几个国家了，以致于民不聊生，陈国一带，百姓人心惶惶，大魏军也是头疼的很。

    只能杀一些没用的妖兽，真正的大妖魔，他们杀不了，对方也聪明，躲在后面折腾，绝对不主动出面。

    也正是因为如此，现在陈国附近几个国家，包括陈国百姓都在大骂许清宵和大魏，骂大魏很简单，我们陈国投降了，现在遇到这种事情，结果大魏不出手帮忙？

    又要让我们交税，又要让我们割地赔款，我们都照做了，可最起码你得保护我们的安全吧？连这个都做不到，也就是欺负欺负平民百姓。

    骂许清宵也很简单，制造这么多杀孽，导致民不聊生，你许清宵成为了天地大儒，怎么不出来帮帮忙？

    百姓们骂的还是很有道理，也没有什么问题，毕竟大魏收复了陈国，让他们割地赔款，又让他们为大魏打工，吸他们的血，现在连最起码的人身安全都保障不了。

    不骂许清宵骂谁？尤其是之所以发生这种事情，还不是因为许清宵的屠城令？

    当然这些骂，也只是在背后骂，正儿八经，当面还是没有人敢辱骂许清宵的，先不说许清宵现在是大魏新侯爷了。

    再说许清宵也是天地大儒，谁敢当面辱骂许清宵，谁的脑袋明天就可以落地了。

    当然，各地读书人不一样，各地读书人都骂的很凶，将陈国之乱的罪名，全部按在了许清宵身上。

    他们一如往常的忽略了，大魏文宫不出手，而是去指责许清宵。

    陈国妖魔之乱，的确是一件很棘手的事情，哪怕是驻军的大魏军也觉得十分棘手。

    十日前，大魏王朝找太上仙宗和太苍符宗援助，两大仙门弟子赶来之后，的的确确有所压制，可问题是，太上仙宗和太苍符宗也明显低估了这帮妖魔。

    数量太多是一个问题，更主要的是，这帮妖魔似乎铁了心要搞事，仿佛笃定大魏文宫不会派人来一样。

    所以太上仙宗和太苍符宗也在立刻调整，多派一些高手过来，尽可能的解决这场争纷。

    只是这一来一往花费的时间，这些妖魔数量越来越多，怨气吸收的也越来越多，要是再拖一段时间，人家妖魔已经吃饱喝足回家了。

    回过头，这帮妖魔大魏又得头疼。

    此时。

    陈国第三城。

    数以十万的妖魔聚集，他们距离第三城三百多里，恐怖的怨气，还有滔天血气，化作一条长河，没入了这群妖魔体内。

    这一幕很可怕，但这一幕放在陈国并不是什么稀罕事，前段时间才真正恐怖。

    而第十城外。

    数千道光芒闪烁，太上仙宗的弟子，驾驭飞剑，朝着这帮妖魔杀去。

    剑气纵横，亦或者组剑阵，各种光芒四射，将一头头妖兽绞杀，大量的妖魔逃跑，而且十分有规划的逃离。

    如若有太上仙宗的弟子，组成强大的剑阵，想要横推时，一股恐怖的力量便会袭来，破坏剑阵，将其打伤，但不会造成什么特别大的伤亡。

    这帮妖魔明显是有问题的。

    他们没有厮杀，甚至会手下留情，因为他们不愿意得罪这些仙宗势力，最起码现在不想要撕破脸。

    而他们的目的也很简单，就是想要吞噬这些怨魂。

    以致于屡屡结阵的仙宗弟子们，实实在在有些无奈，杀又杀不了，不杀又只能看着人家吸收怨气。

    而太苍符宗的弟子，清一色黑袍，一张张符纸杀出，化作一道道炽烈光芒，可都被真正的大妖给阻挡下来了。

    城上。

    广阳侯等人看到这一幕，脸色并不是特别好看。

    “这帮妖魔，当真是算死了我文宫大儒不会出手，要说这当中没有什么猫腻，老子死也不信。”

    广阳侯攥紧拳头，他也被这帮妖魔给恶心到了，同时更气的是大魏文宫所作所为。

    “天下读书人都在骂守仁，说此事乃是许守仁一手造成，这股舆论之力，比刀剑还要锋利啊，可无一人去说大魏文宫不作为。”

    “这帮读书人，也的确是该死，一个个心都黑了，要是守仁可以成圣那该多好，我第一时间把这些读书人全部扣押，往死里打。”

    临阳侯也忍不住开口，他脾气很好，但看到这个样子，他也忍不住破口大骂了。

    这段时间来，自从妖魔出现在陈国，他们就一直等待着大魏的援助。

    普通将士可以击杀普通妖魔，但强大的妖魔必须要让儒家出手，或者是仙门佛门来，当然若是派来二品武者也行，否则的话，光靠他们四品武者。

    无法瞬间扭转战局，毕竟常规作战，他们不怕，但这帮妖魔也不是攻城，而是吞噬这些血肉精气，以及怨魂。

    这样一来，就让他们显得十分被动了。

    本来如若请来两位天地大儒，浩然正气镇压之下，一位天地大儒，可镇杀十万妖魔，再配上十名大儒，完全可以一波一波的清理干净。

    别说百万妖魔了，五百万妖魔，两位天地大儒外加上十位大儒，以及太上仙宗和太苍符宗，还有大魏军的互相帮助下，也能在一个月内彻底清理干净。

    可现在呢？妖魔数量越来越多，大儒就来了两位，这两位大儒还是跟挤牙缝挤出来的，不能说没作用，而是无法对妖魔造成真正的影响。

    他们的想法不是杀光这些妖魔，而是让这些妖魔滚回去即可。

    想要一口气杀光有些困难，让他们滚回去还是比较容易的。

    现在又不是正魔大战，只需要压制住就好。

    可惜的是，人家大魏文宫就是不派天地大儒出来，朝廷也密函了其余一些天地大儒，在其他国家的。

    人家也不是不接受，而是纷纷以要事在身，反正明里暗里的意思很简单，来不了，别找我们了。

    所以驻军陈国的这几位侯爷一个个对读书人更厌恶了。

    “现在陈国百姓恨死了守仁，周围几个国家的百姓，也恨死了守仁，大魏附属国本身就对守仁不满。”

    “这件事情要是处理不好的话，影响很大，再加上这帮读书人的嘴，歪的都能说正来，他们图谋的事情，只怕是针对守仁来的啊。”

    临阳侯出声，皱着眉头，如此说道。

    “图谋什么？”

    广阳侯皱眉，望着临阳侯道。

    “守仁要成圣，需要借助天下读书人之力。”

    “只是天下读书人对他本身就颇有意见，在大魏文宫的挑拨下，只怕对守仁意见极大，所以守仁若是成圣，无法从读书人身上得到加持。”

    “想要打破这个局面，就必须要借助天下人的力量，毕竟民意胜过一切，大魏王朝的百姓，对守仁自然是百般信任，可天下人呢？”

    “不过，即便是大魏文宫不这样做，守仁也无法借助天下人之力，可他们还是担心出现意外，不给守仁任何一点希望，这就是大魏文宫要做的事情。”

    临阳侯如此说道，这一番话让广阳侯不禁皱眉了。

    “这帮该死的读书人。”

    “娘的。”

    临阳侯攥紧拳头，他的确来火了，可问题是这样也没有任何意义，如果骂有用的话，读书人死不死他不知道，反正自己肯定死定了，毕竟骂不过读书人。

    也就在此时。

    妖魔已经退散五百里外。

    太上仙宗与太苍符宗的弟子回来了。

    唰。

    数十道身影出现在城上，这十人乃是两大仙宗的佼佼者，大部分都是中年人，也有三四个年轻人。

    “广阳侯，大魏文宫难道就真的铁了心，不派人来吗？”

    此时，太上仙宗，一名中年男子开口，这是太上仙宗的长老，孙鑫，地位不低，仙道四品。

    他方才诛杀妖魔不少，可都是一些小妖，遇到真正的大妖，不是打不过，而是人家一直跑，时不时偷袭，他又不敢追击太深，担心弟子们的安危。

    这段时间来，他一直处于这个状态，心里窝了一团火，不仅仅是他，整个太上仙宗都窝着一团火。

    以前也发生过类似之事，但从来没有这么窝火过。

    最起码以往来两个儒道强者，负责镇压妖魔，他们只需要保着儒道强者杀就好。

    现在硬着头皮杀，人家又不蠢。

    浩然正气，先天压制妖魔，就好比方才，倘若他们有两位大儒跟了过去，大儒运转浩然正气，可以先天压制这些妖魔，削其能力，甚至一些弱一点的妖魔，直接当场自爆。

    强一些的妖魔，也会被大幅度削弱实力，他们才好上手，可现在没有大儒，针对这些妖魔，实在是有心无力。

    除非是请来一些法器，或者是真正的大人物登场。

    如此憋屈，也让孙鑫忍不住抱怨一句。

    听到孙鑫的抱怨，广阳侯也有些不太爽了，如果有那么好杀，轮的着叫你们？

    广阳侯不说话。

    然而临阳侯却开口了。

    “朝廷已经在处理了，等几日吧，仙宗内有什么消息吗？”

    临阳侯询问道，语气还算是平和。

    但孙鑫有些没好气了。

    “还等？再等这帮妖魔就已经吃饱回去了。”

    “大魏文宫不出面，难不成就没有大儒了吗？”

    “许清宵不是天地大儒吗？此事无论如何也跟他有极大的关系，他现在已经成为天地大儒，按理说应当过来吧？”

    孙鑫如此说道，他这话说完，其余人也点了点头，认为孙鑫没有说错。

    可这话一说，广阳侯不由皱眉了。

    “平乱侯如今在朝廷处理许多大事，怎可能抽空来这里，陈国之乱，说到底不过是我等没有准备好罢了。”

    “如若这也让我大魏平乱侯亲自过来，岂不是助长这些妖魔的气焰？”

    广阳侯有些不乐意了，主要是孙鑫这话说的，许清宵又不仅仅只是一个普通的天地大儒，这可是大魏的新圣啊。

    他要是过来了，广阳侯反而担心，怕有人对许清宵不轨。

    可广阳侯话里话外的意思，让这帮仙宗强者不爽了。

    “那你的意思是说，你们大魏侯爷就一个个是人上人，我等帮忙的，反而就是累赘？”

    孙鑫态度瞬间冰冷下来了。

    仙道弟子，倒也不是不近人情，主要是他们修行为的就是，逍遥自在，哪里受的了这样？

    “那是你自己觉得。”

    广阳侯懒得搭理他，眼下陈国妖魔之乱还没有解决，在这里扯东扯西，他也很不爽，能请大儒来，会指望这帮人吗？真是搞笑。

    “好了，好了，诸位就莫要争吵了。”

    “我等都是为了解决妖魔之乱，出发点都是好的，没必要如此。”

    “这样，我亲自写一封奏折，让陛下想尽办法，请来一些援手，孙道长也修书一封，让贵宗再派些人来。”

    “莫要争吵了。”

    眼看着局势有些问题，临阳侯顿时开口，打个圆场。

    此话一说，孙鑫冷哼一声，但也没有继续说什么了，而是带着众人离开。

    他们驾驭飞剑，从城上下去。

    待孙鑫离开后，广阳侯不由出声了。

    “也不知道陛下怎么想的，让这帮人来援助，一个个不知道多嚣张，不知道的还以为我们大魏欠他们什么了。”

    广阳侯有些不舒服了。

    “不要乱说。”

    “以后可能要经常见面了。”

    临阳侯出声，让广阳侯别乱说话，可这话一说，广阳侯不禁皱眉了。

    “经常见面？”

    “怎么说？”

    广阳侯压着声音问道。

    “国公已经传信，大魏文宫要脱离大魏了，这是迟早的事情，陛下为了国运，会开放国门，允许仙宗于大魏传道，如此一来的话，可以降低一些影响。”

    临阳侯给予回答道。

    “开放国门，允许仙宗传道？”

    “这不是刚送完一条白眼狼走，又来一头虎吗？”

    “这些仙道弟子，一个个心高气傲，他们若是来我大魏，只怕要折腾出不少事啊。”

    广阳侯实在是忍不住好奇了。

    “这个与我等无关，是陛下的意思，也是朝廷的意思。”

    “文宫走了，大魏必须要有其他势力维持，否则光靠武夫，无法解决妖魔之乱。”

    “倘若没有这帮仙道之人的帮忙，想想看前些日子我们是怎么面对这些妖魔的。”

    临阳侯也不想多说，里面涉及的事情，过于复杂，反正不要影响到自己即可。

    一说这话，广阳侯沉默了，因为前些日子，妖魔不多的时候，他们还能震慑，可随着妖魔越来越多以后，他们完全招架不住。

    武者体系，是越来越强，前面其实就是普通人，七品之下，其实就是力气大体能好点的普通凡人罢了，七品之后，也不过是实力强的凡人。

    你面对妖魔，一口瘴气喷过来，还是招架不住，这就是体系之间的压制。

    而仙道不一样，最起码人家有仙家手段，还有法器，可以克制这些妖魔，但真正完美克制妖魔的，还是儒道，其次便是佛门。

    武夫前期吃大亏，但后期不一样，到了一品这个境界，号称人间武帝，任何体系都打不过一品武者，是任何体系都打不过。

    哪怕是仙道体系也打不过一品武夫，这是绝对的武道之力，不过传闻当中，一品仙道后，还有半品可以走，号称陆地神仙。

    只是这东西也是比较虚的，是真是假，谁都说不准。

    想到这里，广阳侯不由将目光看向远处。

    他现在是真的希望，来个一品武者，一巴掌把这些妖魔全部斩杀。

    而与此同时。

    城内。

    孙鑫一行人神色也不太好看。

    “明明就是许清宵招惹的是非，我等过来帮忙，已经算是给大魏面子了，没想到大魏王侯，竟然如此嚣张。”

    “真是可笑至极，我等修仙之人，根本就不在乎什么名利，也就是他们，仗着一点身份，对我等如此不恭。”

    “哼，也不知道宗主是怎么想的，非要来大魏王朝。”

    有人在身后抱怨，充满着怨气。

    可此话一说，孙鑫当下皱眉道。

    “不要乱说话。”

    “这是上面的意思，我等遵命即可，其余的事情，不要乱说，尤其是不要扯到许清宵。”

    “你们还不够资格，他是天地大儒，也是大魏的王侯，这个人绝对不一般，招惹到他，不见得能保住尔等。”

    孙鑫开口，他身为四品仙道强者，说两句许清宵倒也没什么，也无非是抱怨，可这些年轻俊杰们，还是不要去招惹许清宵。

    能怒斩郡王，杀天地大儒的人，绝对不是善茬，这种人要是不小心招惹到了，麻烦很大。

    可这话一说，这些年轻俊杰有些不快了，但想了想还是没有多说什么。

    毕竟既然是上头的意思，他们也的确没什么好说的。

    只是，就在这一刻，一行身影快速走来。

    “孙道长，出大事了，百万妖魔聚集第二城，要出大事了。”

    随着一道声音响起，正准备回去休息的孙鑫脸色不由陡然一变。

    “百万妖魔聚集第二城？这怎么可能？”

    “好端端的，怎么聚集第二城了？”

    孙鑫皱眉道。

    这突发情况有些问题啊。

    “是心魔，有心魔控制了城内的驻军，现在驻军打开了城门，在制造杀孽。”

    “孙道长，莫要多说了，赶紧前往第二城吧。”

    后者急忙说道，而孙鑫没有任何怠慢，立刻带着众人赶往第二城。

    不爽归不爽，但降妖除魔，本身就是他们的职责，总不可能见死不救吧？

    他们虽然心高气傲，可比大魏文宫那帮读书人好一万倍，最起码心里还是有正义的。

    这一刻，不仅仅是仙宗弟子们集体出发了，广阳侯与临阳侯也带着十万将士杀去。

    此时此刻。

    陈国第二城内，数以万计的将士眼中露出血色，他们见人就杀，有大魏军也有陈国本身的将士。

    屠刀落下，一条条无辜生命死于非命。

    整个陈国第二城已经乱了，外面到处都是妖魔，有百姓逃了出来，面临的便是妖魔围攻。

    折磨心神，疯狂吸收着恐惧等等情绪，然后再虐杀，吸收怨魂之力，尸体则被一些妖兽蚕食，上上下下一点都没有浪费。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “把所有城门堵住，来多少都杀。”

    “不要直接杀，要折磨他们，狠狠的折磨他们。”

    “对，折磨他们，狠狠的折磨他们。”

    那一道道声音响起，百万妖魔聚集，这场面太过于恐怖了。

    天穹乌黑，诡异弥漫，血气令人作呕，宛若人间炼狱一般，到处都是白骨，鲜血染红了整座古城。

    再加上刺耳无比的笑声，更是令人恐惧万分。

    “尔等妖魔，找死。”

    这一刻，诸位列侯聚集，率领大军，太上仙宗与太苍符宗弟子也已经赶来了。

    众人望着这一幕，也不免心惊肉跳。

    可他们依旧大吼，镇压妖魔。

    但令人惊愕的是，这些妖魔不像往日一般，见到人就跑，反而留在这里，甚至更加狂欢了。

    这是一个极其不好的讯息。

    而就在此时。

    所有人都没有注意到，千丈之上的高空中，空间扭曲了。

    下一刻。

    两道身影出现在了天穹之上。

    是许清宵与吴铭的身影。

    一品武者，瞬息之间，便是万里之外。

    陈国距离大魏也不过万里而已，自然一瞬间便抵达了此地。

    站在天穹上。

    许清宵感觉自己脚下无比的厚实，是吴铭的武道之力，托住了自己。

    低头看去，密密麻麻的妖魔，看起来十分可怕，百万这种数量，说起来感觉就是两个字，可聚集在一起，站在千丈高空之上，才能真正明白百万有多恐怖。

    “怎会有如此之多的妖魔？”

    许清宵没有恐高症，突然出现在高空上，的确有些心慌，但很快调整了心态，而是将目光落在这些妖魔身上，眼神当中充满着惊奇。

    他想不明白，为什么会有这么多的妖魔？

    不仅仅是他，当吴铭看到如此之多的妖魔后，也不由眉头一皱。

    不过他没有立刻出手，而是将目光看向好几个地方，随后喃喃自语道。

    “不寻常啊。”

    “陈国虽然有不少怨魂血气，可按理说吸引不到这么多的妖魔。”

    “他们难道就不怕大魏出手吗？这些妖魔虽然贪婪，可不至于如此愚蠢啊。”

    “看来是有人在背后搞事了。”

    “或许与你有关。”

    吴铭瞬间洞察一切，他不仅仅只是看到了这百万妖魔，而是察觉到所有的妖魔，如若只是百万妖魔，倒也能理解，可陈国附近，绝对不止百万妖魔。

    而他说到最后，不由将目光看向许清宵。

    听到吴铭所说，许清宵顿时明白了。

    是大魏文宫。

    这些妖魔聚集陈国，这个不难理解，毕竟如此之多的怨魂血气，对妖魔来说的确是一场盛宴。

    可陈国毕竟是大魏的附属国，要说偷偷摸摸来一些妖魔，倒也正常，十万，五十万，一百万都在可控制范围内。

    但按正常来说，这些妖魔出现之后，大魏王朝也会第一时间出手解决，稍稍镇压一番，这些妖魔也会知难而退。

    有些胆子大的想要找死也很正常，可这么多妖魔，就绝对有问题了。

    很显然，这些妖魔知道，大魏文宫一定不会出手，在这样的情况下，就相当于是没有天敌了。

    那么面对这样的盛宴，他们如何能克制自己？

    而他们如何知道大魏文宫一定不会出手呢？哪怕朝廷与大魏文宫撕破脸了，但为了天下苍生，大魏文宫或多或少会安排一些人过来吧？

    这是心中之正义，他们哪里敢赌？赌输了，就得死。

    有谁敢赌？所以他们是得到了确切的消息，朱圣一脉绝对不会参与而来，那么他们才会如此肆无忌惮。

    这样一来的话，对于这些妖魔来说，是一场盛宴，而对朱圣一脉来说，可以借助天下读书人的势力，来打压自己。

    甚至还可以将这件事情所有的责任，全部甩给自己，到时候天下百姓都会厌恶自己。

    这一招，太符合朱圣一脉的手段了。

    此时此刻，许清宵真的很好奇，如若自己当真成圣了，若是将朱圣复苏，让朱圣看一看自己门徒所做的事情，朱圣会是怎样想的？

    他会不会亲自灭杀自己的门徒？

    相信，圣人应当会如此吧。

    不过复苏圣人，有些夸张，已经逝去的人，终究不可逆转，谁也做不到，圣人也做不到。

    而就在此时，吴铭的声音再度响起，

    “看样子，他们不仅仅只是想要吞噬血气如此简单了，他们是想要炼化整个陈国。”

    “许小友，朱圣一脉，到底是多恨你啊，宁可背着天下骂名，也要置你于绝境之处。”

    “都这样了，你还修炼什么儒道？不如跟老夫来修炼武道吧。”

    “你若成为一品武者，除非是亚圣亲临，否则的话，亚圣之下，你都可以杀。”

    “这何乐而不为？”

    吴铭也有些惊讶了，他逐渐明白这些妖魔想要做什么，也差不多明白这件事情背后有着什么秘密了。

    所以他看向许清宵，如此说道，希望许清宵弃文从武。

    “前辈，晚辈当真是......”

    许清宵还是老一套说法，只是此话一说后，吴铭叹了口气道。

    “小友。”

    “老夫明白，说来说去，还是你的认知不行。”

    “这样，也别说老夫自卖自夸。”

    “老夫让你先出手，看看你四品儒道，一口气能镇杀多少妖魔。”

    “等你出手过后，老夫再出手，让你看看，武者的极限，有多强。”

    吴铭出声，他已经认定许清宵就是觉得武道不强。

    否则的话，正常人已经磕头拜师了，可许清宵死活不答应，这就不合理啊。

    完全不合理。

    而且吴铭也是有依据的，毕竟许清宵也见识过圣意有多强，自然而然会认为儒道更强，但他不在乎，因为当自己出手后，许清宵会对武道产生一个新的认知。

    “前辈，还是您直接出手吧，耽误一会时间，只怕又要有不少伤亡。”

    许清宵无奈道。

    “小友莫要废话了，这些异族死不死，与老夫无关。”

    “去吧。”

    吴铭一挥手，刹那间便带着许清宵来到了陈国第二城的城墙之上了。

    此时此刻，第二城上，有不少将士，城内也有大军镇乱，几位王侯，包括两大仙宗的强者，都聚集在城墙之上，正在与这些妖魔对持。

    面对突然出现的许清宵，众人神色不由一变，下意识还以为是妖魔来了。

    可当看到是许清宵后，广阳侯与临阳侯等人纷纷惊讶了。

    “守仁，你怎么来了？”

    “守仁，怎么你来了？”

    “这？”

    几人露出震惊之色，他们怎么也没想到，许清宵竟然会来。

    而对于孙鑫等人来说，他们也有些惊讶。

    不过更多的是，惊讶这就是许清宵？

    还有许清宵怎么突然出现了？

    不过，孙鑫的声音立刻响起。

    “来了不是好事吗？”

    “现在百万妖魔突袭，一位天地大儒出现，对我等来说是好事。”

    “许儒，劳烦你先出手，镇压城内动乱，这帮妖魔，只怕随时就要冲杀进来了，一旦冲杀进来的话，麻烦很大。”

    起初的惊讶过后，孙鑫第一时间开口。

    他不在乎许清宵为什么来，而是先将眼前的事情，快点解决再说。

    不然的话，说什么都没用。

    的确，现在城内已经乱成一团了，而城外百万妖魔虎视眈眈，一旦这些妖魔冲进来，那么麻烦就大了。

    “好。”

    许清宵看了一眼吴铭，后者沉默不语，负手而立，很显然他不会先出手的，非要让自己先出手。

    至于众人，也看了一眼吴铭，只是现在事态有些紧张，他们没时间去思考吴铭是谁。

    城上。

    许清宵望着城外的百万妖魔，魔气腾腾，完全看不到真容，就如同一堵厚厚的黑墙一般，但给予的威迫感很可怕。

    而城内到处都是杂乱之声，毕竟有心魔控制了城内大魏军以及陈国将士的心智，开始无端杀戮。

    这一刻。

    许清宵深吸一口气。

    随后他忽然意识到一件事情了。

    怎么降妖啊？

    是啊，怎么降妖啊。

    难不成喊几句话？这不太可能吧？

    城墙上，许多目光都落在了许清宵身上，而许清宵一时之间，还真有些沉默了。

    因为他没学过儒道降妖这种手段，从来没有遇到过啊。

    似乎是察觉到许清宵的异样，吴铭的声音响起，是传音入耳。

    “运转浩然正气，念文杀妖，大魏应当有镇妖文，你应该学过。”

    “若没有学过，只需要释放出你体内的浩然正气即可。”

    吴铭提醒道。

    许清宵不会杀妖，他倒不意外，毕竟他稍微了解过许清宵，通过百姓口中得知。

    许清宵入了京都后，就没出去过，一直在京都内，而且与大魏文宫的关系不怎么好，不懂得杀妖也什么问题。

    听到吴铭的提醒。

    许清宵稍稍点了点头，只是这镇妖文，自己还真没学过。

    不过好在，杀妖需要镇妖文，而镇妖不需要文章，只需要将自己体内的浩然正气释放出去即可。

    许清宵知道要怎么做了。

    他往前走了一步。

    一瞬间，紫色的浩然正气，从许清宵体内瞬间爆发而出。

    此时，天地昏暗。

    许清宵立在城墙之上。

    所有人的目光都不由落在许清宵身上，尤其是两大仙宗弟子，对于许清宵的到来，他们并不觉得开心，反而心中还是有些不悦。

    毕竟这个时候许清宵过来做什么？而且如若真要来的话，应当是派经验老道的天地大儒，许清宵刚刚晋升，又有什么作用？

    可就在许清宵浩然正气释放出去后。

    刹那间。

    紫色的光芒，从许清宵体内爆射而出，如同霞光一般，绽放万丈。

    轰轰轰！

    雷霆之声响起，一束束的霞光，没入了城内，所有邪祟当场被直接绞杀，没有任何反抗之力。

    那些双眼血红，已经丧失理智的将士们，也逐渐清醒过来，心魔被斩。

    而城外，百万妖魔也沸腾了。

    “是天地大儒，大魏派来了一位天地大儒。”

    “快跑，是天地大儒。”

    “怎么可能，不是说不会有天地大儒吗？”

    “快点跑啊，有一位天地大儒，我等无法攻城了。”

    一道道声音响起，这些妖魔不傻，面对危险他们第一时间就想着跑。

    但就在此时，一道声音响起，在妖魔当中，冷冽无比。

    “只是一尊而已。”

    “一尊天地大儒，镇杀不了我等百万妖魔，大魏王朝只派了这一尊天地大儒。”

    “我等只需要稳住即可，暂时退避，莫要惊慌。”

    这是一位大魔，他的声音冰冷无比，而且充满着自信。

    是。

    一尊天地大儒，让他们忌惮了，可这一尊天地大儒，也杀不死百万妖魔。

    无需如此惊恐，他说这么多，是让众妖魔不要吓破胆子，大不了就跑。

    而城墙之上，看着浩然正气这般恐怖，一时之间，许清宵忽然想到了一件事情。

    既然妖魔最怕的就是浩然正气。

    那自己不是刚好有一篇正气歌吗？

    如果自己念出正气歌，会不会强化浩然正气？

    想到这里，许清宵没有任何犹豫了。

    当下，他深吸一口气，运转体内的浩然正气，而后开始诵念文章。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    “下则为河岳，上则为日星。”

    “於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    然而，当正气歌出现之后。

    恐怖的一幕发生了。

    原本，许清宵身上的光芒，璀璨无比，刺破了黑暗。

    可随着正气歌念出。

    天穹之上，一朵朵紫云出现，每一朵紫云，都是浩然正气。

    随着紫云出现，浩然正气刺破黑穹，如同一双无形的大手，直接将乌云撕开。

    不仅仅如此。

    甚至一轮大日浮现，照射出无量光芒，这些光芒照耀在妖魔身上，当场黑烟滚滚。

    “快跑！不是天地大儒，是半圣，是半圣来了。”

    “他娘的，不是天地大儒，是半圣来了。”

    “这他娘的是天地大儒？大魏文宫玩我们，他们喊来了半圣。”

    这一刻，无数妖魔胆战心惊了，他们大声喊着，一个个彻彻底底吓破胆子了。

    以陈国为中心点，万里山河彻彻底底再无一丝丝阴霾，取而代之的便是恐怖无比的浩然正气。

    而且更可怕的是。

    天地之间，所有读书人的浩然正气，竟然莫名其妙地朝着陈国涌去。

    尤其是大魏文宫。

    浩然文钟更是铛铛响彻。

    到最后，更是腾飞而出，朝着陈国飞去了。

    “圣器飞走了？”

    “发生了什么事情？”

    “这是怎么回事？”

    “出大事了，圣器飞走了。”

    整个大魏文宫瞬间乱成一团，圣器都飞走了，他们如何不震惊？

    而与此同时，大魏文宫也彻底震动起来了，一束无与伦比的光芒冲天而起，天地大儒也好，大儒也罢，哪怕是普通读书人，他们体内的浩然正气。

    全部被强行抽走了。

    而陈国当中。

    最震撼的不是别人。

    而是.......吴铭。

