    被突然破碎的窗户吸引了注意力，小光还有美玲，以及健太这三个在楼下等着的人刚好看到了那个从室内跳出来的巴尔基星人。

    这些天里看到的稀奇古怪的怪兽已经足够多了，现在再有一个也不算什么了。

    小光的反应很快，立刻就想起来在屋子里还有泰罗人偶在，并且美玲刚才也说了，优香的眼神就像是之前那些使用人偶变成怪兽的家伙们一样, 所以，小光立刻就准备跑向大楼。

    但只可惜，他还没有来得及过去，就看到黑暗能量突兀的爆发，伴随着一道巨大的光影出现，黑红色的光球从从屋子里飞出来，落在了降星山的后山，然后具现化出了一只火红色的双头怪鸟。

    那是庞顿王，双头怪鸟，是优香借助虚拟火花从而实体化的怪兽。

    小光见此，只能放弃冲向屋子里的打算，转而取出银河火花，接过了从美玲那里递过来的凯姆尔人偶，进行了怪兽实体化，去对战双头怪鸟去了。

    健太兀自还不死心，挣脱开了美玲的手想要上去看个究竟，但只可惜他刚跑到门口，就被走下楼梯的泉给抓住，任由他怎么挣扎都没用，被泉硬生生的拉出来了。

    “好了，我知道少年时总是喜欢想着一些有的没的, 但还在读书的你, 可看不透这个社会的真实。”将健太丢到了美玲的身边, 泉同时也把自己手上攥着的泰罗人偶交给了美玲，然后继续说道。

    “从这方面来说, 你不如那个女人很多啊。”

    “起码她已经会用自己的姿色来骗人了。”

    “才不会！优香才不会骗我！”迫于双方的武力值差距实在是太大, 健太没有办法, 只能对着泉无能怒吼。

    “啧，等以后你就知道了，现在好好珍惜你的学生时光吧，这无忧无虑的日子可不多了。”泉没有多理会健太，转而将目光放在了那边的战场上。

    这一眼看去，他立刻就看到了小光变成的凯姆尔人在疯狂吃瘪。

    给他看的着实有些无语。

    “没理由啊，虽然庞顿的确是强于凯姆尔人，但也不可能压制到这种程度啊。”泰罗想不通，被美玲握住的他心系着战场的情况，看着小光被打的满地爬的样子，多少让他们有些不忍直视。

    撇了一眼兀自不信，还是选择跑上楼去确认什么的健太，泉走到了美玲的身边，开口说道：“那是因为现在的时代和以往的时代不同了。”

    听到泉的话语，美玲转过头，以惊讶的目光看着泉：“您...听得到泰罗的话？”

    “当然听得到，因为他已经和我交流过了。”没有想要暴露自己的打算, 泉继续说道：“你们要记住，现在这个时代, 不再是单纯的光暗争斗, 而是真正意义上的属性之争。”

    “一旦在属性上陷入到了劣势，甚至被克制的话，那么有极大的可能会落败，甚至会被压制到死。”

    “小光现在就是这样，凯姆尔人的属性，是被庞顿王克制的。”

    “克制？”这倒是一个闻所未闻的观点，一下子就吸引了泰罗的注意力，而美玲也竖起了耳朵，仔细的听着。

    “凯姆尔人的液体碰到火的话会燃烧，它能力是无法对庞顿产生效果的。”

    “之前的闪电达兰比尔也是，因为闪电需要蓄力的前摇，最终导致了失败。”

    “总的来说，达兰比尔是雷属性，凯姆尔人是风属性，庞顿是火属性。”

    “需要蓄力的闪电遇到风属性无法准确击中，但风属性遇到火则是为对方助力，这就形成了一个最基本的克制。”

    “属性...”因为新时代到来的时候整个光之国就被团灭了，所以泰罗还不知道大宇宙开放了属性这件事。

    这档子事情，即使没有泉科普，在光之国的大家都解除了人偶化回到光之国以后，也会因为各自身体的变化而被琢磨出来的。

    泉现在说，只是提前给泰罗告知这个时代的变化而已。

    “没错，风雷水火土，再加上基本的光与暗，这就是现在这个时代里的七大属性。”

    “关于属性之间的关系，等到你解封了，我会详细告诉你的。”

    现在说的话，因为没有具体样本的缘故，只是说根本没有办法让人感同身受，所以，泉选择说个大概，让泰罗知道这个概念就行。

    “那要是属性被克制的话，那要怎么办呢！”美玲也将泉的科普给听进去了，一听到现在小光顶着逆属性去和对方对战，顿时就焦急了起来。

    “有啊，变成银河奥特曼就行了，稳赢的。”泉比了一个OK的手势，对比起这种基本的单一属性克制，银河这种六属性齐全的大佬，那是根本不存在克制关系的。

    只有他克制别人的份，哪有人能克制他？

    果不其然，在那边的小光不知道受到了什么刺激，解除了凯姆尔人的实体化，在银河星光中变成了银河奥特曼，然后以银河圣剑击打大地，迸射出高热岩浆，以地属性和炎属性齐头并进，消灭了庞顿。

    看到没有，精通六属性的新生代老大哥的操作就是任性。

    你庞顿是火属性？那我也用火属性送你去死。

    “耶！”看到银河奥特曼赢了之后，美玲立刻高兴的跳起来，为小光加油助威着，尤其是在小光解除了实体化后走过来的时候，美玲更是激动的捧着泰罗迎了上去。

    二人之间的卿卿我我，让站在原地没动的泉看着也有些感慨。

    学生时代的恋爱啊...

    呵，说起来在那会儿，我好像也是在学校里认识她的。

    摇了摇头，将些微泛起的惆怅给散去，双手插着口袋的泉走上前去。

    “小光。”

    “啊，前辈？”其实一开始，小光是打算喊泉叔叔的，只不过这样的称呼多少让泉觉得自己有些老，所以才换成了前辈这个称呼。

    泉到来之后，小光也收敛了自己和美玲之间的氛围，有些不好意思的说道：“我刚刚都听美玲说了，让您笑话了，没想到我居然是逆属性去打的。”

    呵，这算什么，我要是不和你说这个，你接下来还打算用庞顿这个火鸟去对战水属性的海兽呢。

    然后压着你打的庞顿到了你手上就被人暴打。

    你合着就完全不思考一下到底哪里出了问题是吧。

    “知道就好，属性这方面的东西在地球上也有相对应的知识，想要学习起来并不苦难，而且新时代里，很多怪兽也都有相对应的特征，能够让你分辨得出它的属性。”源泉摊开手，掌心向上：“银河火花能够在战斗中切换任意的火花人偶进行更换，所以它的方便性很足。”

    “只要你懂得了这些，选择相对应的克制属性去对战，在战斗中随意切换，无论是什么样的怪兽，你都能对付。”

    “是！”不知道为什么，听着泉说着这些，小光就有一种被老师训斥的感觉。

    泉前辈，该不会是在成为旅行者之前，是先做老师的吧？

    偷偷摸摸的撇了一眼身形高大，眼角带着一些皱纹的泉，小光在心底里暗自想着。

    什么？你说前辈为什么会懂这么多？

    那我哪知道啊！

    但前辈知道了并且告诉给我了不就行了吗？

    小光信任泰罗，那既然泰罗都选择相信了，他自然也不会有什么怀疑。

