    接下来一阵子，大秦铁骑彻底开启了征伐，在秦正的诏令下，大秦九大军团，曾经四大异性王的四方军团合计五百万众攻入九洲。

    其中，首当其冲自然是明汉两国，大秦以一己之力对抗两国，没有处于败势不说，还屡战屡胜，让九洲震动。

    而唐皇李俊和梁楚两国则抓紧机会，瓜分宋国。

    两个月，宋国都城破，宋室皇朝至此从九洲消失，以紫霄宗为首的宋氏一族，被屠戮殆尽，宋国国土被三国瓜分。

    也就在宋国被灭后，三国联军合计三百万众支援秦正，于六月中旬抵达明汉战场。

    四国之力对战两国，胜负高下立判。

    但明汉两国毕竟是曾经九洲霸主国，瘦死的骆驼比马大，这一战，双方交战足足十个月，双方死伤超过史上所有战争。

    按照常规的战争，早就该鸣金收兵，可这一次四国之君咬牙不退，不断从后方挑选后备役上前线，誓要灭掉明汉两国。

    没有那种出神入化的战场谋略演化，有的便是万军酣战，因为双方名将都有，什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，那都是飞灰。

    此刻，大明国度皇宫，李俊，楚帝，梁帝三人齐齐而至，周围满是硝烟战火。

    看着端坐大明朝天殿的明帝，李俊三帝并没有让士兵进入，而是三人迈步进去。

    目光对视的时候，明帝哈哈大笑道：“真没想到最后竟然被你们给打败了，但你们记得，这只是开始，这局已开，九洲不一统，战火不停！”

    李俊闻声，淡淡道：“明帝，多谢劝言，你该上路了！”

    明帝没有丝毫废话，腰间配剑出，自刎于大殿前。

    就这样，一代九洲霸主死去，而大明确实刚烈，这一战李俊他们虽然赢了，但进攻都城战，死伤无数，大明百官亦没有一个投降的。

    这个时候，花雨田到了李俊边上道：“陛下，这城中反抗的百姓该如何处置？”

    “杀！”

    李俊话落，梁，楚二帝并未反驳，花雨田应声后而去。

    也许，有人会说李俊残忍，但若是今日国破的是李唐皇室，他的子民，他的皇室宗亲，结局又能好到哪里去呢？

    次月，汉国没了明国帮助，被秦正攻破城池，所过之处，所向睥睨，直接攻打入大汉国都。

    这会儿，秦正配剑入大汉皇宫，所过之处，满是骸骨。

    秦正闭上双眼，闻着空气中的血腥味，他还是有稍微不适应，但他知道，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    对着边上的杨昭武开口道：“二哥，除去皇室宗亲，还有那些死命反抗的军民外，其他大汉子民，一律不可妄动！”

    杨昭武满身是血，沉声道：“喏！”

    然后秦正，徐少卿，二傻三人进入皇宫，锦衣卫和不良人开路，所过之处，满是杀戮。

    等到了大汉皇宫正殿的时候，杀了守宫门的高手后，秦正推开了大殿之门，然后对着徐少卿开口道：“少卿，你们在外面等着吧！”

    徐少卿眉头一皱道：“万一里面有危险怎么办？”

    “汉帝是一代帝王，帝王有帝王的气节！”

    秦正话落，徐少卿没有再多言，看着秦正进入，然后缓缓关上了殿门。

    目光看去，汉帝准备了两壶酒，坐在那龙椅下方的台阶上，看着秦正进来，没有丝毫失败之气，而是招呼秦正道：“秦老弟，来啦！”

    “是啊，刘大哥！”

    “坐吧，陪我喝点！”

    “好！”

    秦正坐下后，拿起酒坛子就和汉帝碰了一下，半坛酒下肚子后，开口道：“痛快啊！”

    汉帝看着秦正，出声道：“你就不怕我在酒里下毒？”

    秦正出声道：“我知道自己对手是什么样的人，这种事情刘大哥你做不来！”

    汉帝听后哈哈大笑道：“输给你小子，也不冤枉，只是可惜了我那些大汉将士和忠臣！”

    秦正闻声道：“只要刘大哥一句话，我可赦免他们，只要他们不再与大秦作对！”

    汉帝摇头道：“这个非我能去解决的，毕竟这可是国仇，你该怎么就怎么做，换个位置，我也会和你做一样的事情！”

    看汉帝如此洒脱，秦正不免几分佩服，又敬了几大口。

    随即，汉帝出声道：“老弟，可想好如何对付剩下三国了？”

    “说实话，没有去想过！”

    秦正回答，汉帝一愣道：“你小子倒是心大，如今九州剩下四国，你们开展是迟早的事情，老哥将死，其言也善，莫要小看了这三家，我想，你也有点察觉了吧！”

    秦正没有反驳，点头道：“是的，七国之中，除去秦，汉，明，另外四国都有百家势力在！”

    “对，其实这百家势力，便是夏，商，周扶持的，至于他们究竟属于天人势力，还是别的，老哥哥就不清楚了！”

    汉帝开口，秦正疑惑道：“你为何要告诉我这些？”

    汉帝微笑看着秦正道：“因为我也想九洲一统，帝王者，心与天下系，这剩下四国之帝，老哥最看好你，你为人皇，天下安定，子民受福！”

    说着，汉帝缓缓起身，提起酒坛子示意道：“这一次，老哥哥敬你，不要输，还九洲一个太平盛世！”

    秦正眼神闪烁道：“我定当全力以赴，不负所托！”

    一饮而尽后，汉帝内炁爆发，一掌拍在了额头，身体倒下之时，秦正扶住了他，眼神中满是敬意。

    什么叫帝王之尊，便是如此。

    纵然败了，也不屑再去用什么阴谋诡计。

    古文什么东方再起，那是国未破，古来退守者，皆没有好结局。

    汉帝便是看明白这些，才洒脱死去，以自身认为最有尊严的死法离开这世间。

    当天，秦正留下了刘氏皇族未过马车高的子嗣，并且交给了专门看管，保留了刘氏皇族血脉。

    更是传下懿旨，此战明汉战死的皇子，勋贵一律按照其生前规格安葬，汉帝更是秦正亲自安排，以帝王之礼安葬在汉国的皇陵！

    至此，七国混战结束，为了解决当下地盘的问题，秦正相约另外三国于各国临时决意的交界地商谈，史称四帝会谈！

    夜晚，徐少卿抄了几个菜，拿了酒和秦正小酌了几杯。

    烛光下，徐少卿开口道：“阿正，有一事，我不明白，你能否为我解惑！”

    秦正开口道：“你我之间还要这么婆婆妈妈的？你直接问，我知无不言！”

    “你为何救下那些皇室后裔？”

    秦正一愣，然后苦笑道：“你知道了？”

    “能在唐，梁，楚三国的追捕下救出人，如今这天下，除去你有这个本事外，我实在想不出还有谁了！”

    徐少卿话落，秦正开口道：“国战乃是大势，身为皇室宗亲不是他们能选的，而是与生俱来的事情，这国都破了，何必去为难他们呢？”

    闻声，徐少卿皱眉道：“可他们是曾经的明汉宋正统，一旦未来出现动荡，就可高举大旗重新东山再起！”

    秦正见状道：“这未必是坏事！”

    徐少卿一愣，秦正嘴角上扬道：“别忘记了，除去我的秦国，现如今还有三国呢，当然了，除去他们三国，九洲亦不会再有皇帝出现了！”

