    “嗯？”

    叶尘一出现，绝无敌瞬间便感应到，叶尘身上的气息，正是之前杀死韩月的那个人！

    “你就是叶尘？”

    绝无敌身体一晃，便来到叶尘跟前，两眼死死盯着叶尘，声音犹如九天神雷滚滚，连同整个高台都一阵晃动。

    而这边的动静，也顿时吸引了所有人的目光，唯独坐在中央位置的几名高冷男女，应该那几位天骄榜上，排名比较靠前的存在，依旧端坐在那里，仿佛没有听到一般。

    叶尘迎上绝无敌的目光，不由得两眼微微一眯，

    他之前早已经预料到，肯定会遇上绝无敌，所以也并不意外。

    只不过，按照他之前的计划，并没有想过，这么早就和此人对上。

    因为他没有想到，这一次的入门考核，竟然将所有人的底细都给暴露了出来，而且只有一百个名额，可以进入迷罗星海。

    即便他报出一个假名字，绝无敌用排除法，也能锁定他！

    不过，既然都已经碰上了，他也不会畏惧什么。

    “不错，我就是叶尘！”

    叶尘双手负在身后，面对绝无敌强大的气势压迫，一脸平静淡然。

    “就是你说，不但要杀了我，还要灭掉整个擎苍宗？”

    绝无敌见叶尘面对自己的气势压迫，竟然还能如此平静，也不由得眉头微微一挑，再次冷然开口道。

    轰！

    绝无敌这话一出口，周围众人顿时一片哗然，就连高台中央的那几名高冷男女，也有人忍不住都朝这边望了一眼。

    要知道，绝无敌可是百年天骄榜排名前十的存在，而擎苍宗更是八大仙门之一！

    即便是高居榜首的龙辰，恐怕也不敢说有百之百的把握，能将绝无敌击杀，更遑论要灭掉正擎苍宗，这话简直就是狂妄至极了！

    不过，等众人在叶尘身上扫视了一眼后，顿时纷纷轰然大笑起来，

    “一个区区元婴境巅峰的小子，勉强得到进入迷罗星海的资格，竟然也敢口出如此狂言？”

    “真是不知所谓啊！”

    “不过此人倒是眼生的很，叶尘……好像百年天骄榜上，前五百名里面，都没有这个名字吧？”

    “一个不知道天高地厚的狂妄小子罢了！”

    ……

    面对众人的嘲讽、质疑之声，叶尘依旧一脸淡然，

    “不错，我的确说过，我必杀你！擎苍宗，我早晚也会连根拔起！”

    “嗯？”

    绝无敌顿时双眸微微一瞪，他怎么也没有想到，这个只有元婴境的小子，当着自己的面，竟然还敢如此猖狂！

    “小子！你这是在找死！！”

    绝无敌是真的怒了。

    轰隆！

    一股霸绝天下的惊人气息，猛然自绝无敌的身体中爆发出来。

    蹬蹬蹬！

    一时间，周围离的近的那些人，在那股强大的气势压迫之下，顿时纷纷向后方倒退，个个满脸骇然之色。

    唯独一直端坐了高台中央的那几个男女，还能保持淡定的状态，不过眼眸中，也明显露出一抹惊色，

    “这绝无敌，不愧是擎苍宗，千年一遇的天才！修为比十年前又精进了许多啊，恐怕下一次的百年天骄榜争夺战，至少可以争一争前五！”

    说话之人，是一名身穿紫色长袍的英俊男子，一头银色长发，面容却犹如十七八岁的少年，看不出具体的年纪，此刻正斜躺在一块巨石之上，一副玩世不恭的模样。

    原来，此人便是百年天骄榜上，排名第五位的乐无忌，出身于八大仙门之一的极乐门，一向喜欢玩闹，可是修炼天赋却高的可怕！

    甚至修真界，一直流传着一种说法，说这个乐无忌，单单论修炼天赋的话，绝对不在榜首龙辰之下，可惜他生性懒散，所以才排名比较靠后。

    “不错！绝无敌在我们这些人之中，年龄是最小的一个，此人不但有逆天的修炼天赋，修炼也相当的刻苦，我们这些人之中，将来恐怕也只有龙老大和洛仙子，能够压他一头了！”

    乐无忌的声音落下之后，旁边一名身穿白袍的青年男子，接着开口道。

    而此人，则是天骄榜上，排名第三的云破天。

    “哼！！”

    云破天这话才刚刚落下，盘坐子在不远处的一名黑袍男子，顿时发出了一道冷哼。

    原来，此人便是燕狂生，百年天骄榜排名第四，一向最为看重排名，听到云破天和乐无忌，对绝无敌评价如此之高，顿时便有些不忿了。

    “咯咯~~”

    几人之中，唯一的一名女子，顿时发出了一道娇笑，笑呵呵道：

    “你们若是再说下去，恐怕燕师兄就要和绝无敌决斗一场了！”

    这女子名为风华舞，天骄榜第六。

    这一次迷罗星海开启，百年天骄榜上，排名前十的天骄，一共来了七位，除了榜首龙辰和榜眼洛冰玄，其余的五人，已经全部都在这里了。

    几人有说有笑，根本没有把绝无敌和叶尘之间的冲突当回事。

    毕竟，在他们看来，绝无敌可是和他们一个等级的存在，至于那个叫叶尘的，不过区区元婴境，一个名不见经传的小人物罢了，根本不值得他们关注。

    不过话说回来，面对绝无敌那强大的气势压迫，叶尘也的确感到了前所未有的压力！

    这绝无敌，不愧是百年天骄榜排名前十的旷世天才，虽然修为也不过才化神境中期，可是比寻常化神境中期修士，要强大太多太多了！

    甚至，叶尘丝毫不怀疑，像之前无极宗的那位半步返虚的特使，恐怕连绝无敌一招都抵挡不住！

    叶尘可以百分之百确定，如果不动用逆生百转和灭世魔刀，这两大底牌的情况下，他绝对绝对不是这个绝无敌的对手！

    甚至，即便他动用了所有底牌，像绝无敌这样的绝世天骄，难道就没有自己的底牌了吗？

    因此，即便是在动用了所有底牌的情况下，谁胜谁负，也依旧很难说！

    但，既然已经走到了这一步，该面对的始终还是要面对！

    然而，

    就在叶尘暗暗运转体内真元，准备和绝无敌拼死一战的时候，忽然一道深沉的声音，自九天之上传来，

    “且慢动手！”