    对于潇湘书院即将创造出来一个关于“百钱买百禽”神通的事情，路明远当然不可能知道。

    事实上，就算知道了，他也不会感觉到意外。毕竟这个世界没有那么多蠢人。

    他已经做好了榜样，别人跟着学习，这总该会吧。

    而且只要不是和盗版一样，直接照着抄，路明远感觉高兴还来不及呢。

    不过，他也不会过于关心这件事，对现在的他来说，目前最重要的事情就是创造一个农家神通。

    这样一来，他才能光明正大的拿出气运点来花，而不会受人觊觎，顺带着也可以将自己的另一个身份隐藏的更好。

    大概谁也想不到，被他们断定为数术大师的‘佚名’，只是一个小小的农家子弟，而且还只有一星修为。

    毕竟按照常理来说，能创造【鸡兔同笼神通】的补遗部分，那么多的题目、答案，还有搜索功能、出题功能，那么这个人必然是已经明悟了某些算术规则，而且还是从来没有人提出来，甚至发现的算术规则。

    如此一来，按照这个世界上“有所明，有所悟，有所得”的经验规则来说，就算这个‘佚名’原来不是大师，那么此刻他也一定已经成为了大师。

    就算这个神通不是一个人的功劳，而是有一个小团队，假设十个人左右，那么这也足够将这十个人全部提升到三星，甚至四星师级了。

    所以那些查探此事的人，搜查的重点都是四星师级往上的修士，或者是这段时间突然才气飙升，突飞猛进的天才。

    而不是路明远这种修为平平无奇的路人角色。

    一个一星修士而已，有什么好关注的？

    至于路明远最近那一个月零点一寸的进步速度。

    喂，大家这个月都速度爆表好嘛，你这个一点也不出奇。

    说实话，只要是书院里认真刷题的，抓出来十个，有八个都是这种速度。

    但是就这样，路明远还觉得有些不保险，说白了就是缺乏安全感。所以他觉得还得给自己弄一个正常的身份，而且这个身份还得跟那个佚名没有一点超出常理的关系，这样才能藏的更深，也更安全。

    不过说实话，单纯从百家学派擅长的方向和范围来考虑，数术家和墨家这两个理科学科，明显更适合路明远，毕竟他上一辈子就学的理科。

    这辈子也在理科的话，说不定会有更大的成就。

    现在问题来了，如果路明远搞出了一个这个世界上从来没有出现过的数学定理，或者物理定律，那么照理来说，他的才气应该有一个大的跨越才对。

    但是，如果这个定理不是路明远自己发明的，而是抄袭的上一世的成果，那么就有一个大的问题。

    纯抄袭的话，才气根本不会有多大的提升，所以旁人肯定会发现这点不对劲。

    这不是明晃晃的说“我有问题，我不对劲，快来查我”嘛！

    而且就算他路明远不抄袭，而是潜心研究，弄出了一个他上一世也不知道的理科成果，但是这中间，他肯定会有意无意的运用很多前世的理论作为基础。

    到时候展示成果的时候，还是不可能做到天衣无缝，肯定有不对劲的地方。

    而且对他可能习以为常的理论或常识，对别人来说，这就是新的知识。

    你这频频冒出来新理论，但是才气却不见涨。

    这肯定有问题。

    毕竟没人是傻子。

    世界没问题，那肯定是路明远自己有问题了。再说，作为一个穿越者，也确实经不起细查。一言一行中，总会有意无意的露出破绽。

    所以，路明远现在呢，就是要明面上和一个平常人一样，一样的生活、学习。

    当然，上一世的那些知识，他也不会放弃，会慢慢的通过另一个马甲‘佚名’来一步步的展现给这个世界。

    所以，这就是路明远选择尽快构筑一个农家神通，之后筹谋进入农家的原因，他根本就不能选择那些自己熟悉的理科领域。至于文科，他确实不感兴趣，这没办法。

    至于如果查出问题了，会有什么样的结果？

    这个嘛，会切片？

    哎不对，这是上一世的。

    搜魂？

    也不知道世界上有没有这个神通？

    再就是，催眠？

    等等，等等，手段多着呢。

    当然，被发现了，都不是啥好结果，对方总不能当成什么事情都没有发生过，或者直接将他供起来吧？

    大家都不傻。知道怎么样才能利益最大化。

    至于暴露了之后，到底会怎么样？

    路明远表示自己根本不知道，也不想知道。

    他路明远明明是一个地地道道的土著，一个出生于人族天运大陆，大乾国昌丰城的，老老实实平民。

    从来没听说过什么穿越，什么重生，更别说是蓝星了。

    灵魂空间。

    神通石内，随着最后一个耕犁的形成，路明远创造的这个农家神通也到了尾声。

    “终于好了。”

    “现在只差投入气运点了。”

    “不过这个，就得找我家景致来帮忙了。我路某人也要吃一回软饭了。”

    “至于香不香？这就不知道了，得体验完了之后才能知道。”

    此时，神通石内部的空间中，整整齐齐的摆放着一排二十来号各种各样的耕犁。

    其中有曲辕犁、直辕犁，还有路明远新创造的手拉犁。

    除了种类划分外，这些耕犁还各自有多种型号，比如小型、中型、大型之分，能适应不同的实际需求。

    再有就是，它们每个都分别配备了三种犁铲，左翻犁铲、右翻犁铲，还有两翼犁铲。

    总之就是，通过这个组合，可以选择出合适的耕犁来适应多种情况。

    其实，路明远倒想更进一步，弄成那种完全可以自由设定的耕犁。

    比如，除了几种初始样式之外，每个人都可以通过选择不同的条件、尺寸，来生成独属于自己的耕犁。

    就拿手拉犁来说，可以设定犁杆的长短、粗细，是否弯曲，犁铲的角度、大小等等。

    这样一来，其实就可以彻底的解决了耕犁的问题。

    不过，就算路明远已经尽量将细节设定的很详细了，而且也已经尽可能的压缩气运点的消耗了，但要完全实现这点的话，还是得好几十万才能行。

    几十万气运点？

    景致的嫁妆可没这么多。

    而且，对别人来说，没有他上一世的那些知识，这个花费可是上亿的，路明远可不想这么出风头。

    所以，他也就打消了这个念头。

    “暂时先这样吧。”

    随后，路明远将眼神看向了另一边，那里还摆放着一堆农用工具，有锄头，有铁铲，有镰刀……

    总之，用于用于耕地的工具，基本上齐活了。

    “我这个神通应该可以看做是‘农用耕地工具大全’了。

    有了这个，以后去地里，估计什么都不用带了。完全可以一个神通走天下啊。

    这～应该很有市场吧。”

    神通石空间内，路明远的眼神中充满了希冀。

    不过紧接着，他却长叹一声，

    “哎，还是实力不够啊。”

    “要不然我这个就不是什么‘农用耕地工具大全’，而是‘工具大全’了。”

    “到时候把那些什么锅碗瓢盆、桌凳床椅、锤钳锯凿等等，各种生活工具，甚至床上用品，通通都给加上，直接形成垄断。”

    “那到时候可就真的赚翻了。”

    “哎，可惜了。”

    路明远摇了摇头。不过他也知道这根本就不现实，他只是一个小小的一星修士而已。哪敢垄断这种生活神通，这是不要命了。

    这就和上一世有人想垄断所有生活用品一样。

    都是取死之道。

    “不过我这个神通一出，估计再过不久，各种各样的生活工具类神通就出来了。

    恩～也差不多。到时候花费点气运点，多买几个神通就是。”

    “而且，他们要研究这类神通，肯定要先买我的。”

    “这么说来，我也不亏啊。而且风险还小。爱了爱了。”

    说着说着，路明远还煞有其事的点了点头，好像心里确实是这么想的。

    如果，忽略掉他眼中闪过的那摸不甘的话。

