    紫极天尊并不是一个人走的。

    他的身后还有当年一起被囚禁的数百名弟子。

    离开崖底时，这些弟子被紫极天尊尽数救了出来，装在了忘忧的生命空间里。

    此刻追随在他身后，其中一个返虚境的冷峻男子问道：“大人，您真就把那位阿忧姑娘，留在青云剑宗了？”

    被救的时候，他们可是见过这位紫极天尊，是怎么对阿忧姑娘百依百顺的。

    “暂时。”紫极天尊回头看了好奇的众人一眼，也没隐瞒的打算。

    “一来我为报仇，此行必定危险，让阿忧留在青云剑宗，未尝不好。”

    “二来我曾发下心魔誓，离开地牢会送她回宗，若在此刻反悔，难免要让阿忧记我一笔。”

    “三来你们都看得出，我钟情于她，偏那小骗子看不出，整日惦记着劳什子青云剑宗，师尊师兄。”

    “距离产生美不是没道理的。”

    “让小骗子在青云剑宗呆一阵，我在她心里想必会很美。”

    紫极天尊摸着自己的下巴。

    身后一群人不由惊呆，这位实力震慑天下，容貌也妖异慑人的天尊大人，为了追一个小姑娘，竟也要掏空心思耍这小手段吗？

    “哎……本座太难了……”迎着一众惊悚目光，紫极天尊悲从中来，狭长的眸子望向远方天尽头，那浩浩巍峨的无极天宗，一步掠向了前方去。

    “走吧，三百多年的债，我们该去讨回了。”

    “是，大人！”

    后方众人神色一凛，纷纷跟上。

    不知是谁小声嘀咕了一句：“不过大人打算的好，万一这段日子里，阿忧姑娘和她师兄久别重逢，定下了终身，那可怎么办啊……”

    “嘘，大人心中定有成算，你莫多嘴。”另一人低声斥道。

    “说的也是，从今往后，什么鬼的无极天宗，大人就是我的主子，想必此事大人早已胸有成竹。”

    这人点点头，信心百倍地跟在了后面。

    全没注意到前方胸有成竹的紫极天尊，背脊微微一僵，前进的速度陡然加快了……

    ……

    第二天忘忧被雪团儿叫醒。

    小兔子毛茸茸的前爪挠着她的脸，痒的她半梦半醒间一阵笑，捏住小爪子吧唧亲了一口。

    张口就问道：“你喂鱼了吗，浇水了吗，今天想吃什么？”

    没有人回应。

    忘忧抱着雪团儿揉揉眼睛：“大懒蛋，还要我起来……”

    话到一半愣住了。

    洞府里空空如也，只有她和雪团儿。

    这里是青云剑宗，不再是崖底的地牢了，也不用她和紫极天尊轮番浇水喂鱼打猎物挖野菜了……

    “师妹，醒了吗？”洞府外青砚的声音响起。

    “醒了，就来！”

    忘忧回过神来，失笑敲敲脑壳，连忙爬起来洗漱，没一会儿出了洞府去。

    外面不止青砚含笑等着她，还有三年未见的宋萧两人。

    “宋师兄，萧师兄！”忘忧弯弯着眼睛，连忙上前给两人一个大大的拥抱。

    “哈哈，师妹你可算是回来了，我们被青砚这小子骗的好苦！”

    两人开始还有点拘谨，被忘忧抱过后立刻开怀大笑：“就说师妹怎么同我们不亲近了，为此还叫我们难过了好一阵呢！”

    徐忧一来怕露馅，二来从宋萧两人身上讨不到好处，这两年始终对他们不冷不热的。

    宋萧两人热脸贴了几次冷屁股。

    也就识趣地避开，很少再和徐忧打交道了。

    “我替青砚师兄，给两位师兄赔罪。”忘忧笑眯眯一拱手，让宋熠哈哈一乐，挤眉弄眼地问她道。

    “咦？这小子的锅，怎么要师妹帮他背？”

    “师兄是为了给我报仇，自然要我帮他背了！对了，徐忧怎么样了，对我出手的真的是袁师姐吗？”

    提起这个来，宋萧两人都是一叹。

    “是她，抓贼那脏，这个错不了。”萧玦点头道。

    “袁妩衣已经打入牢底，修为被废了，怕是用不了三五年，便会寿元终了，陨落牢中。”

    “徐忧的伤势稳住了，性命无碍，但想彻底恢复少说一年半载，徐家人已经在来接她的路上。”

    “唔。”

    忘忧满足了好奇心，也就不再多想：“走吧，我去找宗主说明这三年的情况。”

    青砚自始至终含笑望着她，四个人又像从前一样，说说笑笑地集体行动，去向廖青云汇报了崖底的事。

    忘忧没有隐瞒，明说紫极天尊救了她的性命，这三年也和她相处的不错。

    就连昨日挟持她，也有她的配合，不希望青云剑宗和紫极天尊两败俱伤。

    “你……”廖青云不由气极：“丫头你糊涂啊！”

    “紫极天尊回到无极天宗，必会助长无极天宗的气焰，我两宗世代为仇，你如此放虎归山，必成宗门大患啊！”

    廖青云捶胸顿足。

    忘忧却是笑着摇摇头：“宗主，青云剑宗待我不薄，我不会让青云剑宗因我而陷入更大的危机。”

    “紫极天尊离开，未必是青云剑宗的患，也许是无极天宗的也说不定。”

    这怎么可能呢！

    紫极天尊是无极天宗的长老，不论修为还是在宗门的威望，都直逼无极天宗的宗主。

    这样的人难不成还会反戈一击，去对付无极天宗吗？

    廖青云叹气声连连：“罢了，人既然已经走了，就如此吧，是福是祸都是青云剑宗的命数了……”

    “哎，我不怪你，你这丫头也是为了报恩。”

    “去吧，我想想怎么……”

    “宗主！”话到一半外面冲来一位长老，满目惊喜又惊骇，到门口险些绊了一个大跟斗。

    “宗主！大消息！天大的大消息！紫极天尊……杀进了无极天宗！”

