    吴白看着敖皇，等着他为自己解惑。

    敖皇悠哉游哉地品着茶，淡漠道：“以你现在的修为，还是不知道的好，知道了也只是徒增烦恼。”

    吴白：“……草！你知不知道我最讨厌什么？”

    “什么？”

    “就是别人吊我胃口。”

    敖皇戏谑道：“然后呢？”

    “然后……”吴白握拳握拳头，权衡了一下双方的实力，最终愤懑地伸出大拇指，道：“你牛逼。”

    这老头不是好鸟。

    敖皇淡淡的说道：“吴白，你现在只需要做好自己的事就行。有些事，等时机到了，我一定会告诉你。”

    吴白翻个白眼，嘟囔道：“你不告诉我，我也没办法强迫你，打不过。”

    敖皇给吴白倒了杯茶，缓缓道：“吴白，除了百族出世，你怕是要有新的麻烦了。”

    吴白头皮发麻，敖皇都说是麻烦，那肯定是大麻烦。

    “说吧，我已经上了你的贼船，你能让我下船吗？”

    “那不能。”

    吴白除了翻白眼，都不知道自己该做什么了？

    敖皇道：“我最近感觉到几股很强的能量波动，源于西方，可能西方的神灵要出世了。”

    “西方神灵？”

    敖皇微微颔首：“比如新一代的冥神哈迪斯，太阳神阿波罗，智慧女神雅典娜等等。”

    “等会，这些不是西方那些二货杜撰出来的吗？难道真的存在？”

    “他们是真实存在。”

    吴白两眼发直。

    “你说的新一代是什么意思？”

    “新一代对你来说是个好消息，当初的冥神哈迪斯，太阳神阿波罗等人，都被楚寻给杀了。”

    敖皇继续道：“新一代，相对实力会弱一些，这对你来说不是好消息吗？”

    吴白眼神呆滞，口吐芬芳，“屁的好消息。”

    “众神之父宙斯当初被吴白封印，暂时出不来。但是雅典娜应该快出世了，我能隐隐感觉到她的气息。”

    “你得小心雅典娜，他对龙国很仇视。当初被楚寻的妻子惊鸿坑过，后被楚寻封印，这无尽岁月的怨气有多恐怖可想而知。”

    吴白目瞪口呆，好半天才回过神，怒道：“楚寻为什么当初不把他们都杀了？这个妇人之仁的蠢蛋，留下一堆烂摊子自己跑了，让我给他收拾残局，我不干。”

    “这可由不得你，你不招惹他们，他们会来找你的。”敖皇笑呵呵地说道：“不过你放心，也不是没有好消息，他们都被封印了无尽岁月，修为大减，短时间内应该不会来找你麻烦。”

    吴白欲哭无泪。

    “老敖，有句不太文明的话，我不知道当讲不当讲？”

    敖皇抬手：“骂街我抽你。”

    吴白：“……”

    他发现自己完全被敖皇这老东西坑了，把他拉上贼船就不管了。

    “他们什么时候会出世？”

    “昆仑异动，就是他们出世之时。”

    “昆仑异动？”吴白思索着说道：“昆仑山？”

    敖皇点头。

    “昆仑山有什么？”

    敖皇叹口气道：“到时候你就知道了。”

    “……靠！”

    吴白突然后悔来找这老家伙了，完全是上赶着给自己找麻烦。

    敖皇的目光移到了传送门上面，道：“这东西有十万斤，我刚才看你扛着它健步如飞，应该是用他磨炼过肉体之力吧？”

    “果然，什么都瞒不住你这老狐狸。”

    敖皇笑呵呵地说道：“看到你这么勤奋刻苦，我很欣慰。送你一件特殊的礼物。”

    吴白眼神一亮，“什么宝贝？快拿出来。”

    “一件能让你肉体之力变强的东西。”

    吴白眼神炽热，道：“是天地大药，还是什么稀世罕见的宝贝？”

    敖皇笑着招手，吴白背后的黑尺自动飞到了他面前。另一只手轻抬，传送门悬浮起来。

    只见敖皇掌心飞出一片金焰，笼罩传送门。

    顷刻间，传送门化作铁水，就如同吴白第一次见到它，传送门化成黑色液体一般。

    在金焰的淬炼之下，黑色的液体不断在缩小，杂质全被提炼了出去。

    随即，敖皇挥手，黑尺飞进了黑色液体中。

    黑色液体覆盖黑尺，不断蠕动，变化着形状，最后变成了一把阔剑。

    这把剑，三米宽，两米多长，造型……没啥造型，比原本的黑尺看上去更像是一把剑而已。

    敖皇挥手，金焰消散，阔剑成型。

    嗤的一声，阔剑飞过来扎在吴白脚边。

    “怎么样？”

    “就这？”吴白满脸嫌弃，不就是把黑尺变成了剑的样子，并且加宽了点吗？

    他还以为敖皇会给他什么天地大药，助他提升行为和肉体强度呢。

    “老敖，你也太抠了，你这么高的修为，把地球上的灵丹妙药全都给我搜刮来，让我闭关几年。到时候出去将那些妖魔鬼怪全砍了，不就什么事都没有了吗？”

    “当然可以。”敖皇点头道：“但你到时候只能变得中庸，你确定修为要靠资源来堆？”

    吴白撇嘴，他也就这么一说，用资源堆砌起来的修为，就如同大厦，根基不稳，气息虚浮，就连战斗力都大打折扣，最终只有崩塌的份。

    他握住阔剑，想要拿起来，结果差点把腰闪了。

    吴白一惊，试了好几次，都没能把阔剑从地上拎起来。

    “你把传送门的重量全部附加到了黑尺上？”

    吴白很快就想清楚了其中的原因。

    敖皇点头道：“惊不惊喜？这样你平时不管是走路，还是跟人交战，只要带上这把剑，都是一种修炼。”

    “而且，这把阔剑还能当成盾牌使，可攻可守，攻防兼备。”

    吴白满脸无语，“你把黑尺跟传送门融合在一起了？”

    “没有，黑尺本身是混沌石，无法炼化。我只是将星空石包裹在了黑尺外面，不过坚韧度你可以放心。星空石虽然比不上混沌石，但也坚不可摧。”

    吴白站起身，双手握住剑柄，双臂发力，这才将阔剑从地上拔出。

    他试着舞动了几下，随便一挥，势大力沉，这要是拍在人身上，轻则骨折筋断，重则就是一堆肉泥。

    不过这玩意实在太重了，没挥几下，吴白就累得气喘吁吁。

    看来还是得勤加磨炼啊。

