    第5414章

    叶昊自顾自的喝了一口茶，继续道：“来，你们洛克财团不是米国八大财团之一吗？”

    “怎么就没有其他的手段制裁我们？”

    “你这样不痛不痒，恐怕没什么效果啊！”

    “你！”

    卡琳娜眼皮一跳，冷冷开口。

    “你们大夏这么不国际规则，信不信我分分钟去国际法庭告你们！？”

    “请！”

    叶昊淡淡一笑。

    “你们米国人来来去去就只会这一套，一点实质性的东西都没有。”

    “你威胁我说，我不去给林牧那个废物道歉，你们米国就要出兵大夏，我可能还看得起你。”

    “说这些鸡毛蒜皮的，只会让我觉得你们这个所谓的洛克财团，没有什么逼格。”

    “这样吧，我也告诉你，如果我生气了，会有什么严重后果吧。”

    叶昊淡淡一笑。

    “我生气了，我会一巴掌把你扇飞。”

    “顺便让你们洛克财团的掌门人跪到我面前道歉。”

    “做不到的话，我就让你们洛克财团从此分崩离析。”

    “如果不想我生气的话，也很简单。”

    “跪下道歉，这件事就过去了。”

    “你好，我好，大家都好。”

    听到叶昊的话，卡琳娜气得一个哆嗦：“要我跪下，给你道歉？”

    “姓叶的，你以为你是谁？”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“我不过是一个普普通通的大夏人罢了。”

    “看在你是女人的份上，我才多少给你一点面子，只让你跪下，没让你磕头。”

    “再废话，可就得磕头了。”

    一侧的约翰逊神情一怒，道：“叶昊，你到底明不明白卡琳娜小姐的尊贵身份！？”

    “卡琳娜小姐和你说这么多，是给你机会！”

    “也是给你们大夏机会！”

    “你不但不知道感恩戴德，还这么多的废话！”

    “我看是你连死字怎都不知道！”

    “你们大夏有句话，叫做别敬酒不吃吃罚酒！”

    “今天我把这话送给你。”

    叶昊看着约翰逊，淡淡道：“确实是敬酒不吃吃罚酒。”

    “那么，今天这酒，你们吃吗？”

    “好，你很好！”

    这个时候，卡琳娜的表情变得阴沉了起来。

    她坐稳之后，才阴恻恻道：“不但敢威胁我，而且还言语讽刺，想要打我的脸，觉得我奈何不了你。”

    “姓叶的，看来你是多少有点本事了！”

    “我现在很好奇，你除了大夏武盟代表这个身份，还有什么来历背景，能让你当着我的面说这些话！”

    “你把你的底牌亮出来，让我看看你，到底是有什么本事，在我卡琳娜和洛克家族面前，还敢这么嚣张纨绔！”

    这个时候的卡琳娜气场全开，眸光之中都是冷冽之色，一副随时要弄死叶昊的姿态。

    叶昊淡淡道：“我再说一次，我就是一个普普通通的大夏人！”

    “但是，这影响我看不起你们米国人吗？”

    “一个自诩世界探员的国家，是不是太过自以为是了？”

    约翰逊脸色一沉：“小子，你再说一次！？”

    其他黑洲人也都是一个个大声开口，一副张牙舞爪的模样。

