    “这种药丸非常昂贵，一般人得不到的，我们家族一共也才得到过两枚，其中一枚给了阳阳，剩下一枚给了霜霜。”

    白霜霜的爷爷继续道。

    张凡倒抽一口凉气。

    还真是个宠后辈的家族啊。

    两颗，全给了后辈，这是多在意后起之秀啊。

    换做是别个家族，估计非得抢起来，怎么可能轻而易举就同意用在两个小辈身上。

    尤其是白霜霜用完以后还卡住了，没办法升级，这就代表这玩意浪费了一半。

    这些人居然没有流露出任何白霜霜暴殄天物的不满，反而都在关心白霜霜什么时候能升级，什么时候能用上那个果实。

    “不好意思，你说很昂贵，一般人弄不到。”

    “我能不能知道到底昂贵到什么程度，又为什么一般人弄不到，弄这个是需要什么特特殊的身份吗？”

    张凡趁着人家愿意回答，深入问。

    白霜霜爷爷点头。

    “是的，这个扩展药丸需要达到S级异能者，才能用一千万轮回积分去申请兑换，而这个申请还需要经过审批，有小概率审批不通过，不通过就无法兑换下来。”

    张凡无言以对了。

    他只是编了一个大佬师傅啊，他没有S级异能者以上的师傅啊，要是想弄到这个药丸，岂不是难如上青天？

    连申请兑换的机会都没有！

    就在这时，系统冒泡了。

    “尊敬的玩家你好，如果你需要兑换扩展药丸，只需要满足一个条件，那就是轮回积分超过一千万。”

    张凡：？？？

    “没办法，您是我们的超级用户，兑换药丸不受评级影响。”

    张凡：！！！

    这感情好！

    但是问题来了，一千万轮回积分也不是那么好刷的啊。

    要是按照普通的刷本方式，在D级刷本，每次刷个五万十万的，那得刷多少本啊，非得刷吐了不可。

    “我认为，我的徒弟突破以后，用A级果实太埋没她的天赋了。”

    张凡忽然开口，对宫家人说。

    反正S级果实也不是只有一个两个，他不自私，弄个一两个出来换东西，也不是不可以。

    轮回积分这玩意明显有大用，他干脆就在带徒弟的空挡，给自己赚个一大笔轮回积分也不错。

    不仅仅让宫家人对她感恩戴德，还得给他轮回积分。

    一举两得。

    宫家人纷纷露出不可置信的表情。

    A级果实可是很多人一辈子都没办法得到的高级果实啊，在张凡嘴巴里，却好像不值几个钱似的。

    要知道宫家很多人现在身体里使用的，都是B级，甚至是以下的果实。

    他们这些人已经错过了可以扩展承受能力的时候，一辈子都只能用这样的天赋去战斗。

    “你真是说笑了，我们也希望可以给霜霜用上S级的果实，只是，我们能力有限，能弄到的最好的果实，就是这个A级的果实了。”

    白霜霜爷爷说完，叹口气。

    旁边的白霜霜是个古灵精怪的，听到张凡这么说以后，没有和爷爷一起叹气，而是凑到张凡面前说。

    “师傅，你是不是想给我弄一个S级的恶魔果实啊，毕竟我是你的徒弟，怎么的都得融合一个S级的异能果实才不会侮辱了您，您说是不是呀。”

    她笑盈盈的。

    嘴巴里说出来的话看起来是在和张凡要东西，其实也就是随口一说。

    谁都知道，不可能有人随随便便给别人S级的异能果实。

    这玩意有价无市，想买的人海了去了，要是有人卖能卖出来天价！

    就一个刚收的徒弟，给这种东西，太奢侈了。

    不过，如果对方是张凡，还真不好说。

    因为张凡的上面是法外张三。

    而法外张三刚给张凡弄了一个媲美S级，甚至可能就是S级的果实。

    如果法外张三愿意，再给一个攻略弄一个，也不是什么困难的事情。

    “给你弄一个不是不可以，但是我们才刚刚成为师徒关系没多久，要是我空着手去和师傅要攻略，给你弄果实，想必他会不高兴。”

    张凡开始暗示要得到一些东西来换。

    只要是聪明人都知道他意思。

    果然，在场的大部分人都变了脸色。

    S级异能果实啊，他们家族的人想买很久了，偏偏没有渠道。

    现在有个人站在这里说能给他们弄，他们也不知道是要相信还是怀疑他是骗钱的。

    “张凡兄弟，你说的是认真的吗，你真的能和法外张三开口，让他帮忙弄一个S级的异能果实？”

    云阳比较激动。

    比起别人，云阳对张凡的信任是比较多的。

    他自己亲眼看到过张凡天赋技能的逆天。

    张凡点头。

    “我可以开口，但是师傅会不会答应我不能保证。”

    “我能确定的是，只要师傅答应了，他一定会给霜霜安排一个最适合霜霜使用的异能果实。”

    “你们也知道，每个异能者都有自己适合的异能果实，很多人随便使用是因为没有别的选择，但是在我师傅面前，没有没的选择这回事。”

    “无论是什么样的异能果实，他都有攻略可以得到，只是他愿不愿意去拿而已。”

    张凡都快把自己的假身份吹上天了。

    白霜霜听的更加崇拜法外张三起来。

    毕竟小女孩嘛。

    自己偶像这么牛，什么异能果实都能弄到，不崇拜就奇了怪了。

    “师傅，师祖真的有这么厉害？”

    白霜霜眼珠子都快发光了，一双勾人的大眸子紧紧盯着张凡。

    张凡点头。

    周围除了白霜霜和云阳，所有人对他的说法保持怀疑态度。

    没办法。

    一个家族的人，尤其是上了年纪的人，是没那么容易相信外人的。

    于是，白霜霜大伯先开口了。

    “这位小兄弟，你说你师傅有能力随便弄到S级果实，可有什么证据？”

    张凡可不是有问必答的主。

    这种时候要是老老实实回答，找一些花里胡哨的证明，反而像是个诈骗的。

    他只高冷的回一句，“这种事情能怎么证明，无非就是去拿了，到手了，大家才知道，不拿到手说多少不都是空话么？”

    “而且，我似乎并不需要和你们证明什么。”

    “我只是随口说说能给小丫头弄个更好的果实罢了。”

    “毕竟扩展天赋能力并不容易，她若是通过了，随便用一个A级果实，有点埋没罢了。”

