    太平洋，赤道。

    由于诺亚会的美洲被联邦合并，现在这个太平洋，已经成为联邦的内海。

    在太平洋的赤道海域，吉尔伯特群岛中间，这里被燧人系经营了好几年，早已经不是当初的小破岛状态，而是经济繁荣的海上都市。

    当然，当初黄修远选择控制这里，其实还有另一个野心，而今天这个野心，终于达到了实现的全部条件。

    一支庞大的船队，包括50艘大型的工程船、50艘20万～50万吨级别的运输船、1艘核聚变发电船（奋斗号），从吉尔伯特群岛的塔拉瓦港出发。

    黄修远亲自出现在船队之中，由于联邦的实力空前强大，他要面临的外部威胁，也减少了非常多，不再像以前那样，处于秘密安保状态。

    更何况，现在是太平洋腹地，四面八方都是联邦的控制区，要在这里袭击黄修远，那其中的难度，不亚于进攻本土的核心城市。

    而这支庞大船队的目的地，是距离这里1240公里之外的贝克岛，这个岛屿也是之前诺亚会控制的太平洋小岛之一。

    黄修远在一艘工程船上，一旁是十几名研究员和工程师，他们眼前正摆着一个庞大的沙盘模型。

    这是贝克岛附近的海底地形情况，也是燧人系这几年来，一直努力收集到的。

    贝克岛究竟有什么东西，值得联邦如此大动干戈，派出一支如此庞大的船队过来。

    首先从地理地质条件来看。

    贝克岛位于太平洋中心区域，赤道从岛屿的岛基南侧贴着擦过去，这里地壳板块相对稳定，不是板块交界处的火山地震活跃带。

    第二，这里气候条件相对稳定，虽然存在台风天气之类的，但是由于本身在赤道附近，常年受热带低气压控制，台风其实并不常见。

    第三，贝尔岛周围人烟稀少，都是大面积海洋。

    除了北侧的豪兰岛之外，其他岛屿距离普遍在上千公里左右，典型的太平洋孤岛。

    黄修远一行人来这里的目的，并不是连观光旅游的，而是来建设一个超级工程——建木计划。

    建木计划，其实就是太空电梯项目。

    科学院和工程院、燧人系虽然各有各的想法，但财大气粗的联邦，可以支撑多种相同目的地项目，哪怕其中一部分项目失败了，只要有一两个成功了，那就是赚了。

    太空电梯的选址，其实并不是随随便便就可以的。

    首先，太空电梯的地面站，必须建立在赤道上，然后要求气候相对稳定：常年风力低于2级，不经常出现积雨云，远离各种气压带和季风环流。

    考虑到太空电梯的缆绳，存在断裂的可能性，因此必须远离人类聚集地。

    最后就是地质稳定，地壳可以方便固定缆绳。

    因此全球各地的赤道地区之中，首先排除中美洲赤道地区、东南亚地区、黑洲中部地区，只剩下太平洋、大西洋、锡兰洋的赤道地区。

    这个三个海域，大西洋赤道海域第一个出场。

    原因非常简单，因为大西洋赤道海域，不仅仅风急浪高，平均海水深度太深，又没有海岛，另外还有板块断裂带经过，大洋中脊又处于造陆阶段，地质并不稳定。

    然后就是锡兰洋，这里同样不太适合，锡兰洋赤道海域的东段，和一条断裂带相邻；而锡兰洋赤道海域的西段，气候、洋流和社会条件复杂。

    最后只剩下太平洋的赤道海域。

    这个海域中，从180度经线到西经120度附近，各种条件都非常适合太空电梯的地面站建设。

    特别是现在，由于太平洋是联邦的内海，比起大西洋和锡兰洋，更加容易保护和操作。

    贝尔岛是其中一个选址，而向东还有另一个选择，那就是贾维斯岛，还有莱恩群岛的海底山脉，有如果采用填海造陆，也是可以作为地面站的。

    在贝克岛设立太空电梯的地面站，会达到事半功倍的效果。

    按照建木计划的总规划，贝尔岛的地面站，将是一个占地面积30平方公里的巨大建筑物，建筑物高度为3.5公里，呈现金字塔布置，这也是当前建造材料的极限承压了

    如果建筑物高度超过4公里，哪怕是采用各种纳米材料，除非底部全部都是实体填充物，不然没有办法建设。

    3.5公里的高度，将卡在安全线以下。

    之所以要建设占地面积如此大、高度如此高的地面站，主要是为了捆绑同步轨道空间站的拉扯力，相当于地面配重。

    毕竟太空电梯不可能采用压式主体，只能采用拉式主体。

    如果要采用压式结构，那就是类似于建造高楼的方式，从地面向上建设，上面已经说过了，当前的建筑物高度极限，是3.5～4公里。

    这种材料条件下，明显不能使用压式结构。

    如果真的有材料可以达到，那太空电梯就没有必要建造了，直接建造30～50公里高度的质量投射器即可。

    因此太空电梯，只能采用拉式，就是利用同步轨道空间站拉扯缆绳，通过同步轨道的重量，将缆绳拉直起来。

    这也是太空电梯的施工要点，那就是先将缆绳送上同步轨道空间站，然后一点点拼接起来，将缆绳逐步放下到地面。

    不然没有办法施工，毕竟缆绳长度要达到35786公里，从地面拉上去，根本不现实。

    同步轨道空间站方面，现在已经在施工了，为了达到配重的目的，这个空间站的总重量，至少要达到8000～12000吨。

    建木计划设计的建木同步轨道空间城，总重量是5.2万～6.5万吨。

    这个重量对于当前的联邦而言，不过是毛毛细雨，不用半年就可以建设完成。

    而缆绳的材料，本来是打算采用碳纳米管的，联邦的碳纳米管合成技术，在14年前后就突破了，编织35786公里长度的缆绳，问题并不算太大。

    但是碳纳米管的断裂极限长度为4716公里左右，根本达不到同步轨道的高度。

    由于缆绳要承受几万吨的拉扯力，显然不可能按照极限的断裂长度来计算，估计一半长度左右，就差不多到极限了。

    两千多公里的长度，明显达不到太空电梯的要求。

    直到去年十月份左右，谢清团队通过电场合成技术，在月球合成出一种全新的纳米线——多重碳纳米管＋硅烯头，形成的硅烯—超碳纳米管。

    硅烯—超碳纳米管的极限断裂长度，是17万公里左右，拉伸强度为54万MPa，比强度为39万。

    综合性能比碳纳米管高了一个量级，刚好满足超长缆绳的制造。

    因此黄修远才说，太空电梯的各项条件，已经达到了建设的标准，其他的问题，只剩下工程难度了。

