    女帝听到程处弼等人的声音，

    毫不在意地转身走回到龙椅之上。

    程处弼等人见状还要再说。

    却被女帝堵住了嘴。

    “朕说了，今日只是提及增设武举科。”

    “正如蓝田侯所言，此事急不得，还需要慢慢商议。”

    “你们何至于此？”

    “再者，祖制并非不可变？”

    “周制八百年而绝，故有秦汉之制。”

    “国朝初，太宗皇帝曾广封世袭刺史。”

    “而此不也在贞观末尽数遭到太宗皇帝废弃？”

    “莫非太宗废除世袭刺史也违背祖制？”

    程处弼等人闻言说不出话来。

    因为太宗皇帝废除世袭刺史的受害者也是他们这些旧武勋。

    宋千流看着哑口无言的程处弼，不由轻笑一声。

    太宗和高宗两位先帝都是敢对既得利益者开刀的狠人。

    太宗用武勋逼迫亲爹退位，又在晚年打压武勋。

    高宗用舅舅长孙无忌上位太子继承大统，登基后又对舅舅重拳出击，全家流放岭南，粉碎了长孙无忌做外戚权臣的企图。

    反正啊，伴君如伴虎。

    这句话一点没错。

    “罢了，今日早朝到此吧！”

    “朕也乏了，退朝！”

    精神尚佳的女帝丢下两句敷衍的话语，带着心腹们离开。

    群臣也随之从明堂中走出。

    在好友和志同道合的同志们离开后。

    宋千流只能一人背着手向太初宫外走去。

    而此刻宋璟走到宋千流身旁。

    “蓝田侯！”

    “今日你及时劝阻陛下，多谢了！”

    言毕，宋璟便对着宋千流拱手一拜。

    宋千流一愣，随后连忙扶起宋璟。

    “宋阁老抬举了！”

    “陛下今日忽然要增设武举科，确实有些太着急了。”

    “眼下，朝堂诸公谁不知道陛下要夺程处弼等人的兵权？”

    “陛下的獠牙已经露出来了！”

    宋璟听闻宋千流的比喻。

    当即轻咳一声提醒宋千流慎言。

    随后又发表了自己的看法。

    “蓝田侯，陛下今日这般倒也是敲打了武勋们。”

    “只是我认为敲打的时机不太合适。”

    “年底要征讨吐蕃收复安西。”

    “此刻陛下说出这般话来，想必武勋们定是心中疑惑害怕。”

    “我...”

    宋千流轻笑一声抢先说道：“宋阁老是担心武勋们不肯出全力，甚至养寇自重吧？”

    宋璟默默点了点头。

    “若是武勋们养寇自重，这十万健儿很有可能...”

    宋璟说到一半没有再说下去。

    宋千流点点头表示自己明白宋璟想要说什么。

    “宋阁老放心吧，狄阁老在河南道握着军政大权。”

    “陛下宫中有千骑禁军守卫。”

    “神都和长安还有数万族军和三万长征健儿听凭陛下吩咐。”

    “吐蕃境内大雪封路，有心无力。”

    “武勋们纵使有那个想法，也没有那个能力。”

    言毕，宋千流轻笑着拱手一拜，先行向着自己的坐骑走去。

    宋璟看着宋千流的背影，分明还想要说些什么，却最终没有说出来。

    ......

    “程大哥，我们如今该怎么办？”

    “那个牝鸡越发过分了！”

    “她现在竟然想要夺去我们的兵权。”

    “若那什么武举科真推行下去...”

    程处弼闻言深吸一口气抬手打断了说话的人。

    “眼下，因为宋千流那厮拦了牝鸡一下，所以当前牝鸡不会有什么动作。”

    就在此时一旁的程伯献忽然起身。

    “爹，诸位叔伯，伯献有话要说！”

    “伯献以为我们也需要准备起来了。”

    “这几次交锋下来，我们都处于劣势。”

    “纵使敬业大哥捞出了一些反对她的旧臣，但是这些旧臣一时间也难以发出声音。”

    “这种情况之下，我们明着和那牝鸡反抗绝对不可。”

    “不如我们明面上加强对府上众兄弟的训练，迷惑那牝鸡。”

    “暗中则按照敬业大哥的计划一步步来！”

    程伯献一席话使得程处弼等人陷入了沉默。

    不久之后，程处弼叹了口气轻笑着看向程伯献。

    “果然是老了啊！”

    “脑袋都不怎么好用了。”

    “伯献你说的很好！”

    “爹很欣慰！”

    其他旧武勋也纷纷起身褒奖起程处弼。

    而此时原本应该为负责科举考试感到高兴的裴炎完全高兴不起来了。

    倒不是他在明堂时的高兴是假的。

    而是因为他在散朝之后，又被武凰唤到大业殿中交代了一番。

    这一交代让裴炎的高兴变成了惊恐和害怕。

    因为女帝此次明着告诉他，最终科举取士的结果必须是寒门士子和世家子弟五五开。

    可是之前科举取士都是三七开。

    寒门士子三成，世家子弟七成。

    而且寒门士子能不能从吏部被选为官员还是要看他们世家的脸色。

    换句话来说，除非皇帝早就看好了你，直接授官给你。

    否则你只要是寒门士子出身，是龙得盘着，是虎也得卧着。

    寒门士子即便顺利通过科举，也要世家决定能不能做官。

    然而女帝竟然想要五成寒门士子成为待选官员。

    抛去寒门士子中已经有了小官在身想要更进一步的。

    并不会太影响世家子弟步入仕途。

    可是剩下的寒门士子也是抢占了他们世家子弟的坑位啊！

    而且自己本就出身河东望族裴氏，妥妥的世家子弟。

    自己若是真的按照女帝的要求来。

    那自己在世家的圈子里还怎么玩啊！

    想到此处，裴炎的眉头紧皱起来。

    就在此时，张柬之忽然出现在裴炎的公房之中。

    “恩相！”

    裴炎寻声看到张柬之，脸上勉强扯出一个笑容。

    “孟将啊，找我有何事？”

    “可是左御史台有事情？”

    张柬之闻言上前一步拱手一拜。

    “恩相，英国公派人送给学生一封书信，要小人转交给恩相。”

    “小人不敢耽搁，这便马上前来送信。”

    裴炎闻言眉头微皱。

    英国公！？

    他写信给自己干什么？

    而且还要张柬之转交给自己。

    先前自己倒是受了他些许钱财，帮他献上了祥瑞，讨好了陛下。

    此番他联系自己，莫非又要...

    裴炎脸色缓和了一些。

    从张柬之手中拿过书信。

    “孟将，你先退下去吧，有事的话，我派人唤你！”

