    第152章计划不如变化快

    弗兰德现在很兴奋，整个人都沉浸在七宝琉璃宗即将支持史莱克学院这件事上，心中更是激动无比。

    钱啊，史莱克学院再也不用愁办学资金了。

    有了钱，他可以更新教材，还能够聘请更多更好的老师，跻身于一流学院的时间指日可待。

    只要想到这些,弗兰德脸上的笑容就没有收敛过。

    “别急着太早高兴了，刚才来和宁风致一起来的人是天斗帝国皇室的太子雪清河。”大师直接打断弗兰德的臆想。

    “太子来做什么？”弗兰德一愣，“了不得啊，我们史莱克学院要发达了！”

    有七宝琉璃宗支持就算了，现在就连皇室的太子都支持。

    这么一看，史莱克学院就算是想低调都没有办法。

    看来,就要成为一流学院了哦！

    大师叹了口气，“弗兰德,你别高兴得太早,现在的情况不太好，武魂殿可能在下一盘很大的棋。这些日子我也是左思右想，才想明白了这回事。之前小三和宁风致出去，就是去见雪清河，当时带了休休。休休看出来雪清河的伪装，雪清河应该是一名女子，还是六翼天使武魂。”

    听到这里，弗兰德脑子里左思右想，也猜到了一些事。

    他看向唐皮休，小丫头对他点头，表示大师说的是真的，她真的看到了那个漂亮阿姨有天使武魂。

    随即，弗兰德的脸色终于有些变了。

    “小刚，你的意思是，武魂殿的人已经入注了天斗帝国皇室？那天使武魂，是武魂殿的特殊武魂,甚至可能是教皇的后代。如此说来，武魂殿的算计也实在是太可怕了。小刚,不管怎么说，我们都要将这件事告诉雪夜大帝，他养虎为患，将敌人留在自己的身边，恐怕不是一件好事，到时候也危险了。”弗兰德面色紧张。

    大师看向旁边的唐皮休，“休休，你有办法可以让雪清河露出本来的武魂吗？或者是她的本来面目。”

    之所以要将唐皮休留下来，大师就是想问这个问题。

    如果唐皮休有办法，那么他可以联系宁风致，旁敲侧击告诉雪夜大帝这件事。

    最好是，在他面前直接将雪清河的面露去拆穿。

    如果不行的话，那就只能暂时按兵不动，不然恐怕还会被武魂殿的人打得措手不及。

    唐皮休歪着小脑点，随即点点头。

    “可以哟，休休可以让她露出本来的模样和武魂。”

    说完，小丫头伸出左手，露出了手上的五彩色手串，一脸得意。

    不过是一种特殊的技能而已，这可难不倒唐皮休。

    “那就好，等魂师学院精英大赛结束后，我们便去找宁风致和雪夜大帝，一定要拆穿雪清河的本来面目。”大师道。

    他的计划就是在比赛结束后拆穿雪清河的身份，然后让武魂殿来拿出结果。

    可谁也不知道，计划不如变化快。

    与此同时，营帐外，宁荣荣也在送宁风致。

    “爸爸怎么刚来就要走啊，可惜我是辅助系，晋级赛不能上场，不然我一定让你看看我现在的实力。”宁荣荣一脸得意。

    “不用看了，把你交给弗兰德院长，我很放心。等到你从史莱克学院毕业，我就正式宣布你为下一任门主继承人。”宁风致温和地开口，看到宁荣荣低下头不开口，宁风致又继续道，“爸爸就你这么一个女儿，这是你不可推卸的责任。以爸爸现在的身体情况，再支撑个几十年还是没问题的。这几十年，还不够你出去玩儿的么？”

    宁荣荣沉默了，她心里想的是奥斯卡为了她那么辛苦和努力，但如果她直接成为下一任门主继承人，那么对奥斯卡来说就更加辛苦。

    “时间不早，我与清河这就告辞了。”宁风致道。

    赵无极双手抱拳，“两位走好。”

    雪清河停下，背对着唐三，微微侧头。

    “唐三，再见，期待在晋级赛上看你大展身手。”

    唐三紧握双拳，眼中一闪而逝的恨意，很快被他收敛，没有人发现。

    “好，我一定尽力，雪大哥再见。”

    走出史莱克营帐的宁风致和雪清河走在一起谈话，此时宁风致最意外的是唐三的改变，他没有想到，唐三在他眼皮子地下竟然还发生了这样翻天覆地的变化。

    想到这里，宁风致停下脚步。

    “短短一段时间不见，唐三的气质已有了巨大的提升，可见魂力也提升了不少，是一个只得注意的人。”宁风致坦言。

    雪清河眼中精光快速闪过，“不错，他确实是一个值得注意的人。”

    宁风致自然没有发现雪清河有什么不同之处，他现在已经被唐三彻底惊讶。

    “不过话说回来，唐皮休那个小丫头也很令人意外，她的修为实力也非常强，甚至给我的感觉比唐三还要强。”宁风致有些疑惑不解。

    按理说，一个小丫头不应该有这样的实力才对。

    但，唐皮休偏偏就做到了。

    之前史莱克学院对战天斗皇家学院的事，那还是在索托城大斗魂场，自然也瞒不过宁风致的耳目。

    当时说唐皮休直接打了石家兄弟，还不让叶泠泠为他们疗伤的事，他还有些不可致信。

    直到，他亲眼见到唐皮休瞬移，并且没有任何魂力波动。

    “那个唐皮休不是普通人，学生也看出来了。听说她的武魂是兽武魂，看起来像狮子，又不是狮子，没有人知道那是什么，小丫头也很少露出自己的武魂。”雪清河回答。

    “既然如此，与他们交好才是，这对你来说也是好事，以后也有了支持你的强大魂师。”宁风致倒是认真为雪清河考虑。

    等他以后回过神来，才知道自己的想法多么可笑。

    雪清河自然不会拒接宁风致的建议，他也很赞同这个观点。

    “好，清河会的。”

    两人这才继续往前走，转眼便离开此处。

    史莱克学院的阵营，大家也休息好一会儿，营帐的布门被打开，大师抱着唐皮休，和老师们一起走了进来。

    “诸位，明天的比赛抽签结果出来了。”大师开口。

    (本章完)

