
第1067章魔气化身

赵炎拿出来的正是他花100万灵石，从天宝楼购买的隐匿古符！

100万灵石买一张玉符片，这样的大手笔，就连黄艾琳都有些吃惊。

她脱口问道，“这张玉符片价值100万灵石？你疯了！有什么作用？”

赵炎嘿嘿一笑，用自己的心念催动，顿时，从这张玉符片之中浮出一股无形的力量，将赵炎身体周围面积不大的一小块空间，完全笼罩在其中。

而如果从这块空间之外观看，就会发现这块空间已经瞬间消失，旁边有任何人经过，都看不出这里站着两个人！

“隐匿的古符！”黄艾琳目瞪口呆，这才发现自己还有一条胳膊露在外边。

她赶紧向着赵炎的身边靠了一靠，古符能够制造的隐匿空间非常狭小，虽然说起来是两个人，可这两个人也必须紧紧贴在一起。

不过好在黄艾琳是江湖儿女，只是俏脸微微一红，就主动的紧靠在赵炎的身边。

她又低声问道，“这东西能够屏蔽元婴强者的神识吗？”

“100万灵石。”赵炎又强调了一点，黄艾琳这才安静了下来。

而在赵炎手中的楚天雄金丹，也清楚的听见赵炎的说法，感慨的叹道，“如果能够弄死这小子就好了！100万灵石，就买了这张玉符片，有钱，真的有钱！”

赵炎也不管他，赶紧拿出一个小盒子，将金丹装入其中。

就在赵炎做完这一切之后，面前的水潭又是哗啦一声，水面裂开，一股浓烈的魔气滚滚而出。

看见这股魔气，赵炎的脸色骤变。

刚才他在水潭之中，感受的就是这股强烈的魔气，一击斩杀楚天雄的，也是这股魔气！

魔气滔天，从水面之下涌出，当数量到达浓厚之时，这魔气缓缓汇聚成一个面色阴沉的男子面孔。

“帝炎魔君！”赵炎看见这个男子面孔，心中咯噔一下。

在之前他曾经使用一些手段，切开一枚魔胎丹，从中流出的黑色魔气所化成的人脸，正是和眼前这个面色阴森的男子面孔一模一样！

站在赵炎身边的黄艾琳，并不认识帝炎魔君，但是她的几名师姐正是被这魔气所斩杀，她清楚的知道这股魔气的实力已经达到了元婴级别！

黄艾琳的心中也紧张了起来，如果她和赵炎被这股魔气发现，他俩的结局是必死无疑！

不过好在，赵炎的100万灵石花得很值，隐匿古符造成的空间确实足够隐秘。

就算是帝炎魔君的魔气也没有发现近在咫尺的他们两人！

“这小妮子倒是逃得快！”

魔气所化成的帝炎魔君冷哼一声，漂浮在水面之上。

此刻在水潭的一侧，那个由潭水汇聚成的龙头依然还在不断的汇聚，龙头越来越大！

“神龙送宝！”帝炎魔君冷哼一声，“经过我周密的计算，这次神龙送宝，刚好是我所需要之物！哈哈！我来到这里，不但要得到这件宝物，而且要将这次参加多宝古城夺宝的正道修士，来一个大清洗！哈哈哈！”

听见帝炎魔君就在自己身边发出刺耳的笑声，黄艾琳的心中更加的紧张。

虽然她是一个冰山美女，也见过很多危险的此刻，但是毕竟她的几名师姐刚刚就死在此人的手中，她心中还是有点紧张的。

不过就在此刻，她清楚的感觉到赵炎的肩膀微微贴在她的肩膀上，传来一丝男子的气息，她脸色微红，但心里却是安定了不少；她知道赵炎这是安慰她的情绪，让她不要太过紧张！

帝炎魔君实在太强大了，赵炎根本连手指都不敢动，只是用肩膀非常细微的动了一下，让黄艾琳不要紧张。

可就算这个小动作，强大无比的帝炎魔君竟然都产生了怀疑，冷冽的目光一下扫了过来！

虽然，帝炎魔君看不见这两人，但是黄艾琳的双目却是看着帝炎魔君的双目，黄艾琳顿时背后升起一片鸡皮疙瘩！

赵炎心中暗叫不好，这个帝炎魔君太强大了，竟然连隐匿古符都挡不住自己。

不过好在，正在此刻，那个已经硕大无比的潭水所化的龙头，突然大口一张，一个闪烁着黑色光线的不规则晶体，从龙头的口中吐出，冲天而起！

与此同时，潭水所化的龙头瞬间消失一口，又化为潭水！

“天魔碎片！”

帝炎魔君也顾不上怀疑什么，凝聚成他身体的黑色魔气瞬间分解开来，如同大片的雾气，也猛地扑上天空，追着天魔碎片而去！

……

呼！

就算看见帝炎魔君离开，赵炎和黄艾琳也依然一动不敢动。

又等了好一会儿，赵炎这才松了一口气，抬手将玉符片收了起来。

两人这才对视一眼，大家都是捏了一把汗，背后都已经湿了！

“真的没想到，帝炎魔君竟然出现在多宝古城里！”赵炎眉头大皱。

“他就是帝炎魔君？”黄艾琳脸色震惊道，“我听说他是这次魔道作乱的祸首，实力无限接近神境！我的天，怪不得他实力那么强！我几名师姐全部都是金丹后期的实力，竟然被他抬手击杀！”

赵炎苦笑道，“他的实力当然很强！我刚才拿着的金丹楚天雄，是金丹九层的修为，竟然连对手是谁都没看清楚，就被斩杀肉身！”

黄艾琳又奇道，“多宝古城设计非常的精密，元婴级强者根本无法进入！他是怎么进来的？”

“肯定不是本尊进入！”赵炎道，“你知道魔胎丹嘛？我怀疑，帝炎魔君正是将自己的魔气通过无数的魔胎丹进行分解，让魔道修士进入使用！然后每道魔胎丹之中的魔气，就会汇聚在一起，形成他的魔气化身！”

“这样倒很有可能！”黄艾琳对于赵炎的判断，大为赞同。

赵炎又道，“而且我之前活捉一名魔道之人，她曾经说过，这次魔道的任务就是进入多宝古城，夺得天魔碎片！据说得到这块天魔碎片，将会让位于南荒的天魔塑像引来更强的上界天魔！到时候整个神霄大陆的正道，将会彻底被清扫！”

“什么！”黄艾琳听到这些说法，也是脸色震撼，“天魔塑像的事情我倒是知道，只是这天魔碎片还是第一次听说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996477"  chaptername="第1067章  魔气化身">加入书签</a>
</div>
