    方莫一脸无辜道：“可是我就是想当府主啊，如果我不当府主的话，我们这些弟子这么多人，就没有地方睡了，不当府主也行，你进去和你们府主通报一下，就说我们三伤拳的兄弟们来做客，准备好饭菜、房间欢迎我们，那我们就只住一晚，明天就走了！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    程四金只感觉五雷轰顶。

    程四金瞪大眼睛看着方莫，想不通这个世界上，怎么会有如此不知天高地厚的家伙。

    “哈哈哈！”程四金大笑，“我是明白了，你们今天就是来送死的！小子，你最好现在马上跪在地上，收回你刚才的话，给我道歉认错，我就留你一具全尸，否则我将你们全杀了！！”

    方莫摇摇头：“哎，可惜了，你们错过了活命的机会！”

    程四金这些再也不能忍了，这也太狂妄了吧。

    “给我杀！”

    上百名府卫，魂力大方，激活剑器魂！

    这些府卫各个都是绝顶高手。

    只见他们激活了器魂之后，手中的剑，或化作火焰剑！或化作冰霜剑！或化作雷电剑！

    也有化作猛虎！

    也有化作野狼！

    不需要方莫动手。

    木崖子、木岭子以及三伤拳的其他弟子全部加入战斗。

    木崖子好歹也是龙级五阶强者。

    一套三伤拳，天天地地人人！大招轰出去！

    破！

    乓乓乓乓！

    上百名府兵的武器全部被轰碎。

    方莫点点头，竖起大拇指：“不错啊！小崖子。”

    木崖子一个将近八十岁的人，被方莫喊作小崖子，总觉得怪怪的。

    程四金见对面掌门居然动手了，气急败坏：“木崖子！你堂堂一个掌门，居然敢动手！在我们飞天城的地盘、飞天府的门口动手！好！你等着！你等着！今天我要让你们有去无回！全军覆没！”

    说完，程四金就想逃走。

    谁知，被神出鬼没的方莫直接拦住去路。

    程四金眼睛血红，高举暗金色长剑，毕竟也是龙级二阶的强者。

    程四金的长剑看出去，犹如一条蛟蛇龇牙咧齿，张开血盆大口吞噬方莫。

    “就你这小砸碎也敢挡我！！”程四金狰狞怒吼。

    方莫抬手就是一拳！

    乓！

    清脆一声！

    方莫甚至都不需要动用三伤拳。

    方莫仅仅只用了最普通的一拳，一丝魂力都没用！

    一拳！

    直接轰碎了程四金的龙级蛟蛇幻象剑！

    当当当当！

    程四金目瞪口呆，看着方莫没有魂力波动的一拳。

    看着满地的剑碎片。

    他再一次感觉到五雷轰顶。

    只是上一次五雷轰顶是因为程四金觉得方莫太奇葩。

    而这次，是觉得方莫太不可思议，深不可测。

    “你，你，你……怎么可能只用拳头就轰碎我的武器！”程四金彻底傻了。

    方莫的拳头可不是普通的拳头。

    现在方莫的双拳蕴含着器魂！

    而器魂相当于被动。

    无论方莫使用不使用都会一直在方莫的拳头里。

    方莫刚才左拳出去，代表着阳器魂，伤害十倍。

    再加上赤手空拳成就30倍。

    加起来就是300倍！

    也就是说，方莫不使用装备、使用能量，仅仅一拳，就可以打出300倍伤害。

    而方莫的拳头千锤百炼，经历过无论元素、星辰淬炼，那堪比星河级武器！

    300倍的星河级武器下去，哪怕没有一丝能量，也轻易得将程四金的武器轰碎。

    啪！

    方莫的拳头变成巴掌，反手一巴掌。

    直接抽碎程四金门口的牙齿。

    程四金一口血水，吐出满嘴碎牙，说话都说不清楚了：“你，你，居然敢抽我耳光？！”

    啪！

    方莫反手又是一耳光：“我抽你怎么了！你能拿我怎么样！”

    方莫正要举起手掌继续抽。

    “住手！！”突然，一道橙色的光芒从飞天府里面飞出来。

    木崖子赶紧迎上去，三伤拳！天地人！

    轰！

    强大的能量波动。

    木崖子被震退，口吐鲜血。

    一个全身暗金铠甲的中年人手持散发着橙光的大剑，飞出来。

    冷眼一扫周围：“木崖子！你好大的胆子，居然敢在我飞天府闹事！”

    程四金看见府主出来了，并且带着飞天府其他大将出来，激动道：“府主，他们想要叛乱，夺取我们的飞天府，快！快杀光他们！”

    木崖子硬着头皮道：“府主，不是我们三伤拳闹事，我们只是想借宿一晚，是你们这位将领挑衅我们，而且还要动手打我们，我们只是被迫反击。”

    “哼！被迫反击！！”府主程飞弘冷斥道，“不管我们的将领有没有错！在我们飞天府的地盘，你们就是错！”

    方莫笑出声：“哈哈！说的没错！这句话说的太对了！我很欣赏你！我最讨厌那些虚伪的人讲什么大道理，你说的倒是直接，不管对错，谁的拳头大，谁就是对！！”

    程飞弘旁边的一位龙级巅峰将领，怒吼道：“我们府主说话，你插什么嘴！哪里轮得到你这小砸碎说话！”

    三伤拳众弟子齐刷刷看向这个龙级巅峰将领。

    脸上充满了同情。

    就连以为自己有主角光环的齐天都有些可怜的看着这位龙级巅峰将领，齐天居然第一次那么期待大反派方莫可以杀死这个龙级巅峰将领。

    飞天府那边的府兵、强者突然觉得起来，怎么对方的表情充满了同情全部看向他们的大将领。

    果然——

    方莫没有让三伤拳的弟子们失望。

    几乎瞬间。

    方莫踩着凌波微步，化作残影，一拳轰向龙级巅峰强者。

    “年轻人不讲武德！居然突袭！看我闪电五连剑！”毕竟是龙级巅峰强者，怎么可能看不出方莫的动作。

    只见他手中的长剑器魂激活，赫然是一条雷蛇！

    然后龙级巅峰强者快速舞动雷蛇，如同舞动一条雷鞭。

    啪啪啪啪啪！

    五雷鞭组成一个巨大的雷网，封锁方莫的拳头。

    方莫完全无视什么五雷变。

    只是淡淡吐出三个字：“认真拳！”

    认真一拳！

    赤手空拳成就效果翻倍！

    再加上方莫左右双拳同时出手，阴阳双拳100倍！

    认真拳60倍！

    加起来6000倍！

    轰！

    结果一目了然。

    雷电剑破碎，龙级巅峰强者、大将领的胸口直接爆开一个血洞，一拳洞穿。

    扑通！

    当场死亡！！

    飞天府的人，全部震惊！！

