    不同于之前隔着口罩的那个吻，裴然能清晰感觉到严准在不轻不重地啃咬他，直到他觉出一点痛时，严准才松开他的嘴唇。

    裴然还以为结束了，紧绷的肩膀才要放松，脖颈上的大手却没有放开他的意思。严准很轻地揉了揉他的后脖，然后温柔地，安抚地加深了这个吻。

    裴然听不见雨声了。他被亲得头昏脑涨，甚至有些缺氧，紧紧地攥住了严准的衣服，严准撬开他嘴唇时，他本能地给了一点回应。

    裴然轻轻地舔了一下严准的舌尖。

    严准觉得心脏都被人勾了一下。

    街上行人寥寥，撑着伞行色匆匆，没有人注意到他们。

    两人的呼吸都是热的，在雨夜中纠缠在一起。

    便利店玻璃窗的另一侧堆满了杂物，隔绝了里外的视野，只有灯光从缝隙里渗出来，严准把人放开的时候，裴然脸和耳朵都已经红透了。

    裴然连吞咽都觉得害羞，他松开严准的衣服，飞快地眨了好几下眼，刚想说话，严准就抬起手背，帮他把嘴唇擦干净。

    严准垂着眼，哑着声问：“亲我是什么意思？裴老师。”

    裴然才想起，这个吻是自己主动的。

    他脸更热了，良久才说：“就是想亲，抱歉。”

    语气跟平时没两样，严准简直要忍不住，喉结滚了好几次，才“嗯”一声：“想亲就亲，随你亲。”

    严准低头，随意拂了下自己皱巴巴的衣服：“这衣服抓得舒服么，不舒服，我下次换一件。”

    裴然闭了闭眼，颇有些自暴自弃的意味：“挺……舒服的。”

    雨势渐小，已经有不少人冒雨行走，店家也在店外支起了伞。

    严准已经坐直了身，他们大腿隔着衣料贴在一起，谁也没挪开。

    手机忽然响了一声，裴然下意识去掏口袋，手肘却不小心碰到了桌子，手机滑落到地面，发出一声闷响。

    裴然刚要捡，严准先弯了腰。

    “脏，等等。”严准捡起手机，抽出一张纸，擦了擦手机屏幕。

    这时又有消息进来，严准目光扫到屏幕上的预览内容，很快又撇开，把手机递给裴然。

    【罗青山：我听小漾他们说在网吧遇见你了，我没来得及跟他们说，对不起】

    【罗青山：我刚刚在打球，群里的事我不知道】

    【罗青山：对不起】

    【罗青山：我们以后能不能继续做朋友？】

    裴然才看完消息，身边的人就忽然站起身。

    “我去买伞。”

    等裴然回过神来时，他已经拽住了严准的手。

    严准停下脚步，低头看他：“要买什么吗？”

    裴然看着严准的手，上面漫着一股淡淡的药味。许久，他才抬起头问：“我能和他做朋友吗？”

    严准难得地怔了一下，他望着裴然的眼睛，像是察觉到什么：“我说了算？”

    裴然说：“嗯。”

    “为什么？”

    裴然控制着表情，脸红得快滴血。

    就在严准要开口时，他小声地应了一句：“你可以……管我。”

    面前的人没了声。

    裴然一说完就后悔了，他从来没说过这样的话，羞愧和害臊简直快把他淹没。

    他刚要松开严准，就被对方紧紧地反握住。

    “裴然。”严准说，“我不想你和他做朋友，不想你和他联系，因为我喜欢你。”

    “你问我的意见，让我管你……”

    裴然说：“因为我也是。”

    严准抿起唇，心脏随着裴然的声音，无声地炸裂开。

    他松开裴然的手，去揉他的头发：“裴老师。”

    裴然：“……嗯？”

    “和我谈恋爱么？”

    裴然眼睫轻颤，先是“嗯”了一声，几秒后，又说：“好。”

    严准捻着他的头发，忍了又忍，最后还是没忍住：“头抬高一点，偷偷的。”

    裴然好似知道要发生什么，从来到这个便利店开始，他的心跳就没有平稳过。

    裴然抬起头，得到了今晚第二个吻。

    最后两人一起进的便利店，女店员看他们的眼神有点古怪，可能是看到了什么。

    虽然买了两把伞，但在裴然上车之前，他们都撑着同一把。

    “我明天回学校。”上车前，严准对他说。

    裴然下意识说：“明天周末，没课。”

    严准说：“嗯，回去看男朋友。”

    车门关上，裴然报了学校地址，偏头看向窗外。

    深夜，路上没什么车，司机一直把车速踩在超速线上，路灯一盏盏从窗外往后退。

    裴然静静地看了一会儿，然后抬起手，把自己的脸捂住了，掌心和脸颊贴合，分不清哪里的温度更高。

    回到宿舍，裴然冲了个澡，拿起浴巾的时候想起严准用纸巾给他擦头发时的力度和触感。

    他慢吞吞搓着头发，拿起手机去看未读消息。之前他在群里说了那么几句后，收到了不少私聊消息，甚至还有一些好友申请，他一直没点开。

    裴然习惯很好，收到的消息，他几乎都会回复。好不容易把未读消息看完，又有一条新消息跳到顶端。

    【严准：忘了说，谢谢裴老师的新礼物。】

    裴然做了一晚上的梦，梦里有雨，有便利店，还有严准。

    睡醒的时候他还有些懵，盯着天花板发了很久的呆。

    下床洗漱后，他给自己泡了杯咖啡，配着饼干当早餐。

    直到罗青山又发了一条微信来，裴然才想起自己昨晚在便利店时看完消息便关了，没有回复。

    他是在医院那晚把罗青山从黑名单拉出来的，一是为了严准的事，二是他想起自己还有些东西没有还。

    裴然已经不记得高中校服和课本的定价了，他直接转了一千块过去。

    【罗青山：？】

    【裴然：高中时校服和课本的钱，以前谢谢你。】

    【罗青山：？】

    【罗青山：什么校服和课本？】

    【裴然：你放在我抽屉里的那些。】

    【罗青山：……你是不是记错人了？】

    【罗青山：我没在你抽屉里放过校服课本啊。】

    【罗青山：我都不知道那些玩意儿在哪儿买。】

    【罗青山：今天没课，你怎么醒这么早？】

    裴然握着手机，有些微微出神。

    仔细想来，这件事的确是从来没核实过，因为罗青山是当时唯一一位对他散发出明显善意的同学，他潜意识便把这件事扣在了罗青山身上。

    罗青山的消息一条接着一条，震得他手心发麻，裴然恍惚了好一会儿才低头去看消息。

    罗青山似是察觉到什么，追问了很多。

    【裴然：没事了。还有，不了。】

    【罗青山：什么不了？】

    裴然一边把残渣和包装袋收拾好，丢进垃圾桶，一边敲字回复。

    【裴然：不做朋友】

    罗青山没再发消息过来。

    以往周末裴然没事做都会去画室，今天有同学在群里他，约他一块去画室，他两三句拒绝掉，随便开了一部电影打发时间。

    刚听两句台词，他就低头看手机。

    大白兔奶糖的头像在列表静静躺着，最后一条消息在凌晨两点。

    他多看了那个头像几眼，继续往下划，翻出了自己的高中班级群。

    群早就冷了，十天半个月才有人在里面聊一次天。裴然点开群成员，一一往下滑，想找出当年往他抽屉塞东西的人。

    翻来翻去，找不出一个吻合的，干脆作罢。

    九十分钟的电影结束，裴然压根不知道情节说了些什么，他也懒得再往回看，滑着鼠标意兴阑珊地找新影片。

    手机忽然振了一下，他低头去看。

    【严准：醒了么】

    【裴然：醒了】

    【严准：我在校门口。】

    裴然套上大衣就出了门。

    严准身材颀长，帽子戴的很低，一低头帽檐就挡住了他的眼睛，站在校门非常招眼。

    裴然走近时，严准正背对着他在打电话。

    “我今天没空。”严准说。

    电话另一头是教练，嗓门极大：“就两场训练赛，耽误不了……大周末的你能有啥事要忙？”

    嫌他烦，严准直截了当地说：“谈恋爱。”

