    雀儿十分同情，先去给叶婉兮说了一声，叶婉兮同意让刀赫先填饱肚子再来回禀，她才又跑去厨房，吩咐厨娘帮着烧一大锅水，再将早上剩得不多的饭菜弄来给他吃。

    一会儿他吃饱了，再舒舒服服的洗个澡再睡觉才好嘛。

    男人家的也不挑剔，呼呼两碗稀饭就下了肚。

    啃着饼子，他又含糊的问雀儿，“对了，我怎么瞧着院里多了好些王府的侍卫啊？”

    雀儿四下看了看，小声的对他说：“王爷来了。”

    “什么？”刀赫急忙将饼子噎下肚，压低了声音问：“王爷这会儿就在院里？”

    “没有，王爷上朝去了，可他昨晚住这里。”

    “啊？那……”刀赫惊讶道：“那他们还和离吗？”

    雀儿摇头，“我看和离不成了。”

    刀赫一脸怪异，心想这两位主子折腾劲儿，还真是让人看不懂。

    饭后，刀赫就向叶婉兮回禀了方老的事。

    “安全送回去就行了，刀赫，这一路你辛苦了，听说你连夜赶路，快回去休息吧。”

    “谢大小姐。”

    刀赫刚走，就有人来报，说是贺素琴来了。

    叶婉兮纳闷儿，上回敲打了他们，说了以后她与他们各过各的，互不打扰，她此番找上门来干嘛？受辱吗？

    “大小姐，您若是不想见她的话，我就将她打发了去。”雀儿说。

    “不，让她进来，看她什么事，免得在后整幺蛾子。”

    “是。”

    不一会儿贺素琴被雀儿带了来，这一来，贺素琴就扑通一声给她跪下。

    “大小姐，救命呐。”

    叶婉兮：“……”

    “呵，跑到我这儿来喊救命？你这是整哪一出呐？”

    贺素琴一把鼻涕一把泪的哭着，“是彩霞，大小姐，您是彩霞的亲姐姐，您可一定要救救她呀。罗家盯上了彩霞，说要她代替罗小姐嫁到王家去，这可怎么得了？这不是让她去守活寡吗？”

    叶婉兮：“什么？”

    “哦，大小姐您还不知道吧？那个王家就是王御史家。他的孙子前些日子惹到了楚王，被楚王废了命根子，前先定的亲就被退了，他们要罗家赔。虽然我也不知道为什么要罗家赔，可是那罗家又不知道怎么回事，跑来说要你妹妹彩霞去替嫁。”

    贺素琴脑瓜子全程嗡嗡的，昨个儿她还在欢快的吃王家与罗家的瓜，不知道这瓜，怎么转眼间就长到自家院里来了。

    叶婉兮低头看着她，看得出她大概还不知道这瓜的源头与她的宝贝女儿有关。

    当然，他们不知道贺小姐是谁，叶婉兮也不会自己爆出来，只对贺素琴淡淡的说道：“凡事有因有果，贺姨娘，我劝你啊，与其来求我，不如回去问问叶彩霞到底什么情况。王家不会无缘无故与罗家结仇，罗家也不会无缘无故的让叶彩霞替嫁，总归是有原因的，对吧？”

    经她一提醒，她觉得也有些道理。

    先前罗家来人她是给吓着了，一时反应不及没想太多，直接没了主意。

    想着昨日楚王都搬进了叶家来，便下意识的认为叶婉兮是他们最大的靠山。

    “大小姐提醒得是，我……我先回去问问。”

    贺素琴走了后，雀儿才上前来问，“大小姐，罗家怎么会让二小姐代嫁啊？自古婚姻大事应该是父母之命媒妁之言，罗家的手也伸得太长了吧？这不是仗势欺人嘛。”

    “嗯，他们就是仗势欺人呀，谁叫咱们老爷是京城里出了名的软蛋怂包呢？”

    叶婉兮语气颇有幸灾乐祸的意味，但眼睛里已经闪现了厉芒。

    插手别人女儿的亲事，确实是欺人太甚。

    这罗家怕是无法无天了。

    不光是不将叶怀远放在眼里，明知道她和李夜璟都在叶家，同时也不将他们放在眼里。

    凭什么？

    是凭借罗太傅的官位，还是凭借罗玉琴的大姐罗玉灵嫁的是大皇子齐王李霆森？

    “在说什么呢？”

    李夜璟如一阵风似的，就走了进来。

    雀儿行了一礼，退了出去。

    叶婉兮对他说：“罗家刚才来人了，说是要帮我们叶家的小姐保媒。”

    “哦？”李夜璟一挑眉，“保谁的媒？”

    “保叶彩霞与王硕的媒。”

    李夜璟面色一沉，“保叶彩霞与王硕的媒？”

    叶婉兮点了点头。

    李夜璟沉默了半晌，感叹道：“是罗太傅太嚣张了，还是岳父太软弱了？”

    叶婉兮：“谁是你岳父？”

    “哦对了，你不是叶怀远的女儿叶婉兮，王妃，你爹是谁？”

    叶婉兮：“……”

    “我爹就是叶怀远。”

    李夜璟惊讶，“你爹就是叶怀远？”

    “对。”

    李夜璟满脸惊讶之色，长得这么相似的两个人，莫非她们是双胞胎姐妹？

    再有多的，叶婉兮又不说了，让他猜去。

    “咳咳，既然是你爹，那罗太傅若是敢欺负到本王岳父的头上，就等同是在打本王的脸。”

    李夜璟笑着看了看叶婉兮道：“你放心，若是岳父跑来本王跟前哭，本王就去罗家砸了他们家的门。”

    叶婉兮知道李夜璟是说笑的，不过仔细一想，若是一会儿怂爹回来听说了叶彩霞被逼嫁给一个废人，没准儿真的会一把鼻涕一把泪的来求李夜璟。

    呃……

    她怎么摊上这么一个爹？

    两人说话间，蓝炜回来了。

    叶婉兮派他去查采花贼的事，终于有了消息。

    蓝炜看到李夜璟也在，没有避讳，直接对叶婉兮说：“大小姐，您要找的采花贼找到了，但不确定是不是偷您白玉瓶的那个。”

    叶婉兮激动的站起来，一脸凶悍的问：“人在哪儿？”

    一旁的李夜璟心跳突然加快，紧张的看着她。

    那感觉就像蓝炜找到的采花贼是自己似的。

    蓝炜回道：“人在城外，他是衙门要抓的人，城门有守卫在，咱们不方便将人带进来。”

    “在城外？”叶婉兮向李夜璟看去，“你给守城的打了招呼，不让他们放我出城。”

    “咳咳。”李夜璟说：“我可以送你出城。”

    “好，现在就去。”

    叶婉兮起身就要走。

    “哎。”李夜璟拦住她说：“你不等你家奴婢了？一会儿岳父回来……”

    “等他回来再说，走吧，快点儿。”

