    陆澄的神色不对劲。他的脸上没有多少血色，眼神也有些木然，偏偏只有眼底有些血红。

    而且如果是正常情况下，他看到自己肯定会非常欣喜的跑过来，哪里会像现在这样反应都慢了几拍，就连开门的速度也是有些迟钝的。

    “啊，姐姐怎么来了，也不提前给我说一声，快请进来吧。”

    陆澄后知后觉的反应过来，忙扯出一个笑容，并侧开身想让江小白进去。

    可当江小白迈步时，他又突然想到了什么，不禁脸色微变，身子一挡，就拦在了江小白的面前。

    “不方便我进去？”江小白看着他，问。

    陆澄眼神闪躲，“没，没有……”

    “小澄，小白，快进来吧，在门口说话干什么？”

    陆父的声音响了起来，很慈祥。

    听到他这么说，陆澄才松了口气，再次侧过身，“没有啦，我只是觉得屋子里有点乱，觉得姐姐现在过来有点不好意思，你能来我不知道有多开心呢。”

    江小白却是没有说话。

    陆家的布置一向是简洁又温馨的，此时也是如此，如果不是地面上有一瘫液体，而且还有少量的没有来得及清理干净的碎片的话，江小白也以为这里会是一直温馨的。

    “哦，那个是我不小心把茶杯给弄掉了。”陆澄见状连忙解释，然后就要弯腰去收拾了。

    “别忙了，自己人，不要这么客气。”

    江小白却是拦住了他，然后就笑着给陆父打起了招呼，“陆叔叔，您身体可还好？我给您带了些补品，要记得吃，小澄，记得提醒他哦。”

    “好的姐姐。”陆澄应道。

    陆父此时正站在茶几旁边，手里拿着一个遥控器，不知道是见到江小白过来不好意思还是什么，有些局促的样子。

    江小白跟他说了几句话，然后就借着要洗水果的名头，把陆澄拉到了厨房。

    关上厨房的门，江小白收起方才的笑容，“发生了什么事？”

    “没有什么事啊。”陆澄茫然的眨眨眼睛，眸子清亮，“你说那个杯子吗？都是我不小心，把我爸爸最喜欢用的茶杯给打碎了，他嫌我笨手笨脚所以就训斥了两声，不过没关系的，他的脾气去的快，一会儿就不会在意了。”

    他说的真情实意，仿佛这就是事情的真相。

    可是江小白却看着他，不发一言，面无表情。

    一开始，陆澄还撑得住，可是渐渐的，他就有点不行了。

    “姐姐，你怎么了？”他有些忐忑，小心翼翼的问向江小白。

    “刚才我看到有一个女人从你家出去了。”江小白看着他，语气平静，不见动怒。

    可是陆澄听到后却很明显的慌了一下，“啊……那个人啊，她是邻居，只是过来坐了坐。”

    “邻居吗？”江小白眯了下眼睛，有些危险的看着他，“不是你妈妈？”

    陆澄心中咯噔一下，脸上的表情就有些僵硬了。

    江小白更是敏感的发现了他的呼吸声有些急促。

    “弟弟，你骗我了。”江小白看着他，目光和他的双眼相触，“你妈妈上次来找你，根本就不是为了探望你，也不是为了教导你吧？她是来找你们要好处了，是吗？”

    随着她的问题落下，陆澄的脸色也就越来越白。

    他陷入了沉默，片刻后，才缓缓点点头，“不是故意要瞒姐姐的，只是这种事情，何必要让你也知道呢。”

    他的声音中有些悲戚。

    那人是他妈妈，是他已经好久好久都不见了的，几乎快要忘了她的模样的妈妈。

    妈妈这个词对于陆澄来说并不是个温暖的词，甚至如果可以，他宁愿自己生命中没有这样一个人的存在，虽然看似有所缺失，可是父亲的爱已经很满，他和父亲已经可以过的开心富足了。

    反而多了她，才会让两人一次次的坠入深渊。

    上次她出现了，扬言非要见到他，否则就不走，陆澄从父亲那里听说后思索一番，终于还是回家了。

    因为他觉得这是避无可避的事情，人家连家都找到了，他们还能躲一辈子吗？

    只是在回家时，陆澄多多少少还是有一些期盼的，他在把那个本来模糊不清甚至带有负面意义的形象往好的地方想，他希望她是真的关心他，疼爱他，许久不见了，所以她想来看看这个被她遗忘到身后的儿子。

    如果是这样，那他们还能维持住那一丝体面，大家可以不亲近，但也不要成最坏的仇人。

    只是见面后，希望破灭了。

    这种事情，他和他父亲难受就够了，为什么还要告诉姐姐呢？这种龌龊不堪的亲人，他觉得说给她听都是在污染她的耳朵。

    “傻弟弟，我也担心你。”

    江小白叹了口气，拉住了他的手，“你是我弟弟了，你的事情我也理应知道，况且你们两个人解决不了不是吗？既然这样为什么不寻求帮助？”

    陆澄闻言却是苦笑一下，“不是的，在当时，我以为是已经解决了的。”

    江小白看向他，“上一次她来要钱，你给了？”

    “嗯，她在诉苦，说她这些年过的很不好，因为她嫁过人，生过儿子，所以再婚后过的也不幸福，对方没有善待她。”陆澄说着就长叹口气，“她穿着旧衣服来的，脸部粗糙，明明也就四十岁出头，可是看着跟五六十岁一样，我恨她，可是同样也不忍心，所以……”

    “所以就给了钱，满足了她的贪念？”江小白问。

    陆澄嗯了一声。

    “多少钱？”江小白看着他，“她要了多少钱，你们又给了她多少钱？”

    “她要一百万，我们说没有那么说，于是给她五十万。”陆澄小声说，且越说声音就越小。

    因为他已经看到江小白的脸都黑了。

    “她要钱，你们就要给吗？不知道应该观察一下，找人打探一下她的情况再做决定吗？”江小白都不知道该说什么好了，又是生气又是心疼。

    陆澄和他爹都无比心软，他爹只是个能吃苦耐劳的老实人，这两人怎么会是那个狠心女人的对手？

