    第1541章一副字五百两

    坐在凳子上的霍妙果有些发愣，一直到丫鬟又问了一遍，这才反应过来，应了一声好。

    “小姐，你这是怎么了？往日里若是得到这么多好东西，小姐可是会高兴极了，怎么今日这样沉闷？”丫鬟不解道。

    霍妙果摇摇头。

    丫鬟便也道：“可是因为那位裴家少爷的事？”

    霍妙果叹了口气，也实在是憋不住，“裴元灏那样的人物，我只有仰望的余地，连半点心思都是不敢有，但是听我的意思，我表姐却不一定能看得上他，他还略有些配不上我表姐。”

    丫鬟说，“这也是正常的，摄政王府是什么门第，便是比起皇亲国戚来都是不差丝毫，甚至于还比皇亲国戚都要得势，偌大的摄政王府里头，也就姮郡主一个小姐，看得出来摄政王跟摄政王妃都是宝贝至极的，裴家固然不一般，但跟摄政王府比可没半点优势，裴家想求娶摄政王府的郡主当然不是容易事，哪怕是裴元灏少爷。”

    霍妙果眉眼间带着苦涩，“表姐的身份的确不一般，我上次见到，其他王府的郡主见了她都是十分客气，便是公主们，对她都是客客气气的。”

    有才又有貌，更是有不一般的家世背景，也不怪京城之中无人敢小觑她表姐半分。

    她怎么就没那个命，转投入大姨母的肚子里呢？

    “不过小姐，奴婢觉得姮郡主也不一定就不喜欢裴元灏少爷，毕竟他那么出色，一等一的美男子，跟姮郡主站在一块必然是珠联璧合，裴家那边也有诚心……”丫鬟说。

    “可是我娘让我不要掺和这件事。”霍妙果低声说。

    丫鬟一笑，“小姐不掺和，咱不收裴六夫人的东西，但小姐可以在姮郡主那多提个一两句，若是没那个缘分也就算了，可日后若成了，那就有小姐的一份功劳在，奴婢相信若是姮郡主嫁给裴元灏少爷那样的，定是不会后悔的。”

    霍妙果闻言有些迟疑，“这样可以吗？”

    “姐妹之间说些这样的事也很正常的，不算什么大不了的事。”丫鬟也就道。

    霍妙果听到这话脸上方才带起喜色，“你说的不错。”

    第二天摄政王府的马车就过来接她了，接了她之后才返回摄政王府这边，姬淮姮出来一起上了马车前往慕容府。

    在马车里，霍妙果就说起了京城最近的事情，说着说着，就转移到了裴家身上。

    “我偶尔听到茶楼那边，有人用五百两银子，拍下了裴家少爷的一副字。”她说道。

    姬淮姮问道：“一副字五百两银子？”

    “嗯，毕竟那是裴家少爷的一副字，价值当然不菲。”霍妙果说。

    “裴家少爷的字很值钱？”姬淮姮对京城倒不是很了解，好奇道。

    霍妙果就说起裴家这位少爷师从何人的事，姬淮姮点点头，“原来是黄老先生的弟子，我曾经看过黄老先生的字帖，的确是极佳，听说让他收徒可不容易。”

    霍妙果一笑，“可不是，不过裴家这位少爷可不一般，听说黄老先生看到他就决定收之为关门弟子，从他之后就不再收徒了。”

    (本章完)

