    第一章轮回者

    “咒术回战？有人知道这个世界的剧情吗？”

    日本，东京，某一栋大楼的楼顶，此时正围坐着十多个人。

    “不知道，没听说过啊。”

    “我有所耳闻。”一个青年男子说道：“我在个一个第八区轮回者闲聊的时候听过这个世界，好像是有一个叫什么来着...有一个很厉害的角色在这个世界的定位是无敌，具体的我忘了，主角是类似弥生的那种。”

    “我们这里没有第八区的吧。”说话的是一个脸上带着伤疤的壮汉，裸露在外的双臂有着坚实的肌肉，说话的同时环视着四周：“另外弥生是哪种？”

    “就是体内有怪物的那种类型。”青年男子说道：“这种类型还是挺常见的吧？我们这边最有名的就是弥生了。”

    “说起体内有怪物，我第一时间想道的是鸣人。”

    “鸣人，这个我也听过，你是十二区的吧，好像是叫《火影忍者》？”

    “不，我是第十九区的。”

    “那就是两个区域都有。”

    “那是动漫类的？不是小说类的吧？”

    “不是，是动漫类的，小说类那边怪物太多了，看来我们运气不错，动漫类的绝大多数都是一星，不像是小说类的，低星级的也不好做，动不动就过去未来一体，做个任务还要担心会不会被未来的主角发现，要先让主神屏蔽了。”

    “实际上不用主神屏蔽也可以出手，你可以赌一把，比如你的目标当前很弱，未来是七星强者，你如果出手杀了这个目标，然后自己没死，那就说明你自己未来肯定超越七星，确定了一下自己的潜力，多好啊。”

    “.....确定失败了就当场暴毙哈，不过现在主神空间都这样了还能屏蔽吗？”

    “不知道。”

    “扯太远了，我们这一次应该是一星世界吧？”

    “大概吧，既然是动漫，那极大概率就是一星二星，问题不大。”

    壮汉听着其他人的讨论，没有说话，主神空间一共分为三十六个区，不同的区是从不同的世界调集过来的。

    正常来说他们只会执行各自区域当中的任务，所执行的都是在进入主神空间之前‘故事’，都知道当前世界的剧情。

    但偶尔也会出现跨区任务，相对来说每个世界都是平行世界，每个世界的作品也都不一样，虽然有一些区会出现共同都有的作品，但是并不多。

    因此，《咒术回战》在其诞生的区可能很有名，但是在其他的区就是闻所未闻了。

    可是现在主神空间陷入混乱，三十六个区都混合起来了，步入那个区域的任务都有可能，一星级轮回者扔到九星级世界，布置七星级任务也很正常。

    因为主神空间布置任务的系统坏掉了，幸好惩罚系统也坏掉了，任务失败也没惩罚。，但关键是奖励系统也坏了，任务完成了也没奖励。

    壮汉想了想：“不管怎么说，这里应该是日本东京，说不定就是故事的发生地，我们远离东京应该就安全了，而且既然局限在日本应该不是什么高等级世界，我们大概安全了。”

    主神空间现在很混乱，实在是太危险了，而他们这些人都是小有身家的，所以跑路了。

    不当轮回者了！

    主神空间内现在有这种想法的人不少，但可惜，不是谁都能逃离的，穷鬼不配逃走。

    说着，他拿出了一个羊皮纸展开之后说道：“那么，按照之前所签订的协议，大家将身上的主神印记毁掉吧，毁灭药剂应该都买了吧？”

    “可恶...为什么是东京的故事啊，我干脆出国比较好吗？”一开始说话的青年男子一边嘟囔着一边拿出了一瓶药剂喝了下去。

    主神空间混乱的现在，秩序已经完全消失了。

    主神空间内部出现了无数的派系，而向是他们这样的就是‘逃避派’，不想参合进主神空间当中那些乱七八糟的事，也不想在这种混乱的情况下被派往其他世界执行任务。

    而伴随着主神空间对于轮回者掌控力的降低，主神空间内部出现了一种‘毁灭药剂’，喝下去之后就可以摧毁自己体内的主神印记。

    简而言之就是脱离轮回者的身份。

    于是他们这十多个人就联合在一起，准备找个世界，不当轮回者了，准备过一下平静的生活。

    喝下药剂之后，他们能够感受到体内的变化，看不到自身的面板了，任务什么的也全都没了。

    壮汉看着手上的契约，伴随着所有人都喝下去之后，契约卷轴自动烧毁之后才松了口气然后笑了起来：“这样就好了，对了，武士，你准备怎么办？”

    壮汉看着代号‘武士’的青年说道：“既然故事发生在东京，实在不行你换个国家怎么样？既然是无敌的角色，那么应该是埼玉那种吧，你就算有底牌，一旦碰上也糟糕了吧？”

    “埼玉？”武士有一些疑惑的说道。

    “啊，你那个区没有《一击男》啊...顾名思义，就是不论多强的家伙都是一拳干掉的那种。”

    “没关系。”武士无所谓的说道：“我这边也有‘无敌’的力量，换其他的国家我可能过的不习惯，算了吧。”

    “无敌的力量？星级人物卡吗？”壮汉愣了一下，然后说道：“那你小心一点，反正这边的日本人就你一个，将日本炸了我们也无所谓，但是不能波及到其他国家，更不能危害到整个星球，我们定下了契约的。”

    “我知道，不用担心。”武士笑着说道。

    他们这些人每个人在一个国家，契约的内容就是‘在各自的国土上做什么无所谓，但是不能危及到其他人国土所在的地方。’

    违反着就只有死亡之路。

    ......

    神奈川县立里樱高等学校。

    “听说了吗？今天有一个转校生要来。”

    “真的假的？这个时候的转校生，好神秘...”

    “听说是一个帅哥...”

    ‘好吵。’吉野顺平拄着自己的下巴扫了一眼旁边几个在闲聊的女生暗道，不过他对于转校生的存在也有一些好奇。

    这个时候为什么还会出现转校生？都已经要放暑假了吧...真奇怪。

    “好了，大家都回到自己的坐位上做好。”

    伴随着上课铃声，老师走了进来站在讲台前：“今天要向各位介绍一名转校生，之后他就成为你们的同学了，大家要好好相处哦，那么黑崎同学进来吧。”

    伴随着话语，一个穿着校服有着橘色头发的少年走了进来。

    ‘啊，的确很帅。’

    吉野顺平第一时间这么想着，不过他并没有靠近的想法，相反，‘敬而远之’的想法倒是第一时间出现在了他的脑海当中。

    而且感觉有点可怕，比起那些欺凌自己的人，这个人更像是不良少年。

    尤其是那个眼神，看起来有一种很凶恶的感觉。

    “那么，黑崎同学自我介绍一下吧。”

    “我是新转校过来的黑崎，黑崎一护。”陈玄看着教室当中的人思索‘转校生黑崎一护这个时候该怎么说？’

    结果想了半天没想到，倒是想道了平子真子的自我介绍，那个是真的有特色。

    转校生这种事情不论是那个世界都是第一次，就随便说两句吧。

    “喜欢巧克力和辣味明太子，请多指教。这样可以了吧？老师。”

    “嗯，啊，那么接下来要和大家好好相处哦。”老师点了点头指着靠后的一个位置：“那边正好有一个空位，你就坐那边吧。”

