    在血色试炼时，洛虹便从李化元处得知，有相当部分的灵药并不会生出种子，无法通过药田种植的方式大量获取。

    但这部分灵药也不会在修仙界绝迹，因为只要有特定的环境，此类灵药便能蕴天地而生。

    筑基丹的那几味主药，便是典型的代表。

    而这种能孕育灵药的环境, 便被统称为灵窍。

    众所周知，天地灵气是在一刻不停地运动着的，所以灵窍的诞生极具偶然性，并且也不能长久。

    不过，正常情况下也不需要灵窍长久存在，只要足够孕育出灵药的幼苗，而后就算灵窍消失, 幼苗在相对稳定的灵气环境中便可生长。

    而所谓的稳定灵窍，指的就是能长久存在灵窍！

    这对其中诞生的灵药而言, 就等同于人族修士一直浸泡在自己降生时才有的先天之气中，可以令其以数倍的速度生长。

    一年就积攒正常情况下四五年的药力！

    以此间为例，这颗万年阴虚草实际生长的年数或许才堪堪两千年，而就算苗狐将其采摘了，后日此地还会再次孕育出万年阴虚草，直到这处稳定灵窍消失。

    根据典籍记载，稳定灵窍的罕见程度比合体级别的灵物都要更胜一筹，洛虹等人此番可谓是撞大运，长见识了。

    就在叶颖也飞遁而来后不久，苗狐总算是收取了这株万年阴虚草。

    不过，她在收了灵药后，第一时间确认了灵窍没毁，才真正安心松气。

    “有劳诸位道友久候, 妾身在此谢过！”

    苗狐面色潮红地向众人行礼道。

    “苗仙子不必言谢，对于不损毁稳定灵窍, 修仙界本就有不成文的规矩, 我等是甘愿为你护法的。”

    赤阳子回了一礼, 虽然他在特意控制, 但洛虹还是能听出他语气中兴奋。

    至于他所说的不成文规矩，洛虹也曾听闻，而且这规矩不仅止于人妖两族，绝大多数的异族也遵守着。

    之所以会这样，一是因为修仙者相信福缘一说，认为若是损毁稳定灵窍这种罕见之极的宝地，会有损自身的福缘，为天地所弃。

    对此，洛虹深以为然，在修仙界这可不是迷信。

    但仅凭这个，还不至于有这么大的约束力，洛虹现在还活得好好的就是证明。

    所以这主要原因，还是在于各族高层的管控。

    毕竟稳定灵窍的作用太明显了，站在族群的角度，它们完全算是一种底蕴，自然要保护起来。

    “不用妾身多说，诸位也知道万年阴虚草对我天狐一族修炼大有益处, 所以这处稳定灵窍对我族而言无比重要。

    事关重大, 还请诸位能与妾身一同签下这份保密灵契。

    等回去后，我族定会给诸位送上丰厚的谢礼！”

    苗狐一边郑重地说着，一边从储物镯中取出一张灵契。

    天狐一族也是七大妖族之一，其信誉还是有保障的，断然做不出恩将仇报，杀人灭口之事。

    更重要的是，这阴虚草确实也只对天狐妖族特别有用，当下并不存在利益冲突。

    故而，众人没多犹豫，纷纷在灵契上滴了精血。

    “恭喜苗姐姐，得此大功，今后定能受到族中的大力栽培！”

    叶颖笑着祝贺道。

    “若非洛道友神通过人，妾身又哪有什么余裕查探此地的灵气，定然是一把摘了万年阴虚草就跑，白白毁了这灵窍！

    洛道友，关于这一点，等回去后妾身定会向族中长老特别表明的！”

    苗狐红晕不减地道。

    她这话的意思，显然是要将头功让给洛虹。

    “呵呵，苗仙子有心了。”

    洛虹随口应了一句，大半的心神则在记录此地的灵气数据，以求能发现此地稳定灵窍的成因。

    可越是记录和分析数据，他便越是觉得古怪，因为他实在找不出此地有什么特殊之处。

    地下既无特殊矿脉，四周的怪树也和方圆万里内的一样，甚至连地形也没有什么特别的。

    这种地方出现稳定灵窍，简直没有道理！

    由于实在没有头绪，他心中不禁生出了一股将此地翻个底朝天的冲动。

    但考虑到，这里是他唯一所知的一处稳定灵窍，不应进行破坏性的研究，才克制了这股冲动。

    “这里既然结束了，我们还是不要浪费时间，快点去下一个亮点吧！”

    瞧见苗狐收获巨大，殷狂也不禁眼热，当下急切地招呼众人道。

    “好，我们来商议下之后的行动路线。”

    苗狐闻言便将古图取出，准备与众人商议一番。

    “苗姐姐，你们先商议着，我有事要与洛道友细说，还请洛道友赏脸移步。”

    叶颖可没忘记苏姓美人的告诫，她当下就打算在进入林子前达成自己的目标。

    “哦？”

    苗狐顿时露出感兴趣的神色，目光在叶颖和洛虹身上移来移去。

    “叶妹妹请便就是。”

    “叶仙子想洛某移步至何处？”

    洛虹眼神一闪，心中突然闪过一个念头。

    谷稫

    “无需太远，那座灵峰就行。”

    叶颖往身旁一指道。

    “好，走！”

    洛虹点了点后道，随即便化为一道遁光先行一步。

    叶颖紧随其后，不多时，二人便来到一条山溪旁。

    “叶仙子此地无人，有什么话还请直说吧。”

    洛虹也不客套，当下甚是直接地问道。

    “洛道友，实不相瞒，小女子此行其实不为灵药机缘，而是为你而来！”

    叶颖当然不可能直接讨要《阴阳化极诀》，此时面露难色，故意放低姿态地道。

    “哦？洛某何德何能，能得叶仙子的青睐，想必其中定有原因吧？”

    洛虹故作惊讶地道。

    “小女子并无恶意，之所以会注意到洛道友，乃是因为我叶家的修炼方式需要一门特殊的功法辅助，才能走得长远。

    因此，尽管这门功法失传已久，我叶家还是一直坚持搜寻着它的下落。

    所幸功夫不负有心人，不久前族中终于收到消息，说是那门功法曾在黑炎楼出售过。

    后经一番打听，才知那门功法落到了洛道友手中，于是家族便派小女子来寻。

    可小女子刚到天渊城，就听说洛道友要前往蛮荒寻找机缘，情急之下才找荣道友帮忙，顶替他混入此行队伍。

    欺瞒之处，还请洛道友见谅！”

    说罢，叶颖朝洛虹深深行了一礼。

    “洛某在黑炎楼购得的功法？叶仙子说的莫非是那《阴阳化极诀》？”

    洛虹摸着下巴回忆了片刻后，有些不确定地问道。

    “正是！这门功法果然在洛道友手中！”

    叶颖闻言顿时激动起来，她当即取出数只玉瓶道：

    “我叶家绝不会白要洛道友的功法，这里有些能增长化神后期修士修为的灵丹，还请洛道友收下！”

    “呵呵，叶仙子原来是将洛某看成了无利不起早之辈。”

    洛虹笑着摇了摇头，随即神念一动，从万宝囊中取出一枚玉简道：

    “洛某所得的《阴阳化极诀》就在这玉简之中，既然它对叶仙子家族如此重要，洛某便将其赠予叶仙子好了，就当洛某与叶家结个善缘。”

    望着被洛虹塞到手中的玉简，叶颖顿时有种不真实感。

    “这....竟然这么容易就到手了，我和苏姐姐之前都在干什么啊？

    不对！有问题，这洛虹怎么可能这么小心，玉简中的功法不会有问题吧？”

    念头一闪，叶颖顿时警惕起来。

    然而，她随后一想，又发现了不对劲。

    “不对不对！要是此人故意设坑，那他应当顺势答应我的交易请求才对，怎么可能多此一举，让我徒生戒心呢！

    嘶~这男人的心思也太难猜了，莫非....他是垂涎我的美色?”

    叶颖心头一跳，不禁偷眼望向洛虹，将对方一直盯着自己，顿时又受惊似地低下头。

    “既然洛道友都这么说了，那小女子也只能厚颜将功法收下了。

    等回去之后，小女子定请洛道友去我叶家做客一番，到时再好好答谢道友！”

    叶颖压下心中胡思乱想，将玉简先收了起来，而后面露迟疑之色地道：

    “另外，有一事小女子不知当讲不当讲？”

    “叶仙子此前愿为洛某掠阵，此刻没什么不能讲的。”

    洛虹和善地道。

    “其实小女子天生灵觉过人，方才一靠近那边的林子，心中便有丝丝凉意。

    洛道友要是愿意听小女子一眼，还是不要再往前走了。”

    叶颖承了洛虹的情，当下便好意提醒她道。

    “这样吗？嗯....洛某知道了。”

    洛虹皱眉细思了片刻，而后点了点头道。

    “嘻嘻，洛道友即便要走，也千万别说是我劝的，不然苗姐姐他们定会记恨上我。”

    见洛虹像是把自己的话听进去了，叶颖面露喜意地嘱咐道。

    “这個自然，我们先回去再说。”

    洛虹随口答应了一声后，便与叶颖一同飞遁了回去。

    “二位聊完了？这是妾身与赤阳子道友他们商议出的探索路线，二位先看看，若是有意见，大可提出来。”

    见二人回来，苗狐也没有多问，当即将古图往二人面前一推道。

    “苗姐姐，实在不好意思，我恐....”

    叶颖正想辞行离队，可才刚刚开口，一只手掌便从旁伸出，搂住了她的柳腰....

