    第848章不是平胸就是矮

    收回视线。

    颜知许在工作人员的指引下，来到前方的台前抽出一张单子填写资料，身高体重户籍地。

    站在她旁边的是一位剪着短发，烫成微卷画着精致妆容的年轻女生，目测二十岁左右。

    叶芸芸填写好资料，随后拿到一张蓝色的卡片，凑到颜知许的旁边，一脸关切的开口，“颜老师，听说你之前住院养病了，现在身体痊愈没有？”

    眨眨眼睫，视线落在正在填写的资料上，故作惊讶的捂着嘴巴，眼眸瞪大低呼。

    “颜老师你竟然有94斤，真好，不像我们组合有严格的饮食要求，平常想多吃一口肉都不行。”

    说完唉声叹气地揉了揉有点圆嘟嘟的小脸，涂着口红粉嫩嫩的嘴巴撅起，眼里带着幽怨。

    周围的人：“……”

    在娱乐圈混的都是人精，大家笑呵呵的和稀泥，没人去接这番话。

    这是一档一百多人的综艺节目，镜头很重要，而颜知许的咖位在众人里不算低，摄像大哥肯定会格外关注。

    往她的身边凑搭话就能蹭到镜头，但这话说的着实没什么水平，一股子绿茶气息扑面而来。

    颜知许填写好资料。

    把笔递给下一位需要填写的人，目光似笑非笑的落在叶芸芸的身上。

    眸底裹挟着野肆，“谢谢关心，我的身体恢复的差不多了，另外我听过一句话，体重不过百不是平胸就是矮。”

    说完，她接过工作人员递来的蓝色卡片没在原地逗留，去寻找蓝色的休息室。

    留在现场的其他人：“……”

    卧槽，这话好毒。

    不过说的也确实有一点道理，叶芸芸的这身高最多一米六，而且脚下还踩着一双不知道垫了多少增高垫的运动鞋。

    叶芸芸失魂落魄的低下头，“哎……我确实挺矮的。”

    捏着手中的卡片，抿着嘴唇，眼睛里泛起水雾，泪眼婆娑，像是被人欺负了一样。

    吸了吸鼻子，拿着卡片去休息室找一队的队员们。

    ——

    海市代表队房间。

    人员全都到齐，大家有说有笑的坐在沙发上，一番交流发现都是来自同一个地区的。

    在坐的人们心思各异，心怀鬼胎，无形中上演着刀光剑影。

    叶芸芸赫然也在其中，只不过刚被怼不太敢招惹颜知许。

    一位穿着时尚的男团选手景非无聊的打了个哈欠，为活跃气氛提议道。

    “要不谁来表演个才艺？大家都是圈里人，不至于一个才艺也拿不出来，这样，投票决定吧，票数最多的人表演。”

    他话音一落，其他人还没表态，一直不敢造作的叶芸芸率先出声，“我投颜老师一票，没记错的话她也是女团出道的。”

    景非嘴角抽搐：“……”

    卧槽你别找事啊，谁不知道颜知许虽然是女团出身，但在团体里的时候只会划水。

    坐在叶芸芸旁边，一个剪着一头短发的女生拍手鼓掌，“其实我也挺想看颜老师表演才艺的。”

    有人提议开口其余人也都看热闹不嫌事大，纷纷呼喊颜知许的名字，一时间气氛热烈。

    颜知许从容不迫的起身，脸上并没一丝的窘迫尴尬。

    “既然大家这么热情，那我就唱一首我现编的rap歌曲《黑粉》。”

    闻言，现场还有直播间里的网友们一头雾水，不明所以。

    大家：？？？

    啥？你刚刚说你要唱啥玩意？

    (本章完)

