    

    回到家以后，黄宏伟那是忙前忙后的，把大锅点着了，虽然是夏天，但是也必须得睡热炕，要不落下毛病。

    给媳妇特意的做了小米粥，放了红糖的。

    看着两个孩子直勾勾的看着，又给他们一人一碗。

    “甜甜，剑锋。”

    “妈妈？”

    “你们两个去姥姥家住好不好，要上学的时候让你爸爸去接你们。

    你爸爸要上班，妈妈现在也动不了，不能照顾你们。”

    两个孩子都点头，黄宏伟骑车去送他们两个，就手跟丈人丈母娘报喜。

    家里就剩下孔梦洁和刚生下来的孩子。

    她看着一边熟睡的孩子，心里特别的不舒服，她本来是女人，并不是看不上女孩子，而且从小田淑兰和孔忠友对她并没有嫌弃什么的。

    只是特别的失望，她就想要个黄忠有的儿子。他们两个共同的儿子。可是老天并不能成全她。

    黄宏伟带着两个孩子到了丈母娘家，“妈，梦洁生了，五斤八两的大胖闺女。”

    “那挺好的。”田淑兰虽然笑着，但是还是盯着黄宏伟的脸上看怕他不满意。

    “妈，梦洁身体挺好的，你和我爸都放心。

    还有我们又要麻烦你们二老了，两个孩子要在这几住一段时间，等到月底我过来接他们。”

    “行，你就放心让他们两个在这里吧。

    你等一会儿，我给你准备小米，鸡蛋。

    这女人生孩子可是大事，可是得养好了，可不能落下病根，等到老了受罪。”

    “谢谢妈了。”

    “客气啥？那是我闺女。”

    田淑兰捡了二十个鸡蛋，还有十多斤的小米，又给他们在菜园子里摘了很多的豆角，茄子，黄瓜。

    两个孩子早就跑的没影了，黄剑锋是特别的喜欢这里的，每天都可以出去玩。不像在县城里，只能每天在院子里。

    黄宏伟背着一个筐，骑车回家了。

    一路上他加快速度，担心媳妇一个人在家里。

    这男人就是这样的，他前妻董文华生老二的时候，他根本就没有回去，这就是差别待遇。这就是一个男人对爱的女人和不爱的女人的表现。都说是母凭子贵，其实更多的是子凭母贵。

    急匆匆的到家，悄悄的进屋，看到媳妇和孩子都在睡觉，现在已经是五点多了，赶忙的给媳妇做饭，毕竟还得喂孩子。

    晚上孔梦洁的奶水下来了，看着吃的带劲的女儿，孔梦洁叹了一口气。

    “梦洁，媳妇，没事的，真的，我喜欢闺女，生儿子有什么好的？将来也不一定能得到继，还得给他操心，咱们有一个儿子就够了。”

    孔梦洁抬头看了一眼黄宏伟，心说就是因为他们两个没有儿子她才想再生一个。

    “媳妇，别想了，三个孩子已经挺好的了，你也是有福气的，儿女双全的。”

    孔梦洁听着黄宏伟话的意思是不想再生了，可是自己不甘心。但是也知道，再生一个的话，日子会非常的紧吧的。

    “咱们不生了吗？”

    “媳妇，要是有了咱们就要，顺其自然的好。”

    孔梦洁想到了黄宏伟对自己的痴迷，怀孕是肯定的。

    “宏伟，你要是不想要孩子了，就是问问医生有什么办法。”

    黄宏伟笑了“媳妇我知道怎么办的，你别担心。”都是四十多岁，两个媳妇，六个孩子的人了，怎么会不知道？

    晚上黄宏伟让孔梦洁睡，他来照顾孩子。前妻的三个孩子都抱的都少，可是孔梦洁生的这三个都是他伺候的。所以照顾孩子非常的有经验的。

    第二天早上给媳妇做饭，洗尿布，把暖水瓶，茶缸子，还有江米条啥的都放在了炕上媳妇能够够到的地方，这才去上班。

    他又收到了许多的恭喜，不管是真心还是假意的，他都是笑呵呵的接受。

    孔梦洁上班这五年来生了三个孩子，她的假期待的太多了，现在她还是组长，很多人都盯着这个位置，但是黄宏伟怎么可能让媳妇失去这个职位？所以他大多时候都是跟着这个组走的，这样就是有人不满意也没有说什么。

    黄宏伟怎么会不明白有些人的想法，只不过不能挑明了。自己辛苦点，也能堵住众人的嘴。

    “黄主任，孩子是办十二天还是满月酒？”

    “不准备办了，就我们三口，也没有帮衬的，省事了吧。”

    既然这样大家就更加的满意了，要是他们继续办，还得掏钱，不办好啊。

    黄宏伟每天跟陀螺似的忙的团团转，关系好的都调侃他。一帮大男人聚在一起能说出什么好话？

    “老黄啊，你以后可得悠着点啊，你准是一天都没落下，这都三个孩子了，不对，你都六个孩子了，真是羡慕你啊，两个媳妇，六个孩子，而且小媳妇更是年轻漂亮，真有本事，老黄。”

    “别胡说，这是什么本事？”黄宏伟虽然这样说，但是脸上的笑容怎么也消失不了。

    这也是男人的骄傲。自己有了一个年轻貌美的媳妇当然是值得骄傲的事了。

    女人却都是不屑，但是心里还是羡慕孔梦洁的，虽然这个男人大了很多，但是人家是主任，赚钱多，最主要的是对媳妇好。

    所以他们一家又给纺织厂整天辛苦工作的工人提供了话题，娱乐。

    孔梦洁在十天的时候就下地了，她也心疼自己的男人，这整天没有闲着的时候。

    晚上也不用他伺候孩子，都是她自己来，就是尿布在黄宏伟的坚持下，还是他洗。

    十二天的时候，孔德民带着孔德宏和孔梦琳一起过来看她。

    这次拿了五十个鸡蛋，还有十斤的挂面，二斤红糖。反正这礼挺重的。

    “姐，这小丫头长的没有甜甜好看，像姐夫的多。”

    孔梦洁瞪了一眼孔德宏，这个不会说话的孩子。

    “大了就好了，一定是漂亮的姑娘。”

    孔梦琳坐在一边吃着江米条“姐，你生闺女姐夫没有介意？”

    孔梦洁心里这个生气，对于这个妹妹是真心的喜欢不起来。

    “没有，他喜欢闺女。”

    孔梦琳哈哈大笑“是啊，我姐夫喜欢你，你生什么他都喜欢。”

