    正在叶紫曦还有李阳两人相谈甚欢的时候，韩迁雪从二楼房间中走了出来。

    她下意识的从二楼的房间门口开始寻找一楼李阳的身影。

    视线逡巡一圈以后，终于在餐桌边上看见了李阳。

    韩迁雪心头一喜，但是下一秒。

    韩迁雪嘴角的笑容就落了下来。

    她看见了什么？！

    李阳正在跟别的女人言笑晏晏，谈笑风生。

    最可恶的是，李阳在自己身边从来没有笑的这么灿烂过！

    而且。

    韩迁雪看着跟李阳谈笑风生的女人。

    这个女人竟然是叶紫曦！

    上次在拍卖会上见过的叶紫曦。

    叶紫曦的美貌在金陵都是有目共睹的，没有哪个男人能够逃离叶紫曦的魅力。

    现在李阳竟然跟她笑的这么开心，李阳不会是已经喜欢上了叶紫曦了吧？！

    韩迁雪脑海中越想越生气，她银牙在口中摩擦。

    刹那间，韩迁雪脑海中的醋坛子打翻了，她酸气十足的踩着高跟鞋，提着裙子，快速的冲向了李阳的方向。

    韩迁雪很远的距离就看见李阳还有叶紫曦的距离越来越近，两人就差没有贴在一起了！

    她从来不知道高冷的叶紫曦竟然还能跟人保持这么近的距离！

    “哒哒哒.....”

    还在看餐桌上食物的李阳跟叶紫曦听见了身后高跟鞋的声音。

    两人回头。

    李阳看见韩迁雪顿时眼睛一亮，朝着韩迁雪挥了挥手。

    叶紫曦看见韩迁雪眼睛闪烁，这是李阳明面上的妻子。

    韩迁雪看见李阳朝着自己挥手，根本没有回，她冲到了叶紫曦还有李阳的中间，然后迅速的双手挽上了李阳的胳膊。

    然后韩迁雪朝着叶紫曦笑着打招呼。

    “叶总。”

    叶紫曦看着韩迁雪挽着李阳手腕，眼睛里的笑意消失不见，又看见了韩迁雪朝着自己皮笑肉不笑的模样，脸上的笑容全部消失。

    她朝着韩迁雪打招呼道。

    “韩小姐。”

    韩迁雪笑着朝李阳说道。

    “老公，不知道你跟叶总在说什么有趣的话题呢？能不能让我听听？”

    虽然韩迁雪是问李阳，但是眼睛却死死的盯着叶紫曦，眼睛都没有眨过。

    李阳听着韩迁雪的称呼，顿时惊呆了。

    虽然他跟韩迁雪签订了契约，在外面是夫妻关系。

    但是韩迁雪从来没有叫过自己老公。

    也就是说这是韩迁雪第一次叫自己老公！

    虽然此时的气氛有些诡异，但是依旧阻挡不了李阳内心的兴奋。

    另一边的叶紫曦看着韩迁雪的举动，眼睛里闪过不屑。

    这么幼稚的朝着自己挑衅，果然是没有见过外面世界的韩家温室花朵。

    叶紫曦表示，这种级别的对手，她都不屑看。

    虽然叶紫曦心中这么想，但是看见韩迁雪紧紧依靠在李阳身上，她心中很是不爽的开口了。

    “韩小姐，我跟李阳讨论的是育儿话题，恐怕没有孩子的韩小姐根本听不懂。”

    翻译过来就是。

    什么都不懂，孩子都没生过的小毛孩，这是你不能参加的活动。

    韩迁雪轻轻的抬起眼皮，朝着叶紫曦反问道。

    “哦？是吗？”

    “我现在是钦儿的妈妈了，这种事反正都要学的，现在听听，以后会得心应手一些。”

    翻译过来就是。

    我没生过孩子，但是我有娃，还是听得懂你们在说什么的。

    韩迁雪说完跟叶紫曦的视线对上。

    一时之间，两人眼睛对视时，爆发出了噼里啪啦的火花。

    两人互不相让。

    周围围观的群众，看着韩迁雪还有叶紫曦的互动，顿时惊呆了。

    他们怎么都没想到，韩家的韩迁雪竟然会跟叶家的叶紫曦抢男人！

    而且还是一个根本没有身份，没有背景，没有地位的男人！

    这个男人不仅什么都没有，还是个二婚！

    不仅是个二婚，还带了一个孩子！

    而韩迁雪，是韩家的血脉，可谓是天之骄女！

    而叶紫曦，虽然有个孩子，但是撑起了叶家的商业帝国，妥妥的女强人！

    你要是在外面跟他们说，天之骄女韩迁雪跟女强人叶紫曦两人抢起了男人。

    他们可能还会好奇，什么男人。

    但是你说一个什么都没有的男人。

    听见这个消息的人，绝对会认为你是在造谣！

    如果不是亲眼所见，在场的人没有一个人会相信这种事。

    而这场风暴的中心，李阳，面色丝毫没有变化，甚至还在笑。

    周围人都惊呆了。

    这就是韩迁雪跟叶紫曦抢夺的男人，心理素质真强大。

    此时的李阳笑呵呵的朝着两人说道。

    “晚上还是不要让孩子吃东西了，明天钦儿还有豆豆都要去幼儿园，我做点早点让钦儿带过去，让她跟豆豆一起吃，你们觉得呢？”

    叶紫曦听见李阳的话，视线从韩迁雪身上移开，笑着朝着李阳说道。

    “我觉得可以。”

    而韩迁雪听见李阳的话，眉头蹙起，不解的问道。

    “豆豆？”

    李阳拍了拍脑门，朝着韩迁雪说道。

    “哦对，忘记告诉你了。”

    “豆豆是叶紫曦的孩子，跟钦儿是好朋友，为了不让豆豆在幼儿园被欺负，钦儿让我认豆豆做女儿，我已经答应了。”

    李阳说完，叶紫曦笑的灿烂的朝着韩迁雪说道。

    “对呢，现在李阳是我们家豆豆的爸爸。”

    韩迁雪脸色猛的一变，捏着李阳的手腕突然用力，李阳是叶紫曦孩子的爸爸，那李阳跟叶紫曦是什么关系？

    韩迁雪银牙在嘴里摩擦。

    这个叶紫曦真是无时无刻不在挑衅，但是韩迁雪怎么能让叶紫曦得逞。

    她深吸一口气，然后脸上挂上了友好的笑容，朝着叶紫曦说道。

    “这说明李阳心地善良，见不得别人的孩子受苦，钦儿跟李阳一样，不能看见好朋友受苦，才让李阳认下这个女儿，我何其有幸有这样的丈夫跟女儿。”

    翻译过来就是。

    我老公李阳还有女儿李钦儿都是心地善良的人，看见别人求助不能拒绝，所以才认了豆豆做女儿。

    至于你叶紫曦，不过就是叶豆豆的母亲，跟李阳有什么关系。

    不得不说，女人之间的骂架真是精彩，表面上很是和气，但是背地里暗潮涌动。

    真是精彩！

