    脸色僵硬的林武听着智脑的汇报立即向它询问起来。

    “纳米机器人能否完成修复？”

    “目前纳米机器人正在修复损伤的躯体，可以分出十分之一尝试进行修复”

    “不过能量回路的修复依旧存在不确定性，请使用专业的改造装置完成自检之后进行方位的修复任务”

    智脑一如既往给了他不靠谱的方案，林武没有理它，而是开始思考接下来的行动计划。

    “该死，看样子必须要尽早在这个星球建立起工业文明！至少要打造出最基本的生产能力，否则的话自保都是问题！”

    无论是智脑给出的方案和建议还是现在他需要面对的情况都在不断提醒他，只有重新建立起工业化才能够生存下去。

    事实上因为当时时间紧迫的缘故，他根本就没有来得及做过多的准备。

    更被说时空转移过程当中不仅时空转移舱被毁，他携带的其他物品甚至连防护服都被破坏的只剩下一点残片。

    要不是经过改造之后身体给力，强大的防御力场保护住了他的重要部位，他现在已经在成为了扭曲时空当中尸体了。

    可惜的是正因如此他才会损失这么大，全身改造之后达到了六级的能量回路现在连一级都快维持不住了。

    “算了，先进行测试，然后再开始行动”

    思考了半天林武把这些杂念全部抛之脑后，过往的辉煌已经不复存在，自从他决心逃离星际帝国开始就已经做好从头再来的心理准备。

    于是他开始对自己测试，无论怎么说总比什么效果都没有的要好。

    40%的力量强化并不是对他整个身体的力量全部提升，而是只有一部分。

    比如现在他只感觉到自己右手和大腿的力量得到了增强，增强幅度大概是两倍人体的力量，其余身体部位还是原来的样子。

    “还好，至少现在我的行动能力不成问题了”

    稍微活动一下身体林武只能把事情往好处想，随后他将自己的视线看向庇护所里面的其他物品。

    电击枪、打磨出来的刀、几块大小不一金属片以及被他杀掉的野兽。

    “食物、水、火最后还有庇护所现在基本上都得到了解决”

    “那么接下来就是优化生存手段和探索这个世界了”

    “最好能够观察一下这个星球上面的文明种族是怎样的”

    现在这两个目标自然而然就从他的脑海当中浮现，改善生活和探索未知并不冲突。

    “兽皮可以做成外衣，说起来这个世界晚上还是挺冷的”

    林武拿起小刀就开始继续动手将野兽的毛皮全部剥离下来，然后又将剩下的肉以及能吃的内脏全部切割成为小条。

    “嗯，等下可以使用烟熏的方式做成肉干，不过膀胱应该利用起来做成水囊”

    平时他在实验室当中解剖工作做的也不少，现在分解一只野兽的尸体自然不是问题。

    只不过相比较实验室当中环境和各种条件现在需要耗费更多的时间而已。

    重新升起火以后林武开始把肉条挂在树枝上面进行熏制，速度快的话一个白天就能熏制完成。

    处理好了食物他这才开始制作毛皮外衣和水囊。

    整个过程并不复杂，只不过需要他利用野兽毛发制作细绳，做好之后就可以用来进行缝合了。

    临近中午的时候他手中便有了粗糙的毛皮外衣和水囊，基本的生存条件再次得到了提升。

    “叮叮当~”

    不过就在林武进行取水的时候突然听到一阵铃铛的声响，让他立即紧张起来。

    于是他立即收回水囊蹲下身体循着声音的来源望过去。

    只见山原当中的泥巴路上出现了三辆由黑色木头做成的兽拉车，车辆前后还有类似人类的生物。

    “人类？怎么可能！”

    林武仔细的观察着这些生物的特征。

    虽然距离比较远，但是他依旧分辨出了这些生物显著的人类特征。

    直立行走、身穿皮甲、佩戴武器至于具体的样貌看不清楚，但是明显是人类的轮廓。

    天知道这个星球是什么鬼地方，遇到一些奇形怪状的外星人他一点都不会惊讶。

    可是现在遇到的竟然是人类，这就让他感觉到异常吃惊了，

    根据他的观察这两辆兽拉车应该是运输货物的车辆，车辆上面被一层灰色的麻布遮盖。

    除了驾车的车夫以外还有八个类似护卫的人，这八人体格粗壮，佩戴有武器，看起来并不好惹。

    经过一番观察和权衡林武终究是没有贸然上前和他们交流。

    “或许可以看看他的目的地，如果能够找到人类的村落应该是不错的去处”

    随着这一行人渐渐远去，林武开始思索接下来的行动计划。

    想要恢复自身的实力，重建科技文明体系离不开大量的人力、物力的支撑。

    也就是说无论如何他都应该尝试融入到这个本土文明当中，然后借助他们的力量慢慢发展。

    不然的话真要他一个人从炼铁开始发展还不知道需要消耗多长时间。

    打定主意之后林武立即返回到他的庇护所当中将还没有熏制完成的肉干全部装进兽皮口袋当中。

    带好生存物资和武器林武开始沿着之前的车队前进。

    尽管此时已经看不到他们的影子了，但是泥巴路上面留下来的痕迹足够明显，只需要沿着这些痕迹走就行了。

    走出山谷以后林武看到了车队的尾巴，为了避免起冲突他没有立即跟上。

    而是一边走一边采集周围的植物，现阶段他的伤势依旧还没有完全恢复，需要进行继续治疗。

    “智脑，帮我建立一套植物手册，将我采集到的植物药性、毒性以及作用进行归类”

    “好的”

    将一种不知名的植物茎叶放进嘴里林武默默地向着智脑下令。

    “如果那些人和我的外貌相近的话，我倒是可以扮演成医师的角色，无论什么社会拥有治愈能力的医师总归是受欢迎的，更被说他们的文明并不发达”

    想要融入到一个完全陌生的社会当中身份很重要，目前林武能够想到的角色只有医师最符合要求。

