    贵妃娘娘喜清静，平日里除非重要节庆日，小主们的请安都是免了的，但今儿能为苏婉特意召齐后宫的姐妹们，足以让大家知晓贵妃对苏婉的重视。

    苏婉心里本还没什么感觉，在行宫的时候她就知道自己要被升为昭仪娘娘了，但架不住小红莲在耳边不停地叨叨，特别是她双眼冒光地提了一句“小主以后的月银足足有一百两呢”，什么！一百两！接地气的苏娘娘终于激动了起来。

    这一天她难得和皇帝一块起了身，萧沐卓本还奇怪，但见红莲带着两位宫女捧了满满当当的首饰衣裳进来，皇帝顿悟，今儿小姑娘得去贵妃那请安顺带在其他娘娘面前隆重亮相。

    他瞥了一眼托盘里的首饰，低头吩咐了哑巴太监一声，不一会，哑巴太监就带着四个紫檀锦盒回来了。

    “过来，看看。”皇帝开口，还犯着迷糊的苏婉乖巧地走了过去，拉着皇帝转了一圈，夸道：“嗯，丰神俊朗，英气勃勃，陛下帅炸天了。”

    皇帝一脸黑线，他深吸口气，抬手指了指桌案上的锦盒，再次出声道：“打开盒子看看。”

    苏婉这才瞧见四个摆放整齐的紫檀锦盒，她“哦”了一声，一一把锦盒打开，差点被里头的东西亮瞎眼。

    一个盒子里的是婴儿拳头大小的莹润东珠，一个盒子里的是一整套赤金镶嵌红宝的头面，一个盒子里的是各色玛瑙步摇，还有一个盒子里的是巧夺天工的碧玉翡翠簪梳。

    “陛下送我的？”没见过什么世面的苏婉眼珠子都快黏在锦盒里了，无论哪一个戴出去都是有价无市的宝贝，皇帝竟然一下子拿出来这么多，果然是九五至尊，实力雄厚。

    “嗯。”

    “谢谢陛下！”苏婉这下是再也不犯困了，一个猛子扑进皇帝怀里，搂着皇帝的脖子就上前吧唧一口，给了皇帝一个香吻。

    红莲等人忙把头垂下，假装没看见，哑巴太监送完锦盒就识相地去了屋外等候。

    “好了，快些妆扮吧。”幸亏小姑娘还没涂脂抹粉，皇帝脸上这才没带上唇印，他拍拍苏婉的翘臀，掩盖住自己滚烫赤红的耳根，急忙上朝去了。

    小红莲由衷地替自家主子高兴，先前虽有贵妃娘娘赏赐的一些首饰，但哪里记得上皇帝陛下私库里的宝贝，瞧瞧这些锦盒，随便戴个两三样就足够羡慕死一大帮娘娘了。

    三个宫女围着苏婉，整整花费了一个多时辰才算是完成了苏婉的妆扮。

    苏婉着一身云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，外披织锦皮毛斗篷，三千青丝挽成含烟芙蓉髻，戴着一整套的赤金红宝头面，大颗夺目的红宝在晨光熹微中闪现夺目的光泽，真是把人衬得越发娇贵美艳。

    永翠宫今儿宫门大开，人流如织。

    各宫小主们给足了贵妃娘娘和新昭仪娘娘面子，一大清早就赶了过来。

    厅堂里贵妃坐在首位，正陪着蔡婕妤几个位分高的姐妹说会子话。底下的小主们三两结伴轻声细语地交谈着，时不时有人看一眼门口的方向，露出一脸高深莫测的表情。

    没想到头一回给贵妃请安，这位新册封的昭仪娘娘就摆足了谱，姐妹们可都到齐了，就等着新昭仪了。

    其实，这也不能怪苏婉，贵妃娘娘先前派人来说的请安时辰是卯正三刻（六点四十五分），她不到卯时就起身了，掐着点到的永翠宫，谁知道进去一看，满堂的莺莺燕燕都坐满了，全都默不作声地盯着她打量。

    “哟，昭仪娘娘来啦，姐妹们都喝完一盏茶了，快些进来入座吧。”说话的是蔡婕妤，她虽面上摆出一副亲切模样，但弦外之音还是叫苏婉听出了些许。

    不就是表面笑嘻嘻，心里妈卖批吗？她会，苏婉更会。

    她大大方方地朝贵妃娘娘屈了屈膝，从容自若：“想必是贵妃娘娘这的茶水最好喝，姐妹们才会早早跑来，臣妾待会要多喝两盏，在娘娘这多叨扰一会。”

    “行，赖在本宫这不走都行。”贵妃娘娘心里头如今把苏婉当弟媳妇看待，自然是偏帮着的。

    苏婉的座位就安排在贵妃娘娘的左下手，她莲步轻移，珠环相碰，发髻上的颗颗红宝异常地灿烂夺目。

    等苏婉坐下，贵妃才转视四周言道：“苏昭仪的册封就定在五日后，到时候大家可都得去惜花宫热闹热闹，向昭仪娘娘讨杯酒喝才是。”

    像九嫔四妃这样的册封，一般都是娘娘在自家宫殿里摆几桌酒热闹一下就算完事。只有贵妃及皇后的册封才会需要由皇帝带着去宗庙走一系列繁琐复杂的流程。

    惜花宫，再看看苏婉发髻上的这套红宝石头面，直让大部分小主都露出了羡慕嫉妒的神色。

    “妹妹，这两日收拾下就搬去惜花宫吧，以后你就是一宫之主了。来，大家就先以茶代酒，给苏昭仪道声喜。”贵妃娘娘举杯，底下的小主们纵使心里再不乐意，也都纷纷端起手边的茶盏，苏婉看着底下有几张笑得比哭的还难看的小脸，一时说不清心头是何感觉。

    睁眼后在这锦朝的后宫里生活了这么久，一向都是在偏隅一角静看他人故事，何曾想过有一日自己会成为故事的女主角，苏婉感叹连连，笑眯眯地接受了大家的贺喜。

    突然，伴随着凄厉的“嗷呜”一声，竟有一只白色的长毛猫冲了进来。

    几位坐得离门边近的小主吓了一大跳，她们的尖叫声仿佛刺激到了长毛猫，嘴里哈着气就朝身边的人挠了几爪子。

    场面一时变得有些混乱，乖巧的猫咪尚且有不喜欢的人，更何况是此刻会攻击人的猫？

    贵妃冷了眉眼，唤冬雪找来一些小太监就要棒杀了伤人的小畜生。

    柔充仪见状，忙跪倒在地求饶道：“贵妃娘娘恕罪，这猫是臣妾父亲昨儿刚送进宫来给臣妾解闷的，臣妾见它乖巧黏人才抱着一块来了永翠宫。求娘娘饶它一命，臣妾马上把它带回去，再也不让它出来了。”

    这时，外头也冲进来一名小宫女下跪砰砰磕头：“娘娘恕罪，刚刚是奴婢一时松了手才让猫蹿进了屋。”

    幸亏是腊月天冷，大家衣裳穿得厚。贵妃见没伤到人，才松了口气让柔充仪把猫赶紧抓回去。

    没成想这猫精得很，灵活地躲避开了围捕，朝着厅堂最东侧的那八宝架冲了过去。

    冬雪变了脸色，八宝架旁挂着的是娘娘最心爱的字画，是那个人画的！

