    第1252章1253帮忙

    冯宝山现在也是不甘心的，马上就是有功绩的时候，现在离开真的不是明智的决定。

    可是还想着在他们一家离开前办好了，那样对自己绝对有大大的好处的。

    “小谭，我想在你们离开前办好了。”

    谭绍庭点头“没问题，等到路上可以走了，我带你过去安排一下。”

    这下冯宝山是放心了，说了几句就回家。

    日子就这样过着。五天以后，路上已经可以开车走了。谭绍庭带着冯宝山去市里。

    安排好以后，冯宝山才彻底的放心，对谭绍庭那是千恩万谢的。

    “冯场长，不用这样的，我们也是感激你对我们的照顾。”

    冯宝山摆手，“没有，没有，我也没有照顾什么。”

    谭绍庭笑了笑，“有没有照顾我们自己知道。”

    他回到家就看到儿子正在杀鱼，知道今天还是吃鱼了。

    “你们妈妈呢？”

    “去赵家送鱼了。”

    谭绍庭也过去了，他已经在半天没有看到媳妇了。

    回来的路上正好碰上他们娘仨。

    他接过齐昊和齐轩，两个小的看到了爸爸那是手舞足蹈的。

    苏媛媛脸上带着笑容“明天赵庆祥家里开始收秋了。”

    “妈，你这么高兴不会想要看我们干活吧？”

    苏媛媛点头“是啊，让你们感受一下掰玉米棒子。”

    “其实也没有多难吧？一定比猫腰割草药轻松。”

    “比那个省劲，就是会非常的扎。”

    齐雯耸耸肩，也没有什么。

    今天晌午赵家也是炖鱼，这条大鱼有五六斤重。

    “小云，我去叫爸过来吃饭。”

    孙云没有马上回答，过了一会。“你可以去叫，可是赵庆祥你要记住你已经答应我了，不会去送。”

    赵庆祥点头“我知道的。你放心吧，你怀孕呢，来回来去的就得两个月的时间，我不放心你。”

    “你记住了就好。”她就怕男人心软，装好人。

    要是真的是他们送回去的话，出了事，所有的责任都是他们的，老二一家又是好人了。

    送就让他们去送，自家不趟这趟浑水。

    赵庆祥到了赵庆杰家里，他们一家今天都在家里。齐雪梅也是在做饭。

    “爸，你去我家吃饭。媛媛给送来一条大鱼，家里炖鱼。”

    赵田站起来，就想要跟着大儿子走。

    志平还是小孩子。听说吃鱼，也要跟着。

    赵庆祥当然不会拒绝了，叫着志平一起走了。

    赵庆杰一句话都没有说，他心里不痛快。

    苏媛媛除了照顾大哥以后，对他们两家根本就没有理睬。

    大哥今年没有雇人干活，看着这个情况，明天秋收人家也会帮忙的。

    为什么自己就不行呢？难道就是苏媛媛看不上齐雪梅？这有很大的可能的。她就和小丽和大嫂的关系好。

    今天中午还是贴饼子。赵庆杰也是吃够了。

    齐雪梅心情也不太好。也是嫉妒老大一家有苏媛媛给送鱼。为什么就没有自家的？要不然家里也是吃上了炖鱼了，何必让儿子去别人家吃饭？

    他们爷三到了家里，鱼已经炖上了，闻着还是真的香。

    赵田坐在一边等着，赵庆祥去外面割空心菜了。

    吃饭的时候孙云只是吃了几口鱼，看着他们爷三吃。

    赵田心里感叹。这要是老二家的，她不会少吃一口的，老大家的就是知道心疼男人们。

    “明天掰玉米？”

    赵庆祥点头“嗯，明天就掰，早早的都收拾上来了，将来小云要生的时候也不至于忙不过来。”

    “不雇人了吧？”

    “刚才媛媛过来说明天起早他们三个孩子过来帮忙。”

    赵田点头“你们和媛媛的关系好，可是不能丢了，前几天我看到冯宝山过来了，一定是求苏媛媛来办事的。”

    赵庆祥点头“我知道的。”

    自己也没有什么求苏媛媛的。这关系当然要处好了，主要是人家对自己家太好了。

    孙云是一句话也没有说，她也知道公公把婆婆的死埋怨到了自己的身上，这让她非常的生气。

    志平别看小，那也是真能吃。鱼汤玉米饼子吃了两个。

    吃饱后，赵田离开了，他知道儿媳妇不待见自己。第二天，齐彦他们三个七点到了地头，都听了妈妈的话，穿戴特别的严实。

    谭绍庭跟着一起过来的，他教兄妹三个掰玉米，这真的没有什么技术含量的。

    也就是四十亩地，用了三天，所有的玉米棒子到家了。

    孙云自己在家里剥玉米。还要做饭，不过就是她们两口子的，三个孩子不在这里吃。

    “今年我可是轻松了。而且齐彦还说明天帮着刨玉米秸子。”

    “是啊，我今年根本就没有干活。”

    赵小静和赵庆杰兄妹两个眼睛都红了，他们的玉米种的和大哥一样多，都没有雇人，现在人家的玉米已经到家了，他们还有一半在地里长着。

    可是眼红也没用。许红兵心态就好太多了，劝着拉着脸的媳妇“那是人家的缘分。”

    “我和苏媛媛认识多长时间了？怎么就不来帮帮我？”

    许红兵不说话了，心说就你的性格，人家能管你？

    赵庆杰更是拉着脸，不过也没有人理他就是了。

    接下来五天的时间，他们兄弟跟着刨玉米秸子。而且还帮着都拉回来了。

    赵庆祥都不知道怎么感激三兄弟了。

    这天杀了两只鸡，请他们一家过来吃饭。

    谭绍庭还带过来一条鱼。这样就不担心不够吃了。

    赵田知道大儿子家今天吃好吃的，他可是看到了小谭过来给送鱼了。可是左等也没有来叫，右等也没有。

    一直到了二儿子家的饭做好了，也没有来叫自己。他还不好意思自己过去，只能吃家里的饼子蒸咸菜了。

    孙云做饭还是可以的。而且她还用小辣椒炒了泡好的黄豆粒。

    今天可不是贴饼子。是蒸馒头，她怕三个孩子吃不惯。

    “大嫂，我们明天就离开了。”

    “媛媛，这就走了？”孙云是真的舍不得了。

    “是啊，天越来越冷了，我们一家还要开车，还是早点离开吧。”

    “媛媛，以后你们就不会回来了吧？”

    (本章完)

