    《山海经》？

    众人听了后无不震惊。

    这本古籍记载了400多种神怪异兽，世人都认为这是古人虚构的，只是神话传说而已。

    但如今看来，这居然是真的！

    那些被《山海经》收录的神怪异兽，真实存在于世！

    眼前的狰，就是一个活生生的例子。

    石知海把众人的表情尽收眼底，笑道：“呵呵，倒也不用怕，这异兽狰，不过就是强大一点的妖兽罢了。”

    众人暗骂，妖兽与妖兽不能一概而论，这狰是普通的妖兽吗？

    这可是一尊活了上前年的大妖啊！

    “仁兄对这妖兽狰如此了解，可有对付此兽的办法？”

    岳良才抱拳，看着石知海，率先开口问道。

    其他武者也是面含期待之色。

    “对付？为什么要对付它？”

    石知海眼中闪过一丝诡异之色，呵呵笑道：“你们就不应该反抗它，乖乖成为它的血食吧！”

    “你！”

    听到这话，岳良才等武者脸色大变。

    “吼！”

    妖兽狰发出怒吼，再次有了动作。

    它猛然扑向一名武者，带着无尽杀机。

    “救，救我！”

    那名武者吓得屁滚尿流，连连后退，向众人求救。

    众人脸色惨白，无动于衷，他们都泥菩萨过河，自身难保，哪里还救的了别人？

    很快，在妖兽狰的扑杀下，那名武者失去了生命气息，被妖兽狰吞入腹中。

    “逃！赶紧逃！”

    亲眼见到妖兽狰吃人的场景，众人恐惧至极，连忙向洞府门口的方向跑去。

    “诸位，不要乱动，你们这么不听话，会让我很不高兴的！”

    门口，石知海站在那里，脸上带着淡淡的笑意，对着众人，轻轻挥了挥手。

    轰！

    数道真气打出，冲向逃跑的众人。

    “啊！”

    岳良才等武者当即受了不小的伤势，逃跑的身形，不得不停了下来。

    “该死，你！”

    岳良才等武者眼中涌现怒火，死死盯着石知海。

    要不是他们靠近木盒时，遭遇重伤，之后被莫川击败，又受了一次重伤，导致现在虚弱至极，否则，哪里轮得到这石知海嚣张。

    石知海依旧是那一副笑呵呵的样子，看着众人说道：“妖兽狰被封印了上千年，一身实力，百不存一，必须吞服新鲜血食，才能恢复实力。”

    “我故意引诱你们破坏封印门，就是想让你们献身，成为血食！”

    “你们，就好好待在这里，奉献最后的余光吧！”

    听到这话，众人面露绝望，面如死灰。

    前有石知海，后有妖兽狰，他们已无生还的希望。

    ??

    距离仙家洞府，没有多远的一处灌木丛。

    莫川依旧盘坐在这荒郊野岭，苦苦凝炼“小五行术”。

    他手中握着的小五行石，比起之前，小上了不少。

    并且，此刻，小五行石还在持续的变小中。

    因为，小五行石的五行之力，正在不断被他吸收。

    莫川整个人，也开始散发五彩光芒，显得神圣无比。

    过了一段时间，终于，砰的一声，手中的小五行石，碎成了无数细渣。

    莫川睁开眼睛，眼中五彩光芒一闪而过，他站起身来，露出满足的笑容，自语道：“小五行术，练成了！”

    他抬起一根手指，指尖，涌现一缕真气。

    “火球术！”

    莫川低语，指尖的真气，瞬间变成一颗燃烧的火球。

    这火球具有极高的温度与伤害，不过，因为是自身真气凝炼的，所以他不会感到痛。

    “去。”

    莫川对着前方的一颗树，轻轻一点。

    咻！

    指尖的火球，激射而出，落在那颗树上。

    几乎只是眨眼间，这一棵树就灰飞烟灭，变成了灰烬。

    “威力不错。”

    莫川满意一笑。

    这，才是修仙者与武者的根本不同。

    武者只能使用拳脚功夫，此为凡俗手段。

    而修仙者举手投足间，就有一股气吞山河的猛势，可震天动地，可焚山煮海，此乃仙家术法。

    “是时候回去了。”

    莫川从地上站起来，正准备离开郊区山脉。

    但就在这时，一道惨叫声突兀响起。

    “啊！！！”

    “救，救命！”

    这惨叫声，正是从后方的仙家洞府传来。

    莫川停下脚步，眉头微皱。

    “仙家洞府，是出了什么事吗？”

    想了想，莫川往回走去，决定再去仙家洞府看一看。

    此时，仙家洞府内。

    一片血腥。

    妖兽狰疯狂捕杀着武者。

    “啊！滚，给我滚啊！”

    这些武者，面带恐惧地看着妖兽，疯狂嘶吼。

    他们也想反抗妖兽狰，但是，妖兽狰一爪拍下来，他们根本抵挡不了。

    他们更想一走了之，但是，石知海守在洞府门口，根本不放过任何一个人离开。

    “该死，怎么会这样！”

    慌乱的人群中，岳良才也在逃避妖兽狰的追捕，他脸上写满了绝望。

    他可是练武天才，距离天骄榜也只有一步之遥，未来不可限量。

    难道今天就要陨落在这里了吗？

    “吼！”

    妖兽狰再次发出一声吼叫，而这一次，它双眼看向岳良才，目标正好选择了他。

    下一秒。

    妖兽狰速度飞快，直接扑向岳良才。

    “不要！”岳良才被吓得瘫倒在地，无比惶恐。

    “孽畜，吃老夫一掌！”

    雷老及时赶到，真气爆发，一掌拍向妖兽狰。

    砰！

    这一掌落在妖兽狰身上，没有起到丝毫伤害。

    妖兽狰低头看了一眼雷老，大口一张，以迅雷不及掩耳之势，咬向雷老。

    “啊！”雷老只来得及发出一声惨叫，就被妖兽狰吞进了肚子。

    而后，妖兽狰双目猩红，再次看向岳良才。

    “雷老，死了？”岳良才被吓得瘫倒在原地，哆哆嗦嗦道。

    “吼！”

    妖兽狰又张开大口，露出锐利的獠牙，咬向岳良才。

    “不！”

    岳良才的脸色惨白到了极点，来不及反抗，也被妖兽狰吞进了腹中。

    “吃吧，快点吃吧！吃得越多，你的实力恢复得越快！”

    石知海看到这一幕，哈哈大笑。

    接下来。

    妖兽狰展现凶威，四处捕杀武者。

    最终，仙家洞府变得一片死寂。

    所有武者，全灭！

    “吼！”

    这时，妖兽狰又发出一声吼叫，猩红双目注视着石知海，把目标放在了他身上。

    石知海没有丝毫恐惧，反而笑呵呵道：“果然是凶恶至极，还想要捕杀我吗？不过幸好，我有大人赐下的宝物，根本不怕你。”

    说罢，石知海掏出一个小巧的青铜铃铛，他对着妖兽狰，轻轻摇了摇。

    “叮铛——”

    一道玄妙的声音响起，带着一丝宁静、祥和的意味。

    妖兽狰听到后，猩红双目中的杀机，顿时消去。

    而后，它看向石知海的眼神中，居然还带上了一丝亲切。

    “控兽铃果然有用！”

    石知海眼中闪过一抹喜色。

    这是大人赐给他的重宝，可以在妖兽虚弱之时，通过控兽铃与妖兽建立联系，从而达到控制妖兽的目的。

    而妖兽狰虽然是《山海经》中的大妖，但它已经被封印了足足上千年，正是极其虚弱的时候，刚好被控兽铃趁虚而入。

    “走吧，跟我回去。”

    石知海对着妖兽狰挥了挥手，笑道：“我要向大人交差去了。”

    收服妖兽狰，并且带回去，这就是大人交给他的任务。

    “吼！”

    妖兽狰低吼一声，双目中露出臣服之色，缓缓向石知海走来。

    但就在这时，一道淡淡的声音突兀响起。

    “灭杀了所有同行武者，实在是让我大开眼界。”

    石知海脸色微变，连忙看向四周：“是谁？！”

    哒哒哒。

    脚步声从洞府外响起，一个俊朗清秀的少年走了进来，正是莫川。

    他扫视了妖兽狰一眼，暗暗皱眉。

    真没想到，仙家洞府中还封印了这么一头绝世凶兽。

    “是你？！”

    石知海被吓了一大跳，连连后退。

    莫川以一敌百的无敌风采，在他脑海中留下了深刻的印象。

    不过，随即他又想到，自己现在控制了妖兽狰，没必要惧怕莫川。

    石知海的表情顿时轻松下来，看着莫川，从容不迫地笑道：“莫小兄弟，你为何要选择回来？真是天堂有路你不走，地狱无门你自投啊！”

    “不过也好，你这么强大，对于妖兽狰肯定是大补之物！

    “既然回来了，就乖乖成为妖兽狰的血食吧！”

    石知海哈哈一笑，看向莫川的眼神中，尽是戏谑之色。

    “成为血食？就凭它？”

    莫川淡淡地看向妖兽狰。

    “哼，狂妄，妖兽狰乃是被古籍《山海经》收录的上古大妖，你马上就知道他的厉害了！”

    石知海呵呵一笑，摇了摇手中的控兽铃。

    “叮铛——”

    铃音想起，传入妖兽狰的耳中。

    妖兽狰立即收到指令，猩红的双目看向莫川，蕴含无限杀机。

    “叮！发现妖兽狰！”系统声音适时在脑海中响起。

    相关的信息同时出现。

    名字：狰

    实力：一阶六星（三阶六星）

    生命本源：50（500）

    状态：生命垂危

    “系统，括号里面的意思是？”莫川心中问道。

    系统回答道：“叮！括号里面代表妖兽狰的巅峰状态！”

    莫川恍然大悟。

    妖兽狰被封印上千年，已经到了生命垂危的地步。

    所以实力和生命本源，自然不在巅峰状态。

