    第146章许愿

    以前跟唐潇出来逛过街，这边有个古城街，建筑古色古香，红墙绿瓦，有别具一格的韵味。

    当时，唐潇说：“一定要在秋季过来更美，景色像大唐盛世的街，到处都是吆喝的小商贩，有条河，可以放河灯，还一棵名叫红豆的树，恋人会过来，买上一个木牌写上心愿挂在树上，所以那棵树挂满了红布条，都是恋人暗语，特别美。”

    现在就像唐潇说的那样，只不过没等到秋季，夏末她带着贺礼就过来，路上人来人往，有几个小孩撒欢地跑过来，差点把她跟贺礼冲散。

    手指松了一下，贺礼一把抓紧她，抿着嘴唇，把她护在身后。

    许愿侧过头看他，忍不住弯了弯唇角。

    许愿找到了那棵树，上面飘得全是红布条，随风荡，有清脆的铃铛声。

    红色木牌上全是情侣过来留下的印记，深情誓言后来也不知道有没有信守不渝。

    许愿低头，仔细去看绑着红布木牌：“老板，这个怎么卖？”

    老板盯着她跟贺礼乐呵呵的道：“一个不卖，两个9.9。”

    9.9倒是挺好的数字。

    许愿拿了两个，贺礼付钱。

    老板指着一旁的桌子：“去那边写，那有笔。”

    许愿轻声道谢，拉着贺礼走过去。

    这木桌也有故事，上头还有人留着某某爱某某的字样，或者是到此一游。

    许愿手裹的纱布握笔艰难，低头正准备动笔，突然转头问：“你写什么。”

    贺礼挑眉：“不告诉你。”

    “你写的十之八九和我有关系，你告诉我，我直接帮你实现。”

    “现在帮我实现？”他笑问。

    许愿舔了舔嘴唇，染红了脸。

    贺礼笑了笑：“告诉你就没意思了心心。”

    许愿抿唇，看着他漆黑的眸子，特别好奇他会写什么。

    事实上，他写的时候连考虑都没有，很快就动笔写完，许愿偷偷伸头看了一眼。

    他字迹龙飞凤舞，匆匆一眼什么也没看清楚贺礼就把牌子拿了起来，走过去往树上挂。

    许愿低头，刚要动笔突然停下，她有很多想写的，父母健康，哥哥和梦梦永远幸福，自己前途似锦。

    想了太多太多，许愿还是自私的把这个愿望留给了贺礼。

    她一笔一划的写完，贺礼已经走了过来。

    许愿拿着木牌跑去树下。

    贺礼看她踮脚尖的样子问：“要抱么？”

    许愿：“不要，我要自己挂。”

    他靠在树下轻扯着嘴角笑。

    许愿举着手，踮着脚努力把红布条系在树上，转头看他。

    “阿礼，你说我的愿望会成真么？”

    “会的。”他答。

    许愿抬头问他：“你怎么知道。”

    “猜的。”他笑了声。

    ……

    贺礼握着她的手上了拱桥，下面就是河，水面上波光粼粼，河灯慢慢随着风漂。

    这条河隔开了附近的一座小镇，河灯会朝着小镇里漂，最后被人打捞起来。

    许愿趴在拱桥上往下看，岸边通往河边的石阶坐着男男女女，有人正弯腰把花灯往水里放。

    还有人在祈祷。

    “要放么？”

    许愿点了一下头。

    贺礼松开她的手去买花灯，许愿看向他背影，不知不觉他瘦了一些，肩膀单薄，又瘦又高。

    他停在小摊子前，低头拿了一个花灯，付了钱。

    许愿拿着河灯提着裙子走下台阶，蹲下身，轻轻把花灯放进水里，伸手推了一下，它晃晃荡荡在水面留下涟漪，被微风吹远。

    许愿在石阶上坐了好一会，看着河灯蜿蜒成一条线，慢慢漂过拱桥进了小镇。

    “阿礼。”她忽然开口。

    贺礼侧眸看她，拱桥上的灯光落在她身上，她小脸素静，睫毛轻颤，好像周围都安静了下来，只有她看上去恬静美好。

    他应了一声：“嗯。”

    “我们走一走再回去。”

    “好。”

    她带着贺礼一条街一条街的走，路边的小商贩吆喝，卖各种各样的小玩意，贺礼给她买了冰糖葫芦。

    那晚她跟贺礼逛的很久，手牵手走了很长很长一截路，忽然就想这样到老。

    身后突然有人喊：“下雨了！”

    小商贩开始收摊子，行人开始往古城街外走，许愿这才感觉到有雨滴落在了脸上。

    还没给你反映的机会，倾盆大雨就落了下来，好多人都被这场突如其来的雨给淋了湿了。

    贺礼把她抵在基督教堂墙壁上，她衣服湿了大半，杏色连衣裙里的隐隐约约看到里面浅色的内衣。

    衣服贴在身上，胸口起伏也明显。

    许愿抓着他的衣服，抬头看他。

    光线昏暗，雨水掉在他肩膀上，硬朗的脸上也被溅上雨水，他的眼神赤裸盯着她胸口，眸子黑了。

    “阿礼，我们回去吧……”

    贺礼俯身含住她的唇瓣，她的话也被堵住。

    他吻的凶，特别用力，手握着她的腰，两具湿淋淋，发烫的身体紧紧贴在一起。

    许愿心脏猛跳，他们在暗处，光亮微弱，她可以看到路上有人匆促的跑过去。

    都在忙着躲雨，没人注意得到他们。

    模糊间听到贺礼叫她名字，嘶哑低沉。

    许愿闭了闭眼睛，嘴里染着他的烟草味儿。

    ……

    因为淋了夏末秋初的雨，第二天许愿就感冒了。

    醒来时，桌上放了感冒药，贺礼不在，去学校彩排几天后的周年庆节目，开始早出晚归。

    许愿扒了一下凌乱的头发，踩在地板上，整个人轻飘飘的，脑袋浑浑噩噩。

    随手拿了一个玻璃杯，低头接了一杯温水把药咽了下去，然后乖乖的待在小窝里，白天看看《社会心理学》，晚上看看《罪与罚》。

    夜色降临，她草草的填饱肚子，伸了一个懒腰，上床睡下。

    夜里八点，贺礼回来了。

    卧室留了一盏昏暗台灯，床上的女生侧躺着，手边放着一本书。

    贺礼走过去，把书拿开，里面密密麻麻做了很多笔记，贺礼把笔夹在书里放在了柜子上。

    许愿抬了一下眼皮，眯着眼看了一下贺礼，翻了一个身又睡了过去。

    没一会儿，感觉有人上了床，伸手把她抱在怀里。

    许愿昏头昏脑觉得热，往一旁躲。

    这人特别强势，把她揽进怀里，另只手摸了摸她额头，确认没烧了以后，似乎安心了下来。

    .

    最近男女主戏份有点多。

    (本章完)

