    赵文再度拉开一颗手榴弹的引信，朝着烽燧下方扔去。

    “嘭！”

    手榴弹接触到地面的瞬间，爆炸开来，手榴弹上面的预制破片向四周飞速而去。

    “噔噔噔！”

    碎片击中几个鞑子的胸膛，无情的收割着他们的生命。

    “不好，明人的火力太强大了，我们冲不进去。”

    一个鞑子满面焦黑，急忙拉住马缰绳，急切的道。

    站在后军中央的那个鞑子军官看到不停倒下的鞑子，急忙道：“鸣金收兵，鸣金收兵。”

    这个烽燧实在是太诡异了，现在已经倒下了将近两百人，还没有拿下这个烽燧，如果一直在这里纠缠的话，估计要浪费不少的时间。

    “当当当！”

    锣鼓声响彻战场，那些正在冲锋途中的鞑子听到这个声音，顿时松了一口气。

    鞑子们急忙拉住马缰绳，向后退去。

    这一刻，鞑子用尽了吃奶的力气向后逃去。

    自从土木堡之后，鞑子们还从来没遇到过这种情况。

    就算是当年的戚继光，也没有这么大的本事。

    鞑子们想不通，为什么一个小小的烽燧，竟然有着如此恐怖的武器。能在数百步之外就将他们射杀。

    趴在烽燧上方的赵文等人看到退去的鞑子，长出一口气。

    “鞑子终于退了。”宋虎躺在烽燧上，仰面朝天，大口的喘着粗气。

    “呼哧，呼哧！”赵大牛不停地大口呼吸着，“这些鞑子为什么要盯着我们不放？我真的搞不明白。”

    “这有什么难搞明白的，咱们的烽燧是处于最前方，首当其冲的烽燧。肯定会召来鞑子们的攻击。”赵文坐在手榴弹箱子上，擦着头上的热汗。

    李小三将大黑星紧紧的捏在手里，脸色苍白。刚才那一幕将李小三吓坏了，毕竟一个未成年的孩子，什么时候遇到过这种情况。

    鞑子兵退了回去，一个百夫长满面焦黑的跑到鞑子军官面前。

    “大人，不是我们无能，实在是那些明人太卑鄙了。我实在想不明白，为什么一个小小的烽燧中竟然有着火炮和万人敌。”

    鞑子军官看着这些七倒八歪，垂头丧气的鞑子骑兵，他沉声道：“既然冲不上去，那就绕路吧。这次我们要冲进长城防线以内，必须掠夺大量的粮草物资。”

    “是！”

    鞑子们调转马头，朝着另外一个方向疾驰而去。

    根据部落里的长者所说，今年草原上很有可能会有白灾。如果不多抢夺一些明人的粮草的话，估计这个冬天会有无数小部落消失。

    赵文看着向远处而去的鞑子，松了一口气。

    这一战，赵文等人最少打死了两百多人。这可是一场大胜啊！

    整个烽燧周围血流成河，无数破碎的尸体趴在地上，鲜血从尸体上的大洞中缓缓流淌着，在地面上汇聚成一个有一个的小水洼。

    “鞑子终于走了！”赵文长出一口气，缓声道。

    “他们好像往宣府去了，我们要不要上报？”赵大牛看着鞑子们离去的方向，急声道。

    宋虎皱眉道：“肯定要上报啊，可是我们没有战马啊，这也来不及啊。”

    “怎么没有战马？下面不就是吗？那些鞑子跑的太快，根本就没有收拢那些受到惊吓的战马。咱们去将那些战马弄回来不就行了？”赵文指着烽燧下面那些陷入惊慌的战马。

    宋虎趴在垛口上往下看去，果然有十几匹战马在下方游荡着。

    “这可是宝贝啊，赶紧的，不能让它们跑了。”赵大牛从地上窜了起来，急匆匆的往楼下跑去。

    赵文等人跟在赵大牛的身后，向烽燧外跑去。

    赵文将收拢的十几匹战马拴在旁边的树上，随后道：“这些尸体尽快埋了吧，不然会有疫病的。”

    “不忙，这些鞑子的尸体可是好东西啊。咱们将他们的脑袋砍下来，拉到宣府去领赏。”赵大牛抽出腰间的雁翎刀将一具鞑子尸体的脑袋剁了下来，提在手上，咧着嘴大笑。

    明军最重军功，只要有军功在手，就不怕升不了官，赚不了钱。可这一切都是相对的，放到天启以前，士兵们还能靠着军功升官。可天启之后，朝纲败坏，腐败严重，就算立下不是军功，也有可能被其他人顶替。

    赵文看着他们不停地砍着鞑子的脑袋，也急忙抽出腰间的长刀，学着他们，将鞑子的脑袋砍下。

    这些鞑子，有的脑袋被打成碎片，脑浆子流了一地，黑的红的白的，黏糊糊的到处都是，散发着令人作呕的味道。

    赵文等人忙了大半天，才砍下来七十多个鞑子脑袋。

    不是他们不想多砍点，而是剩下的那些脑袋都被打碎了，想砍也砍不了。

    赵大牛将放在烽燧后面的那个大车拉了出来，将鞑子的头颅堆放到上面，随后用泥土固定住。

    赵大牛将这个大车套到之前的那个挽马的脖子上，用绳子拴紧。

    “咱们什么时候走？”赵大牛问道。

    赵文看了看天空，说道：“赶早不赶晚，咱们现在就走吧。”

    “宋虎，你和大牛跟着我去。其他的人就留在烽燧吧。哦，对了，我再给你们补充点武器吧，万一鞑子再来的话，也省的没有弹药了。”

    赵文跑进烽燧中，如同一个勤劳的小蜜蜂一般，将武器装备从仓库中一一搬出。

    “走！”

    赵文骑在一匹已经缓过劲来的战马上，一甩马鞭，向着西南方向而去。

    宋虎骑在战马上，紧紧的跟在赵文的身后。

    赵大牛则坐在大车上，赶着马车。

    一行人迅速的消失在了大地的尽头。

    ……

    “有鞑子来了，有鞑子来了！”

    宣府镇城墙上的士兵看到不远处有几道冲天而起的烟尘朝着这边而来，急忙扯着嗓子，大声喊道。

    “快，快敲锣！”一个穿着鸳鸯战袄的士兵急匆匆跑到锣鼓旁，拿起旁边的大锤，狠狠地敲在铜锣上。

    “当当当！”

    锣鼓声在城墙上响了起来，那声音极具穿透力，几个呼吸之间便传遍了整个宣府镇。宣府镇总兵官此时正待在一个客栈中喝着酒，忽然听到了这锣鼓声。

    “怎么回事？”侯世禄皱着眉头，看向窗外。

    “你去外面瞧瞧，看到底发生了什么事情，怎么莫名其妙的有锣鼓声。”侯世禄放下手中的酒杯，对着旁边的亲卫道。

    “是！”

    那个亲卫跑了出去，过了没多长时间，又急匆匆的跑了回来。

    “不好了，大人，不好了。鞑子打来了，好几千人呢！”亲兵惊声大喊。

    “什么？”

    侯世禄直接站了起来，满脸惊骇。

    “回总兵衙门！”

    侯世禄急忙从客栈中跑出，直接跳到了拴在客栈外面树上的战马身上。

    “走！”

    侯世禄一甩手中的马鞭，朝着总兵衙门狂奔而去。

    一路上，到处都是惊慌无比的人群。

    “到底怎么回事？”

    侯世禄来到总兵衙门大厅，看着已经站在大厅中的各位将领，皱眉道。

    “回大人，有几千鞑子朝着宣府而来，人数估计在三千左右。”

    一个穿着银色铠甲，头戴铁盔的将领站了出来，焦急的道。

    “什么时候的事？”侯世禄问道。

    “就在刚才，估计要不了多长时间，鞑子就来了。”

    “他娘的！”侯世禄一掌拍在桌子上，怒骂一声，说道：“早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”

    “传我命令，紧闭城门，所有人没有我的命令禁止随意打开城门。”

    侯世禄此时能想到的办法只有这一个，现在的明军，早已不能和开国那个时候的明军相比了。

    当遇见鞑子来袭时，第一时间想到的不是如何击败鞑子，而是龟缩在城墙里，死守城墙。

    侯世禄坐在主位上，看着下方站着的将领，沉声道：“诸位，可有退敌之策啊？”

    大厅陷入沉默之中，没有一个人敢开口。

    “大人，当务之急赶紧让士兵上城墙啊。只要守住宣府镇就行了，我估计现在突然出现的这个鞑子和以前的差不多。应该也是打草谷的，只要他们自己吃饱了，自会退去。”一个身材高大，肤色黝黑，一脸络腮胡子的将领站了出来。

    “只能这样了。”侯世禄皱眉道。

    一刻钟之后，无数身着鸳鸯战袄的士兵涌上了宣府那高大的城墙之上。

    只不过，这些士兵看起来却像是叫花子一般。

    面无肉色，一脸的菜色，身上的鸳鸯战袄破烂不堪，也仅仅能遮住身体而已。

    这些士兵战战兢兢的站在城墙上，看着急速而来的鞑子，身体不停地发抖。

    “所有人给我守住城墙，要是被一个鞑子打了上来，那我就要了你们的性命。”一个百户在城墙上不停地巡视着，不停地开口威胁着。

    鞑子狂奔的战马奔驰在大地上，马蹄子不停地敲打在地上，发出咚咚咚的声音。

    守在城墙上的士兵看着这些气势汹汹鞑子，身体不由自主的剧烈抖动起来。

    “总兵大人，这到底是怎么一回事？”

    一个衣着华丽，面白无须的中年男子走进了总兵衙门，声音尖细的道。

