    上午9点。

    大军浩浩荡荡的进入了荒芜战场，在深红色的土地上，留下一道道犹如血色的脚印。

    在那些矮人的口中，得知伤口会感染中毒的事情。

    军队中的生灵，进行了缩减。

    以减少可能发生了意外。

    方浩的身体留在了战场外的要塞中，控制着恶魔玩偶，骑着白骨马匹，跟随着队伍前进。

    经过了多日勤奋的练习。

    方浩操控人偶的能力也越发熟练，哪怕现在同时操控自己身体和玩偶，也能做到一心二用，毫无耽误。

    但同时控制两边同时战斗，依旧会很吃力。

    能做的，还是针对一边进行精细操控，另一边放缓一些。

    队伍向前推进。

    行走了500米的距离，发生了情况。

    一具具形似腐尸的怪物，从土里爬了出来，远远的看向进来的亡灵军队。

    【腐化矮人（四阶）】

    【腐化巨熊（三阶）】

    【腐化战士（五阶）】

    【腐化马匹（二阶）】

    【腐化…………】

    看来，这些便是矮人口中的腐尸了。

    有人被感染后，没有得到救治，也会变成这些怪物的模样。

    但这行腐化怪物，与普通的腐尸还有着很大的不同。

    它们的身体并不显的僵硬，甚至要比正常人更加的灵活，同时具备强大的力量。

    看着这些怪物，方浩想起了【葬龙窟】里遇见的腐化兵种。

    与眼前出现的怪物极其相似，而且同样的灵活。

    出现腐化的原因，应该与强大物种尸体有关。

    爬出来的腐化怪物越来越多。

    有腐化的动物，更多的则是披着残破铠甲的腐化士兵。

    各种不同的生物，混杂在了一起，数量已经达到了近万的数量，而且还在不停的出现。

    怪不得至今没有人敢进入这里。

    就这些腐化的兵力，就不是普通势力可以应付的。

    “准备进攻。”沙哑的声音，从恶魔玩偶的口中发出。

    或者说，不是口中，因为人偶空洞的下颚，并没有打开。

    唰唰唰！！

    骷髅战士的盾牌，竖了起来，形成一道相叠交错的铁壁。

    “战鼓！”

    咚咚咚！！

    亡灵战鼓敲响，灰白色的光环扩散，将亡灵军队笼罩。

    “第一排，第二排，释放雷电打击！”方浩继续下令。

    传令官一夹马腹，向着四面八方传递了下去。

    第一排，第二排的骷髅战士。

    右手直接多出一道，闪着蓝色雷霆的闪电战矛。

    接着，两排的雷电打击，径直地向前方投掷而出。

    轰轰轰……滋滋！

    闪电雷矛轰击在腐化生物的阵营，大片的敌人被炸的东倒西歪。

    电流快速的蔓延，将附近的腐化生物，串联到了一起。

    身体如触电般颤抖，大片的腐化生物在雷霆电击下，像是融化的黄油，融进了暗红色的泥土中。

    两轮雷电打击后，大片的腐坏怪异，依旧奋不顾身的冲锋着。

    后方的骷髅战士和骷髅持矛手，右手中也开始出现雷矛。

    将手中的闪电雷矛，投掷出去，击杀着如疯狗般冲来的腐化生物。

    砰砰砰砰！！

    很快，腐化怪物已经冲到了队列前。

    身体狠狠的撞在了战士的铁壁上。

    依靠着强大的冲撞力，许多腐化生物，直接撞开了第一排盾阵。

    冲进了队列之中。

    但在在第1排铁壁盾阵的后边，依旧还有第2排第3排盾阵，甚至在剑盾后还有枪盾。

    刚刚冲进来的腐化怪物，立刻被四面八方的武器劈砍在身上。

    化成一道道灰烬。

    同时，骷髅射手，也已经在重矢的指挥下，开始一轮轮齐射。

    亡灵法师，魔法飞弹，在大军的上方，化作一道暗黑色的天穹，成抛弧线砸在了前方的敌人中。

    造成大片的伤害。

    骷髅军队，保持在原地没有前进，抵挡着不停出现的腐化怪物。

    大军，就如同一座不懂的山岳，只有传令兵，在队伍中不停的穿梭，将一道接着一道的命令，传达下去。

    战斗的动静，越来越大。

    深处的腐化怪物，也相继爬了出来。

    这时，腐化的野兽怪物已经没有，出现的，都是统一装束的腐化人类士兵。

    他们出来后，简单的寻找了下四周腐朽的武器，拎起来，继续发起着进攻。

    撞击盾阵的声音，砰砰作响。

    不停的有腐化怪物通过各种方式冲进来，再被干掉。

    后方的射手和法师，也在不停的输出，天空如同被罩上了一道天穹，魔法弹和箭矢在上空飞舞。

    三个小时后，战斗才逐渐接近尾声。

    暗红色的大地，变得满目疮痍。

    放眼望去，焦糊，凹陷的深坑，以及满地插满的箭矢。

    这场战斗，就是一场消耗战。

    腐化的怪物，在这片土地上，占据着绝对的优势。

    如果今天方浩带来的是一只生灵军队。

    那么战场内，感染生灵的规则，对于进攻方便是十分不利。

    只要有人受伤，就会受感染变成腐化怪物。

    这更像是生化危机里的剧情，怪物只会随着战斗越来越多。

    最终成为一场无休止，不可战胜的战争。

    好在方浩带的军队，是一只亡灵军队。

    双方碰撞在一起，也不会骨头在变成腐化怪物。

    也就少了很多的顾虑。

    战斗结束，腐化怪物死后，自身会变成一滩腐朽的灰烬。

    没有留下尸体，却掉落出不少的稀有资源。

    【死亡的痕迹】【暗影石】【魔力精髓】数量很大。

    稀有资源的价值，超过大多数的战利品。

    也算是此场战役巨大的收获。

    “向前推进，沿路打扫战场，小心敌人。”方浩下达命令。

    大军继续向前推进。

    盾战士，手持铁盾，直接越过了战场。

    而后方的士兵，沿路开始收集满地的战利品，以及箭矢。

    队伍继续向前，接连又遇见几波腐化怪物的袭击。

    被一一击退后。

    下午4点，在军队的前方，出现了一座倒塌的石塔。

    石塔拦腰而断，上半部分的塔身，掉落到了一旁，大部分埋在了土里。

    石塔风化严重，十分破旧。

    这里突然出现一座塔，还是令人感到有些好奇。

    “大人，这附近没有再出现腐化怪物，有可能石塔内，存在着一些威胁。”黑剑从前边走了过来，对着方浩说道。

    这确实是一项疑点。

    沿路都出现了腐化怪物，唯独靠近这里，没有出现任何的危险。

    很有可能便是附近有更强大的敌人，在生灵转化成腐化怪物前，已经被这个强大的敌人消灭，清理掉了尸体。

    才会导致，这一片土地，都没有腐化怪物钻出来。

    “好安排人靠近看看。”方浩继续说道。

    “是，大人。”

    黑剑答应一声，便立刻下去准备。

    不多时，便有两名骷髅战士，径直的从队伍中走了出来，向着石塔的方向靠近。

    骷髅战士靠近，金属铁靴，踩踏在坚硬的石阶上，踏踏作响。

    刚刚靠近石塔空洞的拱门。

    石塔的整个建筑，便猛然一颤。

    沙沙沙！！

    窸窸窣窣的声音响起，仿佛无数触角在快速攀爬着，令人听着头皮发麻。

    黑剑下达了撤退命令。

    两名骷髅战士，刚刚转身，断裂的石塔上方猛然窜出一只身体暗红色的巨型蜈蚣，张开巨口将两名骷髅战士吞下，骨头被咀嚼着，吞入腹中。

    【食腐百足兽（十阶）】

    蜈蚣身长超过十米，身体表面覆盖着暗红色的鳞片，腹下是密密麻麻的细足，缠绕在石塔上。

    蜈蚣的巨嘴边缘，布满了锯齿状的尖牙，一边咀嚼着碎骨，一边看着下方出现的亡灵军队。

    一时之间，双方都愣在了原地，没有任何一方率先发起攻击。

    方浩瞪大了眼睛，有些惊讶的看着眼前的蜈蚣。

    看名字，食腐百足兽，应该就是它，将附近所有的腐化怪物都给吃了。

    才让石塔附近，没有出现任何的腐化怪物。

    看着对方从上方，等着虫类圆眼睛观察着亡灵军队，也可以看出这百足兽具备一定的智力。

    方浩观察着，可下一秒，食腐百足兽便从石塔上蜿蜒而下，径直的向这边冲来。

    看着不停蠕动的锯齿尖牙，以及进攻的速度，显然不是过来谈判的。

    方浩直接下令，“攻击！”

    哗啦啦！！

    所有的骷髅士兵抽出了武器，第一排骷髅战士的右手，已经出现了雷电矛。

    刚想对着目标投掷，却见食腐百足兽，头部向下一扎。

    整个身体直接钻进了土里。

    地面开始快速拱起，快速的向这边靠近着。

    “小心地面儿。”方浩大声吼道。

    可话音刚落，便看见不停凸起的土包，已经来到了自己马车的下方。

    不敢有任何的停留，扇动蝠翼，整个人便直接飞了起来。

    刚刚飞起。

    马车的下方，食腐百足兽破土而出，身体直立而起，将马车连同白骨马，全部吞进腹中。

    四周，骷髅战士围拢过来，密集的箭矢也射向出来的百足兽。

    叮叮叮！！

    箭矢击打在百足兽的鳞甲上，响起一整碰撞的声音。

    百足兽见围拢过来的人越来越多，一头又扎进了地下。

    土包在军队的脚下，不停的打转。

    搅的军队一团乱。

    方浩扇动着蝠翼，停留在半空中。

    对于食腐百足兽，率先攻击自己，有些惊讶。

    它这是听见了自己下达命令，才优先击杀自己的。

    还挺聪明。

    十阶的变异怪物，再加上智慧很高，确实有些难以对付。

    但，这种怪物只有一只，也对他们早不成任何威胁。

    飞了下去，在队伍的后方，又是下达了几道命令。

    跟随军队的，尼斯比特和骨龙，开始向着中心区域靠近。

    站在大军之中，等待着百足虫的下一次进攻。

    很快，在地下不停游走的百足兽，再次寻找到了攻击的时机。

    身体猛然从地面窜出，一口吞下了好几个骷髅战士。

    一击得手，就要重新钻回地面。

    可百足兽的余光，却看见在队伍的不远处，一名狗头的骷髅对着自己一指。

    它的头顶上，便猛然出现了一道乌云。

    砰！！

    原本可以破开地面，钻下去的身体，却直接撞在了土地上。

    一声闷响，百足兽撞的自己，有些头晕眼花。

    百足兽有些发愣，不明白为什么自己无法破开地面。

    重新试验一次。

    砰！

    结果依旧如此，额头重重地撞在了地面上，撞得他头晕眼花。

    而就在这时。

    天空中，一只巨大的骨龙俯冲而下，两只龙爪一把抓住了百足兽的身子。

    带着一同飞上了天空。

    在空中，龙爪用力的拉扯着，试图将百足兽的身体拉断。

    百足兽痛苦的挣扎，身体盘绕住龙爪，锯齿的尖牙啃了上去。

    可龙爪已经装备了铁铠。

    即便牙齿再尖牙，也只能将铁铠，咬的扭曲变形。

    在百足兽的挣扎中，身体直接撤成了两半。

    绿色的血液，从空中落下。

    百足兽的身体变成两半，但依旧没有放弃挣扎，不停的对着骨龙攻击，试图摆脱对方的束缚，自己也能过活下去。

    但骨龙的力量和在空中的优势，完全在百足兽之上。

    骨龙带着百足兽在空中盘旋，亡灵队伍的后方，立刻又涌上来大量的【骷髅巨蝠】和【骷髅伪龙守卫】，将两节百足兽的身体包围覆盖。

    撕扯啄食身上的血肉。

    百足兽身上的暗红鳞片被片片撕扯下来，血肉伴随着绿色的血水，从天空不停的掉落下来。

    百足兽的挣扎越来越微弱，最后有气无力的耷拉在龙爪上。

    也在这时，骨龙才松开了龙爪，将其从空中抛下。

    尼斯比特，早在一旁等候，刚刚落地，数个巨斧便当头斩下。

    直接将百足兽，当场劈死。

    百足兽的头部已经不再挣扎，而剩余的尾部几段，却依旧不停的扭动着。

    以防万一，士兵们又对着尾部一顿乱劈。

    等百足兽的身体完全不动了，才停止攻击。

    方浩几人从后方走了过来，确认已经死亡后。

    开始打扫战场。

    “将尸体收集起来，带回去。”方浩说道。

    他虽然不喜欢蜈蚣外形的兵种。

    但十阶的实力，再加上一些自身携带的特性，还是拥有一定的优势。

    先带回去，扩充骷髅转化场兵种数量，到时招不招募，再看情况。

    兵力开始行动起来，打扫战场，同时救治伤员。

    一旁，有两名兽人传令兵受伤，伤口处开始出现腐烂的迹象。

    方浩一边下令撤退，一边使用【治疗】，给兽人治疗伤势。

    就像那两名矮人说的，圣光法术，对这里腐化效果，有着很强的效果。

    伤口处腐坏没有扩散，伤口也开始愈合。

    一场战斗下来，已经下午7点钟。

    方浩在地图上，标注了石塔的位置，直接返回营地。

    回到营地后，将工作交给黑剑等人，自己带着两名英雄，以及蜈蚣的尸体走进了传送光幕。

    “你说，这玩意好吃吗？”安佳跟在方浩身后。

    方浩没有理她，直接命人将蜈蚣扔到转化池中。

    ……

    第二天，清晨。

    方浩早早的起来，便来到了骷髅转化场。

    昨天转化的百足兽，也应该完成了。

    来到转化场，便已经看见了，攀在一旁建筑的百足兽。

    【亡灵百足兽（九阶）】

