    “这算什么事啊……”

    望着这无际的大草原，萧羽心里着一万头草泥马飞奔而过

    原本他是打算突破斗圣之后，与萧玄道别，等待天墓关闭的，好家伙，现在直接被踢出了天墓，落到这东域大平原之上

    感受体内那诞生的新源火神雷, 萧羽不经一阵无语，这东西有这么让人惧怕吗？

    当然了，作为主人，萧羽自然是知道这新生的源火神雷到底如何恐怖，只是源火神雷不会伤害他emm……大日神雷和轮回灵电除外。

    所以萧羽无法切身的体会别人对源火神雷的惧怕

    萧羽诞生的新源火神雷的信息，也是在第一时间就进入了他的脑海之中

    那玄色的源火, 名字为玄尊祖焰, 并未有什么特殊的功能, 唯一的特点，就是强，拥有无穷的焚烧之力！

    任何东西，在这火焰的焚烧之下，都没有任何存在的机会

    至于耀金雷霆，名叫昊阙穹雷，也是没有特殊功效，只有无尽的湮灭之力

    这两种雷火，都是极致的威力，至于威力有多大

    就好比萧羽现在，已经突破斗圣，成为一星斗圣初期，在不使用肉身的情况下，他只能和二星斗圣中期掰掰手腕，二星斗圣后期，他就打不过了。

    但若是施展玄尊祖焰和昊阙穹雷, 他便是可以力敌三星斗圣后期甚至巅峰，而且还存在着将其杀死的可能，这还是建立在萧羽对新生源火神雷掌控不深的情况下

    可以说，这两种雷火单独拿出来，论威力，比起其他十六道源火神雷都要强

    相对的，消耗斗气的速度，也是成倍增长，以萧羽如今的斗气储量，也不过只能支持玄尊祖焰和昊阙穷雷二十四小时，也就是一整天。

    萧羽现在是斗圣，所能掌控天地能量的范围，已经达到了一个恐怖的地步，便是斗气枯竭，他亦可以驱使天地能量施展斗技对敌，而且威力并不比拥有斗气时弱多少。

    但这对他使用源火神雷没有任何的帮助，因为源火神雷唯一的养料，就是萧羽的斗气，除了这个，其他的一切手段, 都无法让神雷源火产生。

    所以, 若是萧羽对上三星斗圣时，不使用肉身，在斗气耗尽之前不能杀死对方，死的就是他

    “算了，出来也好，反正天墓现在对我已经没有任何帮助了，早点回去，也好早点见……”

    萧羽摇摇头，不再纠结这个事情

    就在这时，一道声音传入他的耳中

    “小家伙好大的口气，虽然你的天赋确实妖孽，如今的实力也强过同辈很多，但天墓之中，不是没有能够让你实力再进一步的东西……”

    听到此话，萧羽转身一看，便是见得身后的空间之中，缓缓浮现一道人影

    来人是一位中年男子，正是萧羽之前见过的古族族长，古元

    古元在察觉到天墓异动之后，便是在古界外感受到了萧羽的气息，好奇到底发生了什么事，让得本来还有十天才结束的天墓历练，萧羽却提前出来了

    要知道天墓乃是一处神奇之地，乃是由一名强大的斗帝强者创造，距今已经存在了无数年

    便是古元自己，想要强行打开天墓，也需要费不小费力气，萧羽是绝无可能自己出来的。

    而这时，古元靠近萧羽之后，脸色变得古怪起来，轻声问道：“小家伙，你突破斗圣了？”

    难怪，难怪这小怪物会说天墓已经对他没有任何用处了，原来是已经突破斗圣了

    天墓虽然神奇，但对于斗圣这一境界之人，确实没有什么作用了。

    古元是怎么也没想到，天墓三年的时间，萧羽居然突破了斗圣，差点没有看破萧羽的实力

    萧羽看见来人是古元，便拱手笑道：“晚辈侥幸突破，实属好运。”

    这古元，当真厉害，便是萧羽如今已经突破斗圣，还是没有能察觉到其的到来。

    古元有些无语，你管突破斗圣叫侥幸？要知道，古族之中，并不缺斗尊巅峰甚至半圣，但斗圣级别的强者，对比斗尊半圣，却是不足其的百分之一

    有多少天纵奇才之人，一生都卡在斗尊巅峰与半圣，无论他们如何的努力，也无法突破这斗圣之境，这类人大部分都因为突破不了斗圣，寿元耗尽死去

    这类的事情，古元见的多了

    所以任何一位斗圣，都不会说自己突破斗圣乃是侥幸

    能突破斗圣，机缘、决心、天赋三者缺一不可

    可能也就萧羽这一类怪物中的怪物，才能如此轻松的说出这番不要脸的话。

    “你小子……”

    古元一时之间也不知道说什么好，多少有些哭笑不得的无奈

    萧羽则是一脸的微笑，好似不觉得自己所说有什么问题。

    片刻之后，古元再次出声，问道：“见到萧玄了？”

    萧羽闻言，点点头，这事情，怎么可能瞒得过古元

    “唉~那家伙，等待了这么多年，总算是得偿所愿了，小家伙，你现在，应该继承了萧族的斗帝血脉了吧？不过我为什么感觉不到？

    还有你为什么提前十天出天墓？可是萧玄送你出来的？”

    叹息一声之后，古元便是望向萧羽，有着些许疑惑的问道

    原来古元以为，是萧羽继承了萧玄存留的最后萧族血脉

    萧羽摇摇头：“继承萧族斗帝血脉的不是我，而是萧炎，至于为什么提前出来，那就得问问天墓了……”

    古元闻言，有些惊讶，居然不是萧羽继承萧族血脉，而是萧炎？

    他有些想不通，按道理来说，萧羽才是最合适的人选才是，萧玄没理由选萧炎。

    不过这件事，对于古元来说，并不是什么坏事，毕竟萧炎说起来，以后有着绝大可能要成为他的女婿的

    至于萧羽提前出天墓，要问天墓又是什么意识。

    古元不笨思考片刻之后，便是有了猜测，皱着眉头道：“可是天墓之灵所为？”

    萧羽点点头：“应该是了，我被挤出天墓之时，刚刚突破，那天墓之中就传来一种恐惧的情绪。”

    “有着类人情绪，又能将我送出天墓的，应该就是天墓之主，才能做到，也就是古元前辈说的天墓之灵。”

    古元又是有些惊讶，耐人寻味的看着萧羽

    能让天墓之灵害怕？看来这小家伙，还有着更大的秘密才是

    不过古元并未多问，而是轻声微笑道：“小家伙，以你现在的实力，既然已经出来了，也就没有必要再进去了。”

    “接下来有何打算？要随我会古界等待萧炎出来吗？”

    “不必了，晚辈还有一些重要的事情需要处理，马上就要离开东域，还去古元前辈转告萧炎，若是有什么事找我，就回西北。”

    萧羽摇头拒绝了古元的提议，然后拱手说道

    古元点点头，既然萧羽要离开，他也不会强求

    “我会转告萧炎的。”

    “多谢古元前辈，晚辈告辞。”

    萧羽再次拱手谢礼，随后身形一闪，融入空间之中，消失在茫茫草原之上。

    古元看着萧羽消失不见，旋即感慨：“以后的大陆之上，这小家伙独领风骚，其他小辈恐怕只能沦为陪衬……”

    随后，这位大陆绝巅，便是消失在原地

    …………

    萧羽离开东域大平原之后，便是一路向丹域赶去

    这次，他并未乘坐空间虫洞

    斗尊和斗圣，真的是完全两个不同的境界，差距之大，只有晋入斗圣之后，才能彻底明白

    这不同于萧羽肉身可以匹敌斗圣，萧羽肉身虽然强大，但也只是战力上强大

    斗圣境界的各种玄妙，却是不止力量这么简单，比如对于空间的运用，斗尊与斗圣，便是相差了十万八千里不止。

    空间挪移对于斗圣来说，非常的窸窣平常，完全不必像斗尊那样苦哈哈的进行空间穿梭

    而且速度，快了几何数倍，完全无法相比

    原本萧羽斗尊时需要全力赶路，半个月才能到达的地方，现在只需要不到一天的时间。

    待萧羽抵达丹域之后，萧羽便是回丹塔，向天雷子告辞

    此次他打算回西北去了，去解决自己一直心心念念的事情

    所以告别天雷子之后，萧羽连府邸都没回一趟，便是马不停蹄朝着西北而去。

    …………

    丹塔之中，天雷子的大殿

    天雷子怔怔的看着窗外，刚才，萧羽来过，向他提出自己要回家一趟，他自然没什么意见了

    不过让他震惊的是，如今的他，已经完全感受不到萧羽的任何气息

    就在之前，萧羽便是悄然无声的出现在天雷子的大殿之中，若不是前者主动出声，恐怕天雷子还发现不了

    这也不经让天雷子感叹，当初将萧羽吸纳进丹塔，是一个无比聪明的选择

    “当初那个只是斗宗的小家伙，如今，竟是比我这个老家伙还要强了，呵呵……”

    …………

    不到半天的时间，萧羽便已经完全出了丹域范围

    每一次随着萧羽意念一动，他便是会出现在一个新的地方，然后瞬间又出现在下一个地方，就宛如瞬移一般

    眼中的场景在不断变换，两天之后，萧羽直接冲出来中州地界，进入茫茫无尽的山脉之中

    …………

    黑角域，萧城

    萧庭议会大殿之中

    一位老者，坐于下方首位，正在听着纷纷上前汇报工作的人员的声音

    大殿的前方，乃是一个高高的台阶，台阶之上，是一方豪华的座椅，不过座椅之上，却是没有人

    等到大殿之中的人全部散去，天色也渐渐暗了下来

    老者此时也站起身来，看向那空空如也的座椅

    “庭主……您什么时候回来啊，萧庭被我打理的很好，希望庭主您在外平安无事……”

    “唉~”

    眼中出现些许怀念之色，老者轻声自语，最后叹了一口气，便是打算离开此处

