    “两种本源了！”

    李墨口中喃喃道，他真正的达到了虚无境，并且直接拥有了两种大道本源。

    他目光所及之处，周遭的一切都变了，似乎可以一眼万年了，天地间任何的东西，都与之前变的不同了。

    这就是真正的虚无境吗？

    拥有了本源，可以化身本源，成为世界的一部分，的确是与普通的修士，完全不在一个层次了。

    李墨的目光看向了周围，然后开口道：“锁天大禁制？

    洛水，觅儿……还有慕霜与黑皇？”

    李墨的眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，洛水，觅儿他都知道，但慕霜怎么也在？

    她不是在暗界吗？

    她和黑皇怎么从暗界出来了？

    李墨再次看去，慕霜和黑皇身上的气息，明显是与正常修士不同的，李墨便明白了，他们从暗界之中，使用了某种方法，强行出来了。

    想到这里，李墨的心中，再次充满了感动。

    这三女，无论是谁，都是拼了命的想要保护自己。

    他伸手一挥，一道惊人的光芒瞬间传了出去，锁天大禁制，直接消散于无形。

    领悟了阵法本源，这世间任何的阵法，在他的眼中，都不复存在了，甚至是旁人布置的阵法，都可为他所用。

    即将破阵法的寒舟子，苏觅儿，慕霜仙子忽然感觉阵法消失了。

    他们皆是一愣，但立刻便朝着冥谷飞来，顷刻便来到了冥谷。

    然后，便看见了虚空之中，站立着一人一鸡，不对，现在应该说是一人，一九彩凤凰了！慕霜仙子，苏觅儿，曹洛水，三女的表情瞬间一变，凝聚在李墨的身上，他们的眸子之中的情感，是一模一样的浓烈。

    不管她们是什么性子，但此刻，皆是毫无保留的看着李墨。

    眼眸之中，全部都是对李墨的担忧和思念。

    “墨大人，啊，墨大人啊，本皇想死你了！”

    就在这时，一道惊人的哭声响起，黑皇嚎啕大哭了起来。

    “本皇还以为这一辈子再也见不到你了，本皇这么多年过的好苦啊，但是老祖呢？

    我的老祖呢？

    它怎么就死了？

    本皇从暗界出来，它却去了暗界，真是苍天呐，大地那，造化弄人啊，我的老祖啊，你怎么也死了？”

    “你他吗才死了，你全家都死了，狗|日的，连老祖都不认识了吗？

    亏老祖这么多年来，还有那么几次偶然会想起你！”

    灰毛鸡眼眸大睁，听着黑皇的话语，顿时怒骂了起来。

    “啊？

    你是老祖？

    你的确是老祖的声音？

    但老祖怎么可能长的这么好看？”

    黑皇愣住了，睁大了狗眼，不敢置信。

    “果然是狗眼看人低，这世上唯有老祖，才有这种风采！”

    灰毛鸡骄傲的道，然后立刻飞到了黑皇的身旁，小声说了起来。

    只见黑皇的目光，瞬间看向了冥灵之女，然后不断的点头。

    “明白，本皇明白了，教给本皇就行了，这些年本皇悄悄研究了一种新的道法，一定让老祖大开眼界！”

    “好好，甚好！”

    灰毛鸡大笑道，此刻的灰毛鸡重新骄傲了起来，寒舟子，觅儿，慕霜仙子都是虚无境了，加上老祖和墨小子，对付这三个渣渣，难不成还不行？

    李墨也走到了三女的身旁，眼眸之中带着浓浓的笑意，微微有些湿润，“看见你们，真的太好了！”

    “师父！”

    “木头！”

    “李墨！”

    三女三种不同的称呼，每一种，都是一种刻骨铭心的记忆。

    李墨直接过去，将三女揽入怀中，紧紧的抱着。

    冥灵之女的脸色变了，终于露出了害怕之色，看着自己的父亲道：“父亲，他们有五位虚无境吗？”

    “无妨！”

    冥灵之主摸了摸自己女儿的头发，然后淡淡一笑。

    “我们走吧！”

    寒舟子开口道。

    “走？”

    黑皇顿时惊了，“本皇还有事没有办完呢，他们敢如此对待墨大人和老祖，杀光他们！”

    “还想杀光他们？

    你以为上古势力，就这么简单吗？”

    寒舟子摇头道。

    “今日，谁都别想走了，刚好，一并解决所有危险吧。”

    冥灵之主开口道。

    “不错，尽管可能会遭遇迄今已来最为严重的伤势，但能够解决所有敌人，也足够了！”

    厄难之主也点头道。

    “你等，也过来吧！”

    生命之主也缓缓开口道。

    虚空之中，出现了一道裂缝。

    裂缝猛的打开了，只见裂缝里面有一颗无比庞大的巨山，这巨山似乎无边无际，充满了生命的气息，连接天地一样。

    从山上，走下来两位老者，他们似乎一直在这里山里修行，从未出来过。

    但当他们走出来后，所有人皆是感受到了，他们身上那可怕的气息。

    “虚无境，后期！”

    这是两位虚无境后期的强者，他们从未出现过，也没人知道，生命山之中，除了生命之主外，竟然还有两位虚无境大能，而且还是虚无境后期的存在。

    李墨的眼眸，猛的一缩，生命山还有两位，连同生命之主就是三位顶级的虚无境大能了。

    那么厄难树，和冥灵界呢？

    虚空之中，再次出现了一道可怕的裂缝，这一次，是露出了一颗惊人的大树，这棵树上却露出了种种灾难的气息，似乎让人看一眼，便可感染瘟疫一样，从这可巨大的树上，依旧是走下来了两位老者，他们身上的气息，也赫然都是虚无境后期。

    冥灵界中，也飞来了两人，这两人的气息，同样是，虚无境后期！一共整整九位，虚无境大能。

    而且，连方才到来的六人都是虚无境后期的，那么这三位可怕的盖代大能，他们的实力自然会更加的强大，绝对是虚无境巅峰的。

    如此可怕的实力，让黑皇瞬间闭上了嘴巴，眼眸之中，露出了惊恐之色。

    便是灰毛鸡，也都是愣住了，“还有这么多？”

    之前对付它的时候，也还是两位盖代大能亲自动手，根本没有出现这么多虚无境强者。

    苏觅儿，曹洛水，慕霜仙子的脸色，皆是微微一变。

    这才是，真正的三大大上古势力实力吗？

    （开启每日爆更模式，直到完结，最后的疯狂，我们一起！） 

