
　　渔阳郡渔阳县，太守府。渔阳太守彭宠正在大发雷霆。

　　“废物！一群废物！府中三番两次失窃，尔等忝为府中侍卫，却对此一无所知，一不能护家宅，二不能捉盗贼，要尔等何用？”

　　太守府最近闹了鬼了，最开始是太守夫人丢了一只贵重的步摇，折腾了几天也没找到，夫人一气之下，把侍女都撵走了。

　　本以为就此无事了，突然彭宠的委貌冠又不见了，百般拷打之下，一个家奴承认是自己偷的，却又说不出销赃之处，彭宠一怒之下，将这家奴杀了。

　　可是府中的失窃事件并没有停止，反而愈演愈烈，府中金银、丝绸、器物不断丢失。与此同时，太守夫人开始频频做噩梦，梦见一条大蛇盘踞在屋梁上，蛇头上竟插着她的金步摇，又梦见彭宠的头不见了，只余一个身子，却可以来回行走。

　　古人对梦十分重视，认为其中有上天的警示。梦见金步摇插上蛇头，人无头而行，都是十分不吉利的事情，彭夫人心里非常不舒服，和彭宠一说，彭宠也觉得事情不简单。天籁小说网

　　家里连续丢东西，夫人接连做噩梦，这两件事联系起来，彭宠本身又是个背主造反、心里不踏实的，登时觉得心疑。

　　彭宠是南阳人，他的父亲曾在哀帝时任渔阳太守，彭宠做过新朝的大司空士，当年也曾跟随大司空王邑去昆阳。昆阳惨败之后，彭宠流落洛阳，后来为避祸，与同乡吴汉一道逃到渔阳，寻找当年父亲的老部下，暂时安身。

　　更始帝刘玄派南阳人韩鸿到北方各地招降，彭宠便和吴汉一道去投奔，借着老乡的身份，为自己谋到了渔阳太守的的职位，吴汉则位居安乐县令。

　　彭宠很有才干，到任后整饬武备，屯积粮草，抚慰军民，渔阳郡在他的治理下很快安定下来。

　　刘秀进入河北之后，正逢王郎自立。彭宠在吴汉的鼓动下投降了刘秀，并派吴汉、盖延、王梁等人率渔阳突骑去支援刘秀。他自己则在郡里坐镇，为刘秀源源不断地输送士兵和钱粮，为平定河北立下大功。

　　刘秀封他为建忠侯，赐号大将军，留任渔阳太守，彭宠对于这个封赏当时是满意的。可是等到刘秀称帝、大赏群臣时，原本彭宠的部下吴汉、王梁等人，位子都在他之上，彭宠便有些不平衡了。

　　但这依然不足以让他反叛刘秀，直到彭宠遇到命中的克星—大将军、幽州牧朱浮。

　　朱浮是刘秀的亲信，被委以重任，坐镇幽州，总督北方诸事。强龙和地头蛇很难和平共处，朱浮和彭宠便是如此。两个人十分不和，互相攻讦，势同水火。

　　朱浮不断向刘秀告状，诋毁彭宠，说他有自立之志。刘秀开始时还不在意，架不住朱浮不断说坏话，说的又是做皇帝的最忌讳的事，刘秀也有些心疑了，便下诏征召彭宠入京。

　　彭宠知道是朱浮捣的鬼，十分气愤，便要求与朱浮一道入京，要与他当面对质。皇帝的诏命，哪容得了他讨价还价？刘秀不允，严辞要求彭宠立即动身。

　　诏书的语气十分严厉，彭宠见了便有些害怕，担心刘秀要对其下手。他心中不安，举棋不定，一时不知道该如何是好。他的夫人看在眼里，愤愤不平，替丈夫觉得不值，认为他不该受这份窝囊气。

　　彭夫人说道：“若良人入京，不仅会受制于人，还会有性命之忧，有害无益。渔阳乃富足之地，足以安身立命，何必依赖他人？”

　　在刘秀和朱浮的催逼下，在夫人和属下的怂恿下，彭宠铤而走险，发兵围困驻在蓟县的幽州牧朱浮，扯起了造反的大旗。

　　彭宠一怒起兵，攻打朱浮，但心中却忌惮刘秀的威名，心中总不踏实，又时刻担心被人暗害，拿他的首级去向皇帝邀功，每天活得战战兢兢。

　　家里的失窃案和妻子的噩梦使彭宠心中愈加惊疑，便找了个巫祝来行祈禳之事。

　　巫祝做了半天的法，不仅没什么效果，反而在祈禳之后的当天夜里，又发生了一件事：院子里的一棵树倒了。

　　彭宠大怒，当即命人去将巫祝杀了。

　　事情没有平息，反而愈演愈烈，家中又丢了一些莫名其妙的东西，更有甚者，突然有一天，太守府中死了人，是吊死的，吊死在院中一棵老树上。

　　死者名叫子密，是府中的苍头，也就是家奴。子密在太守府足有十年了，一向在彭宠身边伺候，为人很是伶俐，深得彭宠喜爱。

　　身边得力的家奴死了，也不知是自杀还是被杀，彭宠又惊又怒，亲自执鞭，惩罚府中侍卫，之后更是加派了人手，保护府第。

　　可过了两天，一个在太守夫人身边伺候的婢女在早晨出门打水时，突然连声尖叫，在院子里到处狂奔，众人上前摁住，却见她直着眼睛，嘴里一直重复着：“血！血！”

　　经过搜索，侍卫们在水井旁边发现府中一个苍头奴，仰面朝天躺在地上，眼睛鼻子里流出血来，人已经没气了。

　　又死了一个人，府中人心惶惶，夫人又不断做恶梦，彭宠愈加喜怒无常，人人都说太守府中闹鬼。

　　这一天，彭宠带着几个从人去乡间，迎面碰到一个方士模样的人。那方士遇到彭宠，大叫一声，转身就走。

　　彭宠觉得奇怪，命从人上前捉住，拖了过来，问道：“见到太守，为何大叫？又为何掉头即走。”

　　那方士道：“我观太守面带凶色，故而惊走。”

　　人大多讳疾忌医，彭宠也不例外，尤其是在多日精神紧张的情况下，更听不得这些，立即大怒道：“鼠辈敢胡言乱语，不惧死乎？”

　　方士却没有惧怕，昂然道：“家宅不宁，太守亦不惧死乎？”

　　彭宠拔出剑想要杀他，却被一个随从拦住，说道：“太守，此人一眼看出太守家宅不宁，或许有法子能救。”

　　彭宠猛省，心道：“是啊，此人有如此眼光，定是一个高人。”

　　于是收剑施礼道：“请先生指教破解之法。”

　　方士说道：“我送你八个字‘欲要安宁，须得太清。’”

　　说罢转身就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，239.怪事连连免费阅读。https://xs.23sk.com 