    “总算是搞定这家伙了！”

    看着那乖乖俯首，凶性渐消的堤福俄斯，黄裳微微一笑，随后对着身边的如来佛祖道谢：“多谢师兄赠宝！”

    他刚刚脱手而出，用来禁锢堤福俄斯的不是他物，正是如来佛祖手上最著名的宝物“金箍”。

    昔日如来佛祖为驯服孙悟空凶性，平其魔念，令其可以全心全力助唐三藏取西经，特意将三个金箍交给了观音大士，令其转交给唐僧。

    这三个金箍分别为“金箍”、“紧箍”与“禁箍”，有对应的金箍咒，紧箍咒和紧箍咒三种咒术加以催动，观音大士将其中的紧箍儿交给了唐僧，戴在了孙悟空的头上，即便是以孙悟空的金刚不坏之躯和滔天法力竟然也奈何不了这区区一个金箍，最终只能乖乖听话，压制心中凶性魔念，与唐僧一同踏上取西经之路，最终彻底控制自身魔性和妖性，修成正果，化为斗战胜佛。

    至于另外的金箍和禁箍，则被观音大士戴在了黑熊精和红孩儿的身上，降服了这两个法力惊人的妖物，让其化身为紫竹林的守山大神和随身的善财童子。

    要知道那黑熊精也好，红孩儿也罢，其实力可都是一等一的强悍，可最终却跟孙悟空一样敌不过这区区一个金箍，可见这金箍的力量是何等的强悍和玄奥。

    而就在刚刚，其实他和如来佛祖早就察觉到了堤福俄斯在假装示弱，实际上却在暗中积蓄力量，准备做最后一搏，所以如来佛祖便在暗中将这金箍交给了黄裳，让他以此宝辅助降服堤福俄斯。

    事实证明，这金箍的力量果然强大，哪怕是强如堤福俄斯，也是在这金箍的约束下凶性大减，再加上诸佛殿佛法压制，以及如来佛祖那《大日如来真经》的玄奥，终于让他抓住机会，一举降服了这头盖世凶顽！

    “这箍儿乃是师兄上古时期所寻到的宝物，三个成套，拥有禁锢之能，但限制也不少，如今在师兄手中也已无大用，不如都赠予你，免得老师知道说我小气，哈哈。”

    如来佛祖哈哈一笑，然后又拿出两个紧箍儿递给了黄裳，道：“这金箍作用的乃是神魂，而并非肉身，神魂越强者对于这金箍的抵抗能力也就越强。昔日若非那猴子是在斩三尸，以其中一尸渡西游之劫，神魂法力都大不如本体的话，那紧箍儿只怕也奈何不了他。没看到等到西游之劫后，他三尸大成，一尸化为斗战胜佛，功德圆满，那紧箍儿不也就没有用了么？”

    “至于红孩儿和黑熊精，两者一是年少，神魂未固，一是天生憨傻，肉身强悍而神魂较弱，所以才会被制。可你若是遇到神魂强大之敌，这金箍就只能短暂影响敌人，而且效果未必会很大了。”

    说到这里，如来佛祖微微顿了顿，然后指着堤福俄斯笑道：“就像这个妖孽，若非之前你已经重创了他，又有我和诸佛之力压制，这金箍也难以生效。不过如今金箍已经带上，扎根神魂，再加上你种下的烙印，他倒是也没有了翻身之地。”

    “多谢师兄提点！”

    听到如来佛祖的话，黄裳若有所思的点了点头，然后接过了另外两个金箍，并将其妥善收好。

    虽然这金箍并没有他最开始想象中那般强大到无解，但却依旧是不可多得的宝物，特别是在适当的情况下更是能发挥出奇效。

    至少就像刚刚，若是没有这金箍相助，想要彻底降服堤福俄斯只怕还要多费不少功夫。

    “哈哈，只能说是此宝与你有缘了。”

    如来佛祖微微一笑，随后看了一眼已经臣服的堤福俄斯，道：“不过师兄还是要提醒你，此魔凶性十足，虽有金箍和秘法镇压，暂时将其收服，但日后还是要多加小心，以防被其反噬。”

    “这点师弟早有准备！”

    黄裳淡淡一笑，眼中闪过一道精芒。

    他连傲气十足的孔宣都能驯服得服服帖帖，更何况是一个已经戴上了金箍，被他在心中种下了烙印的堤福俄斯？

    如果真不听话的话，将其扔进十八层地狱关上一段时间，保证服服帖帖。

    不过话说回来，倒是要好好想想剩下的两个金箍到底要用在何处为好了……

    要不……干脆给第二人格戴上一个？

    ……

    “草，怎么突然一阵恶寒？”

    与此同时，在黄裳的领域最深处，乖乖蛰伏，生怕一个露头就被佛门这群秃驴来个降妖伏魔的第二人格也是突然感到一阵恶寒，随后忍不住打了个冷颤：“妈蛋，该不是本体这个混蛋又想要算计老子吧？”

    “不行，小心为上！”

    话音落下，第二人格也是化为一道黑光，深深藏进了黄裳领域最深处，镇压血狱幽泉的封印之中，把自己关了起来，不再露头。

    ……

    “这家伙……”

    看到自己念头刚起，第二人格就躲在了领域最深处，黄裳也是无语的摇了摇头，随后打消了给第二人格带上金箍的念头。

    毕竟第二人格是他心魔所化，跟他联系极为紧密，谁也不知道这家伙带上金箍之后会发生什么事情，别到时候连累着自己一起倒霉，那可就太糗了。

    “师兄，此魔虽已降服，但我还准备继续加固一下封印，同时还有点事情要准备一二，可否请师兄为我寻找一个私密和僻静之所？”

    随后，黄裳又对着如来佛祖说道：“刚好，我也可以在这等毕夏出关。”

    “何须再找什么私密僻静之所，这里不就是最好的地方吗？”

    如来佛祖微微一笑，道：“待会我就为你封闭诸佛殿，隔绝内外联系，到时候灵山诸佛，包括我在内都无法窥伺这殿内一切，等到毕夏出关的时候我再通知你便是。”

    “那就有劳师兄了！”

    黄裳点了点头，然后将目光移到了堤福俄斯的身上，冷冷一笑，道：“接下来，我可是要跟我的这个新宠物好好的交流交流感情了。”

    ……

    听到黄裳这番话，原本乖乖低头装死的堤福俄斯心中也是突然升起一种剧烈的危机感，让它忍不住打了个冷颤。

    它那敏锐的直觉告诉他，接下来……他可要有的是苦头吃了！?

    PS：老婆吃了药刚睡，第一更奉上，继续码字！

