
　　这里，应该是他的精神世界。

　　他是这片天地的主宰，形随念想，一念逍遥。

　　下一刻，他潜伏在了空中，俯瞰着这片草原。

　　在很远的地方，有一团黑气涌现。

　　他飞了过去。

　　一条天然形成的分界线将草原一分为二。

　　之前所在的地方，生机盎然。

　　而对面，死气浓郁。

　　陈子安皱了皱眉，飞进了黑色疆域之中，一种莫名的压抑感顿时将他包围。

　　死力？

　　难道说，之前那次紫卡任务的失败，生死交错，形成了这么一副景象？现在，生力和死力似乎都很强大，势均力敌。

　　“玩家，你在灵域中的时间还有一个小时。”系统女声不合时宜地响起。

　　“灵域？原来这玩意叫灵域，靠，知道你不早说！”陈子安嘀咕了几句。

　　那么现在问题来了，如何修炼？

　　他沉思了起来。

　　刚才系统默认，这个荒原上的情景代表着他的境界，也就是说，准圆满境。

　　他的灵域中并不缺乏感悟，而且，不管生力还是死力，看上去似乎都很强大。

　　所以，突破到圆满境的关联就在于融合！

　　如何能将两种力融汇贯通？作为天地之主的他，在脑海中试着下达了指令。

　　下一刻，黑色的疆域微微犹豫了一下，死气朝着生气这一侧翻涌而来。

　　“啊！”

　　一阵难以忍受的剧痛，让陈子安不由自主的叫出声来。

　　再看下方，黑白两种能量以肉眼可见的速度开始了融合！

　　有戏！

　　他心中一喜，随即却再次嘶吼出来。

　　难以形容的痛感几乎要让他晕了过去。

　　果然，天上不会掉馅饼。融合的过程其实是凝练精神力的过程，不痛才怪！

　　也幸好此处只有陈子安一个人，没人会看到他的丑态。打滚，谩骂，甚至嚎啕大哭……

　　“叮！此次灵域时间已到，玩家将被传送回荣耀职业世界！”

　　听到女声的陈子安仿佛得到了释放一般。

　　太他妈的痛了……

　　那种被撕裂的痛楚超过了他两世为人所接触到的极限。

　　不过，在离开灵域的一瞬间，他看了看荒原。

　　大概有四分之一的区域，黑色和白色完美的融合到了一起，黑色的土壤之中，开始生长出了黑色的藤蔓，一个个白色的花骨朵含苞待放。

　　收获不小。

　　若是每次不那么痛就好了，看样子，至少还要来三次，当整个荒原的黑白融合的时候，或许，就是他踏上圆满境的时刻。

　　再次睁开眼，陈子安感觉自己整个人如脱水一般，床单已经被自己后背上的汗湿透。

　　感受了下身体的变化之后，他暗暗心惊。

　　现在的他，比之昨天，进步不小。若是再让他和约翰一战的话，他有信心能拿下对方！

　　灵域，好东西！

　　……

　　酒吧的事情，几个人都有些心照不宣的没有提及。高金平又恢复了往日里的学者形象，仿佛昨晚那个在吧台上跳脱衣舞的人不是他一般。黄希也继续保持着和陈子安的距离，昨晚的心事吐露以及陈子安的生猛表现，让她觉得自己没救了，实在不行的话，要不当个秘密情人也行？

　　华国队坐上了直飞江沪的飞机。

　　一路无话。

　　七月十五日，飞机在江沪国际机场平稳降落。

　　“不在这边多呆几天？”陈苑杰看着拖着行李箱准备转机的陈子安道。

　　“不了，为了这次大赛，好多事情都搁置了。”陈子安笑道，“你呢，怎么打算？”

　　“准备今年调到国家会计学院燕京分所。”

　　“为了殷离？”

　　“嗯。”陈苑杰点了点头，“听说异地的话，会出很多问题。”

　　“燕京算是我的半个地盘，以后有啥事的话可以来找我。”陈子安看着他道。

　　“没事儿就不能来？”陈苑杰挑眉道。

　　“快餐，管饱！”

　　“抠门！越有钱的人真是越抠门！”

　　……

　　“别看了，人都走了！”苏容瑞看着渐渐走远的陈子安，对着黄希说道。

　　黄希的眼中闪过一丝落寞之色，经此一别，和他也不知道能不能再有交集。她的心中忽然做了一个决定，回去就辞职！

　　然后，去井九集团应聘！

　　就算不能和他在一起，能够在离他最近的地方看着他，也好啊！

　　飞机上的陈子安心中开始盘算起来。

　　现在是七月中旬。

　　按照集团的战略规划来看，市井IM工具是最为关键的转折点，配合九月份苹果4华国区的产品发布，迅速抢占用户流量，再给诸如天虎商城，井九视频这些产业倒量，实现电商平台的弯道超车！

　　同时，若是第三方支付工具这这事能尽快落地，那么，搭配了井九支付的市井IM将更具有竞争力！

　　游戏产业方面，现在英雄同盟华国区开服尚在准备之中，原计划明年初开服的计划被陈子安提前到了今年年底。现在英雄同盟的热度极高，华国区玩家想要玩游戏的呼声高涨。

　　趁着这波，尽快完善游戏版本，顺带着井蝶网维那边的网络加速工具共同推出！基本上可以奠定井九游戏在华国游戏行业中的霸主地位。

　　上面这几件大事基本都是从9月开始，如果一切按照自己预计发展的话，或许要不了两年时间，井九集团就有希望成为华国互联网市值第一的公司！

　　至于其余的几个板块，需要的孵化时间则相对较长。

　　原点中文这边，最为核心的还是在于IP，以井九集团现在的资金实力，完全可以大幅提升作者的待遇，留住现在这些大神作者的同时，也可以吸引其它网站的作者过来。

　　后面真正到了移动互联网的时代，两条腿走路，收费和免费的模式相结合，一举奠定原点中文的霸主地位！

　　在O2O这块，目前王星和安伟诚的安星集团占据了绝对的主导地位！但是，这个板块，其实盈利模式比较难摸索，基本都是靠着投资人的资金烧钱，扩大流量，当有了足够的粘合性较强的流量之后，才有机会找到赚钱的商业模式。说直白点，空有市值，却连现金流都存在很大问题。

　　一番盘算下来，七月和八月是相对比较清闲的时间，到了九月，就是战斗号角吹响的开始！

　　……

　　燕京。

　　刚走出机场的陈子安，被后面的喇叭声吸引了注意。

　　一辆奔驰商务车停在了他旁边。

　　一个年轻的司机从车上走了下来，笑容满面问道，“陈总，是陈总吧？”

　　陈子安有些懵逼的点了点头。

　　“何总让我来接您。”

　　“何总？哪个何总？”

　　“何颂词总。”

　　“哦？老何这是找我有事。”陈子安笑道。

　　“何总说为你接风！”司机一边说一边接过陈子安的行李箱，搬上了车，又从车中递过去了一瓶农夫山泉。

　　汽车发动，没过多长时间，便来到了一处环境优雅的四合院旁边。

　　“陈总，何总就在里面，我带您进去。”司机将陈子安带进了宅院，何颂词正和一个中年人在说着什么。

　　见陈子安走了进来，连忙起身迎了上来。

　　“恭喜咱们的冠军归来！”

　　“老何，你这是演的哪一出？”陈子安摸了摸鼻子。

　　“演你个头！”何颂词瞪了他一眼，低声道，“今天聂行长亲自为你接风！”

　　“聂行长？”陈子安眉头微动，“聂行长也来了？”

　　“嗯。你小子今天说话注意点，不要那么随便。”

　　“我一向都很有分寸啊！”

　　“老何，你和陈总在窃窃私语啥呢？”刚才和何颂词聊天的中年人也走了过来，微笑问道。

　　“老孙，我在问小陈，这次从米国回来，有没有给我带点东西。”

　　“哈哈，你这脸皮，还真是……”中年人笑道，“陈总，老何的话，你别当真，可别真的去准备什么礼品。”M.23sk.com

　　“孙贤忠，叫他老孙就行，华国人民银行政策处处长。也是我多年的好友。”何颂词介绍道。

　　“孙处好！”陈子安伸出右手。

　　“早就听闻陈总的传奇事迹了，今日一见果然英雄出少年！”

　　“孙处过奖了。”

　　“进去吧。十二点半了，肚子都有点饿了。”何颂词笑道。

　　几人并肩进入饭堂。

　　杨亚兰正在向聂平和陈宏介绍着井九支付的接口验证情况，上次陈子安和马蕴从杭城那边开完会回来之后，便让杨亚兰和华国银行这边对接第三方验证的事情，看样子，是做的有些眉目了。

　　再联想到今天孙贤忠的到来，陈子安微微眯眼，看样子，第三方支付工具的文件快要落地了。

　　见陈子安走进来，杨亚兰有些激动地停下了自己的介绍。

　　“杨姐，继续啊！”陈子安笑容灿烂道，“正好我也听听！”

　　“啊？！好的，陈总。”杨亚兰捋了捋自己的思路，继续讲解起来。

　　陈子安几人也坐了下来，专心聆听。

　　十五分钟之后，讲解结束。从聂平以及陈宏几人脸上的神情来看，还是非常满意。

　　“小陈，你怎么看？”聂平转过头来，看着陈子安微笑说道。

　　“聂行长心中不是已经有了结论了吗？”陈子安轻笑说道，“第三方支付工具的市场呈现爆发式增长毋庸置疑，我们井九支付的产品无论是从安全性还是稳定性上来看，都要比支宝支付要好！”

　　“今天孙处正好在这，我想，关于第三方支付的管理办法近期应该要颁布了！接下来就是第一批牌照的发放。支宝支付有没有牌照我不管，井九支付的牌照，孙处可得给我发一张！”

　　聂平和孙贤忠对视了一眼，笑道，“孙处，这小子有点意思吧？”

　　“有意思！”孙贤忠笑容灿烂，“难怪苏主任经常提起他，咱们的小陈总将我们央行下一步的动作猜了个七七八八，我看，到我们央行来指导工作算了。”

　　“孙处，我这就是瞎猫撞上死老鼠，自己有多少斤两，我还是清楚的。”陈子安正色道。

　　“全国第一的互联网公司，甚至全球第一的互联网企业，有这样抱负的企业家，咱们华国可不多见。”孙贤忠道，“更不用说你刚获得了全球会计大赛冠军！”

　　“消息都传到您那儿了？”

　　“财政部的林海涛最近几天天天嘚瑟，我能不知道吗？”孙贤忠道，“不光我，苏主任也知道了，甚至，上面也知道了。”

　　“上面？还有哪上面？”

　　“你说呢？”孙贤忠眯眼问道。

　　“你是说……”

　　“嘘！”孙贤忠对他打了个眼色，“你心中有数就好，是好事，也是坏事。”

　　陈子安闻言一怔，又明白了过来。

　　自己代表华国，取得了全球会计第一的殊荣，得到了上面的肯定。这也代表着，自己的一举一动，包括整个井九集团都会受到关注。但这也意味着，以后想要走些不寻常的路，都会受到很大的挑战。当然，好处也会不少。

　　像今天，孙贤忠和聂平同时见他，想来是在第三方支付这块，上面已经松了口。甚至默认了自己和华国银行之间的认证试点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百章 灵域！免费阅读。https://xs.23sk.com 