    如同受到惊吓的小兔子一般，柳薇宁紧紧拉住了江北然的衣摆，小脸上写满了惊恐。

    ‘这施巍奕到底对这小傻妞做啥了，能把她吓成这样。’

    不过想想以施巍奕的身份地位，怎么也不可能向柳薇宁这么个小丫头动手，丢份啊。估摸着是柳家的哪个大人被施巍奕坑过，所以才在柳薇宁幼小的心灵中留下了阴影吧。

    拖着柳薇宁来到蕴灵阁后方，江北然发现那个天香房正如万馆主所说，空间相当大，别说十数人，就算是同时容纳上百人也毫无问题。

    施巍奕看完明显很满意，点头道：“那就麻烦万馆主再稍微布置布置，清扫一下。”

    “好的。”万鹤荣拱手行礼，退了出去。

    回头看向江北然，施巍奕开口道：“放心，北然，只要你帮我赢下了这场比试，施家绝亏待不了你。”

    ‘呵呵，老东西，口头奖励都不肯说的具体点。’

    暗骂一句后，江北然朝着施巍奕竖了一记中指。

    看着江北然突然伸出来的中指，施巍奕明显有些懵，“不知北然这是何意？”

    江北然微笑着回答道：“中指五行属火，在五指中代表自己，所谓一生之力，在此一指，以中指起誓，代表着将倾力而为，尽我所能。”

    施巍奕听完点点头，“原来如此，不愧是阵法大家，表达的方式就是与普通人不同。”

    “只是些行业门道罢了，不值一哂。”

    江北然说完放下了中指，看向了门外。

    施府应该是有大阵保护，所以瘴气并没有吞噬这里，外面的空气还是十分清新。

    也正是因为如此，江北然差点忘记了瘴气的事情。

    看着江北然望向远方的眼神，施巍奕开口问道：“在担心瘴气之事？”

    “圣贤不担心吗？”

    “担心若是有用，那我也不用把你召来了，待在房间中皱眉便是。”

    江北然听完微微一笑，“圣贤果然有大智慧。”

    “嚯嚯嚯，这算什么大智慧，倒是你小小年纪，却总是一副看透世俗的样子，才叫早早悟了道啊。”

    “圣贤谬赞了，晚辈自认也免不了俗，不然也不用入世历练。”

    听到“入世”二字，施巍奕不禁瞥了江北然一眼，脑中又开始脑补江北然的背景。

    而这也是江北然的故意为之，毕竟人设这种东西，还是需要时时维护的，偶尔无意间来那么一下，要比平时一直装效果好很多。

    感慨完，江北然做出一副不想谈及的样子，转移话题道：“不知这次瘴气给施家造成了多少麻烦？”

    “连你都在这了，你觉得这麻烦有多大？”

    “那圣贤可知这瘴气究竟从何而来？”

    摇摇头，施巍奕回答道：“现在所有人都是一头雾水，也都在想办法查。”

    看出施巍奕似乎并不打算告诉自己太多东西，江北然也就没有再深问下去，等哪天他自己想说了，自然就会说出来，而且到时候那是想不听都不行。

    不过江北然心中一直有个疑惑。

    按理说既然事态已经严重到如此地步，那这么多潼国高层还能在这淡定的开会。

    倒也不是说开会不对，毕竟不先开会商议好对策的话，到时候大家各自为政，劲也没法往一处使。

    只是这么多人在这开会，那在外面御敌的是谁？

    “莫非是……玄圣？”

    这个想法刚冒出来，江北然就觉得应该没错。

    毕竟巨头会议中，他并没有看到族圣施鸿云，另外整个议事厅内，唯一地位比较高的就是那位被称为仙君的老者。

    也就是说整个议事厅中，应该就只有那位被称为仙君的老者是玄圣境的，负责主持会议，不然桌上的人谁也不服谁，这会也难开下去。

    江北然越想越觉得没问题。

    能打的都出去御敌了，而聪明的脑瓜子们则负责聚在一起想办法从源头解决这场危机。

    “小北然！我回来啦！”

    大约一炷香的时间后，施凤兰带着一群小伙伴冲入了天香房。

    其中也有不少江北然的熟面孔，比如施嘉慕，比如施语彤。

    她们在听到江北然要与别人比试时，都是第一时间就加入了施凤兰的“啦啦队”，那是相当的积极。

    除了她们外，“啦啦队”其他成员也几乎都是女孩子，而且估计都是宗室小辈，不然也没资格进这地方。

    “原来这就是玲珑坊那位架海擎天的玄艺宗师啊，竟然这么年轻。”

    “而且还生的还挺好看。”

    “你就知道好看，能不能多看看内涵。”

    “切，那你别看，我就喜欢看好看的人，关你什么事。”

    “庸俗。”

    “虚伪！”

    ……

    在一众小妮子吵起来时，施嘉慕悄悄走到江北然旁边小声问道：“大叔，怎么这次这么高调，这不像你啊。”

    “成年人的世界，就是有这么多身不由己。”

    施嘉慕听完露出了若有所思的神情，感慨大叔说的话总是这么有哲理。

    施语彤这次有些一反常态，她并没有主动上来和江北然说话，而是远远的站在一边看着。

    虽然她听到过许多关于江北然的传说，但还从来没亲眼见过他的本事究竟有多大，所以今天她也是十分期待的。

    随着“啦啦队”到位，参赛选手们也开始陆续进场。

    而且引着那些大佬进来的并不是侍从或者守卫，而是家族小辈，毕竟这里怎么说也算是施家的禁地，还是得稍微看着点这些客人的，不然万一迷路可就不太好了。

    见到人来了，施巍奕拍了拍江北然的肩膀，起身上去迎接，而江北然则是观察着这些人带来的客卿。

    这些客卿中有老有小，不过大多都是花甲之年的老者，施巍奕在他们面前估计都算是个小辈。

    但光是从他们身上的味道，江北然就能断定这些人都是浸淫炼丹一道许久。

    ‘都是老前辈了呀。’

    江北然之所以不待在晟国研究解药，就是想着来施家也许能找到更多高品药师一起交流切磋，毕竟这瘴毒的确是有些棘手，多个队友多条思路嘛。

    然而他这才刚来，施巍奕就给了他一个惊喜，原本他就是想和玲珑坊的万馆主和几个比较厉害的医师聊聊，这下倒好，施巍奕直接帮他把整个潼国的炼丹好手都给请来了。

    可以说得上是一步到位。

    片刻后，刚才和施巍奕立下赌约的大人物全部到齐，同时议事厅中其他的大人物们也纷纷到场，一副这瓜我吃定了的样子。

    其中自然也包括了那位仙君。

    仙君的面子的确很大，他还没到场时，上座就特意被留了出来，这也让江北然越发确定这位应该就是玄圣没错。

    “施老鬼，该到的人都到了，你打算怎么比？”

    这时议事厅中第一个跳出来挑衅施巍奕的中年男子喊道。

    俩人明显也是老熟人了，施巍奕回头就是一句：“方脑袋，不说话没人把你当哑巴，既然你要做出头鸟，那就你先来。”

    “我先来就我先来。”中年人说完看向身后的一位老者道：“大师，这次就看你表现了。”

    老者听完点了点头。

    “所以到底比什么？”中年人又看向施巍奕问道。

    而施巍奕则是看向了江北然，将这个问题扔给了他。

    江北然也只好上前一步，刚要开口，就见系统选项跳了出来。

    【选项一：向老者拱手道：“不如就由前辈来出题。”完成奖励：山海冥录（地级中品）】

    【选项二：“尊老爱幼嘛，前辈您擅长什么，我就奉陪什么。”完成奖励：无定秘图（地级下品）】

    【选项三：“一个个比？那要比到什么时候去，要不你们一起上吧。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘？’

    ‘怎么就装起来了？’

    这三条选项属实秀到了江北然，系统这突然一改低调路线，装起来了呀。

    而且是比装的越大就越安全，属实让江北然有些没看懂。

    ‘这是要我一出手就将所有人镇住的意思？’

    江北然想来想去，也就这一个理由了，毕竟这次系统从一开始就表明了态度，这次要靠他来拯救世界，继续保持低调肯定是不行的。

    想明白意思的江北然选下了三，浮夸的伸了个懒腰上前环视一圈道：“一个个比？那要比到什么时候去，要不你们一起上吧。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    “……”

    很明显，这一番话把所有人都说懵了，施家这边熟悉江北然的人是震惊于反差感，而不认识江北然的那些大佬们则是很久没看到过小辈在他们面前狂了，一时间有些没反应过来。

    “好！好一个目中无人的臭小子！”

    最先反应过来的还是那位方脑袋，只见他一脸气急的继续道：“不愧是施老鬼教出来的人，果然是一脉相承。”

    接着其他大佬也纷纷反应过来，直接释放出威压打算教训教训这个飞扬跋扈的后生。

    不过这回不等江北然自己抗，施巍奕就先一步站在他面前挡下了这一波威压笑道：“说好了比炼丹，各位这是要做什么？”

    “你的人有些没礼貌，本座替你教训一二而已。”一位手握折扇的老者开口说道。

    施巍奕朝着那老者撇撇嘴，笑道：“这一来我不觉得他有何不礼貌之处，二来就算是他真没礼貌，也轮不到你们来教训吧？”

    不等对面的人再还口，江北然主动绕开施巍奕上前一步道：“各位前辈请不要误会了，晚辈只是想着各位时间宝贵，浪费在这无聊的比试上实在不值，不如就让它快点结束为好。”

    江北然说完直接从乾坤戒中将金乌鼎拿出来砸在了地上。

    之听“噹”的一声巨响，所有人的目光都被吸引了过来。

    既然系统的意思是要高调处事，那江北然就绝不藏着掖着，力求达到技惊四座的效果。

    “好鼎！”

    一时间，数位炼丹师同时出声道。

    他们作为炼丹师，可以说是和药鼎打了一辈子交道，所以光是看一眼就知道江北然这鼎不是凡品。

    其中一位老者更是直接走出人群朝着江北然说道：“老夫程汉秋，入炼丹一道六十年有余，还是第一次见到如此好鼎，不知这位公子可否让我走近看看，一饱眼福。”

    江北然听完笑道：“程前辈是位识货之人，就请上前一观，待晚辈与你细说此鼎的好处。”

    “多谢！”程汉秋朝着江北然拱拱手，立马快步上前，丝毫不理会身旁那位不断向他使眼色的中年男子。

    毕竟对于炼丹师来说，这丹炉可是吃饭的家伙，可以说比自家婆娘都亲，而且他们都是客卿，不说和这些高层平起平坐吧，也犯不着看他们的脸色行事。

    “这……莫非真是金乌鼎？”程汉秋在仔细看了一阵金乌鼎后惊道。

    其实江北然刚把鼎砸在地上时他就已经隐隐看出这是传说中的九鼎之一，只是因为有许多地方与书上所记载的不同，所以才没敢认，这会儿走近了才确定这鼎就是金乌鼎没错，只是的确做了不少改动。

    一听到“金乌鼎”三个字，剩下的炼丹师们也坐不住了，纷纷站起朝着江北然这边围了过来，口中啧啧称奇。

    此情此景，施巍奕瞬间笑了，他望向了那些脸色有些难看的大佬，脸上表情就好像在说：“瞧瞧你们家客卿没见过世面的样子。”

    而场面会变成这样的原因也很简单，玄龙大陆上的虽然一直流传着九鼎的传说，但其中大部分都如同金乌鼎一样被埋藏了起来，至今无人发现。

    要不是当世丹王的确拥有着其中一个，所有人都快把九鼎的传说当做故事来看了。

    所以当他们听到这是九鼎中的金乌鼎时，哪舍得为了面子而错过如此宝贵的机会。

    这时方脑袋第一个忍不住了，大声喊道：“今天是比试炼丹的本事，不是比鼎！”

    江北然听完笑着回答道：“我本来也就没打算要比鼎啊，只是各位前辈想细看一番，难道我还不准吗？”

