    第565章 跟着姜瓷   

    姜瓷看到他这次强忍着没发火，心想，脾气好了？

    

    人和人之间都是相互的，他脾气好，她脾气也不能差。

    

    她凑到了他的被窝里，浅声在他耳边吹气，“老公，老公，我最多一周就回来，我去哪你也都知道，行不行？

    实在不行你就跟着我。”

    

    她的手还在陆禹东的胸膛摸索，“好不好么，好不好？”

    

    陆禹东强压下去的火气实在没绷住，而且，被姜瓷这么一弄，他心软了。

    

    他翻身把姜瓷压到身下，“一周必须回来！不许把你妈带回来！”

    

    “你同意了啊老公？”

    姜瓷的眼睛里也冒着小星星，她也满眼爱意地看着陆禹东。

    

    “嗯。”

    陆禹东回答。

    

    姜瓷这辈子，只有在两个人面前才像小孩，一个是屠瑛，另外一个就是陆禹东。

    

    很奇怪的，在林彧面前，她偶尔也会表现出这种特质，就是可以无限放开自己，敞开心扉，跟林彧倾诉心里话。

    

    姜瓷以为，因为他是心理医生，心里话都和他说了，关系自然无限拉近。

    

    姜瓷刚刚转到江洲大学，学校还没来得及给她安排研究生，新课题的事情，她还在申请，庆城大学那个课题她已经完成了。

    

    她准备周五走，下周五回来，请一周的假。

    

    两个人这次还没有复成婚。

    

    姜瓷比较担心孩子，让陆禹东千万照看好孩子，让孩子乖乖听爸爸的话。

    

    “那妈妈，你可要快点回来哦。”

    开云对姜瓷说道。

    

    “好，妈妈会的。”

    姜瓷又温柔地拍了一下开云的头。

    

    姜瓷走的时候，陆禹东把她送到机场。

    

    他虽然没有跟着姜瓷去，但是他找了一个人盯着姜瓷。

    

    “陆总，盯着太太？”

    那个负责盯梢的人问陆禹东。

    

    “是，南锦屏极有心思，若是明着派人去，她会知道，你要帮姜瓷，不好下手，必须暗地里行动。

    还有……”陆禹东眯了一下眼睛，“你盯着姜瓷有没有跟那个男人有什么？”

    

    “跟哪个男人？”

    

    陆禹东把林彧的照片发给了盯梢的人。

    

    “林彧。

    无论是什么消息，每天必须发照片和微信回来！”

    

    “好的，陆总。”

    

    姜瓷到了英.国，是林彧去接的她。

    

    姜瓷一出来，林彧便张开双臂，准备迎接姜瓷，姜瓷步子稍微加快，扑进了林彧的怀里。

    

    跟随姜瓷而来的人，咔咔地拍下了照片。

    

    “等很久了吧？”

    她问林彧。

    

    “是很久了，从中.国等到英.国，等了一辈子了。

    我知道你会回来。”

    林彧对姜瓷说道。

    

    “林叔呢，他怎么不来？”

    车上姜瓷一边系安全带，一边问林彧。

    

    “我爸在南家那边，她说南锦屏和屠筱静明天会走，孙郁也跟着，但是家里还有一个照顾你妈和南老爷子的女人，不过好在，这个女人并不认识你，明天我带你一起去，我爸已经把你的照片给南老爷子看了，他认识你。”

    林彧说道。

    

    姜瓷点了点头。

    

    “晚上去我家住。”

    

    “去你家？

    这方便吗？”

    姜瓷侧头问林彧。

    

    “有什么不方便？

    是你不方便？

    我家房子很大。

    你还没去过。”

    

    姜瓷也点了点头。

    

    

    

