    阿史那思摩瞪大眼睛，不可思议的看着面前的老者赵德言。

    这老头什么意思？

    赵德言却耷拉着眼皮，看也不看阿史那思摩，手里婆娑着茶杯，似乎缅怀在过去的岁月里不可自拔，语气显得沉重而舒缓：“汝可知老朽亦是定襄名门？祖上自汉代授官，诗礼传家，善待乡民，护卫桑梓……开皇元年，杨坚篡周自立，国号大隋，阿史那摄图在其妻北周千金公主的怂恿之下，打着为周室复仇之旗号，大举进犯中原。受降城、云中城、定襄……尽皆被突厥铁蹄踏破，杀人盈野。老朽之父母妻儿，尽皆在那一次战争之中惨死于突厥人弯刀之下……当吾抱着刚出世不久的孩儿，被一个突厥人在吾怀中斩去了他的头颅，吾就对天发誓，今生今世，定要突厥亡族灭种，为吾之亲人复仇……”

    他说着自己悲惨的身世，娓娓道来，却仿佛在述说着旁人的故事，语调平静并未有多少波折。

    但是这种平静之中蕴含着的深入骨髓的仇恨，却令阿史那思摩头皮发麻！

    赵德言居然与突厥人有着如此深仇大恨？

    那么他成为两人突厥可汗身边的谋士，其动机自然不言而喻……

    阿史那思摩使劲儿咽了口吐沫，瞪着赵德言，问道：“如此说来，先生……你当年怂恿始毕可汗与颉利可汗，效仿汉人之制度，的确是存着祸乱突厥之阴谋？”

    这简直太不可思议了……

    即便是最猜忌的阴谋家，恐怕也不敢想象强横一时的突厥汗国，居然是覆亡在如此阴谋之下，断绝于一个汉人的复仇之手！

    耸人听闻！

    赵德言面容很是平静，不知是其大仇得报之后万物不萦于怀，亦或是人生抵达杖朝之年以后看透生死堪破红尘，情绪并未有太多波动，似乎在述说着旁人的故事……

    “汉人沿袭着律法严苛之制度，已然千年矣，早已成为骨子里镌刻着的东西，无论律法再是严酷、制度再是苛刻，只要还能有一碗饭吃，还能活下去，社会就依旧还是平稳的，没人会去造反。但突厥不同，一群茹毛饮血之野兽，连伦理纲常都不顾，妄想用律法制度去约束他们，只能适得其反，汉人用自己勤劳的双手和聪明的头脑去创造财富，而你们除了杀戮掠夺破坏，你们还会干什么呢？”

    阿史那思摩嘴角抽搐一下，想要反驳，却终究没出声。

    虽然身为突厥人，面对如此蔑视很是恼火，但细细一想，人家说的没错……

    突厥人自称是狼神的子孙、草原的主人，最是骁勇善战，然而正如赵德言所说，他们不会种地，不会织布，不会炼铁，不会筑城……最基本的生活手段放牧，也就是赶着羊群追逐着水草，旱季里牲畜喝死，他们无计可施，冬天里白灾肆虐，他们束手无策……

    除了杀戮于掠夺，突厥人还会干什么呢？

    这令近些年饱受大唐文明侵蚀的阿史那思摩深感羞愧……

    “文明制度这些东西，于汉人是强盛之根源，于突厥却是覆亡之祸乱，可笑始毕与颉利两个蠢货，却将其当作珍宝，极力维护，呵呵，蛮夷毕竟是蛮夷，妄想如汉人那般千年传承不绝，岂不可笑？这草原之上，野人争雄，昔日之匈奴何等强悍，不也是一朝覆灭、烟消云散？以往的匈奴，昨日的突厥，今日之薛延陀……此起彼伏，不成大器。”

    大堂里炭火正燃，阿史那思摩却并未感受到丝毫暖意，一股子森然寒气自心底升起，依旧无法相信昔日横行草原的突厥汗国，居然只是覆亡在面前这个一心复仇的汉人之手……

    难道草原上的雄鹰一代又一代，从匈奴到突厥，无论如何强盛也只能笑傲一时，终究还是要败在汉人手下？

    想一想汉人那严谨之制度、各司其职的生活方式，阿史那思摩心里沉甸甸的。

    纵然投降了大唐，从未想过反叛，更对皇宫里那位“天可汗”充满了畏惧与尊敬，但是身为一个突厥贵族，心里难免不是滋味……

    对于面前坦然承认用阴谋覆亡了突厥的赵德言，他更不知自己应该用什么样的态度去面对。

    灭国之仇？

    说实话，有些牵强。

    正如赵德言刚刚所言，突厥是一个松散的民族，所谓的突厥汗国，也不过是以突厥人为主，纠集了一些其他部族的联盟而已，与汉人的国度完全是两回事。再者，突厥人对于所谓的国家并没有太多的认同感，他们在乎的唯有自己的族群，自己的血统，自己的牛羊……

    如以往那般以师礼相待？

    似乎也难以做到。

    毕竟，这可是害得突厥人分崩离析差点亡族灭种的罪魁祸首……

    “先生次来，不知有何赐教？”

    无奈之下，阿史那思摩只得将话题转移开，免得自己尴尬。

    赵德言盘膝而坐，喝着茶水，笑呵呵道：“老朽此来，一是向大汗告别，当年老朽与汝父相交莫逆，与汝亦有师徒情分，自此一别，将后会无期。二是想要指点大汗一条明路，为那些依附于你的族人们，争取一块可以自由放牧的草原……”

    阿史那思摩心中一紧，疾声道：“先生打算回到大唐么？”

    一个被仇恨所支配的孤独老者，在大仇得报之后，为了躲避追杀不得不在草原上浪荡十余年，如今垂垂老朽命不久矣，如何能不想着回归故里？

    只是如此一别，当真就是后会无期……

    赵德言显然对于阿史那思摩的反应甚为满意，先问自己的去向打算，显然是将两人间的感情放在首位，心中略微感动，这个他自小看着长大的突厥人，却有着汉人一般细腻的情感，着实难得。

    “老朽现在，只想回到大唐去看一看，然后寻一处山清水秀之所在，以作埋骨之所。老朽乃是汉人，身子里流淌着炎黄之血脉，焉能死后任凭骨骸流离于蛮夷腥膻之地？死，也得死在汉家的土地上！”

    阿史那思摩道：“此去内地，山高路远，又正值严冬，路途险阻难行，不若暂且就在这定襄住下，待到晚辈返回长安之时，再与您同行，亦好让晚辈尽一尽孝心。”

    赵德言笑着摇了摇头，不置可否，和蔼问道：“就不想听一听，如何化解眼下之危机？”

    “愿闻其详！”阿史那思摩赶紧说道。

    他深知赵德言之能力，这位一手倾覆了突厥汗国的智者，即便是躲在旱獭洞里，照样对于草原上的形势了如指掌……

    茶水有些凉，阿史那思摩没有唤来侍女，而是亲自将水壶放在小火炉上烧开，注入茶壶之中，给赵德言面前的茶盏里斟满茶水。

    自己也斟了一杯，便恭谨的坐在赵德言对面，听候指点。

    以往，他的父亲，甚至是先后两位可汗，亦曾如此聆听赵德言的话语，却不曾想到，自赵德言嘴里说出来的话，却是将突厥汗国一步一步推向灭亡的深渊……

    阿史那思摩对赵德言绝对信任，不仅仅是因为两代人的交情，更因为眼下的他，实在是没有值得赵德言图谋的。况且他也在赵德言的面上看到了释然和温煦的神采，这与记忆之中赵德言身上那股难言的锋锐冷酷，截然不同。

    赵德言看着阿史那思摩恭谨的神情，笑呵呵问道：“不怕老朽再一手将你麾下这些突厥人尽皆送上死路？”

    阿史那思摩苦笑道：“若是先生当真意欲斩尽杀绝，又何苦亲自寻上门来？以您的本事，翻手为云覆手为雨，随便使出一点手段，突厥人便凶多吉少，又何必伤了晚辈父子与您之间的恩情……再者说，眼下薛延陀大军兵临城下，突厥人不可力敌，南边便是长城，汉人亦绝对不容许突厥人退入长城躲避薛延陀之兵锋，此时天寒地冻，突厥人一旦离了定襄，只怕要尽皆冻死在冰天雪地之中……前有猛虎，欲退无路，已然是身陷死地，还有什么是比这等状况更绝望的么？”