    “嗐，还以为他当真千杯不醉呢……”

    “不过嘛也是奇了，别的男人喝醉，跟个泥猪癞狗一样，不是打人就是骂人，忒令人厌恶恶心。偏他醉成这样，反倒文静了。”

    “别贫了，外头那么多事呢，要不你看着他……”

    “算了还是我去吧，你好生看着他，别让小丫鬟们趁机钻到他怀里去……”

    “……”

    贾宝玉略略做了个美梦，感觉全身轻飘飘的，自己也不知道自己在哪，在做什么，只是迷迷糊糊听到王熙凤的声音，手一摸，周围是冰凉绵软的被褥，身边还有人在给他“按摩”，吐气如兰的。

    他心头一松，原来并不是做梦，果然是王熙凤那红粉骷髅又缠上他了。

    没二话，他一把将“王熙凤”丰腴软绵的身子抱住，手掌很熟练的插到对方怀里摸揉起来。

    果然绝色美妇的资本就是不一样，绝非湘云那等小丫头可比拟……

    揉了两把，忽然觉得有些不对。

    周围怎么彻底安静了？

    怀揣着这样的疑惑，贾宝玉意识逐渐清醒，然后才想起自己并不是在仙境和众仙女调情，而是在参加王夫人给他举办的晚宴……

    心中咯噔一声。

    瞧反应，怀里这位应该并不是王熙凤，那……

    一时间，贾宝玉心里极度紧张起来。

    是宝钗？尤氏？李纨？

    难道是姨妈？不可能会是太太吧……

    额头禁不住的冒冷汗。情知可能犯错的贾宝玉根本不敢睁眼看，索性继续装作熟醉无意识的样子，只是手中到底不敢再有任何动作。

    是前三个倒不怕，就怕不是……

    忽然察觉对方猛的推开了他，贾宝玉心头暗松一口气，洋装不满的嘟哝了一声，翻个身朝着里面睡了。

    ……

    李纨错愕、羞恼、愤恨极了。

    都怪王熙凤那个惹事精，好好的非要密谋灌翻贾宝玉，为此不惜四方串联，最后连丫鬟们都用上了！

    也怪贾宝玉自己太放纵，姊妹、嫂子们的轮番敬酒吃了便是，连丫鬟们的面子也要给，一番海喝，岂有不醉之理？

    醉了还不说，关键他还在关心他的林妹妹似乎兴致不好了，坐过去变着法儿的说笑话逗人开心，结果一个笑话没说话，自己倒趴在他林妹妹的桌几上睡了。

    王夫人何等关注他，见他醉倒，立马叫她和往王熙凤将人扶到旁边早已准备好的厢房歇息。

    这边王熙凤才夸了他睡着了文静，结果她在给他除去饰物，最后掖被子的时候，一个不防，竟被他突然袭击，给半压倒在榻上了。

    这就罢了，关键没等她反应过来，对方一双手就已经在她身上游走，一只还探入禁地。

    要知道，屋里除了她之外，还有几个丫鬟呢！

    强烈的羞耻心使得她不敢发出半点声音，待重拾力气，立马推开贾宝玉站了起来。

    瞧着面前几个同样目瞪口呆的丫鬟，李纨面颊显示止不住的发烫，然后骤然冷声道：“王爷喝醉了，刚才只是醉梦中无意识的举动，你们都当做没有瞧见，否则，坏了王爷的名声，你们知道是什么下场！”

    “是……”

    “大奶奶放心，王爷刚才只是睡着了，什么都没有做……”

    几个丫鬟连忙道。

    李纨也不知道她们是不是真心，但她也没有别的思路，只能看着这几个丫鬟，将她们都记住之后，吩咐了一句好生照看，然后带着自己的丫鬟素云急匆匆的离开房间。

    待李纨离开，屋里几个丫鬟面面相觑，正要说什么，忽然发现不知如何贾宝玉已然翻身坐了起来，如星辰浩瀚的眼眸冷幽幽的盯着她们。

    “爷……”

    被贾宝玉这般盯着，饶是袭人也忍不住心里害怕，低低的唤了一声。

    贾宝玉盯着她们，忽然眼神软和下来。

    此时屋内的几个丫鬟分别是他的贴身大丫鬟袭人、王夫人院里的金钏、玉钏，还有原先是他的丫鬟，现在是王熙凤得力助手的小红。

    袭人、金钏、玉钏三个不用说，都是被他亲近过的，算是他的“自己人”。小红的话，他有先知之明，知道以她的聪慧，应该不会乱说话的。

    于是问道：“除了你们几个，方才还有谁在屋里？”

    袭人最知贾宝玉心思，闻言松了一口气，立马道：“爷放心，除了我们四个，方才屋里就只…只大奶奶和她身边的素云……”

    贾宝玉点点头，道：“多的话也不用我说，你们都是聪明人。方才的事就当没看见知道么？”

    四丫鬟赶忙点头。

    瞧见主子的不雅事，不赶紧表忠心且烂在心里，就等着被灭口吧！

    贾宝玉穿上鞋子，站起来，制止了要跟上来的袭人等：“我出去透透气，你们不用跟着我，把屋里收拾一下就是。”

    说着，贾宝玉踏步出了房间。

    被外头的凉风一吹，贾宝玉差点扇了自己一巴掌。

    怎么就被一群娘儿们给灌翻了？

    他记得他明明还很清醒，他甚至还记得，他瞧见黛玉有些神色恹恹，知道她不喜这样喧杂的场面，还专门过去开解她呢……

    他那么清醒的！

    唉，也许是酒不醉人人自醉吧。

    只是睡着了也就罢了，要搂着谁占点小便宜也罢了，怎么偏偏就占到了李纨的身上？

    人家一个小寡妇，守了八九年的清寡了，这会被他这么一模，叫人家以后怎么做人？

    真是该打！

    不过……

    贾宝玉抬起手来，瞧着自己五个手指，又觉得有些可惜。

    多好的东西啊，可惜……

    摇摇头，贾宝玉朝着正屋那边走去。

    “二爷……”

    廊檐上下的丫鬟们正在忙着搬挪器具，看见贾宝玉走来，都有些奇怪。

    二爷不是醉了，让大奶奶二奶奶她们扶到厢房里睡了么？

    贾宝玉与给他行礼的丫鬟们点点头，然后问道：“酒宴散了？”

    “嗯，二爷趴在林姑娘的桌子上睡着了之后，太太让把二爷扶到厢房里休息，然后没一会儿太太就让散了。

    尤大奶奶带着她的两个妹子都回那边去了，姑娘们和姨太太都在里头茶厅里陪着太太说话呢。”

    贾宝玉便往里头茶厅来。

    门口的丫鬟要通禀，贾宝玉眼神制止，然后近前，果然听见里头王夫人的声音：

    “宝玉如今身份不一样了，你们往后服侍的要更加用心些。

    另外，宝玉的性子自然是极好的，对你们也宽厚，但是你们以后在他面前却不能再像以前那样随意任性，没有规矩，更不能叫人见了，觉得他身为王爷，连身边的下人都约束不好。

    我这番话都是认真与你们说的，你们都须得听在心里。

    回了怡红院之后，把我这番话也传给院里的其他人都知道。”

    “是的，太太……”

    贾宝玉进茶厅，果然是王夫人坐在靠窗边的短炕上，薛姨妈坐在她的左手边，厅内正中间，晴雯和香菱正跪着听训。

    姐妹们在下头的一张小圆桌周围围坐着，李纨则立在短炕一侧，与王夫人和薛姨妈添茶。

    “二哥哥。”

    又是惜春最先瞧见贾宝玉，她脚一下子沾地就要跑过来，忽然想起之前王夫人与她们说过以后不能再随意拉扯贾宝玉的话，便止住了动作。

    王夫人也瞧见了贾宝玉，立马起身道：“怎么就起来了？袭人和金钏她们呢？”

    贾宝玉先悄悄瞅了一眼李纨。

    李纨也正好看了他一眼，眉头紧蹙，清丽的眼神中似乎有些疑惑。

    不过见贾宝玉瞅她，她立马便转开目光，眼中换上的是一抹羞色。

    贾宝玉顿时觉得不好，他该在外头多待一会儿再过来的，这么前后脚的过来，岂不令李纨疑心他之前是不是就已经醒了？

    于是他正色道：“我刚刚醒来，感觉屋里有些闷，出来透透气，没成想你们已经散了……”

    “既然醒了，就坐下好好吃一口茶，降降酒气。

    谁知道你方才喝了多少，都怪凤丫头，撺掇人轮番来闹你。”

    王夫人扶贾宝玉坐下，要亲自给她倒茶来，贾宝玉推拒了。探春便很有眼力的起身，利索的给贾宝玉斟了茶。

    王夫人回身，瞧见地上还跪着的晴雯和香菱，心知贾宝玉最是疼爱他屋里这两个姿色最出众的丫鬟，于是便让她们起身。

    又问贾宝玉今晚住哪。

    贾宝玉想了想，道：“还是回怡红院吧，别的地儿睡着也不大习惯。”

    王夫人虽有些遗憾，却还是立马吩咐晴雯和香菱两个赶紧回去准备热水、热茶、热炕头……

    等晴雯和香菱去了之后，王夫人道：“你明儿可有空闲？要是无事的话，你过来我这边吃早饭……”

    贾宝玉道：“正有一件事要回明太太，明儿一早我要去出京城迎太上皇回京，预估要个两三日的功夫才能回来。因为军中时间赶得紧，明早卯时之前就得出发，所以怕是不方便过来了。”

    “怎么又要出城去？”

    不但王夫人，连宝钗等人都露出诧异和些微不安的目光。

    接连的动乱，可把她们的心给吓得不轻。

    这两日贾宝玉在家中，她们有了主心骨，好不容易觉得日子安宁些，贾宝玉就又要出城？

    贾宝玉苦笑了笑：“迎圣回京乃是大事，不敢耽误。”

    “是是是，正事要紧……”

    王夫人立马又道。

    言罢自己都觉得如今她们有些跟不上贾宝玉的步伐了，不免心中便有些抑郁、忐忑。

    贾宝玉见王夫人等瞬间拘谨起来，便笑道：“太太可是有什么事吩咐？”

    王夫人犹豫了一下，道：“本来今儿时辰晚了，你又吃醉了酒，不想再劳你费心的，只是……是这样，今儿府里收了几十家的贺礼，想要问问你有什么安排或者打算没有……”

    贾宝玉一听便知道王夫人的意思，这些贺礼都是冲着他别人才送的，王夫人一则想要问问贾宝玉是否有自己处置的打算，另一则这些人送礼的目的看起来并不单纯，她怕里面是不是有什么要紧的关联，先问问。

    贾宝玉笑道：“我倒是没什么打算，太太只管让人收着便是，只需要回头让管家誊一份礼单给我瞧一眼便好了。”

    虽然不甚在意，但是哪些人给他送了礼他还是要知道，或许其中有些有用的也不一定。

    王夫人点了头。

    想起贾宝玉明日又要出门，自是一通交代，让他路上注意安全云云，贾宝玉都耐心的应承了。

    车轱辘话来回两三遍，王夫人见着实没有别的话可说，时辰也到了二更，便让人护送贾宝玉等人回园中休息。

    离开王夫人院，姐妹们渐次活跃起来，纷纷说起之前宴上的事。

    特别是说起贾宝玉半醉半醒之间，跑到黛玉身边，不顾黛玉羞窘的脸色，给她说笑话的场景，最是令她们欢呼雀跃。

    贾宝玉见她们都很高兴，心中也乐得听她们的欢声笑语。

    但是黛玉也不知道是不喜欢别人拿她说笑，还是别的原因，并没有融入姐妹们的话题。

    贾宝玉便趁着大家不在意，凑到黛玉身边，笑问道：“还在生我的气？”

    黛玉摇摇头。

    “那你为什么一晚上看起来都没什么精神的样子？”

    黛玉闻言，抬起眼睛瞅了贾宝玉一眼，嘴巴动了动，还是摇头不语。

    “我明儿就要出城了，两三日后才能回来，你总不能让我悬着心出去吧，心里有什么话，就说出来，免得我担心……”

    贾宝玉低声道。

    黛玉顿时被贾宝玉这样低沉而深情的话语所动，她想了想，如是道：“你且安心去做自己的事，不要管我，我没事的。

    有什么话，等你回来再说。”

    她今晚心绪确实不太好，事实上，从瞧见尤家三姐妹之时，她就有些心思埋在心里了。

    她其实想要贾宝玉去潇湘馆，与她说说话，她也有些话想要与贾宝玉说。

    但是如贾宝玉所言，他明日还有正事要办，她也不想此时说别的来扰贾宝玉的心神。

    他是迁就她的没错，但她也非无心之人，不想让贾宝玉觉得她一点也不懂事。

    虽然只能看见黛玉的侧颜，但是贾宝玉还是从她眼角的余光懂了黛玉的心意。

    他有些感动，黛玉终归并非肆意任性的，她是真正知道为他作想，为两个人之间的关系作想的人。

    她知道什么时候撒娇任性是求真心，什么时候明理懂事才是存真情。

    其实黛玉今晚心绪不佳的原因他大概猜得到。

    从他让二尤过来赴宴之时他就已经有了些心理准备，他有充足的把握，能够哄得黛玉不去在意那些细枝末节。

    但既然黛玉说回来之后再说，那便说明她已经开始接受了，这是最好的情况。

    “好了，咱们就在这儿分别吧，宝兄弟明儿还有正事要办，就早些回去歇着。”

    知道贾宝玉又要出门，宝钗其实也想和贾宝玉叙叙话的，但是她比黛玉更理性。

    来日方长，今晚时间确实晚了，贾宝玉又醉了酒，她想要贾宝玉早些回去休息，明儿好抖擞精神赶路。

    所以进了园子，到了分路之处，她便主动这般道。

    她这么一说，原本还有些不舍得的探春等人也只能驻足，简单与贾宝玉说了两句关心的话，便敦促贾宝玉回去。

    贾宝玉也不拒绝姐妹们的好意，拱手正经的一拜，在姐妹们的娇笑声中，转身往怡红院那边去了。

    沿着沁芳溪，走过一段青石板路，到了怡红院左近。

    忽闻后方山间传来隐隐的琴声，仙音如梦幻缥缈，似实还虚。

    贾宝玉便驻了足。

    袭人等人一听，笑道：“应当是后头栊翠庵里的妙玉师傅在弹琴，我们以前在池子里洗衣裳的时候，听她弹过。”

    贾宝玉点点头，又眉间微锁。

    深更半夜，山野朦胧，一个女尼姑弹什么琴？只怕此琴，通情也。

    “你们在这儿等着，我去瞧瞧便回。”

    贾宝玉说着，不给袭人等说话的机会，沿着青石板路再走一段，再折过一丛竹林，便是栊翠庵山门下的石阶。

    这里，琴音听得真切了，似乎奏琴人就在上头。

    缓慢拾级而上，果然在快攀登至顶时，看见栊翠庵的山门内，一个身穿鲜丽道衣的年轻女子盘膝坐在门内，双手轻轻拨弄面前的琴弦。

    片片空灵而低沉的琴音从她身边传来。

    琴音一顿，似乎里面的人已经发现他的身影。

    但是贾宝玉仍旧未曾上前打扰，只是驻足静听。

    果然，门内之人也并没有招呼他之意，仍旧拨弄琴弦，很快阵阵比之前更加富有节律的琴音再次回荡在这并不太幽深的佛门净地之内。

    须臾，乐声止。

    门内之人第一眼便往山门外望去，很好，那人还在。

    她静坐着，似乎在等着对方点评。

    但是那人并没有开口说话，在于她对视两个呼吸之后，他修长的身形微微一倾，做了个长揖的动作。

    门内之人立马明白他的意思，心下不禁欢喜三分。

    因起身，抱着琴屈膝一福以为还礼。

    便见对方保持动作退了两步，然后似心满意足一般，转身下山而去，并没有胡言乱语扰乱这山野间的安宁，也没有涉足这佛门清净之地半步。

    于是，心中的欢喜，便又转回了三分惆怅，俄而又是一笑。

    是了，他若是那等俗人，也就不配聆听我之琴音了。

    可见世间人虽多，能有她几分高洁雅致之人却太少。再论及其中能为知己者，则是凤毛麟角。

    可惜……

    心内默默一叹，她上前关了庵门，转身回入依旧亮着青灯的禅房。

