    “这就离谱！”

    沉船老祖发出感叹，他在混沌星空中呆的时间不短了，可就没见过像周南这么“嚣张”的，那可是硬刚星空巨兽啊。

    再仔细一瞅，人家是真牛批，卡牌部队的战斗力太强了，刚的有道理！

    恐龙大头此刻眼睛一瞪，仰头便喝道：“我之前是开玩笑的，作为星河联盟的一员，我与联盟共存亡，光头佬加油，光头佬加油！”

    这厮之前向天蛾魔女投降，现在一看周南占据上风，立马改口，大喊口号。

    他的两名小弟自然也跟着卖力的喊起了口号。

    周南瞥了他们一眼，不怎么在意，他回头看向天蛾魔女，心想可惜生肖守护神不在，捞不着分经验了。

    “要不，我用九层宝塔将这星空巨象给收了，然后回到混沌城，再把九层宝塔拆掉，故意将这头星空巨兽放出来，给生肖守护神刷级……”

    周南默默寻思起来。

    九层宝塔的耐久度是1800万，护甲为90。

    之前九层宝塔被击碎，天河河妖现身战斗，输出无敌，而24小时后，九层宝塔就又重新凝聚了。

    周南是可以自己将九层宝塔拆掉的，因为有【黑化】技能，被黑化的黑卡召唤单位，不享受友军增益技能，但可以攻击友军单位，甚至是组队玩家。

    现在周南手底下，就有黑化追光者。

    黑化追光者切换【追光者形态】，攻速可以提升到10000，一秒万箭，但攻击力恒定为一点，显然拆不动九层宝塔，因为攻击不破防。

    不过黑化追光者在常规形态下是完全可以拆掉九层宝塔的。

    现在九星黑化追光者已经被周南升到了九星，其攻击速度是15，攻击力是2700，打拥有90点护甲的九层宝塔，平均秒伤只有6315，持续进行普通攻击的话，需要超过47分钟才能击毁九层宝塔。

    如果发动技能【追踪天使】，黑化追光者每次攻击增加1%的基础伤害，持续60秒，那么理论上黑化追光者一分钟可以打出的物理伤害为1215万！

    考虑到护甲免伤，最终能对九层宝塔造成的真实伤害是189万！

    【追踪天使】的持续时间是一分钟，无缝冷却，一分钟算一轮，下一轮从头开始叠加伤害，以此计算，不用十分钟，黑化追光者就能拆掉九层宝塔。

    周南还嫌这个速度慢，寻思着要不要再黑化几张卡牌。

    野人王卡牌是肯定不能黑化的，毕竟都有光环技能辅助，若是黑化了，实力会受到极大影响，现在有了擅长友军鼓舞的圣骑士熊猫仙潘青白，熊猫仙、天王盖地虎等卡牌显然也不宜黑化。

    周南稍一寻思，心说要不就黑化一下轰塌战兽卡牌。

    他现在一共有二十张满属性的轰塌战兽卡牌，这些卡牌都是九星的，使用仅耗魔90点。

    而九星轰塌战兽生命值400万，攻击力4万，拥有真实攻击力，不会被护甲与魔抗削减伤害，差不多三秒能进行一次有效攻击，它们是特殊生命体，熊猫仙潘清白的【诗百篇】无法鼓舞它们，再加上它们只能进行单体攻击，平日周南除了攻城，也很少用它们，将它们黑化倒也没有什么损失。

    如果黑化追光者再加上20头轰塌战兽，拆掉九层宝塔那就只需要一分钟多一点，效率就很不错了。

    念及至此，周南其实已经打定主意用出九层宝塔了，而此时此刻，那天蛾魔女却又发出尖啸，她竟也用出了一张卡牌，也不知道那张卡牌是什么来头，总之天蛾魔女用完之后，在其背后，立刻就飞出一头又一头披着破烂披风、手持长柄镰刀、双眼血红、拥有明显天蛾人样貌的怪物。

    那些怪物的个头倒也不是很大，约莫与成年人类差不多，仿佛是撕裂天蛾魔女的后背而飞出。

    周南目光一扫，就看到了那些怪物的简略信息，它们名为【梦魇死神】，生命值不高，只有一万，不过源源不断的从天蛾魔女背后飞出来，数量不少，一部分飞入战场，向熊猫仙等发动攻击，也有一部分向周南这边飞来，倒也显得颇有阵势。

    “看来这天蛾魔女倒也有不错的卡牌，这卡牌，估摸着能与我的泰坦阎魔相比了，可惜……”

    周南一扬火矛，一条龙舞动风云，白云铺卷，占据上方，八大妖姬踏着云盘起舞，【剑雨阵】开启，无数利剑如雨，自云下刷刷而落，笼罩千米范围。

    这【剑雨阵】可以算超级群攻技能，笼罩范围大，最适合对付血量比较少的杂兵，而在周南看来，那些生命值只有一万的【梦魇死神】，就是杂兵。

    果然，【剑雨阵】一出，那些【梦魇死神】就迅速死亡。

    那天蛾魔女却姿态更显狂暴，吼道：“人类首席战将，莫要小看我，今日教你看一看我的手段，你我谁胜谁败犹未可知！星空巨兽，给我狂暴！”

    在其说话之间，那星空巨象似乎是受到了什么刺激，全身放射红光，突然就狂暴了起来。

    “不跟你浪费时间了！看我宝贝，收！”

    周南此时赶紧用出九层宝塔。

    九层宝塔稳稳升空，塔底光芒一闪，吞噬之光准确照射到星空巨像的头顶上。

    “呜嗷！”

    星空巨象虽然血厚，可抵挡不住吞噬之光，它的身体迅速缩小，好似被一只看不见的大手捞起，继而四蹄扑腾着，缓缓就向九层宝塔飞去。

    天蛾魔女看到这一幕，立刻喷出了一口灰色的血水，也不知是真的受伤了，还是气得。

    她当机立断，丢出一张卡牌，那卡牌化作一头白色的乌龟，那白色乌龟颇有神异，形似海龟，可以在混沌虚空中游动，天蛾魔女踩到其后背上，立刻就是逃跑，其背后倒也仍旧有【梦魇死神】不断飞出。

    “人类首席战将，你若有胆，便随我来，到我魔女城一战！”

    天蛾魔女还撂下了狠话。

    “魔女城？”

    周南心说莫非这天蛾魔女也在混沌虚空中建了城？这非常有可能，毕竟她能控制星空巨像，击杀弱小一些的星空巨兽也不是多难的事情。

    “既然如此，那我可就跟你走了！”

    倘若这天蛾魔女不说什么魔女城，周南说不定还会放她一马，现在提到魔女城，周南的兴趣可就被她勾起来了。

    反正也收了星空巨象，周南是游戏心态，心念一动，大部队就追赶天蛾魔女而去。

    星河三傻、沉船老祖、匹格一枝花、天蛾一号、天蛾二号等此刻还有些没明白状态。

    “我人类首席战将！”沉船老祖愣愣的道，“好家伙，真厉害啊，他用出了啥宝贝？瞬间秒掉了星空巨兽！”

    “这光头佬，有点东西！”匹格一枝花感叹出声。

    “我决定，在离开混沌虚空之前，以后跟着他混！”霸王龙大头对旁边的两位小弟道，“以后光头佬就是你们的大哥大，明白吗？”

