    只能逃了。

    任索思考了一下游戏剧情，大概游戏里的江湖出现了什么天灾人祸，然后六大派之一圣堂通过观星术什么的，认为是慕公子做的。

    而慕公子还真的是魔尊传人，虽然不是他做的，但他根本经不起调查。

    慕公子本身还是六大派之一天策府的小头目，然而天策府跟圣堂一起来抓他。

    在识破他是魔尊传人并且背负无数杀孽之后，天策府的同僚也容不下他。

    就算想直接杀出去，外面也有更多人在围剿主角。

    例如那个邋遢道人似乎就是战力上能战胜慕公子的存在，若不是慕公子可以消耗怨灵之力补充血量和内气，一开始就被邋遢道人打残了。

    那个道人又是雷龙又是火鸟又是御剑术，战斗的时候一直都游刃有余，就算慕公子能冲过去打他，说不定他一句‘剑来’就发动「万剑诀」钉死慕公子了。

    因此唯一能避开BADeND的方法，就只有逃！

    更何况游戏介绍里，就已经明言了这个游戏是魔尊在六大派追杀下逃亡的游戏。

    所以任索的游戏方针不是‘要莽，不要怂’，而是‘要慢，不要送’！

    那么问题来了——怎么让慕公子逃跑呢？

    抱着美女睡醒，然后侍女小锁过来通风报信这段剧情是没办法省略的，任索再开了一盘游戏，发现慕公子是必然会自己跳出房子里，然后在外面就看见坐着战车过来的天策府同僚。

    任索这时候让慕公子撒腿就跑，然而天策府是从四面八方包围的，慕公子依然得杀出去，但杀出去之后没过多久又会遇到邋遢道人……

    虽然这次慕公子没有干掉天策同僚，然而邋遢道人大吼一句「为无辜百姓所斩」，一剑砍爆了慕公子的护身气罡。

    若是想要靠硬实力杀出去，任索感觉得用「清泉流响」。

    而且逃出去似乎也没什么意义，天策府实力太大，似乎整个地区都是他们的人。一旦慕公子与天策府开战，邋遢道人就会带人追上来砍死他。

    很快，任索便琢磨出破局的关键：逃，尽快逃，而且不能跟天策府的人照面！

    不照面逃跑，顶多就是畏罪潜逃，但无法确认是不是魔尊；一旦照面，那就连天策府都得出尽力气干掉他！

    但怎么逃啊？

    任索感觉自己应该是遗漏了什么东西，于是在游戏主界面里看了看，思索了一下，点开「尘事如潮人如水」。

    标题依然是《小锁的秘密日记》，但跟之前不一样，日记本里已经多出好几条墨字记录：

    「这次公子死定了，天策府的高手都杀过来了」

    「公子如果黑化啦，那该怎么办啊」

    「逃不掉的，天策府实力这么大，逃不掉的……」

    「公子杀了好多人！」

    「该怎么办呢？」

    这几条记录似乎只是侍女小锁的担忧猜测，但从内容上可以发现，这几条记录跟任索玩砸的结局密切相关，就像是小锁预见到慕公子的结局一样。

    不过这几行字漂浮不定，仿佛随时就会烟消云散，任索尝试用鼠标点了点，发现墨字很快就消失了，取而代之的是一行新的字：

    「要劝公子逃跑才行」

    「公子一旦黑化连我都不认了，得让公子保持心情好」

    「不能得罪天策府」

    「最好别杀人，不然就坐实了公子的凶名」

    「该怎么办呢？」

    任索尝试点击最下面那行「该怎么办呢？」的时候，侍女小锁忽然弹出来，只见她正叉着手瘪着嘴冥思苦想，头上冒出对话泡泡：「啊啊啊，想不到该怎么办呢，小锁好笨哦……」

    「帮助小锁思考难题：14点功勋。」

    “哈？”

    任索叉着手看着这个游戏提示，感觉一阵莫名其妙：这次的氪金内容，居然是帮助一个NPC思考难题？

    而且氪金还真能帮到NPC的？

    人蠢原来有药医？

    不过任索也没有贸贸然氪金，功勋又不是大风刮来的，他可是打算好好存着，留到该用的时候才用。

    于是他再次开启游戏，这次他很快就发现了不同——

    在慕公子离开卧室，侍女小锁跟他说明白六大派要追杀他后，小锁的对话便悄然发生了变化：

    「公子，现在天策府跟圣堂的人一起过来捉拿你，此诚危急存亡之秋也，千万不可冲动，也不能自投罗网！

    不如我们与灵儿小姐商量，找出一条万全之策，好能安全离开吧！」

    居然是这样！

    任索没想到，这游戏的通关秘诀，居然是在打出坏结局后，到《小锁的秘密日记》里，让小锁通过思考担忧猜测，令小锁的言行发生变化，从而间接影响主角的行动！

    任索不禁感叹一句：好精妙的玩法，就是有点脱裤子放屁，不如直接给出所有选项，让任索代替慕公子选择该怎么办，不是更好吗……

    然而，哪怕小锁给出另外一个选项，但慕公子却依然强势摇头：「不，若是就这样跑了，本公子岂不是坐实了污名，被阴谋诡计所迫害，成为被人玩弄的棋子？

    我，不，要！」

    在任索惊诧的视线里，慕公子直接无视小锁的建议，又跳出去跟天策府战斗了！

    你身为一个魔尊，自尊心这么强的吗？不知道什么叫能屈能伸吗？

    再次回到《小锁的秘密日记》，果然又多出一条担忧猜测：「公子自尊心太强了，我未必能劝服他啊……」

    点击后，这条担忧便变成一条解决方案：「只能晓之以理了。」

    再次开始游戏，侍女小锁的话语果然发生了变化：「公子！你可听闻卧薪尝胆、含垢忍辱的故事？

    留得青山在，不愁没柴烧！

    留得有用之身，才能成就大事！

    太史公被阉了也能写出无韵之离骚，史家之绝唱，公子你绝对会比太史公更强的！」

    慕公子：「忍辱？本公子忍不了！本公子宁愿站着死，不愿跪着生！宁可直中取，不可屈中求！」

    然后他又跳出去要跟天策府大战三百回合。

    任索都服了：你这个魔尊怎么比正派还有正气凛然，你看武侠故事里的什么圣女、什么侠女都会忍辱负重侍奉魔头，为魔头生得儿孙满堂，等魔头松懈的时候，才勾结相恋当年的少侠一起干掉魔头。

    现在又不用你吃屎，只是让你逃跑，怎么都这么多事……

    速度让慕公子阵亡后，任索打开《小锁的秘密日记》，里面自然又多出了一条记录。

    不过任索顺手点击后，也没有继续理会，而是点击「该怎么办呢？」。

    侍女小锁思索的模样又冒出来了：「帮助小锁思考难题：13点功勋。」

    比上一次浏览的时候，便宜了1点功勋。

    任索估摸这游戏的通关要点，可能就在于这个《小锁的秘密日记》。

    现在他通过多次badend，慢慢试探出这游戏的正确通关方法，但现在似乎badend数量还不够，所以小锁没能劝服慕公子逃跑。

    而这个氪金，估计就是可以让玩家不需要再花时间打出badend，直接让小锁知道真正的通关方法，从而让慕公子离开新手关。

    任索看了看，毅然选择了氪金。

    不是因为他现在功勋多可以乱花钱，主要是这个badend也不好打，任索刚才玩砸了两次，消耗功勋量才从14点降低到13点。

    估计是需要玩家尽可能打出不同的badend，才能让小锁不停迫近真正的通关思路。

    任索打算第一次就先给钱，看看通关思路是怎样，后面就可以根据通关思路来，针对性地打出相应的badend。

    氪金之后，叉着手思考的小锁忽然恍然大悟，右拳重重砸到左掌上，头上更是冒出电灯泡：「哦，原来如此！」

    任索都不知道这是第几次开始新游戏，估计差不多有10次了。

    慕公子从床上醒来，跟灵儿出来，然后从侍女小锁口中得知六大派追杀他的消息。

    这时候，任索便看到一幕令他惊奇不已的画面——

    「公子！」侍女小锁直接过去抱着慕公子，两眼冒出星星地说道：「公子你千万别跟天策府那些蠢材傻子一般计较，他们连这样破漏百出的栽赃陷害都看不出，他们根本不值得公子你的信任！

    公子，你绝对不能将你宝贵的性命放在那些庸人手上，更不需要跟他们解释！他们是无法识破真相的凡夫俗子！

    杀了他们，还脏了你的手！

    而且与他们战斗，岂不是满足了幕后黑手的期待？

    命运必须要自己做主！理应光彩夺目翱翔天际的你，怎么可以让凡夫俗子拉落地面？

    离开这个他们准备好的战场，去其他地方寻觅机会，然后堂堂正正地碾碎他们吧！」

    13点功勋，还真是没白花。

    本来是‘打不过’+‘逃跑’，现在突然变成‘我不屑于跟你们打’、‘我不会中你们的圈套’。

    思想水平更是大幅提高，赫然从‘溜了溜了’升华成‘本公子行事，何须向你解释’。

    别说慕公子，就连屏幕前的任索，都被这番话舔得非常舒服，仿佛享受到皇帝般的感受。

    果不其然，这次慕公子终于松口了：「既然如此，那本公子就不跟他们一般计较吧。哼，没想到小锁你偶尔也会说出一些好听的话。」

    “呼……”

    任索深深呼出一口气，现在总算是看到能通关新手关的希望了，这个主角真鸡掰麻烦。

    “叮铃铃铃铃——”

    闹钟铃声突然响起，任索这时候才发现居然已经早上6点45分了，连忙暂停游戏，然后叫醒小玖起床洗漱。

    他自己赶紧煎个蛋，再迅速弄个寿桃即食鲍鱼汁捞面，从冰箱里拿出一罐冻牛奶给小玖做早餐，等小玖懵懵懂懂吃饱喝奶后，就牵着她的小手带她去小学。

    在校门口挥手跟小玖告别后，任索便慢悠悠走回家，一边走一边思考《颠倒世界》这个游戏。

    《小锁的秘密日记》设定，一开始就是劲爆的追杀开局，以及六大派的武侠背景……不过这种追杀开局在武侠游戏里倒是很王道的设定。

    追杀、死全家、天煞孤星，这些都是武侠主角里常见的开局背景，你武侠主角如果是父母双全家宅安康有妻有子，就会让人感觉你这个武侠主角不应该这么强——别人反派身世这么可怜，就应该打爆你这个幸福快乐的死现充啊！

    说起来，慕公子这个主角，可以说是任索遇到过最麻烦的主角了，也就只有反叛者可以跟他相提并论……

    嗯？

    任索微微皱起眉头，发现事情并不简单。

    不过很快他就松开眉头，心想：慕公子那十几个技能，我可没有；而且慕公子还有可以同床共枕的老婆，我也没有；慕公子有同僚，我更加没有。

    我是一个整天没事干的税金小偷，哪来的同僚？

    任索左思右想，感觉慕公子也就帅气方面跟他有点相似之处，其他全都不像。

    起码有一点是完全不同的：如果有人劝他逃跑，他肯定马上脚底抹油溜了，怎么可能还讲究自尊什么的？

    任索心想自己应该是被《我的人生不是你的游戏》弄得风声鹤唳了，他怎么可能还会成为主角？

    任索要是再次变成主角，他肯定能一眼就看出来！

    这时候，手机忽然来了条信息，任索瞄了一眼，发现是对策局发过来的。

    「莲江对策局：近日来因为灵气浓度上升，全国灾害频发，最近出现了修士发生异变的特殊病例，异变修士会突然失去理智，或者陷入长久沉睡，原因暂时不明，怀疑与觉醒有关。请各位注册修士提交紧急联络人手机号码（不少于3个）（联络人最好在市内），方便修士在发生异变时，医疗机构可以联系紧急联络人进行协助性恢复治疗。」

    灵气浓度进一步上升，还会让修士发生异变？

    任索想了想，这难道跟太阳辐射获取太多，导致基因变异有相似之处？

    也许是灵气浓度上升，令觉醒程度进一步深化？如果是这样，陷入沉睡和失去理智就不难理解了：觉醒时的确会伴随很多特殊的情况，例如林羡鱼的手就连续几天被削了。

    不过这不干任索的事，他又不是觉醒者。

    但紧急联络人还是要提交的，任索想了想，首先妹妹是肯定要选的，然后按照羁绊等级进行选择——那就乔木依和东承灵吧。

    什么，你问任索为什么不选于匡图和白忌作紧急联络人？

    有女的为什么要选男的？

    提交手机号后，任索便自动往妹妹、东承灵和乔木依发了三条信息：「我已经选择你为本人的紧急联络人，一旦本人（任索）发生特殊情况，医疗机构和对策局将会第一时间联络你帮助本人。」

    她们似乎都一大早就起床了，不一会儿便各自回复信息：

    任星美：「(°ー°〃)没问题，就算哥你走不动，我也会扶你上厕所的！」

    ——希望不会出现这一天咯。

    东承灵：「嗯，我也选你作为我的紧急联络人了。」

    ——找我就对了，我专业对口。

    乔木依：「TD」

    ——凸(艹皿艹)。