    随着丰岛海战结束，越来越多国家的所谓观摩团开着军舰出现在远东，带着各种各样的心情，等待着注定无法避免的大战。

    当一艘艘悬挂各种国旗的军舰蜂拥至远东时，一个惊人消息突然从太平洋最南端爆出。1894年9月5日，智利宣布中立，同时将将正在与夏威夷太平洋舰队演习的两艘战列舰、四艘重巡洋舰和刚下水的六艘鱼雷驱逐舰，一并出售给厄瓜多尔。

    一下子变成海军强国的厄瓜多尔还没等目光汇聚呢，三天后便宣布，将十艘军舰重新出售给夏威夷太平洋舰队。霎时，原本不大的夏威夷王国一晃就成了拥有一支十五艘战舰，排水量近七万吨的庞大舰队，成为了可以影响太平洋地区局势的海军强国。

    不过这个原本可以在和平时期爆发一场巨大口水战的卖军舰事件，并没有引起太多的波澜，仅仅涌出了两朵浪花后，便消失在了辽阔的太平洋上。

    这是个资讯缓慢的世界，这一事件成功抓住了关键点，即便是那些驻在南美的各国外交官们已经吵破了嘴皮，却因为距离和通讯限制，等这个消息到达远东时，一切都已经尘埃落定。

    “亲爱的李，这个时候你应该已经成为了世界瞩目的焦点了，你的舰队总吨位已经成功超越了你的国家，成了世界第八海军！”西蒙斯掏出怀表看了看，一坐在了李大少爷对面。

    “世界第八？什么时候才能到世界第一呢？”李默看着一望无垠，如同一块巨大的蔚蓝色翡翠般的海面，点了点头道：“西蒙斯，谢谢你！”

    “呵呵。”能得到李大少爷的感谢，西蒙斯挠挠头，浑身直痒痒，摆摆手装作毫不在意：“这没什么，别忘了，我们可是互惠互利。”

    听到这话，顿时勾起了李大少爷的心火，感激之情更是刹那间烟消云散，做操的！这帮家伙，从少爷这里少说也赚了一百多万了，刚才那声谢谢少爷收回。

    “对，所以我决定收回刚才的话。”李大少爷善解人意收回刚才的话。

    “啊……。”西蒙斯张大嘴巴，自己不过是客气客气罢了，你还当真了，顿时气得直跺脚道：“李，你是个混蛋。”

    “谢谢夸奖。”对于此类夸奖，李大少爷一向是非常愿意接受。欣然反问：“西蒙斯，你不久前去卖军舰赚了多少？”

    西蒙斯顿时败退，他已经发现了，和李默斗嘴，绝对是这个世界上最错误的事情！原本是准备不搭理对方的，但卖军舰这事已经成了他最得意事件之一，所以骄傲地竖起了五根手指。

    “五十万英镑？”李默张大嘴巴，还真有冤大头啊！

    西蒙斯得意洋洋摇头晃脑：“日本人购买了埃斯梅拉达号和另外两艘巡洋舰，按照你说的，一次性付款，但必须等到十月底才能交货。”

    这家伙，把智利海军的旗舰都卖了！李默也不知道是称赞他还是替智利海军打他一顿，惊愕道：“西蒙斯，你把旗舰都卖了，难道智利不需要海军了？”

    “NONO……。”西蒙斯摇头晃脑，故意压低声音诡秘的笑道：“李，知道吗？那艘和你的北极星一样的战列舰就要回来了，海军部已经决定将它命名为新的埃斯梅拉达号了，所以我这次将老舰卖掉，海军部还特意嘉奖了我！”

    “......”李大少爷彻底无语，看来智利海军的埃斯梅拉达是真没完没了了。

    就在李大少胡思乱想的时候，士兵来报：“报告，我们已经进入菲律宾海，即将靠近琉球群岛，再有五天能抵达。”

    “五天。”李默看了一下手表，时间刚刚好，于是回身走到了地图前，陈平再听到了报告后，迅速指出了出了目前舰队所处的大概位置：“想要进入黄海，又不被日本人立即知晓，这是必经之路。”

    西蒙斯也飞快的围到了海图桌前，看着被红线标出的大弧形航线，再看看地图上那条破碎不堪由数以百计大大小小岛屿组成的岛链，皱着眉：“上帝，这里太乱了！陈，我们在经过琉球群岛时，很可能被发现。”

    陈平点了点头，他也知道经过琉球时可能会被发现，但也顾得不这么多了，如今箭在弦上，只有硬着头皮往前冲了。

    身边谭晓增和龙国章也是没多大办法，虽然为了隐蔽舰队进行了大机动，但琉球群岛是必经之路，这道天然的岛链就仿佛一根勒住了远东大陆的白绫，无论如何都绕不过去。

    “要不我们该走福州，沿澎湖舟山……？”

    “不行！”一位参谋刚说到一半，就被刚升为舰队参谋长的谭晓增打断了话舌：“澎湖舟山一带，多英法舰船，我们这们这么大的舰队瞒不过去！”

    “那要是直插琉球，被日本巡逻舰发现岂不是？！”

    “没什么岂不是！”李默嘴角冒着寒气，冷笑道：“他们发现了又怎么样发现？只要不让他们传回消息就行了！命令巡天和巡海号侦查前进，如果发现有日本船舶靠近，可以直接开火！”

    西蒙斯点点头，对一直隐蔽航线的舰队来说，这个办法虽然笨点，却是最直接最有效：“这是唯一的办法了，希望上帝可以原谅我们。”

    “飞鱼号和剑鱼号有消息了吗？”不搭理这位假和平主义者，李默扭头问道。

    “还没有。”陈平立即说道：“但是根据他们之前的汇报来看，应该已经到达了黄海。”李默看着地图，望着琉球群岛，点点头说道：“一进入黄海，立刻联系他们，我要知道日本人到了那里！”

    “是。”

    －－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－

    “将军阁下，似乎有些不妙。”

    伊东祐亨站在旗舰松岛号的飞桥上，旁边说话的则是举着望远镜的松岛号舰长尾本知道，望远镜那一端，是一艘从佐世保海军基地出发后就一直远远在吊舰队身后鱼雷舰，虽然鱼雷舰和赤城号差不多大，但总让他有种不祥的感觉。

    “怎么了？”伊东佑亨斜过头，看了看远处的那个小黑点，其实他早就看到了那艘鱼雷舰了，不过却并没有太在意，因为驱逐舰上挂的是智利海军旗和中立旗。

    “他一直在跟随我们，这让我有种非常不好的感觉。”尾本知道想了想后说道。

    “尾本君，请记住！你是大日本帝国的军人，是联合舰队旗舰的舰长，不要再相信那些该死的直觉，军人只能相信大炮和刺刀，天皇陛下正在为我们祈祷。”伊东佑亨冷道：“那只是艘前来观战的智利海军鱼雷舰而已，难道现在这样的舰船这片海域还少吗？既然他们想看，那就让他们见识见识大日本帝国联合舰队的威风！”

    “嗨。”尾本知道应了声，可余光还是扫了眼那个黑点。

    “命令，各舰立即升起美旗，迷惑支那人！让第一游击队加快速度，我要尽快知道支那舰队到了那里。”

    “嗨！”尾本知道连忙转身去传达命令。

    此时，站在西京丸号上的桦山资纪也看到了那个黑点，不过他和伊东佑亨想的一样，所以很快就忘记了这件事，注意力又集中到了此刻正在航行的舰队本队上。

    可他们都不知道，在距离他数十公里外，有一支庞大舰队正安静的随着海水上下起伏，如同一头头蛰伏深海的巨兽，等待着最佳的时机。

    最佳的出击时间在哪里？

    司令塔内，只有寥寥几人知道全盘的计划，即便是几位舰长，也不知道到底什么时候出发。

    舱室内，安静得落针可闻，舰桥上的飞桥，早已站满了呼哧呼哧抽着烟的军官和参谋，自从李默在檀香山搞了家小卷烟厂后，烟厂的一大半卷烟都被军队给采购了。

    烟头忽明忽暗，映照在每一张脸庞上，黝黑的脸颊紧紧绷着，不时望一眼远处。

    大家都在等待！

    突然，紧闭的通讯室里传来了一阵语速急促紧张的汇报：“报告，飞鱼号回报，日本舰队分出四艘巡洋舰，分别是吉野号，高千穗号、秋津洲号、浪速号、曾扇形搜索前进，同时全部升起了美国旗。”

    所有人都扔掉了烟头，挤进了狭小的司令塔，把不算大的海图桌围得里三层外三层！

    注视下，陈平看似依旧不紧不慢，但他微微颤抖的手，出卖了心情。只见他从桌下掏出几个木质的小船模型，分别用笔标上了日本和大清的字样，放在了海图上。

    “太卑鄙了！李，没想到还有和你一样卑鄙的人！”西蒙斯似乎没见到陈平的举动，他的眼神终停留在后面那个舱门紧闭，只有一扇小窗户的船舱里。心里暗暗惊讶，“李默这个家伙到底是用什么东西，实现如此长距离的通讯的。”虽然他也靠近过，试图进去看看，不过每当他走到哪里，就会被门口的两名卫兵赶走。

    他去找过李默，也求过陈平，不过都被以涉及军事机密为由拒绝了，虽然此刻心痒难受，也只能耐着性子站在海图前，看着陈平拿着几个木雕的小船模型，根据里面那个神秘的汇报声摆来摆去。

    “你才卑鄙呢！想打少爷无线电的主意，门都没有！”李大少爷中指问候西蒙斯，目光更多的集中在了海图上。

    “日本人也蛮狡猾的嘛！”龙国章站在边上，搂着胡子，看着陈平在海图上将代表日本军舰的小船分出了一部，突前而行，说道：“前锋四艘都是快船，火炮威力不大，但射速都很快，看来日本人也在担心定镇二舰。”

    “报告，剑鱼号回报，北洋水师定远号挂龙旗，开始返航！”没等众人点头，汇报声再次传来。

    话音传来，李默豁然而起，心脏在咯噔一下后猛烈的跳动起来，低头看了下手表，九点！和历史分毫不差！顿时一股鲜血直冲脑际。

    黄海海战就要开始了！

    是任由北洋失败？还是去创造新的历史？

    李默深深地吸了口气，压制着胸口那团越来越盛的火焰。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">