    周年庆每个部门都要出个节目，至于其余打杂琐事，则抽签决定，时装部抽到的签是“主持年会”，唐漆接着这个烫手的山芋，在办公室看了一圈，发现沈栀栀最闲，于是把这个山芋交给她了。

    当主持人这件事，可是件大事，马虎不得，沈栀栀接了这活，秉烛待旦、囊萤映雪，终于在自己的不懈努力下，写好了主持要用的主持稿。

    年会当天，江氏集团人山人海，锣鼓齐鸣，沈栀栀站在看台上非常激动，慷慨激昂的念了一大段文采斐然的抒情表达，结果台下观众鸦雀无声，一点反应都没有。

    沈栀栀在心底默默吐槽他们没有文化，忽然台下观众忽然欢呼起来，沈栀栀一看，是江淮枳上台了。

    “来了来了！！”

    “台上终于来人了！！”

    “舞台因为有江总，所以变得光彩夺目！！”

    ……

    沈栀栀：……

    ？？？？

    【什么叫终于来人了？】

    【我搁这儿站了一个多小时了，我不是人？】

    【他江淮枳才来一分钟，他就从狗变成人了？】

    莫名躺枪的江淮枳：“……”

    台下忽然有观众提问：“江总对主持人刚刚那段致辞怎么看？”

    江淮枳看向沈栀栀：“你刚刚那段致辞是什么？”

    沈栀栀：“……”深吸一口气，沈栀栀把刚刚还是狗不理包子的致辞又说了一遍——

    “筚路蓝缕，薪火相传，过去的一年，江氏集团与大家风雨同舟，互相扶持，未来的一年，江氏集团将继续拓局迎变，纵横经纬，开创美好的未来……”

    江淮枳：“她说得对。”

    “好！！”

    “鼓掌！！！”

    “啪啪啪啪……”

    ……

    台下因为江淮枳的话，顿时响起一片如雷的掌声，众人忍不住感慨纷纷。

    “不愧是江总，如此锐利的眼光，如此博大的胸怀！”

    “说的太好了！江总有大智慧！！”

    “拓局迎变，是拓宽我们未来前进的道路，让世界见证我们的辉煌；纵横经纬，纵横的是更大的空间，给我们僵化的思想，插上灵动的翅膀，不愧是江总啊……致辞就是这么一针见血，入木三分！”

    “什么叫担当？！这就是担当！什么叫实力！江总写的致辞稿就是实力！”

    “呜呜呜呜……江总真是文采与颜值并俱，实力与才华共存的总裁！！不，总裁中的总裁！！”

    ……

    沈栀栀一脸蒙圈的站在原地：什么情况？刚刚还是狗不理包子的致辞稿，怎么忽然就变成灵动的翅膀了？

    喂喂喂？大哥，那致辞明明是我写的好不好？怎么他一句“她说得对”，这功劳就变成他的了？？

    然而台下的观众看着江淮枳英俊的面孔，淡淡的微笑，鼓掌鼓的更起劲了……

    艹，被他装到了！！！

    “呜呜呜呜……这么好的致辞稿，江总一定熬夜了，江总注意身体啊！！！”

    “没错江总，江氏集团需要你，以后不准再这么累，还特意为了我们熬夜了。”

    “江总好帅，江总好暖，江总好文采……”

    沈栀栀一脸渴望的盯着江淮枳：阿巴阿巴阿巴阿巴……

    她也好想被关爱啊，她也很想被鼓励啊……

    为什么江淮枳一来，这些东西就统统变成奢望了呢？

    弱小可怜又无助的沈栀栀，默默了走了下来，看着工作人员穿梭在人群中发红包，心里很难过，特别是当她看到有的人的红包是两千，而自己的红包只有薄薄一点时，心里更难过了。

    也不知道里面装了多少。

    虽然有点薄，但起码也有四五百吧。

    沈栀栀满怀期待的打开，一看，傻眼了。

    但见红包里悠悠掉出来一张江淮枳的签名照，而人民币……

    沈栀栀不信邪的在红包里面掏了又掏，还是没看到。

    你他妈的！！！

    而此时周围同事的议论也声声入耳。

    “小王，你红包里多少？”

    “八百。”

    “不错了，我才六百。”

    “张姐红包有两千呢。”

    “这么厉害？！”

    “好像没有低于五百的吧。”

    “应该没有，有的话也太惨了吧，哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    沈栀栀一脸麻木的听着同事的互相攀比，怒从心起，把江淮枳的签名照撕的稀巴烂，撕完还不解气，又站在上面踩了两脚，然后捡起来准备路过厕所时丢进去！！！

    马勒戈壁，江淮枳，我看你好像有那个什么大病！

    一天到晚当人不行，当狗倒是挺在行，还发签名照，你看我过会路过厕所，会不会用粑粑丢你就行了！！！

    看到员工们都收到了红包，江淮枳才开口。

    “这些时间，辛苦大家了，一点心意请笑纳。”

    “而在大家的红包之中，我还插入了一份大礼。”

    “下面，请抽到我签名照的员工站上来，我将满足他一个愿望。”

    台下，沈栀栀盯着沾满鞋印的签名照，陷入了沉思之中。

    微信。

    沈栀栀：陆助陆助，江湖救急！

    陆楠竹：讲。

    沈栀栀：你觉得总裁有什么弱点，可以让我握住一下嘛？最好是一握住，他就寸步难行的那种。

    陆楠竹：……？？？？

    沈栀栀：你快回答我，不然你明天恐怕见不到我了。

    陆楠竹：咳，这种事情我不太清楚，要不你自己去问问他？

    南城已经不适合自己生活了，沈栀栀准备今天去携程上看看飞机票。

    ……

    临近下班，南城的情人节气氛才开始活跃，天空上升起了无数的彩色气球，大型商场的顶楼也飘荡着周年庆的横幅，而江氏集团一片人声鼎沸，主持人以饱满的热情大声狂叫：“下面，让我倒计时五个数，来看看江氏集团带给你们的浪漫！”

    “五、四、三、二、一！！”

    主持人话音刚落，现场忽然一片漆黑，众人齐齐屏息，等待着惊喜的到来。

    有直升机引擎发动的声音呼啸而过。

    大楼的玻璃外忽然亮出细细密密的光影。

    “沈栀栀。”

    沈栀栀正要趴在窗户上看，江淮枳从挤挤挨挨的人海中穿梭过来喊她的名字。

    沈栀栀回头想去寻找声源，无奈人潮如织，那点声源很快被淹没，沈栀栀等了许久没有等到声源的靠近，只能跟所有人一起看向窗外。

    但见无数架无人机如流星般从屋顶飞过，齐齐汇聚在江氏集团大楼正前方的天空上，开始排列成迥然不同的形状，其中有丘比特的一箭穿心，有浪漫的“情人节快乐”，还有一句“怦然心动，我喜欢你。”

    璀璨的烟火在无人机的背后燃烧、绽放，像是寂寂无人的深海，忽然密密麻麻怒放的荧光海葵，飘逸出一簇又一簇奇异神秘的天堂幻境。

    此情此景，即便身临其境，亦觉不可思议。

    耳边的惊叹声一潮接着一潮，主持人还在说着情人节与江氏集团对所有员工的祝愿：“希望所有的伙伴，往后余生，事业有成，所求皆有，爱在左右，万事胜意！”

    怦然心动，我喜欢你。

    沈栀栀盯着天空中慢慢黯淡的八个字，耳闻着主持人滔滔不绝的祝福，摸了摸下巴。

    “喵~”

    一只缅因猫从人群中穿梭而过，轻捷的跳到了沈栀栀的怀里，沈栀栀吃了一惊：“旺财你怎么在这儿？”

    旺财睁着一双宝石般深沉的双眼望向沈栀栀：我不在这儿，怎么能看到你因为这一幕，而感动的涕泗横流呢？

    怎么样？现在有没有很感动？

    有没有想嘬死我的冲动？

    Come on baby，不要压抑你的饥渴，不要逃避你的欲望！

    快释放你的天性！遵从你的心理，说你已经完完全全的爱上我了！

    沈栀栀顺了顺旺财的毛发，叹了口气，就在江淮枳以为她要真心告白的时候，沈栀栀道：“有钱真好，污染环境都没人把他逮进去。”

    江淮枳：“?????”

    “你看这无人机一架一架的，还飞个520，多影响百姓安居乐业的生活？”

    “根据《2022年中华人民共和国环境保护法》第二十四条规定，凡具有放射性的震动、电磁波、光污染，对城市造成危害，一律处以2000以上的罚款，情节严重者，将拘留逮捕，以儆效尤！”

    “你看这烟花，这电子荧幕，这一箭穿心……绝对够他江淮枳被王警官逮进去喝一壶了。”

    “希望江淮枳进去后，能压抑住饥渴，逃避掉欲望，好好改造，重新做人，浪子回头，拒绝光污染！”

    喵总：“……”

    表演结束，同事开始陆陆续续的接着下一局，沈栀栀因为旺财忽然来到公司找她，本打算推掉这些应酬，却还是被唐漆拉开，连猫都被抱走了。

    皇冠KTV。

    沈栀栀听着耳边震耳欲聋的咆哮，闻着刺鼻的烟味，还没来得及逃就被人灌了七八杯，醉的差不多时，看到工作群里早已闹开了。

    一楼：听说这次出场的520架无人机都是大佬从魔都总部空运回来的，就为了讨心上人欢心。

    二楼：520架？天呐！这种事情是真实存在的嘛？要是有人对我这么豪，我二话不说马上就嫁！

    三楼：这都是小case，你们知道为什么今天晚上明明是情人节，南城只有我们江氏集团天空上方有烟花嘛？没错！大佬花钱买下了南城所有商铺、酒店、地产、游乐园一天的使用权，只为了让烟花绽放在心上人能看到的地方。

    四楼：我想说我酸了，但想想又觉得自己不配。

    五楼：嘤嘤嘤，我好羡慕那个当事人。

    六楼：有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹。

    ……

    看到这些评论，沈栀栀摇了摇头：一只穿心箭，桃红柳绿来相见。你还别说，江淮枳这穿心箭虽然触犯刑法，但用来泡妞倒是挺6的。

    “喂？沈栀栀，你家在哪啊？”

    沈栀栀已经醉到说话都大着舌头，听到问话，东南西北一阵乱撞，想来也是指望不上了。

    沈栀栀的手机没电已经自动关机，唐漆在沈栀栀的外套口袋翻了半天，掏出一张被撕碎的地址。

    “沈栀栀，你瞧瞧，这个上面的地址是你家嘛？”

    沈栀栀转了一圈，盯着那个地址，变成一个斗鸡眼：“那我可得好好瞧瞧，我……嗝~~你先让你旁边四个兄弟从天花板上下来，我好好……嗝~好好看看!”

    唐漆：“……”

    据说狗能看见人看不见的东西，原来喝醉了的沈栀栀的作用，与狗相差无几。

