    “爹地和妈咪今天单独约会做了什么事情啊？而且爹地还洗了澡，妈咪也在睡觉，那你们岂不是出门没有多长的时间就回来了？过瘾吗？到时候可不要说是我和妹妹打扰了你们二人世界。”

    姜星珩眨了眨眼睛，认真地询问。

    然而，还不等御司廷回答，坐在他腿上的姜星宁突然凑上前，伸手指了指爹地脖颈下面的红痕。

    “爹地受伤了吗？这里是怎么回事？”

    一时间，两个孩子的视线都齐刷刷地认真望过去。

    御司廷猝不及防的眼神微慌，正色道：“过敏，嗯，这是过敏。”

    这一道痕迹，可是卿卿在恼羞成怒的时候给他留下的。

    “小珩，刚刚不是说饿了，你去叫佣人准备晚餐，爹地去喊妈咪起床。”

    转移话题后，御司廷站起身整理好自己的睡袍，遮挡住其他位置不能被两个孩子看到的吻痕。

    这边，姜星珩跑出去喊佣人，姜星宁就已经盘腿坐在沙发上看电视。

    楼下响起来的声音，让卧室房间里的姜卿卿半睡半醒。

    可是，姜卿卿觉得身体酸软没有力气，睁了睁眼睛，看着周围熟悉的环境，她有点恍惚不清醒。

    今天她好像睡过几次，导致醒过来的时候没办法分辨正确的时间。

    直到，御司廷推门走进来。

    “老婆，原来你醒了。”

    “我没有醒，我的意识可能还留在其他地方，没有全部归回到自己的身体里。”

    姜卿卿这样平静的口吻，就是在控诉御司廷今天解锁新地点的行为。

    如果说，在家庭影院里是情难自禁的话，那么回到浴室里，他就是蓄意纵容自己。

    御司廷走到床边，俯身轻轻抚摸她带着绯红的脸颊。

    “老婆，你是说有美好的记忆留在了其他地方吗？我也觉得今天的约会安排非常美好。”

    “我今天睡了几次，整个人都非常的混沌，你是不是应该要负责？”

    姜卿卿不愿意起床，身体在被窝里滚了滚就转身趴过去。

    下一瞬，腰间难以承受的酸痛感让她瞪着他，没好气地说道：“你心里的魔鬼真是太放肆了。”

    “那也是被老婆放出来的魔鬼引诱了。”

    御司廷继续俯身，伸手钻进被子里摸到她的腰，轻轻给她按摩。

    “老婆，这几天为了照顾小珩和宁宁，你知道我都没有怎样纵容自己的想法。但是今天这么浪漫的场合，就像你中午主动暗示我，如果我对你没有失控的反应，那都对不起我老婆的无限魅力。”

    “可是我腰痛……”

    其他的事情姜卿卿都没有反驳，她只是控诉他的过分。

    这一点，御司廷认错态度端正的说道：“我知道，所以我负责给你按摩，直到你满意为止。”

    “我听到小珩和宁宁回来了，等会还要下楼吃晚餐，那你晚上继续吧，我是说继续给我按摩。”

    姜卿卿可不想御司廷再误会她的意思。

    主动这种事情，从来都不是她习惯保持的状态。

    毕竟她很熟悉御司廷的霸道，就算她只是配合都会有起不了床的后果，更何况她主动会更严重。

    “好，明天我们要去拍结婚照，老婆今晚要多睡一会，我保证……我尽量保证让你睡好。”

    “突然觉得你的保证没有任何的可信度，要不我还是去跟两个孩子睡吧。”

    “不可以，老婆你睡哪里我就睡哪里。”

    御司廷蓦然收回双手，毫无预警地俯身用身体压着她拥抱。

    这一瞬，姜卿卿不可抑制的笑起来，她也没有想过御司廷总是要因为这种事情来哄她。

    有时候“分房睡”这种话说出来，没有丝毫吵架的意味，反而都是情趣。

    “唔，你还压着我，难受！”

    “那晚上就换老婆压着我，我很喜欢。”

    倏地，御司廷直接将姜卿卿连同被子都抱起来，放到床边的位置，给她拿衣服过来穿。

    考虑到老婆会害羞，他还特意拿了遮挡起来保守点的衣服给她。

    姜卿卿也乖乖地没有动，看着御司廷的眼神是三分抱怨和七分温柔。

    结果，御司廷突然俯身吻过来，笑声说道：“老婆哄好了吗？”

    “还差一点点，吃完饭，能恢复过来就好了。”

    姜卿卿伸出手臂搂住他的脖颈，将自己下楼的事情都交给他。

    要知道，这种亲密无间的亲昵就是御司廷最喜欢的。

    御司廷总是能轻易抱起姜卿卿，甚至还在怀里颠了两次，戏谑说道：“老婆还是太瘦了，多吃一点，长一点肉，手感会更好。”

    “不能长肉，以前怀小珩和宁宁的时候，我的体重曾经突破到整个人都是圆滚滚的。好不容易生产后瘦下来，所以我的身材管理很严格，更何况老公说的长肉是指定位置，可真的要胖起来的话，就是胖在小腹和腿上了，不好看的。”

    姜卿卿一本正经地解释。

    闻言，御司廷顺势低头看了看她的胸口，眼神里闪过细细品味的笑意。

    “在我眼里，老婆的身材是最完美的，如果你不想吃胖的话，那我也尊重你。”

    “嗯，不过我觉得你应该多吃点，老公是有点瘦的。”

    姜卿卿伸手轻轻抚过御司廷消瘦的下颚，她想了想补充说道：“但是老公身材非常好，我只是担心你会因为身体还没有好，影响到胃口，导致改变到你原本的正常状态。”

    “老婆不用担心，自从你回到我的身边，我的饮食已经变得很好了。”

    “如果我在家里有时间的话，我也会多点下厨，让你多吃点。”

    “好，我能不能多吃一点确实是要让老婆更辛苦一点。”

    御司廷煞有介事的点点头，眯眸的笑容，一瞬间就让姜卿卿捕捉到这是危险的调戏。

    脚步已经在下楼，楼下就望过来小珩和宁宁关注的目光。

    姜卿卿顺势靠到他的颈边，低声说道：“老公，你难道你没有发现我是想要用厨艺抓住你吗？”

    “老婆能抓住我的魅力非常多，我就是落在你的掌心里逃不掉了。”

    “嗯？你还想过逃？啧啧，看来我是对你太好了。”

    结束悄悄话，姜卿卿毫不客气地推开了御司廷的拥抱，朝着两个孩子走过去。

    “我的宝贝们回家了。”

