    “我从没打算放过你，只不过，我想等秦老爷子醒来后，由他亲自处置你。”霍景深看了眼她脸上淌下的泪痕，没有一丝触动，“你应该觉得幸运，你是秦君诚的独生女。以后再用这种手段逼我出来见你，我就让你变成哑巴！”

    说完最后一个字，霍景深冷冷甩开手。

    秦以柔整个人像块破抹布一样摔在地上。

    冰冷的大理石地面倒映出她的脸，写满了不甘和妒恨。

    霍景深以前，哪怕再冷漠，也从来不会对她这么绝情！！

    她绝不认输！

    更不甘心输给云清那个贱人！！

    秦以柔擦掉眼泪，从地上爬起来的时候，眼角余光，瞥见了门外，有个人影在靠近。

    ——正是云清！

    “四哥……”秦以柔突然扑进霍景深怀里，死死搂住了他的腰。

    霍景深周身气息霎时变得阴冷骇人，“放手！”

    他正想挣开，秦以柔却凑到他耳边说了句：“四哥，你不会真以为凤卿姿的DNA样本，我这里没有备份吧？”

    这句话，让霍景深原本打算推开她的动作，骤然一顿。

    秦以柔心满意足地看着门外，云清渐渐冷下去的面孔，只觉得出了口恶气。

    她甚至冲云清露出一抹挑衅的微笑。

    大半夜看见自己老公背着她，跑到医院跟别的女人抱在一块儿，这小贱人一定气死了！！

    然而接下来的一幕，却是秦以柔没想到……

    要是换做别的女人，可能羞愤到扭头就走了。

    但云清不一样。

    她气得当场一脚，直接踹开了病房的门。

    ‘砰——’地一声巨响，房门撞到墙上，整个房间都跟着颤了颤。

    云清冲上去就把秦以柔从霍景深怀里拽了出来。

    云清看都没看秦以柔一眼，直勾勾地盯着霍景深，眼里都能喷出火。

    “霍先生，你最好解释一下！”

    她不觉得秦以柔够资格让她吃醋，她气得是霍景深对秦以柔的投怀送抱，居然不拒绝！！

    然而霍景深多么淡定一个人，脸上没有半分被捉奸的慌乱，看见她出现，也只是意外地挑了下眉而已。

    “怎么跑过来了？不困么？”他甚至伸手，无比自然地将她脸侧一缕碎发别到耳后。

    霍景深那副淡然自若的模样，让云清差点都怀疑刚才他跟秦以柔抱在一起的画面，只是她眼花而已！

    “云小姐，你别误会。”秦以柔主动开口解释，“刚刚是我心脏病又犯了，站不稳，四哥才抱住我的……不信，你问四哥啊！”

    秦以柔说着，别有深意地看了霍景深一眼。

    这一眼，她捕捉到霍景深脸上一闪而过的腾腾杀意。

    可如今，秦以柔已经无所畏惧了。

    她手里捏着最后一张底牌！

    霍景深越怕失去云清，就越不敢跟她摊牌！

    云清听了秦以柔的话，虽然不信，但还是看向了霍景深，等他的答案。

    秦以柔的话她可以当放屁，但她相信霍景深……

    “……”

    霍景深后槽牙微微咬紧，他没想到自己居然会被秦以柔摆一道！

    实话自然是不能说，他轻吐出口气，最终只能开口认了：“清清，她的心脏病，我需要负责……”

    ‘啪——’

    霍景深话没说完，云清已经一耳光用力甩了过去。

    当他不否认的时候，她就已经听到了最不想听见的答案！

    无论是什么理由，他抱秦以柔的时候，对她就是背叛！

    霍景深根本不躲，硬生生挨了这一巴掌，头被扇得偏向一侧。

    云清是用了狠劲儿的，一耳光打得自己手心都麻了。

    她整颗心也跟着在发抖，难以言喻的钝痛蔓延开来，她疼得要命。

    云清看着霍景深脸上清晰浮现的五指印，讽刺地扯了扯嘴角，“那你们就慢慢抱个够吧。我不打扰了……”

    扔下这一句，云清转身就走。

    霍景深一贯淡定从容的脸上，终于出现了一丝裂痕。

    他甚至有种预感，她这一转身，就不会回头了。

    霍景深近乎慌乱地伸手去拉她：“清清……”

