    自从海东青来过以后，洞里驻守的几个原住民，对肖飞的态度明显客气了许多。

    那个刚刚打量过肖飞的原住民，还偷偷将一些散发着浓郁中药味道的黑色粘稠药膏，用几片树叶包着塞进肖飞怀里。

    肖飞能和他们心目中的图腾神兽进行交流，仅凭这一点，对他们而言就已经具有非凡的意义。

    趁着无人打扰，肖飞继续研究石壁上的岩画。

    “这画的是什么，猩猩吗？”

    除了海东青，岩画上还提到了一种酷似大猩猩的动物，身高和原住民差不多，但是更加健壮，会帮原住民干很多重活儿，搬石头，砍树之类的。

    这种大猩猩不是无偿的给原住民服务，作为报酬，原住民要给大猩猩一些蜂蜜果脯之类的东西，或者让大猩猩来挑选原住民里的女人。

    “让女人来陪大猩猩，这些人真是够重口的，被绿已经够惨的了，还是被猩猩给绿了，他们还觉得很开心很划算，啧……”

    肖飞再一次被岩画上的内容刷新了三观。

    “看这上面的内容，如果有哪一只大猩猩喜欢和一个固定的女人的话，那家原住民就会利用这一点，留着大猩猩和他们一起生活，获得一个免费的长期劳动力和免费保镖。这……我都不想说啥了。嗯？这种大猩猩好像是因为一场森林大火灭绝了，那这些原住民还真是损失惨重了。”

    “那是什么？”

    岩画上的一个图案，引起了肖飞的注意。

    那一部分岩画是没完成的，画着几个人，一艘船的船头，其中一个人的手里，还捧着一只方形的鼎。

    “这，这不就是今早上那两个原住民带回来的金鼎吗？”

    肖飞打量着岩画上的方鼎，和山洞里的金鼎做了对比，越看越觉得相似。

    而捧着金鼎的那个人，看打扮也明显不是这座岛上的原住民。

    “付伟说那是明朝的金器，又怎么会出现在这里的岩画上？”

    这让肖飞十分的不解。

    只是，这一幅画面是残缺的，不知道什么原因没有完成，也无法从中得到更多的信息。

    “看来这座岛上的历史，并不像我们想的那么简单。”

    这种发现并没有让肖飞觉得惊喜，反而有一些隐隐的担忧。

    肖飞正盯着岩画怔怔出神的时候，外面传来几个原住民欢呼的声音，他赶紧翻身换了个角度坐起来，看向洞口的方向。

    一个个原住民鱼贯而入，每个人的手里，都提着好几样大大小小的东西。除了八只金鼎，还有雕像、面具、金砖等等，都是货真价实的黄金！

    “没想到，那里竟然埋着一座金库，被我们给挖出来了。”

    温晓倩走到肖飞旁边坐下，给肖飞一支点着的雪茄，眼中闪烁着激动的光彩。

    “肖飞，你见过这么多的黄金吗，还都是明朝的古董？这还只是一部分，连十分之一都不到。如果把这些黄金都带回去，我分分钟登上富豪榜。”

    “你不会真的打算把所有黄金一次性带回去吧？”

    肖飞把雪茄叼在嘴里，抽了几口，对那些黄金都懒得看一眼。

    这么多的黄金，无论是在什么环境下，都具有震撼人心的效果。肖飞当然也想多看几眼，但是他很清楚，越是在这种情况下，越不能对那些黄金流露出任何的欲望。

    温晓倩对这些黄金志在必得，出发挖掘前就把付伟排除在外了，肖飞如果有打这些黄金的心思，任何丝毫的举动都可能给他和白月儿等人招惹杀身之祸。

    反之，这种时候给温晓倩出谋划策的支几招有用的法子，才会让自己更加安全。

    “你有更好的办法？”

    温晓倩扭头看着肖飞，眼神中有一丝期待。

    “我是没有，不过白总在销售理财方面可是行业的翘楚，你不如去问问她？”

    看到温晓倩上套了，肖飞赶紧顺着温晓倩的话，把话题引到白月儿身上。

    “你不提这事儿我都忘了。”

    温晓倩把肖飞扔在一边，站起来走去白月儿的身边。

    “白总，走，咱们去喝点茶，正好我有问题向你请教。”

    温晓倩拉着白月儿走到山洞深处，坐到了沙发上。

    白月儿偷偷和肖飞交换了一下眼神，马上就明白肖飞的意思，也就没有拒绝。

    “没什么请教不请教的，有什么想问的你问就行，我尽量回答你。”

    白月儿说道。

    “白总，我就直说了啊。你看，我这里挖出来一些黄金，但是我也不知道怎么处理。你帮我出出主意呗。”

    温晓倩也没有拐弯抹角。

    “早一些时候不是带回来一只金鼎，付伟说那是古董，我对古董没多少了解，所以给这些金器估值这方面就不多说了。无论是按照黄金还是按照古董来处理，这么多的金器带回去，全部流入市场后，都会对当地的市场造成冲击。”

    白月儿简单分析了一下。

    “黄金走得是国际行情，作为黄金流入市场的话，这种影响可以忽略不计吧？”

    温晓倩提出了疑问。

    “你说的没错，但那是正规途径。你这些黄金没有任何手续，只能以低于市价的价格流入黑市，势必会造成当地黑市的黄金价格下降，可能你手里黄金储量大，对这些亏损不在乎，但是会因此得罪很多人。按照古董处理，也是类似的情况。按照黄金处理的优势，也就是价格更加透明化一些。”

    白月儿有条不紊的给温晓倩梳理着情况。

    “有一种比较稳妥的办法，就是按照古董来处理，在不同的时间段，不同的地点，分批次流入古董市场，最好是国外市场。毕竟这些金器是一起挖出来的，同一时期同一种风格的金器突然大量在古董市场上出现，你也容易被人注意到，在国际古董市场上，这种风险就小的多了。”

    “付伟跟你说，一整套完整的金鼎价值三个亿，我虽然不懂古董，但是对商人的思维还是比较了解的。付伟给你估出来的这个价格，应该是金鼎实际价格的六成左右。”

    做下差不多的语言铺垫后，白月儿话锋轻轻一转，很自然的转到付伟的身上。这也正是肖飞想让白月儿表达出来的意思，继续挑拨温晓倩和付伟之间的关系。

    之前两人眼神一错，白月儿就心领神会。

