    寒江大学，管理系。

    这个时间点，大多老师都在上课，作为体育老师的叶流风和莫知意，又是办公室中唯二的存在。

    叶流风将今天的遭遇告知莫知意，莫知意骇然大惊。

    “天呐，车祸？杀手？”莫知意脸色煞白，满脸担忧：“那我女神现在怎么样？”

    叶流风：“……”

    是不是搞错了？

    我是你男人，此时此刻，你难道不该先给我来个全身体检，我说我没事你也要坚持拉着我去医院？

    呵，女人！

    除了睡觉的时候，永远搞不清楚男人有多重要……

    见叶流风不说话，莫知意急了：“说话呀！我女神有没有受伤？没毁容吧？这么大场面有没有把她吓着？”

    “她很好，不用担心。”叶流风瞥了莫知意一眼，没好气道：“你更应该担心的是为什么有人想杀你，而且要杀你的人，来历不简单。”

    “对啊！”莫知意这才回神，黛眉紧蹙：“为什么有人想杀我？什么人要杀我？”

    很难想象，如果今天是莫知意自己开车出去玩，现在是个什么样的结果。

    叶流风脸色凝重道：“杀手来自一个名为‘七星会’的神秘组织，这个组织出手有两种可能性，一种是有人雇佣他们，一种是你或者你家里，有他们想要的东西。”

    叶流风更倾向于后者。

    如果是雇佣，那杀手需要完成的任务就是简单的猎杀，这种情况下，他开枪射击的就不应该是车轮胎，而是车中的人。

    虽然最后那杀手还是要杀人，但起初的想法，应该是要抓活人。

    抓活人为了什么？

    莫知意贵为莫家千金，绑了她，便有了和莫家谈判的资本……

    果不其然。

    听叶流风这么一说后，莫知意脸色也是难看了起来，咬牙道：“我知道他们是冲着什么来的了！”

    叶流风笑了笑：“说说看。”

    莫知意张了张嘴，又将话咽了回去，一阵东张西望后，小跑着去关上了办公室门，随后跑到叶流风面前低声道：“宝贝，我告诉你，你可千万不要说出去啊！”

    “把心放肚子里。”叶流风轻笑道。

    莫知意抿了抿嘴，轻声道：“我爷爷三年前买了一块石头，不知道是什么东西，邪异的很，虽然我们还不知道那石头有什么用，但那应该是件价值连城的东西，我估计，今天的杀手就是冲着这个来的！”

    说起来莫知意也是回想起来，前几天爷爷给她打的那通电话，说是有人盯上了那件东西，可能会从她身上下手。

    她其实没怎么放心上，结果没想到危险还真就来了！

    这让她心有余悸。

    而叶流风听了莫知意的这番话，则是不禁皱起了眉头。

    三年前？

    叶流风沉吟片刻，不由笑出了声：“没猜错的话，三年前，你爷爷是从谢远坤手中买来的那块石头吧？”

    “谢远坤？”莫知意摇了摇头：“这我倒不清楚，我只知道我爷爷贼的很，知道这玩意儿珍贵，不想被人知道被他得到了，所以是以神秘人的身份买来的。”

    “就是了。”

    叶流风扯了扯嘴角，一时间哭笑不得。

    前几天从谢远坤口中得知，叶家丢失的天玉，最后是被一位神秘买家买走的，为此叶流风还一直头疼着。

    他对‘天玉传说’中的长生不死，以及无穷的力量，其实并没有太多的渴望，只是这七块天玉若是落入七星会手中，极有可能会是一场灾难，所以他必须要抢在七星会之前，得到这七块天玉。

    说巧不巧。

    未婚妻叶小白的天玉丢失了，结果兜兜转转的，居然到了他相好手中！

    实乃天意啊！

    而莫知意瞧着叶流风的脸色，则是不明所以：“你知道那是什么东西？”

    “当然知道。”叶流风解释道：“你爷爷得到的那块石头，应该是传说中的‘天玉’，古书有记载，天玉分有七块，谁若能凑齐七块天玉，便可获得无上力量，长生不死！”

    莫知意听得一愣一愣的：“这……是不是有点玄幻了？”

    “正常人是有点不好理解，到底是怎么回事也不好说，这只是古书的记载罢了。”叶流风斟酌道：“过几天带我去一趟你家，我得找你爷爷谈谈这个事情。”

    “好，回头我安排一下。”莫知意点了点头，眉头依然紧锁着。

    ‘天玉’两字的出现，有点刷新她的认知。

    叶流风看了她两眼，不由笑道：“你要是有兴趣，我可以把陪你睡觉的时间抽出来，好好给你科普一下，这个世界，很多事物跟你想象的并不一样。”

    莫知意闻言一愣，却是连连摇头：“这怎么行？我不能因为我个人的一点好奇心，葬送了我家宝贝的幸福生活呀！”

    叶流风连连摆手：“没事的没事的，都老相好了，不要客气！”

    莫知意：“不行就是不行，我是那种自私的人吗？”

    叶流风：“……”

    是的，你不自私，你只是道貌岸然需求大。

    叶流风黯然叹息，再次放弃了抵抗，转而说道：“给诗曼打个电话。”

    莫知意怔然：“给她打电话干什么？”

    叶流风汗颜：“你那辆跑车都烧成碳了，难道我们坐公交车回家吗？还有，你找人处理一下郊外的情况。”

    莫知意后知后觉的点了点头，这才摸出手机开始操办叶流风交代的事情，却又好像想起什么事来，猛地看向叶流风道：“对了，我让你帮我要女神的签名照，你要了没？”

    叶流风：“……”

    从始至终，你都没有问过一句：宝贝，你有没有受伤？

    所以爱会消失对吗？

    ……

    医院。

    白素腿绑石膏纱布，在闻人望月的搀扶下，手拄拐杖一瘸一拐的走出骨科，心情总算得到了好转。

    医生说，问题不大，只要修养的好，十天半个月就能恢复正常走路。

    月月还是挺暖心的，至少也算是尽心尽力送她来医院了。

    白素看了鸭舌帽口罩的闻人望月一眼，浅笑道：“晚上想吃什么？姐请你！”

    闻人望月却是愁眉不展，连连摇头：“你得先告诉我，叶流风到底有没有受伤？”

    白素：“……”

    吃屎吧，狗男女！

