    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    此时，兽王的形象已不复之前的超凡脱俗了，一身兽皮衣破破烂烂的，全身皮肤龟裂溃烂，伤痕布满了他的全身，连脸上都裂开了两道伤口，血液缓缓的淌出，发出如溪流一般的窸窣声，彻底的化为一个血人！

    除了希莉芙以外的菲菲三人眼睛瞪到了最大，看着浑身染血的兽王，满脸不可思议，雏菊、美琴、食蜂操祈等人则是好像想起了什么，连忙抬头看向了一个角落，在那里，一道小小的身影，正漂浮在那，双手握着。.

    赫然，便是小芙兰！

    “芙兰！”雏菊、美琴、食蜂操祈等人大喜过望。“干得好！”

    小芙兰舔了舔嘴角，却是没有半分的欢喜之意，连不远处，与小芙兰相对而立的无言，也是一样的神色，隐隐还有一丝阴沉闪过。

    破坏‘目’的能力，能够一击将一只九阶的长手猿王随手捏爆的能力，如今换到了兽王的身上，居然只是令他的皮肤爆开，却根本没有将其彻底的捏爆！

    半神阶，难道真的无法匹敌吗？…

    因为阶别的差距，想要移动兽王身上的‘目’，简直难如登天，比乌龟爬还要慢，为了准备这一击，小芙兰可是硬生生的强忍着嗜血的冲动，静静的隐藏在一个角落里，用隐息石将自己的存在感给降到了最低点，全心全力的去操控着兽王身上的‘目’，全程隐藏到现在，就是为了能够一击必杀！

    结果，却无法将兽王给彻底击杀…

    兽王的形象看起来虽然很是惨烈，但无论是无言，还是小芙兰，或者是一旁的伊卡洛斯，都能够感应到，兽王的气息，根本没有减弱分毫！

    “芙兰…”无言苦笑的看向了小芙兰。“兽王身上的‘目’不是被毁了吗？为什么还没有爆体呢？…”

    要知道，为了配合小芙兰，他连‘红玉模式’都没有使用，用血肉之躯去硬抗兽王，以敌示弱的吸引着对方的注意，让兽王注意不到小芙兰，谁曾想，还是失败了…

    闻言，小芙兰眨了眨眼睛，有点失望的说道：“哥哥，芙兰没有办法看到那个坏蛋身上所有的‘目’，只能看到一小部分，也只能控制着一小部分，所以没能打死那个坏蛋，对不起哥哥…”

    小芙兰并不知道，她这样的战绩，说出去给别人听到了，那可是会吓死一大片人的，从古至今，从来就没有发生过半神阶被九阶的人给伤害到的事件，但小芙兰不但伤害到了，还是如此之大的伤害，世间唯独她一人有这样的战绩了！

    “没有办法看到所有的‘目’…”无言叹了一口气，一时之间，也是有点颓然，不过更多的是释然，难怪以芙兰那么逆天的能力，在幻想乡里有人能够治得了她，感情实力差距达到一定的地步，小芙兰是无法看清对方身上所有的‘目’的。

    当然，没有高芙兰一个阶别的实力，根本无法屏蔽掉小芙兰的能力，小芙兰的能力，依旧还是很可怕的。

    “master…”伊卡洛斯抬头，开口说道：“目标的生命反应，正在逐渐波动！”

    话一落，地面上，兽王轻轻的挺起了腰身，身上的血液因为他的动作大量的淌出，纷纷洒向了地面。

    “好！很好！非常好！”兽王抬起了头，将他的面孔暴露在众人的面前，让众人大吃一惊。

    原本一对平凡黝黑的瞳孔消失不见了，取而代之的，是一对扁平的兽瞳！

    兽王轻轻的瞥了一眼自己身上炸裂的皮肤，视若无睹般的抖了抖身体，将身上的血迹全部抖落，面容毫无波动，但一股异常浓厚的压力，却是笼罩在了众人的心间。

    “你们伤害到了本王…”兽王面无表情，平静的可怕。“也该自豪了…”

    “嗡！”

    以兽王为中心，一阵迷蒙的土黄色光芒陡然亮起，瞬间照遍了在场的每一个角落，一个半球形的罩子从他的身上浮现，并且飞快的扩散向了四方，覆盖在了整个空间之中！

    半球形的罩子以极快的速度扩散向周围，当半球体边缘朝着周围冲去时，无言一行十四人连忙抬手挡在身上，可半球形体却是宛如风吹一般，打在众人身上，却并没有带来伤害，反而将所有人给笼罩进去了。

    不过一会的时间，周围变成了一片土黄色的空间，一行人还没来得及观察一下，身上便是猛的一沉，仿佛被一座大山给压中了一样！

    顿时，飞在半空中的无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰、美琴、希莉芙等人身形一落，重重的砸在了地面上，而雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、菲菲、冰灵、比西等人，也是趴到地面上去了！

    一股可怕的引力，作用在了所有人的身上，将在场所有人，全部压的抬不起身，甚至抬不起头了！

    这一切的发生，只不过两三秒的时间而已，当一行人了解到发生了什么之后，已经是齐齐躺在了地面之上了！

    “可恶！”无言额头上青筋暴起，控制着全身的力道奋力的爬起来，但除了抬起头以外，什么都做不到了！

    拥有真祖之身，身体力量最强的无言都这样了，更别说是其她人了，身体懦弱如食蜂操祈，甚至连眼皮子都动不了一下，一对星眸中充满了扭曲。

    “哥哥…”趴在地上，小芙兰只感觉到自己的全身很重，很重，重的都快窒息了。“芙兰好难受…”

    “master…”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚死命的挣扎着，但依旧是动弹不得，包括刚刚进化，实力垮世纪提升的伊卡洛斯。

    “言…”雏菊、美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后六人只能发出一声微弱的叫喊声，其它的什么都做不到了。

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人已放弃了抵抗，闭上了眼睛，如同认命一般。

    “大家…”无言艰难的转着头，环视了众人一眼，而这个时候，兽王的声音也响了起来了。

    “果然…”兽王出现在了无言的面前，满是血迹的面孔古井无波，居高临下的斜视目光，看着无言。

    “那个什么药剂，只有在你们受到伤害的时候，才会产生作用，而像这般没带有杀伤力的攻击，那药剂是起不到作用的…”

    兽王嘴角咧开，在血迹的渲染下，看起来狰狞之极。“应该知足了，要知道，这个重力空间，连空气都能够抽走，一般人这时候早死了，也唯有你们，在那瓶药剂的保护下，能够平安无事的呆在这里面…”

    “还真是神奇呢，连真空状态都能保住你们命，难道那药剂，还能给你们提供氧份？…”兽王侧了侧身。“不管怎么样都好，做为你们能够伤害本王的奖励，就让我静静的，看着你们那瓶神奇的药剂，失效吧…”

    “混蛋！”听到兽王的话，无言抬起头，暴怒出声。“放开她们！有种跟我单挑！”

    兽王寒起了脸，冷笑道：“放心，本王会将你留在最后的，到时候我们有大把的时间…”

    “可！以！单！挑！”

    听到兽王的话，无言浑身一颤，此时此刻，也是不免生出一丝丝的绝望感。

    现在，他总算是明白了，兽王，原来一直都只是在跟他们玩的，根本没有动真格！

    刚刚的所有战局，对于兽王来说，玩乐的姓质恐怕更大些，唯有现在，才稍微动了一点真正的实力！

    这点实力，足以令人心生绝望…        

