    呼——

    “你竟敢杀死我们的孩子，你竟敢毁掉我和他的结晶！！给我去死——！！！”

    “凭依小心！！”

    滋滋滋滋——

    嘭——！！！

    “主人！！！”

    ——

    “……”

    孤城外部，白沙漠中，花铃默然盯视着指上的“白光”，听着里面戛然而止的声音传信，面色渐渐阴冷下来。

    以她的智慧，轻易就能从这段突如其来的意外状况中分析出水月殿里究竟发生了什么。

    “没时间了。”

    心中这样想着，她瞬闪到一片空旷平坦的沙丘上，向两侧抬起双臂，对着星光，默念道：

    “幻月灵法·时空召临。”

    嗡——！！！

    星夜之下，晦涩咒语中，花铃身上的黑白色灵使长裙无风自动。

    在她身前，一座银色圆阵突然于沙地之上浮现出轮廓，太古之息登时弥漫整个沙漠。

    以“天时沙”为引，将凭依所在之处定为目标地点，将环境内的全部生命灵体强制性地拉扯到召唤法阵上，即为这式超阶灵术的可怖威能。

    她要做的，是将主人、凭依和拉齐娜，通过时空超灵法，全部都抽扯到自己的面前。

    如此匪夷所思之事在常人眼里甚至连想都不敢想，然而对于早已超越真神境的她来说，只要稍稍付出些许代价，就没有什么是她做不到的。

    圆阵缓缓转动，银色灵纹愈发清晰明亮。

    一切皆已准备就绪，剩下的，就只有祈祷主人平安无事了。

    ——

    ……

    水月殿内。

    当浓如魔诅般的灰雾带着无可阻挡之势汹涌袭来、又在眨眼间幻散而尽——

    凭依呆滞地凝望着护在了自己身前的主人，久久未能发出一言。

    此刻，陆灵秋的身体，已然在那式“魇神法”的肆虐下支离破碎。

    与其它大威能神术不同，这招必杀咒诅，可以使目标在一念之间体验到六亿两千万种不同死法，并会使中术者在苦痛的幻觉当中瞬间堕入“灰炼界狱”，即传说中比十八层地狱还要深邃万倍、痛苦万倍的死寂空间。

    那里比南离还要黑暗、比极北还要冰寒，那里没有光亮、没有希望。

    一切的流放者无论通过什么方式，只要到达了那儿，就都将失去轮回之机、永世不得超生——

    实乃至邪至恶、登峰造极之咒神杀术。

    时间仿佛于此定格。

    不知过了多久，大厅内才再度传出某位灵使的激怒喝问：

    “拉齐娜——！！！！你到底做了什么！！！你做了什么！！！！！”

    看着主人那如纸烬般片片凋落的身体，凭依娇躯剧颤，两行晶莹液滴亦是止不住地从眼角处滑落。

    她想上前抱住他、想要止住那如病毒般继续扩散的咒邪神法，然而他的意识却早已模糊、神识已然寸断。

    那肉身如飞沫、如飘絮，就这样散落在了她的面前，零散于冰冷的地面。

    主人从视线中消失的一瞬间，她的整个世界都仿佛崩塌开来，内心深处亦是再无一丝的战意。

    对面阴影处，做下如此恶行的拉齐娜也是脸色苍白，以纹丝未动的抬手姿势定在了原地。

    似是完全不能相信，在这生死攸关之际，虚弱的主人为何会拼尽全力选择保护凭依，努力站到她身后、替她挡下这必杀的一击。

    “怎么会这样，主人……为什么……？”

    拉齐娜头痛欲裂。

    身为初代灵使当中最诡恶的存在，她拥有着不为任何外人所知晓的“三魂六魄”天赋——

    即比之常人多出九倍左右的灵魂力。

    与炎夜的“九命九忆”不同，若中了凭依的“灵魂割索”，即使是拥有着九条命的朱雀，也会瞬间在唯一灵魂的消亡下变得无法重生而直死。

    但拉齐娜不同。

    她可以以消耗一重灵魂为代价，毫发无伤地重生。

    换句话说，她的能力，从某种程度上来讲，非常克制凭依。

    也正是因为知道并了解这一点，拉齐娜才有把握地选择与她正面交锋，并故意吃下那一记恐怖的“血神法”。

    本以为在放出主人吸引了凭依的注意力之后，可以通过灵魂转生的出其不意将她反杀，然而谁知，主人竟然……

    啪嗒。

    魔器——“念文咒书”就这样被拉齐娜丢在地上，此时此刻，她心里的迷茫和不解已是快要将整个识海淹没。

    “我……杀了主人……”

    她到现在也依然难以接受这个事实。

    “……可恶、可恶！！！一万年、一万年！！！为什么？为什么主人还是会选择站在你那边——为什么、为什么——！！！”

    “主人，我不懂……我不懂！！”

    失去孩子，失去爱人，失去了身为灵使的资格——

    拉齐娜痛苦万分，无力地瘫坐在冰凉的石地上。她目光涣散地望着主人消失的位置，心中的绝望难以言喻。

    神法已出，无法收回。身为施术者，她知道，中了“念杀咒”的人，就算是神仙也无法挽救。

    除非，这世上有谁能让时光倒流。

    等等，那是什么？

    看着凭依泪眼朦胧地从脖颈处摸出一瓶精致小巧的带翼沙漏，拉齐娜微微一怔。

    熟悉的太古气息从那袖珍小瓶里往四周扩散而出，她轻轻嗅了嗅，瞬间分辨出，那是“时间”的味道。

    当然，也是花铃的味道。

    “拉齐娜，我现在给你一次弥补的机会。这是姐姐的‘天时沙’，效果无需多言。如果你还有些良知，就不要干扰我。”

    凭依对于她到底是如何逃过一劫的事情毫不关心，她只想用最快的速度将时间倒退回去、复活主人，以免超出“一刻”的限制。若是耽搁了，那就真的再也无法见到他了。

    姐姐说过，“天时沙”的使用是需要数秒时间来进行神识催动的。在这期间，若是被拉齐娜攻击，那么毫无疑问，结局定然是葬身于此。

    虽然风险很大，但看拉齐娜后悔的样子，明显也不希望主人死于她手。所以若她能够暂时放下先前恩怨，安静等待的话，那还是有一丝机会的。

    咔啦——

    时间有限，未等拉齐娜做出任何回复，凭依便毫不犹豫地捏碎了颈间的沙漏小瓶。

    “主人……拜托了。”

    点点银尘飘洒在空气当中，一阵眩晕感猝然从脑髓深处传来——

    在拉齐娜的沉默注视下，眼前的全部景象都仿佛被吸入到了异次元的空间里，

    一切，即将重来。

    ……

    ……

