    就在王霞说出那句话的那一刻，方志强的心也如同被一记重锤狠狠地敲打着，痛得他几乎喘不过气来。

    知道王霞对自己的感情是一回事，听到王霞亲口用这样决绝的语气说出来，又是另外一回事。王霞的悲伤是那样的强烈，方志强根本不可能无动于衷。

    而王霞一边擦着眼泪一边还在笑着说道：“不过也不一定，喜欢你的人多了去了，你也根本不会在乎我一个。”她笑着笑着，忽然泣不成声。最后干脆直接蹲下来，头深深地埋下去，放声痛哭起来。

    “不是的，王霞。”方志强几乎不知道要怎么开口了，他只能费力地把玩偶服往下又拉一点，才能方便活动，蹲下去然后轻轻地抱住王霞。但是他什么也不能说，只能这样抱着王霞，除此之外，他给不了任何安慰，甚至明知道这样的举动都是犯规的，可是在伤心欲绝的王霞面前，他真的不能让她孤零零这样伤心地哭下去。

    王霞哭了好一会，抬起模糊的泪眼拿出手机看了看时间，流着泪说道：“还有差不多五分钟，潇潇他们就要到了。”

    方志强心乱如麻，这一场求婚，实在是进行不下去了。李潇潇他们来不来，意义都不大了。

    王霞的声音却喃喃地响在耳边：“五分钟，足够了……够我做很多想做而不敢做的事情……”说完，不等方志强反应过来，她已经搂住方志强，对准方志强的嘴唇，深深地吻了下去。

    方志强脑海中一瞬间完全是一片空白，王霞的咸涩的眼泪流进他的嘴里，这一个吻完全都是眼泪的味道，王霞就这么流着泪疯狂地吻着他。像是根本停不下来，像是要在这短短的几分钟内，把所有的眼泪流干，把两个人赖以呼吸和生存的氧气耗完。方志强无力去回应她，这是他所经历过最温柔最缠绵却也是最悲伤欲绝的一个吻，像是最致命的武器，完完全全将他击垮、摧毁。

    王霞终于停下来的时候，方志强胸前那一块已经完全被她的眼泪浸湿，脖颈上也流淌着她的眼泪，跟自己的汗水混合。方志强觉得自己的眼泪都要流下来了。如果王霞没有这样疯狂一把，也许他一辈子都不会知道，王霞爱他已经到了这么深，完全已经是刻骨铭心的地步了。可是面对这样的感情，他却完全没有任何的办法。

    王霞却是笑了，再度抬起手，去擦那怎么都擦不干的眼泪：“潇潇他们马上就要来了。我要出去，按照你刚才跟她说的那样，假装我没有来过。你也就当做是刚才的一切都没有发生过，记住，我没有来过这里。求婚继续下去，我会陪你演完这场戏，费了那么多心思和精力准备的求婚，不能白白浪费。”

    “我会嫁给冉宇明，既然你是这么希望的。”王霞最后看了他一眼，带着笑说道，然后在泪水再一次坠落之前，掉头往自己的车里走去，再也没有回头。

    方志强呆呆地看着她的身影远去，随即发动着车子，迅速地从另一个出口出了停车场，消失不见。如果不是脖颈处的眼泪还温热，以及玩偶服的前胸被刺破的口子，方志强真的会怀疑，会以为王霞确实没有来过。

    看着车子消失的方向，方志强陷入了深深的痛苦和迷茫：自己到底做了什么……他有种强烈的感觉，这一次，王霞是真的要彻底的离开他和他的生活，并且是决绝地抹去一切的痕迹。

    就在王霞的车子开出去以后不到两分钟，王霞一开始进来的那个入口，传来熟悉的车子声响，方志强下意识地看过去，李潇潇终于开着车，带着刘艳跟毕罗春还有聂倩，都一起过来了。

    “强子。”李潇潇停好车，几个人赶紧冲过来，七嘴八舌地说道：“真的是完全没有想到，路上又出事情。”

    “下次再有这种事，一定要提前两个小时出门。赶紧换衣服。”

    李潇潇也愧疚而担心地说着：“对不起啊强子，真的是没有想到会这么巧赶上意外，可能是好事多磨，冉哥哥今天求婚一定会成功，他们以后一定会过的很开心很幸福。”她掏出纸巾递给强子：“你看你都热的一身汗。”

    那不是汗，那都是王霞的眼泪，方志强无言地接过纸巾，默默地一点点擦去。而刘艳还在旁边催促着：“哎呦，帮我拉下拉链，这衣服怎么这么紧啊。”毕罗春赶紧帮她穿好，她还在着急地催着方志强：“赶紧给你大姨子打电话，她那脾气可不好惹，等急了估计要发飙的。再说这么大的事情，上面小冉不是还等着么？估计也急了。赶紧的。”

    她还奇怪地看了一眼方志强：“强子，你脸色怎么这么难看？不是生气了吧？”

    毕罗春打着圆场：“估计是等久了，这地下停车场太闷。强子，真的是意外情况，谁也没有想到的，咱们先赶紧把正事解决了。”

    “没事，我这就给她打电话。”方志强完全是机械地打了王霞的电话，按照原来的说法，直接告诉她，自己已经提前到了森美了。反正等下她肯定要来停车的。

    然后一切都开始按照计划，有条不紊地进行着。几个人躲在角落里，屏住呼吸大气也不敢喘，又兴奋又紧张，然后是看着王霞的车子驶进来。方志强一直死死盯着坐在驾驶座上的那个身影，他看到王霞应该还重新化了妆，已经看不出来哭过的样子，可是神情间那种心灰意冷的悲凉，却让他的一颗心重的无法负担。

    等王霞停好车子，一伙人一齐涌上前去，把王霞团团包围住。王霞早已经有了心理准备，当然不可能再害怕，但还是伪装得一副惶恐的样子，她说过的，陪着他演下去，就果然做到了逼真。直到李潇潇脱下头套，露出本来面目，笑着把她往楼上扯，要给她一个惊喜。王霞才笑着，任由几个人围住她，带着她上楼。只是在不经意的一个转头，方志强还是一刹那间捕捉到王霞眼角那一滴晶亮的液体。

    他们俩之间，就隔了这么几个人，还十几公分的距离，可是却像隔了咫尺天涯，用尽力气，也走不到一块去。