    反过来讲，相对于我，小新也弄不明白，自己是个什么感情！！

    没错，他在洪涛这里，是有一定的危险性，但一般情况下，我几乎不会用到他。他和我联系，只需要在关键时刻，关键事件中，隐晦的透漏一点消息就可以！

    为此，我给了他不菲的佣金，凯撒也一直给他留着位置，等功成圆满之日，他在我那儿的位置，不会比洪涛的低......

    可我们之间，终究交流太少，严格算起来，他一天都没在凯撒呆过，大多数凯撒的人，也不知道有他这么一号人物。所以，我可以算作他的伯乐，有点知遇之恩，不能说一点情感都没有，但这种情感，偏偏又被各种各样的利益，各种各样的肮脏对话所淡化，直到所剩甚微.......

    还有一个非常重要的因素，马飞和彬彬，还有舟舟在我这里，他厮混十多年的朋友还在凯撒，他们说好了一起出人头地，一起在这个圈子走下去.......

    小新很纠结，他不想违背昔日的誓言，也不想背叛洪涛，这种抉择，有点像一个嫖.客，爱上了一个职业的妓.女，明知道娶了她，那就意味着可能走走路，都能碰到连襟的尴尬，但偏偏嫖.客又爱上了妓.女，喜欢上了已然日渐枯萎的花丛深穴.......

    虽然，比喻的有点埋汰，但难以抉择的程度却伯仲之间，因为人活着，除了亲情，那就只有爱情和友情能够并列。

    厕所里，泛着淡淡的洗洁剂味儿，小新皱着眉头，看着手里仿若泰山厚重的精致盒子，舔了舔嘴唇，缓缓说道：“.......可能，小代和我，把洪馨成功接到这里，对凯撒和洪涛家，都是一件好事儿！”

    小新做出了决定，他越想越觉得可行，洪馨顺利的回到了洪涛这边，那么我和洪涛，有着洪馨和凡凡作为纽带，说不定已经稀碎的关系，能再度愈合，起码我站在旭哥那边的几率，会降低很多。

    ......

    沈阳，家里，王木木晃晃悠悠的走到门口，脸色紫红，浑身酒气冲天，三角眼明显喝直愣了。

    “...啪！”

    伸手扶着防盗门，王木木掏出钥匙，捅咕了半天，才打开门，走了进去。

    一进屋，客厅一片明亮，张璐敷着面膜，跟少奶奶似的，穿着睡衣，窝在沙发上看电视。小仙性格有点随他爹，还不到一岁，给一个金发碧眼的洋娃娃，自己就能玩的挺好。

    “......儿砸！！忙啥呢？”王木木一看见小仙，身体再累，脑子再胀，一瞬间也全都消失不见了。

    “......你站门口把衣服脱了，我在这儿都闻到酒味儿了！”张璐皱眉说了一句。

    “哎，遵命！你看脱到什么程度，你能满意？留个裤衩，遮遮羞可好？”王木木点头哈腰的问道。

    “...别臭贫！！去浴室冲个澡，水我都放好了！”张璐随口说道。

    “啪啪！”小仙坐在婴儿车里，挺欢乐的抓着洋娃娃的头发。

    王木木二话不说，脱掉衣服，仍在门口专门为大康和自己准备的衣服框里，随后走进了浴室开始冲澡。

    十几分钟以后，王木木擦着头发走了出来，嘴里吐出已经含着快有五分钟的漱口水，晃悠着走到小仙旁边，蹲下摸着肉嘟嘟的小脸说道：“儿砸！咋还不睡觉呢？”

    “......白天睡一天，晚上来精神了！你别捅咕他，玩累了一会就睡了！”张璐换了个台，随口说道。

    “我儿子越长越像我，你发现没？”

    “唉，要是像你，我得愁死！”张璐扶额无语。

    “我咋地呢？难道我年轻时候，长滴差事儿么？？”王木木挺不要脸的说着，一屁股坐在了张璐旁边，伸手奔着大腿就摸去。

    “滚蛋...一身酒味！”

    “...我漱口了！”

    “那也有！”

    “你看，我也憋好长时间了，来一发，败败火呗，亲？”王木木三角眼充满乞求。

    “不行，刀口还没好呢！”张璐随口说道。

    “......大姐！！能不能行了！你那刀口用倚天剑捅的啊？！这特么都多长时间了！还没好？”王木木有点愤怒。

    “我看电视呢！！一会的，听话嗷！来奖励个吻！”张璐目光皎洁，亲了王木木脸蛋子一口，立马岔开话题的问道：“你干嘛去了，又喝成这样！”

    “......公司有点事儿，跑了跑关系！”我们都有个习惯，关于凯撒的事儿，一般不会跟媳妇说，王木木自然也是这样，其实他今天，是跟我跑了跑关系，弄双城县的事儿去了。

    “...有必要喝成这样？”张璐有点疑惑的问道。

    “呵呵，往上送钱儿的时候，他们管我叫木老弟，等我求他们办事儿，那立马改口叫木总！唉......啥时候我能不求这帮狗篮子呢！”王木木躺在张璐的大腿上，闭着眼睛，叹了口气说道。

    “......老公...你都长皱纹了！”张璐伸手一边给王木木揉着太阳穴，一边盯着他的脸颊说道。

    “长吧，别的地方别缩缩了就行！”

    “呸！”

    “......嘿嘿！”王木木龇牙一笑，随口问道：“哎，小护士今儿哪儿去了？她咋没在家陪你呢！”

    “...陪迪迪买家具去了，新房子不是装修呢么！！”张璐回了一句，有点不满的说道：“我是真服了孟酒癫了！装修房子那是两个人的事儿，凭啥让迪迪一个人张罗？？我就不信他天天忙的连一天时间都抽不出来？！你要这样，我特么能一脚踹死你！！”

    张璐磨着银牙，恶狠狠的说道。

    “......你也别说小飞，他最近烦着呢！”

    “他能有啥烦的？”

    “知道馨馨的消息了呗！”王木木喝的略微有点迷糊，脱口而出，说完就他妈后悔了！

    “......馨馨？？馨馨不是...！”张璐瞠目结舌的问道。

    “...唉，你别问了！”

    “不行，你赶紧说！”张璐态度很坚决的追问道。

    “你怎么那么欠儿呢？别跟着添乱，行不？！”

    “求你了！！你快点说，好老公！”

    “......真他妈服了你了，我就说一家人，就不能同时有一个嘴松的，和一个八卦的，要不啥他妈秘密也没有了！”王木木被逼之下，终于吐口了。

