    

    不是说恬姐没人性，最关键的是，这个钱森鱼不赚，被人也会赚，不是森鱼拒绝了对方就不会找别家传媒了。

    “蓁蓁，咱们主做广告策划，媒体投屏，外带八卦新闻，不是只靠八卦去赚钱的，先按照我说的去做，这个爆料咱们森鱼不接。”

    “可是恬姐……”

    “别可是了，听我的，先把对方与你的对话截图发我微信上。”

    “好的恬姐，我知道怎么做了。”

    “嗯！”

    传媒公司主要是做广告设计策划，媒体投屏，报纸、杂志、电视、广播、电影、图书、音像制品以及互联网络。

    虽然森鱼现在的规模还没有扩展那么大，但是至少名气已经上去了，而森鱼也在快速扩大，总有一天会扩展成A市规模最大的传媒公司。

    顾歆恬挂上电话，丁蓁蓁已经把截图发来了，她在列表里找到Maria的微信，直接把丁蓁蓁发给她的对话截图发给了Maria。

    很快，Maria打开了语音。

    顾歆恬刚接通就听见电话那头传来Maria惊慌失措的声音：“霍太太，这……这截图您怎么拿到的？”

    “都这个时候了，Maria小姐就先别管我是怎么拿到的了，先想想解决的办法。”

    “我……我现在大脑一片空白，我真的不知道怎么解决。”

    “所以，这件事情是真的，Maria小姐真的有一个二十岁的儿子？”

    太不可思议了吧？

    Maria看起来也就三十岁左右，居然真有个儿子跟她同年的。

    “不……不是二十岁，霍太太，事到如今我也没什么好隐瞒的了，我的确有一个儿子，但他不是二十岁，他今年十七岁，一直在国外，我没有抛弃他，我给了他最好的生活，上最好的学校，我这么努力全都是为了他……”

    Maria说到这时，声音哽咽，却接着继续说：“我生他的时候是十八岁，我是被他的爸爸骗了，那时候我年纪小，只一门心思为了爱，可到头来我才发现，那个男人是有家的人，他已经有了老婆孩子，却还来招惹我，我好恨他，可是，这并不影响我爱我的儿子……”

    “后来，我离开了那个渣男，我妈帮我带着儿子，我就这样边读书边打工完成了学业，也养大了儿子，可以说，有了我的儿子才会有今天的Maria……”

    “这件事情公开对于我来说无所谓，可是我的儿子呢？他还那么小，他以后在他的同学面前怎么抬得起头来，他以后的路还很长，被冠上私生子的骂名，以后他该怎么进入这个人吃人的社会？”

    Maria哭着把这些事情讲完。

    这可能是一个母亲对儿子最无私的爱了吧！

    难怪Maria都三十五了还依旧单身一个人，拼命的工作，拼命的赚钱，原来这一切都是为了她的儿子。

    顾歆恬感觉拿着手机手冷，又往被窝里钻了钻，安慰道：“Maria小姐，你先别难过，咱们想想办法，哭是解决不了问题的。”

    Maria是一个有理智的女人，可是，再有理智的女人遇见触碰她最在乎的人与事都会慌了。

