
　　东州武院众人这边，霎时一片死寂。

　　蜕变成武宗，在他们看来无比强大的洛东城，在陈南飞面前，竟不堪一击。

　　随着洛东城坠落地面，他们的心脏，也仿佛被陈南飞的拳头狠狠轰击，剧烈的颤了颤。

　　他们知道陈南飞很强大。

　　然而，此刻亲眼见到陈南飞出手，他们才知道，他们以前对陈南飞的认知，还远远不够。

　　对方的强大，已超出他们的想象。

　　“垃圾果然是垃圾。”

　　陈南飞甩甩拳头，仿佛只是随手轰飞一条狗。

　　说话间，他并没打算放过洛东城，又对洛东城一拳轰出。

　　此刻的洛东城，已失去战力，真要被他拳劲轰中，十死无生。

　　危急时刻，寒光闪过，一个寒冰手掌出现在洛东城身前，与陈南飞的拳劲碰撞。

　　砰！

　　寒冰手掌破碎，但洛东城也躲过一劫，急忙退远。

　　出手的，赫然是苏晚鱼。

　　旁边，凌云的瞳仁始终平静，没有立即出手的打算。

　　这陈南飞实力的确不弱，正好用来磨砺下东州武院众人。

　　知耻而后勇。

　　唯有让他们知道，自己与真正高手的差距，未来修炼才会更拼命。

　　而随着苏晚鱼出手，东州武院其他人尽管实力不济，但也都坚定的站在苏晚鱼身后。

　　其中也有例外，袁弘义便远远躲开。

　　“一群蝼蚁，还敢反抗？也罢，既然你们已来到姑射营，那我就让你们体会下，什么是真正的强大。”

　　轰隆！

　　刹那间，恐怖的气息，骤然从他身上涌出。

　　这气息一出，就仿佛一尊蛮荒巨人，从远古史诗中走出。

　　所有人都感受到强烈窒息。

　　接着，陈南飞就动了。

　　东州武院其他人知道，他们没有与陈南飞对拼的资格，便以苏晚鱼为主，他们负责在旁边以灵力干扰陈南飞。

　　砰砰砰……

　　双方激战起来。

　　陈南飞以一对九。

　　如今的苏晚鱼，无疑很不凡，实力还远在洛东城之上。

　　加上有其他人辅助，她一次又一次挡住陈南飞。

　　“你这女人，的确有点实力。”

　　陈南飞有些意外，随后又嚣张的笑道：“但蝼蚁再强，也就是强点的蝼蚁。”

　　“八荒破！”

　　猛地，他右手如掌八荒，无尽玄黄气息环绕其中。

　　下一刻，他手掌轰出。

　　恐怖绝世的力量，刹那间如洪水爆发。

　　三百颗远古星辰虚影降临。

　　轰隆！

　　苏晚鱼九人，刹那被这力量淹没，九人全部被震飞出去。

　　陈南飞神色淡淡，似乎真的只是扫飞一些蝼蚁。

　　他没去多看苏晚鱼等人，目光重新锁定在凌云身上。

　　“蝼蚁，看来你的蝼蚁伙伴们，没法拯救你，我的耐心很有限，十个呼吸内，交出星陨造化，否则我会让你知道，什么是恐怖。”

　　此刻的陈南飞，就宛若一尊神灵，主宰着凌云等人的命运。

　　“陈南飞，还未到角逐时间，姑射营内禁止私斗。”

　　正当众人等待凌云回应时，乌文博的声音在外面响起。

　　他是得知这边的动静，匆匆赶回来的。

　　谁都以为，有乌文博这位姑射营的负责人出面，陈南飞肯定要收敛。

　　然而，事实却大出人们预料。

　　“乌长老言重了，我们只是切磋下，谈不上私斗，还请乌长老不要信口雌黄啊。”

　　陈南飞面露不屑之色，神色间对乌文博，半点敬畏都没有。

　　“凌云等人，刚来姑射营，还需要时间来适应，希望陈公子能卖我一个面子。”

　　乌文博皱眉道。

　　“给你面子？乌长老，你不要太高看自己了。”

　　陈南飞冷笑，“我没空在这和你废话，识趣点就给我让开。”

　　“陈南飞，做人留一线，日好好相见……”

　　乌文博还要再劝。

　　“滚。”

　　陈南飞却已失去耐心。

　　话音未落，他已在人们震撼的目光中，悍然对乌文博这位姑射营负责人，发动攻击。

　　乌文博目光一肃，脸上流露出怒意。

　　陈南飞对他发动攻击，这是典型的目无尊长，以下犯上。

　　“七星古盾。”

　　尽管愤怒，但他的动作也不慢，快速运转灵力。

　　七颗头颅大小的灵力星辰顿时凝聚而出，环绕在乌文博身周。

　　“老家伙还有几把刷子，但你不该跑到我面前来倚老卖老。”

　　瞬息间，陈南飞来到乌文博身前，连续打出七拳。

　　砰！

　　他的拳头，快得如残影，刹那与七颗灵力星辰相继碰撞。

　　一连窜的音爆声响起。

　　乌文博只觉灵力不断溃散，同时受到恐怖力量冲击。

　　不得已之下，他脚步只能不断后退，以此化解那可怕的冲击力。

　　“老家伙，没那个实力，就不要出来丢人现眼。”

　　陈南飞的速度，快得惊人。

　　乌文博刚刚后退，还来不及喘息，陈南飞已再度逼近。

　　“糟糕。”

　　乌文博有种不妙之感，却已来不及做出更多应对，只能全力运转七星古盾防御。

　　“八荒……破！”

　　陈南飞气势如虹，嚣张无比。

　　轰隆！

　　他的手掌，带着无穷无尽，狠狠轰在一颗灵力星辰上。

　　三百二十颗远古星辰虚影浮现。

　　乌文博的灵力星辰，当场被轰爆。

　　接着，他踉跄后退十多步，最终还是忍不住，噗的吐出鲜血。

　　这一幕，让在场其他姑射营成员，脸色敬畏更深。

　　就连乌文博这位姑射营高层，都不是陈南飞对手，他们又怎么可能抵挡陈南飞。

　　陈南飞这种人，简直就是变态。

　　“哈哈哈，凌云，我知道你心怀侥幸，但我明确告诉你，只要我想对付你，谁都救不了你。”

　　陈南飞猖狂的看着凌云，“行了，我的耐心已经耗尽，立即做出选择，要么即刻跪下，要么我

　　亲自出手，把你打成死狗。”

　　东州武院众人，脸色都一片发白。

　　他们很想帮助凌云。

　　但他们之前都出过手，事实已告诉他们，他们能不成为凌云累赘就不错了。

　　而这陈南飞实力如此恐怖，连乌文博都挡不住，凌云又怎么挡。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他姑射营的人，脸上只有怜悯。

　　他们一开始就认定，这个凌云被陈南飞盯上，必定在劫难逃。

　　众人下意识看向凌云。

　　在他们想象中，此刻凌云脸上，必然已充满惶恐。

　　然而，凌云却始终冷漠。

　　在众人目光注视下，他对着陈南飞，缓缓吐出两个字：“垃圾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第189章 一群蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 