    凤麟州外面的海域中，依旧是雾蒙蒙的一片。

    原本正在兴风作浪的四海龙王，直接吓尿了。

    锦衣女子模样的应龙，虽说没有显露应龙真身，但那种来自血脉上的威压，已经让四海龙王相信了她的身份。

    “想死想活？”应龙面色冷然道。

    “想……想活。”四海龙王都化成龙头人身的模样，连连惶恐的点头。

    “跟我走。”应龙说完，就转身朝着凤麟州的祖龙巢方向飞去。

    东西南北四海龙王，不敢迟疑，连忙跟上，甚至都不敢多问什么。

    他们当然清楚，应龙老祖这是要逼他们做选择。

    通过刚才的话就可以判断，应龙老祖不待见佛门，这次应该就是冲着佛门来的。

    四海龙王毫不怀疑应龙老祖的实力，就算是大罗金仙，在这位老祖宗面前，也就是动动手指头的事。

    所以怎么选择，他们心情虽然很复杂，却已经有了答案。

    ……

    与此同时，祖龙巢。

    姬九虚没有陷入幻境，也就一指头杀了灵感大王，稍微耽误了两三个呼吸的时间，

    所以，他是最快来到祖龙巢的。

    此前元灵化身跟着还是紧那罗的魔罗，潜伏来到这里时，就感受到了那种越来越强的祖龙威压。

    现在，他的本尊来此，依旧能感受到那种无处不在的压力。

    “这种天地而生的强者，实力确实难以揣摩。”姬九虚想到了元灵化身在祖龙巢看到寒潭留影。

    这里的祖龙威压，是祖龙最后的残躯融入到寒潭之中，所产生的。

    仅是残躯就这么强，那巅峰时期呢？

    姬九虚明白，自己离那个层次，还有一段路要走。

    随后，他直接顶着压力向上。

    不多时，就来到祖龙巢外面的入口处。

    明显感觉，这次的压力没有上次那么大了。

    不是祖龙威压变小了，而是他的本尊，在实力上比元灵化身更强。

    虽是准圣前期，但因为是以力证道，在不考虑神通、法宝的情况下，完全可以和一般的准圣后期一战。

    姬九虚顶着祖龙威压，向祖龙巢穴的入口走近一些。

    预想之中的系统提示音，在脑海中响起。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”姬九虚心中默念。

    【签到成功，你获得了先天水灵珠、祖龙祖血】

    签到的奖励，也和他预料的一样。

    “很简单，很轻松。”姬九虚脸上露出笑容。

    之前，他的元灵化身，带着一片祖龙鳞，在寒潭中搜寻了一圈，也没能找到先天水灵珠，

    现在通过签到系统，轻易就签到了一颗，而且还额外得到了一份祖龙祖血。

    这样一来，系统仓库中的祖龙祖血，他就有两份了。

    “不过，寒潭中的那颗先天水灵珠，还是要想办法找到才是。”姬九虚站在祖龙巢入口出，目光投向巢穴深处的寒潭。

    佛门在凤麟州的布局目标，很明显就是先天水灵珠。

    既然他到这里了，那自然不能让佛门得手。

    “怎么找？”

    上次元灵化身没找到，姬九虚不敢保证，现在自己的本尊进去也能找到。

    先天五行灵珠，遇到相应的五行之物，便会隐于无形。

    而且那座寒潭经过祖龙无数年的蕴养，更适合隐藏先天水灵珠。

    除非是有特殊的牵引手段，否则找到的可能性很小。

    “把整座寒潭都收起来？”姬九虚觉得的这个还有点可行性。

    他的混沌至宝混沌珠，内藏一个未演化的小世界，倒是可以尝试一下。

    唯一的问题，就是寒潭的水，融入了祖龙残躯，存在极强的祖龙威压，

    这就等同于，直接将一个准圣收进混沌珠的小世界。

    成功的可能性，应该不大。

    “先试试！”姬九虚还有一片祖龙鳞，正好有机会再次进入祖龙巢。

    正这样想着，忽然……

    “嗯？”他灵觉一动，转身看向山下。

    又有一道身影顶着祖龙威压，快来到了半山腰的位置。

    四目相对。

    “迦叶？”

    “姬九虚！”

    一道声音是诧异，一道声音是森冷。

    来人正是迦叶尊者！

    此时此刻，已经成佛的迦叶，心魔压抑不住的，再次从心底涌出，而且比之前更盛！

    就好像，立地成佛之后，他的心魔也随之变强了！

    轰！

    迦叶浑身升腾起浩荡的金色佛光和滔天的血色煞气。

    与入魔的魔罗不同，迦叶控制了自己的心魔，并且将这股力量化为己用，化为类似于怒目金刚的杀伐之道！

    “阿弥陀佛！”迦叶沉喝一声，“姬九虚，你当入无间地狱！”

    说着，他身上的气势升腾，抬脚一步来到半山腰的祖龙巢前方，

    然后抬手祭出一副佛光、血光交织的念珠，带着可怕的威势，袭向姬九虚。

    正所谓仇人见面分为眼红，虽然姬九虚只是一个太乙金仙，在他这个准圣面前，根本不值一提，但他心中依旧充满了杀意。

    因为姬九虚这个变数，多次破坏了他亲手策划的布局，自然当杀！

    而且，他一出手，就是雷霆之势。

    “嗯？姬九虚？太乙金仙？为何会出现在祖龙巢？”

    突然，连番的疑惑，在迦叶脑海中浮现。

    “干嘛这么大的杀性？”这时，姬九虚的声音响起。

    轰咔！

    一杆布满了血色纹理的黑色长枪，破碎了虚空，湮灭了一切，像是跨越了时间和空间，很诡异直接穿透了迦叶的胸膛。

    “你……”迦叶懵了，浑身的气势就像漏了一样。

    金色的佛光、血色的煞气，在疯狂的流逝。

    他的肉身、魂魄，也在被那杆黑色长枪迅速吞噬。

    感受到死亡的迫近，迦叶脸上满是难以置信的表情，

    怎么可能！

    他刚刚突破到准圣中期，就算准圣后期，也做不到一击就杀了他吧？

    迦叶眼睛盯着姬九虚看了看，然后又低头看了看那杆黑色长枪。

    “你是准圣？！”

    “这难道是……弑神枪？！”

    两个似乎已经有确定答案的疑问，从迦叶口中出来，他脸上只剩下了茫然。

    “阿弥陀佛……”在肉身和魂魄完全被弑神枪吞噬的那一刻，他又低眉垂目的念了一声佛号。

    只是这声佛号，充满了怅然、不甘和不解。

    他感觉自己死都没死明白。

    谁说姬九虚是太乙金仙？

    （先发后改，继续写下一章）

