    转眼就到万俟天奇离开万年灵髓泉的日子。

    楚灼和碧寻珠等人对他的伤势十分上心，几乎每隔两天就会过来看一次，见他皮肤上的皲裂痕迹一点一点地消失，都十分高兴。

    直到他的皮肤恢复曾经的光滑无瑕，没有一丝伤痕后，万俟天奇终于从泡了一年多的灵髓泉中出来。

    “我这辈子再也不想泡水了，泡了这么久，简直就是个噩梦。”万俟天奇一边拎着湿嗒嗒的衣服，一边抱怨说。

    “这可是珍贵的万年灵髓泉，外面的人想泡都泡不到。”碧寻珠面无表情地说。

    万俟天奇想想也对，于是不再抱怨。

    等他换上干净的衣服，碧寻珠和火鳞纷纷为他检查，发现他的伤势彻底地恢复后，一群人终于松了口气。

    不仅如此，可能是泡万年灵髓泉久了，他的经脉扩宽许多，资质有一个质的提升，修为也一举涨到人王境九重，只差一步就能到人皇境。

    像楚灼一样，也算是因祸得福。

    众人都为他高兴。

    万俟天奇也很高兴，等他修炼到人皇境后，体内的灵气充足，他就可以炼制十阶灵丹，正式晋阶为十阶炼丹师。

    走出万年灵髓泉的秘地后，万俟天奇看着周围的灵花异草，十分感动，就像个得到放风的犯人，看什么都是新奇的。

    当初他被带来白璃山时，整个人就像一坨血肉，浑身没有一寸完好之地，人也是昏迷的，怎么来都不知道。后来在灵髓泉中泡了大半年，才恢复意识。之后当然是继续泡，没有离开灵髓泉一步，泡到现在，方才得以出来。

    所以这也是他第一次亲眼看到白璃山的真容。

    他们先回半山腰的洞府，打算让万俟天奇休息三天再出发。

    当他们回到半山腰洞府时，就见到白璃山的那群兽巴巴地等在这儿，见到他们时，纷纷涌过来。

    “寻珠哥，听说你们要走了，是么？”

    “能不能不离开？白璃山不好么？”

    “你走了怎么办？我们想吃好吃的时，谁给我们做？”

    “你们几时走？能不能快点回来？”

    “寻珠哥，我给你几块空冥石，我想吃的时候，能不能去找你？”

    …………

    ………………

    随着叽叽喳喳的声音响起，楚灼等人被挤到边缘处，连碧寻珠的身影都看不到。

    万俟天奇一脸惊奇地说：“原来寻珠哥的人缘这好。”

    火鳞双手抱臂，笑眯眯地说：“这里是老大的地盘，有什么样的老大自然有什么样的兽。”

    这话得到封炤一个爪子，火鳞被从山腰拍下去。

    万俟天奇和玄影、幻虞都觉得不用同情她，明知道老大的性格，她还敢说这种话，这不是找揍么？心里知道就好，不用说出来。

    等火鳞好不容易爬上来时，那群兽终于被碧寻珠打发走。

    万俟天奇忙不迭地凑到碧寻珠身边，“寻珠哥，你说过的，等我痊愈后，你要给我做好吃的。我也不挑，就做全鱼宴吧，听说老大从荒古遗迹中带了一种背有双翼的怪鱼回来，很好吃……”

    话还没说完，火鳞等妖已经忍不住暗暗吞口水。

    别说，那怪鱼的滋味确实十分美味，就算只是简单地将它煮熟，已经是绝顶美味，再经碧寻珠巧手制造，弄成一鱼十八吃，那简直就是无比的美味。

    这也是为何白璃山的凶兽们天天都跑去湖边盯着那群怪鱼的原因。

    吃不到，饱饱眼福也好，说不定还能趁旁人不注意，偷偷潜进湖里捞一条来吃。

    封炤对白璃山的小弟们还是很好的，从遗迹里带回来的荒兽和怪鱼，挑了一部份，将它们养到白璃山脚下，专门开僻一片空间给它们活动，用禁制隔开，以此来丰富白璃山的凶兽们的口粮。

    只是有一个要求，让这些兽们悠着点，可不能等它们还没有繁衍出子孙后代，就被他们吃光了。

    要将眼光放长点，来个可持续发展。

    碧寻珠答应过的事情，自然不会食言。

    当下他便给他们做了一顿丰富的灵食，食材皆来自封炤在荒古遗迹中带回来的那些，吃得一群人满嘴流油。

    吃饱喝足后，万俟天奇抱着肚子，跑来找楚灼讨要她答应送他的灵草。

    “给你可以，但你可不能只顾着研究不休息。”楚灼笑着说，“这几天你要好好休息，届时我们要去水灵域。”

    万俟天奇忙不迭地保证，接过灵草后，马上跑到碧寻珠收拾给他休息的洞府。

    接下来的三天时间，常有白璃山的凶兽过来找碧寻珠，都是希望他别走的，让楚灼等人更充分地意识到碧寻珠在白璃山的人缘。

    楚灼摸着下巴，看一眼在窝在她怀里睡觉的小妖兽，果然是有什么样的老大，就有什么样的下属，都是一群吃货。

    对于那些挽留的凶兽们，碧寻珠狠心地拒绝了。

    在他拒绝时，有几只年纪小的幼崽，直接飙泪，哭得十分凄惨。不知情的还以为他干了什么伤天害理之事，让碧寻珠十分无语。

    金乌和朱厌也闻讯赶来，不过他们是来找老大的。

    两人来到半山腰的洞府，看到那群正在一边飙泪一边挽留碧寻珠的家伙，权当没看到，从他们身边绕过，来到楚灼的洞府。

    等他们进入洞府时，就见到盘腿坐在那儿的楚灼，还有趴在她大腿上睡觉的小妖兽。

    两人差点眼睛都看直了。

    原来老大私底下和他媳妇是这么相处的么？果然像长乘说的那样，真是太无耻了！作为一只神兽的尊严呢？

    楚灼抱着小妖兽站起身，同两人行礼，客气地问：“两位前辈是来找阿炤的么？”

    听到她直言不讳地称呼老大的名字，两人都有些不习惯，不过好歹没有表现太明显，纷纷笑着应一声。

    金乌道：“老大，你也要离开么？”

    封炤睁开眼睛，从楚灼怀里跳出来，在半空中迅速变成一个白衣美男子。

    白衣美男子绷着俊脸，一副“我很不爽”的神色，显然不喜欢有人来打扰他们，他拉着楚灼坐下，问道：“你们有什么事？”

    金乌缩了缩脑袋，暗暗捅了下朱厌的腰。

    朱厌只好道：“老大，你刚回来，不在白璃山多待些日子么？”

    “有什么好待的？”封炤语气淡淡的，给人的感觉却十分嚣张任性，“你们在就行。”

    朱厌确定他的态度后，便不想说什么。

    放眼整个白璃山，最难搞的就数老大和长乘，长乘还好，虽然也同样嚣张任性，但他其实非常护短，他的名声大多数是被下面那些专门拖累他的凶兽们搞坏的。而他们老大，那确实是没人能制得住的主，一但下定什么决定，连他娘也拉不回他放飞的爪子。

    不过他看起来好像很听楚灼的话。

    不，也不是他听楚灼的话，而是心有顾忌，不想做出让她伤心或失望的事情。

    可真难得！

    金乌也知道老大决定的事情是不会更改的，只好道：“老大，你们出门在外小心一些，需要我们派人跟着伺候么？”

    封炤不耐烦地道：“不必。”

    金乌当即不再说话。

    白璃山的凶兽们都是不拖拉的性格，老大拒绝后，他们也不再提这事，金乌将准备好的东西递给楚灼。

    “楚姑娘，出门在外，总有不方便的时候，这些东西你们带着，也不是什么好的东西。”

    楚灼看着那枚储纳戒，下意识地就推辞，封炤却说：“收着吧，也是他们一片心意。”

    楚灼只好收下，朝金乌和朱厌道了声谢谢。

    两人见没什么事，很快就起身离开。

    等他们离开后，楚灼的灵识扫过储纳戒，看清楚里面的东西时，手一抖，储纳戒差点就掉了。

    那亮晶晶的灵石，各种修炼物资，哪里不是什么好的东西？

    似乎看出她的迟疑，封炤矜持地道：“这些确实不是什么好东西，正好现在的你们用得上。白璃山时常有修炼者在域外之境活动，他们有些比较幸运，偶尔能找到一些遗落在域外之境的秘地或者是遗迹，从中得到的好东西不少，都堆在白璃山的藏宝地中，金乌管着这一块，你有什么想要的，尽管去找她。”

    楚灼：“…………”

    楚灼看着这位财大气粗的白主，半晌无语。

    和白璃山的兽一比，她确实是个穷光蛋，好穷好穷的。

    楚灼不禁也生起几分去域外之境历练，搬回更多的宝物的想法。哦，对了，他们还有万俟天奇这个幸运值比灵目猴还厉害的，有他在，何愁找不到什么宝物？

    这么一想，楚灼很坦然地收下。

    封炤见她收下后，可开心了，马上就变回萌萌哒的小妖兽，滚到她怀里。

    楚灼捏捏它的毛爪子，笑着说：“看来现在要你养我，等以后我强大了，我来养你。”

    封炤惊喜地看她，虽说这一听就是开玩笑之语，但她能对他如此开玩笑，可见她对他的态度也在慢慢地变化，越来越轻松自然。

    他高兴地按住她的肩膀，凑过去舔舔她的下巴。

    楚灼被他舔得痒痒的，揉着他的脑袋，笑得十分欢快。

    ****

    两天后，他们终于收拾妥当准备出发。

    几乎半个白璃山的凶兽都出来相送，看得也过来送行的金乌和朱厌等高阶修炼者都有些好笑。

    “寻珠哥，你要早点回来。”肥遗拉着碧寻珠的衣袖，可怜巴巴地说，浑然没有当初嚣张地让人叫“遗哥”的德行。

    玄影和幻虞没想到他这么没节操，就因为碧寻珠给他做了几顿吃的，马上改口叫“寻珠哥”，不再提自己是“遗哥”的事。

    碧寻珠一副高冷的神色，淡淡地应一声。

    金乌冷笑道：“阿肥有一天也喊人哥了，可真听话。”

    “不准叫我阿肥！”肥遗暴躁地说。

    朱厌微笑过来，和楚灼道别，并将几块空冥石给她，说道：“这是烙印有我们灵识的空冥石，有什么事情，可以用它给我们传音，我们能收得到。”

    楚灼有些惊异，不过仍是感谢朱厌的体贴。

    好不容易挤开那群围得密不透风的凶兽，一群人终于跃上穿梭舰，很快就离开白璃山。

    坐在穿梭舰的控制室里，万俟天奇忍不住拍拍胸口，说道：“没想到白璃山的修炼者这么多，这还只是一部分吧？”

    封炤瞥他一眼，骄傲地说：【那是当然，白璃山只收凶兽。】

    万俟天奇眼睛转了转，厚着脸皮凑过来，“阿炤老大，你看我怎么样？白璃山收炼丹师么？还有，楚姐不也是人修么？”

    【她不同。】封炤慢吞吞地说，在众人看过来后，继续道：【她是我媳妇。】

    楚灼：“…………”

    碧寻珠等妖哦一声，瞅瞅骄傲到没边的小妖兽，又看看木着脸的楚灼，为自己小命着想，很快移开视线。

    楚灼觉得脸上有些红，幸好她平时能端得住，才没有表现得太明显。

    万俟天奇又轻咳一声，再次问：“老大，你觉得我怎么样？”

    【还行吧，反正白璃山也没有炼丹师。】封炤说道，打量他，当初要不是发现他的天赋不错，也不会让楚灼带在身边。

    要是他将来能成为皇级炼丹师，神皇丹便不算什么，他们白璃山的兽可以当糖豆来磕，不用再去其他域那里购买，也算是省了一笔灵石。

    当然，前提是，要将万俟天奇培养起来才行。

    培养一位炼丹师可不容易，更不用说是皇级炼丹师，如今的大荒界，只有两位皇级炼丹师，但也不代表他们就能炼出神皇丹。实在是因为神皇丹的成功率太低，这种灵丹可以称之为半步神丹，凡人欲要炼它，付出的代价不小，轻易无法成功。

    如果可以，封炤打算将万俟天奇培养成大荒界第三位皇级炼丹师。

    以他们白璃山的财力，就不信供不出一个皇级炼丹师！

    封炤很快就在心里有所决定，他从楚灼怀里跳出来，接着变成人的模样，坐在她身边。

    第一次看到他人形模样的万俟天奇和火鳞都呆呆地看着他。

    “看什么？”他不悦地道。

    火鳞笑道：“老大，你化形后的模样挺好看的，不愧是神兽。”

    封炤嘴唇微挑，虽然没说什么，但脸上的得意怎么也止不住。

    万俟天奇也说道：“哎哟，老大，你长得可真好看，我就想变成你这样的男人，可惜……”他连火鳞这个伪男人都比不过。

    封炤见他嘴这么甜，心情越发的好，手一挥，面前出现几个玉盒。

    “这是给你的，你好好炼丹，希望将来你能炼出神皇丹。”他微微眯起眼睛。

    万俟天奇先是受宠若惊，然后压力山大，满头大汗地道：“老大，我现在才是九阶的炼丹师，连十阶都没到，你就想让我炼神皇丹，这……”

    封炤瞥他一眼，“出息了！神皇丹算什么？若是你能炼出神丹，届时你定能成神飞升。老二那里，还需要妖元丹，原本是指望你的，如今看来是不行了。”

    “什么？”万俟天奇一脸迷惑。

    其他人也纷纷看过来，只有碧寻珠微微皱眉。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

