    天榆微微愣住，没想到黎渚竟是这么一番打算。

    一通消息传出去，人间、天外天、界域之地、禁忌海、莫问剑，全被他算计进去，他究竟想要做什么？

    “黎渚，你说亿万苍生为棋子，那你呢，你是棋子还是棋手？”

    天榆神情有些复杂，这段时间，他才发现自己从未了解过黎渚。

    如果说张涛是一头明处的猛虎，那在他眼中，黎渚就是那暗处的独狼。

    所有人的目光都放在强势霸道的武王身上，但无一人知道黎渚实力究竟如何。

    ……

    京都地窟，禁忌海上，此刻苏北和钱嵘两人已经切磋将近一周。

    他们一个七锻金身、一个八锻金身，实力可以说是极为接近。

    若是在人间，以两人这堪比九品巅峰的实力哪怕是在大海之上，也是难以全力交手。

    破坏力太强，一个交手便是一次海啸，到了那时一些临海城市的灾难怕是就要来了。

    可是在这禁忌海，别说他们两了，就是张涛在这全力出手，也很难引起太大波动，一切能量都会掩盖在这禁忌海中。

    唯一可能引起骚动的只有禁忌海妖族，初时还有九品妖兽出手，但很快就成了两人的战利品，也算是为华国多收获一柄九品神兵。

    死的多了，方圆数百里，都很难再见一头高品妖兽。

    一瓶生命精华下肚，钱嵘原本破烂不堪的金身快速修复起来，心中更是不由感叹，狗大户。

    他们这一战，虽不求分胜负、决生死，但也是为了打磨金身，全力出手，纵然不死，两人也是不灭物质耗尽、金身破损。

    本以为战到力竭就罢手了，结果才发现，对于土豪来说，没什么伤势是一瓶生命精华解决不了的，如果有，那就再来一瓶。

    钱嵘对面，苏北此时也是双目微闭，大量生命精华从体内流露，修补起肉身。

    他想要在紫盖山力压九品，那就得拥有着绝对的力量，七锻金身可能还有些不够，八锻金身才是最佳。

    想要快速突破，靠着不灭物质、生命精华也是很难做到了，在他看来，最好的办法就是在生死中寻求突破。

    同钱嵘连番大战，将自己金身打碎、骨骼破裂，再借助流星泪的强大生命之力重新锻造金身。

    破而后立，从内到外，进行一次次破碎加重组，直到完全达成第八次锻造。

    而现在，再消耗大量能量点后，苏北也是终于感到那股瓶颈。

    体内气血化身滔天血海不断击打着金身，大量不灭物质被其吸收，苏北只感觉骨骼出传来阵阵酥痒，更有大量污血涌出。

    这是在换骨，他的这一疯狂行径，让他此时的八锻金身，来的更加特殊、更加全面。

    新的骨骼不断生长，金身覆盖，整个人仿佛披上一层金灿灿的盔甲。

    感受到体内不断提升的气血，苏北只感觉一阵舒畅。

    “老钱，再接我一拳！”

    下一刻，也不拔剑，大量气血汇聚拳头，就这么朝前送去。

    钱嵘面对如此一拳，却不敢有丝毫大意，一道剑气划过，空间竟是都被撕开，直接就是全力。

    地窟空间虽比人间稳定不少，但此时在两名八品武者的交手之下，也是直接打入空间站场。

    下一刻，虚空破碎，两人再度从裂缝中飞出，只是相比于大笑的苏北，钱嵘金身上溅出不少血液，显然落入下风。

    “好强的气血之力，小子，你这八锻金身变强的也太快了吧。”

    钱嵘此刻真有些惊叹，有些不可思议。

    他也是八锻金身，先前的大战，苏北虽略战上分，但更多的是肉身的强大、实力的全面，可刚刚这一拳，已经是单纯的力量压制。

    他虽挡下这一拳，但心中却是清楚，现在两人在交手，自己怕是得落败了，差距被拉开了。

    毕竟他是全力出手，而苏北，只是随手一拳。

    苏北此刻也是十分的惊喜，重金之下果然收获不菲。

    体内强大的气血之力，让他此时甚至有和绝巅一战的冲动，他很确定，自己的八锻金身，绝对比正常的要强大。

    这段时间，光是流星泪中挤出的生命力量，就不知多许，更别说还有从系统商城中购买的各类淬体神药。

    通过大战，打碎金身、金骨，通过神药神物再塑肉身，破而后立不亚于一场重生。

    八品金身境的修炼，每一次锻造，实则是对金身的一次洗礼，切出杂志，增加密度，让金身更强。

    而苏北如此一般破而后立，等金身金骨碎裂重塑之时，什么隐患、杂质消除不到，更是凭借大量宝物，锻造出无双根基。

    他此刻甚至有种感觉，自己没有第九锻金身了，这一次，已经到了金身的极限，再想突破，就得想好下一步的路了。

    “战天帝的心脏，呵，期待了这么久，可惜已是无用了。”

    苏北自嘲一声，却是感慨世事无常。

    他之前一直期待着战天帝的心脏，想借此完成九锻金身，却不想如今靠着自己已经将金身淬炼到了极致。

    不过这也不奇怪，他这次突破所消耗的宝物，不比战天帝的那枚心脏价值低，绝对是有过之而无不及。

    有这么一份实力，没有丝毫突兀。

    “老钱，走，回去之后，帝坟一行，我要正式宣告，属于苏北的时代，已经到了！”

    苏北大声笑着，身后钱嵘也是期待不已。

    苏北，现在的实力究竟有多强？比张卫雨要强，突破前的南部长？还是相当于本源道刚刚千米的那些弱绝巅？

