“什么？他们去见了乾亮来的文萃公司？”白先勇叼着一支烟坐卧在黑色的老板椅里面，两只脚搭在老板台上，脚尖还二晃二晃的。

白先勇是一个光头，眉毛很浓，可是眼睛却很小，下巴那里还长了一颗像主席那样的黑痣。

小时候周围的人常常拿他的那颗痣开玩笑，说他以后前程远大，弄不好还能当个主席。

结果白先勇到现在四十几快五十岁了，连学生会主席都没有当过。中学毕业之后，他去当了三年的兵，退役回来后，就一直在社会上晃悠。钱赚了一些，但都不是什么大钱，直到最近，两个有钱的老大哥邀他一起开公司，公司注册资金高达五百万，在火车站对面的黄金大厦租了一层楼，而且，还让他当总经理。

这个新成立的龙腾公司，白先勇也砸了一百万在里面，按照五百万的注册金额，他应该占公司百分之二十的股份，可实际上他却只占百分之十。

虽然只占百分之十，可是白先勇不但不觉得吃亏，反而是占了大便宜，是两个老大哥要拉他一把才找的他。因为公司现在实际有的资金就超过一千万，据两位老大哥说，后面他们还要追加投资以及从银行贷款，最后公司规模会高达五千万以上。

成为公司的总经理之后，白先勇要做的第一件事就是在凤凰山买一块地，目前公司账面上存在的这一千万，就是要用来买地的。

之前白先勇还想，一千万买凤凰山的地，怕是整片山买下来还差不多。哪晓得等他实际投入要做的时候，却并不顺利，山上的价格一斤蹭蹭蹭翻很多倍了，要买的兴盛发展有限公司用来养鸡的那一块地，给到八万的天价了，对方竟然不卖，这就让白先勇有点恼火了。

当初他可是拍了胸脯打了包票，说一定只用不超过五百万就可以拿下。现在还拿不下来，白先勇干脆就不采取常规手段了。反正从踏入社会赚钱开始，白先勇本来就不太用正规的手法。他也知道，这就是两个老大哥要找他合作的原因。否则除了这个，他实在很难想象自己的身上还有其他什么可利用的价值。

“是的，昨天早上去见的，见面地点就在迎宾馆。”站在老板台对面的白练生双手放在裆部，腰杆挺直了道。

白练生近一米八的身高，是白先勇从家乡带出来的本家弟兄。他在白先勇的身边已经差不多十来年了，深得白先勇的信任，很多白先勇不方便出面去做的事情，基本上都是由白练生来操刀。

“你不是找黑豹他们去解决了吗？怎么没有效果呢？”白先勇把脚从老板桌上放了下来，双手的肘子撑在老板桌上问道。

“他们前天晚上是去了，不过并没有搞过火，我以为先警告一下他们，要是他们识相，乖乖把地卖给我们就算了，没想到......没想到会这么的不识抬举。”白练生的头微微低了一些道。

“没想到，没想到......练生啊，做大生意，可不能有没想到，应该要各种可能性都有想，咱们现在的机会是千载难逢，这一票干好了，就和过去完全不一样了。”白先勇想发火，可是忍住了，态度变得苦口婆心起来。

“大哥，我知道了，我会注意。”白练生老老实实的说道。

“还好，你还晓得安排人盯着他们。”说着白先勇扔给白练生一支烟，“咱们以前不管是搞舞厅，酒吧还是做娱乐城，看起来灯红酒绿，可是赚不了多少钱，左手进来的钱，很快就会由右手出去。真正的有钱人，是看不起我们的。不过这一次整好了，我们也能变成有钱人。他们给我讲，这个项目弄下来，随便要赚上亿，到时候我怎么着也会有上千万，你也不会少于百万啊。我都给你想好了，真正开始之后，不管是土方，砂石还是砖，都由你去运作，呵呵，我这边指甲缝松一松，你一年就可以当过去八年十年。所以啊，你一定要用心好好干，我相信你绝对能够有办法把地拿下来，地只要拿下来，工程就可以动了。”

“哥，你放心，我知道怎么做，我一定把地拿下来。”听了白先勇的一席话，白练生立刻摆着胸脯保证道。

“嗯，去吧，我等着你的好消息。对了，到财务那边去支两万块钱，做事嘛，是要花钱的。”白先勇从老板桌后走出来，伸手搭在白练生的肩膀上温馨的说道。

随即白先勇还主动帮白练生将烟点燃了才放他走。

......

照理讲胡铭晨到市里面来两天就应该要回到杜格去，毕竟他现在是毕业前的最后一个学期，只有周六周日才有空闲，而且，宋乔山那边还盯着他每天的练功。

然而此时此刻是打翻身仗的最关键时候，胡铭晨不放心交给三叔胡建强。他打算拖几天，起码等完成了一笔买卖之后再回去。

第二天没有得到罗筱婷那边回应的消息，胡铭晨干脆就到王展家去做客玩耍。

前两天的晚上黑豹他们去过公司办公室之后，胡铭晨和胡建强都觉得那里暂时不*全，目前能避就避一下。

胡铭晨是让胡建强在外面开个旅馆，可是胡建强为了省钱，干脆提了几件衣服就回到山上去，和胡建军以及张庆平住在一起，一方面有个照应，另一方面还可以帮着看管一下养殖场。

再次来到王展家，王展对胡铭晨的态度与以往相比还是发生了一些微妙的变化。

“王叔叔，要晓得我到店里面去得了，你看你现在丢下门面里面的生意回来，我多不好意思啊。”刚与王慧雪聊了几句，王展就从门外进来，胡铭晨连忙站起了。

胡铭晨进屋之后，只有王慧雪和肖玉梅在家，王展在店里面看店，王辉一如既往的很少在家，又到同学家去玩了。

见到胡铭晨来，肖玉梅很高兴，拿了饮料和水果招待之后，让王慧雪陪胡铭晨在家看电视聊天，她去店里面看看，这一看，就把王展给换回来了。

“呵呵，不碍事，你都好长时间没到家里来了。”王展笑呵呵的说道。

“这学期是毕业班，时间不是那么宽裕，我要是经常往城里跑，班主任老师会K得我满头包。”胡铭晨开着玩笑找了个借口道。

“铭晨哥，你学习那么好，怎么你们班主任老师还会找你麻烦啊？”坐在一边的王慧雪双掌成枝丫状撑住下巴盯着胡铭晨道。

“傻丫头，哪个老师会嫌自己的学生成绩好啊。”王展和蔼的说道，“慧雪，怎么不给铭晨哥倒茶啊，去，把我柜子里的那小袋茶叶拿来。”

王慧雪想陪着胡铭晨，可是爸爸的要求她不能不做，只能心不甘情不愿的站起来去拿茶叶。

等王慧雪拿了茶叶过来，王展在茶几上摆上两只玻璃杯，拧着开水壶就冲茶，胡铭晨说由他来都不行，王展要亲自冲。

“这茶叶是我一个朋友去安徽玩给我带来的，味道还不错，就是少了点，所以平时是放着的，你尝尝。”王展放下开水壶道。

胡铭晨端起来小啜一口，茶汤在口腔里翻滚一圈之后才吞下去：“香气高爽持久，绿醇甘甜，汤色清绿明亮，芽叶成朵，或悬或沉，这可是难得的猴魁啊。”

“你居然知道这是什么茶？”对胡铭晨能够说出这种茶的特色和名称，王展感到诧异。

虽然近年胡铭晨家的条件有了很大的改善，但是毕竟过去穷了很多年，胡铭晨家应该不太会买好的茶叶做饮品。王展知道，在这边的农村，要么就是喝本地的土茶，要么就是直接和泉水。

然而胡铭晨却只是喝了一口就叫出了这是什么茶，换成别人应该也会感到意外。

“没喝过，是从书上看来的，你不是说是你一个朋友从安徽带来的嘛，那安徽那边的猴魁和这杯茶比较符合，我就胡乱猜了，没想到给我猜中，运气使然。”胡铭晨老老实实的说道。

在杜格的家里，胡铭晨一家从年头到年尾，几乎都是不喝茶的。就算请人办事，买的也是街上卖的土茶。他能说得出来，的的确确得益于他现在看书广杂。

“铭晨哥，你太有才了，没喝过都能猜得出来。”王慧雪崇拜的赞道。

“所以说你要多学习，要像小晨一样多看书。”王展接过王慧雪的话道，“你作业做完了没有？没有的话就赶紧去做。”

“我一会再做，铭晨哥来了，我陪你们聊聊天嘛。”王慧雪不愿意走。

“一会再聊吧，快去做作业，做好作业，我们今天到外面馆子去吃饭。你要是不抓紧把作业完成，你怎么去啊？”王展冲王慧雪挥了挥手道。

“下馆子啊，那行，我这就去做，铭晨哥，你可不要走，我们一起去吃饭哦。”

“没吃饭之前，我一定不走。”胡铭晨微笑着道。

王慧雪离开之后，王展点上一支烟：“小晨，你这回来，是为了完成土地交易吧？”