
    顾乔乔只负责微笑就可以。

    很快的，到了秦家老太爷的小楼。

    室内简洁朴素，和秦家的老宅截然不同。

    不过室内很温暖。

    只有一个负责采买和做饭的小兵。

    毕竟这里只有老爷子一个人住，真的是简朴的不能在简朴了。

    这是顾乔乔没有想到的。

    都说人老了，特别喜欢热闹和享受天伦之乐，但是老爷子显然不是这样。

    他更喜欢的是清净。

    所以独自住在军区大院里。

    不过看到秦以泽和顾乔乔进来，老太爷还是很开心的。

    圆脸的小兵大约有十七岁，长了一个笑模样，好奇的打量了一眼顾乔乔，就麻溜的将茶水放在了茶几上。

    老太爷吩咐道，“将冰箱里的鱼肉和大虾都拿出来。”然后又不客气的对顾乔乔说，“乔乔，今天你做午饭，太爷爷想吃你做的红闷大虾和糖醋鱼。”

    这话让顾乔乔愣了一下，随即笑了，“好的，太爷爷。”

    说着就要起身跟小兵走，没想到被老太爷一摆手拦住了，“有小涛给你打下手，不着急，来，跟太爷爷说说，初三和昨天的事情”

    顾乔乔看了一眼秦以泽，对方缓缓的开口，“实话实说就好。”

    于是顾乔乔语调平稳的和老太爷将事情的经过说了一边。

    没有添油加醋，也没有什么过多的个人情绪，似乎在讲述着和她毫不相关的事情。

    其实，这也是因为顾乔乔确实放下了。

    她好不容易重来的人生才刚刚开始，不会让自己陷入痛苦和仇恨之中。

    老爷子泛着精光的眼睛，打量了一下顾乔乔，心里暗暗的点头。

    却也还是有些疑惑。

    不过这些疑惑不足以让他纠结过多，他也没有再骂秦轩和沈蔓茹。

    他对着顾乔乔开口道，“乔乔，你的公公婆婆固然可恨，可你识人不清，错把豺狼当绵羊，也是大忌，就算不在秦家，你总要去面对这个社会，没人会去手把手事无巨细的教你如何做人，所以唯一可以依靠的是你自己，从前糊涂可以说是年少不经事，但是以后遇到类似的事情，却要多分析，长个心眼，人总要经历过了，才能一点点的长大，你是个好孩子”

    顾乔乔坐在了沙发上，她以为老爷子会帮她骂一顿秦轩和沈蔓茹好表明自己的立场。

    因为很多老人都是这样做的。

    可是，老太爷却似乎是在教训她，不过口气很温和，最后也夸赞了她。

    这算是打一巴掌给个甜枣吗？

    不过相对比较起来，她还是喜欢听老爷子的训斥。

    人生本来就像老爷子说的这样，没人会一直扶着你走路，也没人手把手的教你做人。

    能依靠的还是自己。

    总要擦亮一双眼睛，多长几个心眼，才会让自己的人生少些波折。

    “太爷爷说的对，我记住了。”顾乔乔真诚的开口说道。

    秦以泽略带诧异的扫视了一眼顾乔乔，没想到她竟然很虚心。

    秦老太爷笑眯眯的刚要说什么，门口就传来了女孩大刺刺的声音，“太爷爷，我来了”

    顾乔乔一愣。

    随即看向了门口。

    然后就看见初三那晚看到的女孩娇俏的笑着走进来。

    好像是叫林清欢吧。

    后面跟着的那人她昨天刚刚见过，是褚成峰。

    林清欢显然是经常来，而老爷子对她似乎比对秦小雨还慈爱一些。

    竟然由着林清欢拉着他的胳膊撒娇。

    顾乔乔神色淡然，懒得去看林清欢的惺惺作态，眼底划过一抹讥讽。

    这老太爷也是一个糊涂的，难道他不知道林清欢醉翁之意不在酒吗？

    不过，这和她可没有一点关系。

    秦以泽这块肉骨头，谁爱啃谁啃，只要不怕咯牙就好。

    林清欢坐在老太爷的身边，看着顾乔乔，竟然和白芸一样的称呼起了嫂子，她笑得面如春花，“嫂子，我们初三那晚见过，我是林清欢，你记得吗？”

    本以为顾乔乔会顺势接下话，说她记得，却没有想到顾乔乔竟然直接摇头，“我这人对见过一面的人一般都记不住，所以我真的忘了。”

    褚成峰惊讶的看着顾乔乔，似乎也没有想到顾乔乔竟然这么直接。

    林清欢的笑容凝固在脸上只有一瞬，才调皮的眨眨眼，“那一回生二回熟，现在肯定记得了吧。”

    “那是自然。”

    林清欢似乎是不经意的看着秦以泽，眸光微闪，“阿泽，明天有个聚会，你和嫂子一起来吧。”

    一直低眉敛目喝茶的秦以泽微微的抬起了眼眸，眼底划过一抹不耐和厌烦。

    林清欢的脸皮是变厚了，还是真的想通了？

    他真的无法确定。

    但是，有一点，他对她那仅有的一点好印象，随着那天林清欢的表白而烟消云散。

    视线掠过众人，看向窗外，这时候，应该去和褚成峰打球去。

    只是顾乔乔

    算了，改日再说吧。

    秦以泽慵懒的朝后沙发的后面靠去，“明天我有事。”

    “真的假的？”褚成峰怪叫道，“你没几天就又走了，和我们聚一聚，就这么难吗？”

    秦以泽睥睨了一眼褚成峰，“真有事。”

    林清欢掩去心底的失望，亲热的看着顾乔乔，“嫂子，你去吧，听褚成峰说你唱歌可好听了，我们好多人都想聆听你的歌声呢”

    顾乔乔觉得烦躁。

    以前看不懂这明修暗道暗度陈仓的把戏也就罢了，如今看明白了，就觉得真腻味。

    跟肥肉一样的腻味人。

    顾乔乔站起来，“秦以泽不去，我也有事，而且会唱歌的人到处都是，实在不应该大惊小怪才是。”

    说完看着老太爷，“太爷爷，我去厨房看看，有些东西小涛不知道怎么处理。”

    说着，顾乔乔就站起来，目不斜视的朝着厨房走去。

    林清欢的身子僵了一下，不动声色的攥了攥手，看秦以泽和褚成峰还有老太爷说话，她笑了，“太爷爷，我去厨房帮嫂子。”

    “去吧去吧。”秦老太爷挥挥手，不过眉头却皱了皱。

    总觉得，今天的林清欢和往日有点不一样。

    可别又是一个白芸啊。

    不过应该不会吧，因为在她出国前，自己问过她是不是对阿泽有意思，当时这丫头可是坚决否认，并且毫不犹豫的出了国。

    感谢养厉鬼，？，传奇123456789，幽魅，東方風雲，书友150216203529689，书友150216203529689宝宝们的打赏，今天更新的晚了点，明天依然是中午十二点更新，感谢宝宝们的收藏和推荐，爱你们
