    此刻至公堂上静得一根针丢在地上，都可听见。

    解元林延潮依旧站在那，不争不辩。

    官位最尊的万思谦，身为外帘官却不愿意插手内帘官的事，置身于外。内帘官之王世贞在低头喝茶，倒是其他几位房官露出了关切之色。

    “你是何人？”方才那‘质疑林延潮年纪轻轻就乱立言’的官员问道。

    堂下林世璧站在那犹如翩翩贵公子般，他淡淡地道：“弟子乃乡试第三人濂浦林世璧，先父讳炫，曾任通政司参议，祖父讳庭?，官至大司空。”

    濂浦林姓世代簪缨，林世璧的祖父林庭?，是林庭机的兄长，官至工部尚书，而工部尚书雅称大司空。

    听了这牛逼的背景，众举人都是倒吸一口凉气。此人祖父官至二品，父亲是进士，而他现在又是经魁，简直是前途不可限量。那官员当下脸上带了几分恭敬道：“原来是名门之后，不知你是如何知林解元有过目成诵之能？”

    林世璧露出几分忿忿不平的神色来道：这要从数年前说起了，当时这位林解元年纪虽小，却十分狡诈，与我打赌，从四书里任取一句破题，效曹子建七步成诗，看看谁快，但没料到解元郎依仗自己过目不忘之能早已背下整套程文集，结果我连败数场，以为不如一介孩童，后来才从他蒙师口中得知，他有此能。”

    王世贞等人脸上都露出笑意，心道果真是狡猾。

    众举人也是恍然，看了林延潮，再想想方才他整治刘廷兰的事，竟是得出解元郎有几分‘狡猾’的印象。

    见众人反应，林延潮不由看了林世璧一眼心想，你这是帮我呢，还是黑我呢。

    当下侯官县周知县也站起来道：“解元郎过目成诵之事，下官可以担保，此事前任胡督学也可作证。”

    不要怀疑周知县这么刻薄寡情的人，为何在这时替林延潮说话。若是林延潮中了解元，那么身为侯官知县，地方出了解元，在文教一项要被吏部考优的，可谓政绩赫赫。

    而且从另一个角度来说，他还是林延潮的老师，因为县试时，是他录取的林延潮。

    方才质疑林延潮的官员终于无话可说，向王世贞道：“总裁大人，下官冒昧了，恳请责罚。”

    王世贞温言道：“你不过将众人心中之疑道出，何罪之有，若非你这一问，我们如何知道解元郎有这过目成诵的本事。”

    “谢大人。”当下这名官员满脸羞愧地退下。

    这时候数名官员，都是一并站起身来对王世贞道：“恭喜，贺喜，这实是天降奇才佑我大明，总裁大人真是为朝廷选得一栋梁之士啊！”

    王世贞闻言，不由抚须大笑。

    到了这一刻，众官员，众举人还有什么怀疑。

    之前替刘廷兰不平的何乔远，庄履朋等好友，心底也没什么好抱怨了。刘廷兰虽号称七岁千字倒履，但要他三个月内背下几百万字的程文文集，真没那个本事。这解元旁落，可谓是一点也不冤枉。

    而刘廷兰此刻抿住嘴巴，望去十分严肃，不知他此刻在想什么。

    这时候王世贞走到林延潮面前道：“本官看了你乡试的朱卷，旁人都以为本官好拟古之文，故而写文和之，唯独你一人不随波逐流，因此你的文章令人眼前一亮，几位考官都在本官面前力保你的文章，就怕本官不喜，将之罢落。”

    “当然本官始终以为‘编新不如述旧，刻古终胜雕今’，可你的文章平中见奇，扑中见色，流出苏海韩潮，却又直追苏韩二人，他日必群出众，故而这才破格将你取了第一，你懂了吗？”

    众人都是用一番无比羡慕的眼光看着林延潮。有了一代文宗王世贞这一番话，林延潮的文章，将随着他十五岁解元的传奇，从此将名扬天下。

    王世贞一席话，也释了众人心头疑惑，翁正春，刘廷兰等人这才知自己输在了哪里。他们都知王世贞持拟古之见，故而都改变自己文风去迎合，却没想到众人千篇一律，最后导致众考官‘审美疲劳’。

    最后坚持自己文章风骨的林延潮中了解元，这只能由衷佩服他的坚持了。

    王世贞这一番夸奖，对林延潮有几分受宠若惊，好比民国时胡适对自己道，小伙子我看好你。

    陶提学走到王世贞身旁，对林延潮道：“总裁大人，对你一番栽培之意，你切不可辜负啊！”

    林延潮当下道：“多谢两位恩师，此恩此德，弟子终身不忘。”

    王世贞，陶提学都是欣然微笑。王世贞是林延潮乡试座师，陶提学则在院试，岁试里取了林延潮，将来在官场上这都是千丝万缕的关系。

    当下中举士子的朱卷，照例可供众人察卷。

    见了林延潮的卷子，众举人终于最后一丝不平也没有了，真才实学就在那里，还有什么好争议的。特别是同样治尚书的举人士子，他们看了林延潮几篇五经题的卷子，佩服得更是五体投地。

    几人道：“难怪此人敢注书经，此人治经的本事，在我等之上，我回去后将他的那本书问同窗借来一读，必大有所获。”

    “正是如此，之前有人说什么拿来垫桌脚，既是没用了，借我来看看啊，总比你家垫桌脚的有用。”

    而之前放榜后，私报考官，说林延潮不自量力著书的士子，万万没有想到，经至公堂之事后，反而是替林延潮扬名。

    不少士子从贡院出来后，即是要踏上回家归程，临走之时都是不忘去书肆买一本尚书古文疏证。

    不过半日，各书肆残余的百册书籍被人抢购一空，不少还没买到的士子，不由垂足顿胸，只能借他人之书来抄写几卷回家慢慢看。

    一旁士子不明所以，见书卖得如此好，引得众人争购，当下都是纷纷相询。得知是十五岁解元郎的立言之作后，众人能借书则借书，不能借书则抄书，一时之间读书人争相传抄，洛阳纸贵。

    这本尚书古文疏注，借着林延潮中解元的东风，从而流传出去。

