    蓝裴琳不会喝酒，一杯就倒。尤其是她见到慕天翔就有心理阴影。

    可慕天翔毕竟是长辈，又在众人面前放低身段，摆出一副道歉的谦卑姿态。这让蓝裴琳有些不知道如何应付。

    她下意识的朝旁边的慕瑾谦看去，可男人却没有朝她这边看，完全没有要帮她挡酒的意思。

    蓝裴琳在心里腹诽了他几句。

    “琳琳，你大伯敬你，多少喝一点。”阮淑芬说。

    蓝裴琳盯着酒杯里满满的一杯液体，头皮发麻。可慕家最德高望重的奶奶都开口了，她也不好推辞。

    于是端起酒杯来放在唇边抿了一小口。顿时觉得那辛辣的味道直冲脑门，让她不由的眉头紧皱。

    慕天翔立即不满道：“哎呦，我说侄媳妇，奶奶让你多少喝一点，可没让你多少喝一滴哦。你这是敷衍了事呢，还是为了刚才大伯的话生气呢？怎么，当上了董事长夫人就看不起大伯这个老头了？”

    看似揶揄的话，可潜台词却是，你不喝就是不给我面子，难道你连奶奶的话都敢阳奉阴违吗？当个董事长夫人有什么了不起的，这个董事长还不是老子当剩下的啊？得瑟什么？

    蓝裴琳又怎么会听不出来呢？看来要是不多喝几口，这个慕天翔是不会放过自己的，一定会再拿一大堆高帽子往她的头上扣。

    “好了，天翔！”阮淑芬打圆场道，“琳琳不会喝酒，你就别再劝了。意思到了就行。”

    “那可不行。今天可是瑾谦当选董事长的好日子，我这个当大伯的，当然要向董事长夫人送上祝贺喽。侄媳妇不喝，就是不接受我的祝福。”慕天翔摆明了要灌醉蓝裴琳的架势。

    蓝裴琳无奈，求救似的再次看向慕瑾谦，却发现男人依旧当做没听见似的坐在那里，仿佛周遭发生的一切都与他无关。

    蓝裴琳气极，拿起酒杯咕咚咕咚喝了好几口，咬了咬牙全数咽了下去。

    慕天翔这才满意的点头，“侄媳妇果然爽快。喝了这杯酒，咱们以后就一家人不说两家话了。嗯？”

    蓝裴琳朝他扯了扯嘴唇，避开了他肆无忌惮的目光。

    今晚，蓝裴琳总觉得慕瑾谦的反应有些怪异，从头到尾没有发表什么意见。虽然平常他的话也很少，可总不至于少成这样。

    最最怪异的是，连和她的互动都很少。平时他可是连吃饭都要偷偷在桌子底下牵着自己的小手，有时甚至动手动脚摸到别处去，让她好不尴尬。

    今天这么规矩是不是因为有其他的亲朋好友在的缘故呢？

    这样想着，蓝裴琳觉得还能解释的通。原本郁闷的心情也好了很多。

    席间，蓝裴琳觉得肚子有点涨，头也有点晕，一定是刚才果汁喝多了，又不胜酒力的缘故。

    去了洗手间出来，头晕的症状却越来越严重，这酒的后劲真大。

    她扶着走廊往边门走去，想去外面透透气，醒醒酒。

    在走过一段灯光昏暗的走廊的时候，突然觉得眼前一黑，就什么都不知道了。

    蓝裴芸手上拿着一张房卡，乘着电梯来到了饭店顶楼的休息室，找到了房卡所属的房间，刷卡进门。

    房间里漆黑一片，蓝裴芸刚想把房卡插进门边的卡槽里，一个黑影突然向她扑来，从后面死死的抱住她，下一秒绵密的吻雨点般的落在她修长的后脖颈上，一双大手在她全身游走，急不可耐的拉扯着她的包臀短裙。

    “宝贝儿，你怎么才来，想死我了。”男人一边说，一边将她转过来，压在墙上。

    “嗯啊！别那么猴急嘛。”蓝裴芸欲拒还迎的推着男人滚烫的吓人的身子。

    蓝裴芸正美滋滋的想着，一会儿就把等候在外面的媒体记者叫进来，让他们好好的报道一下，新上任的慕氏集团董事长是怎么和自己的大姨子在一起的。

    至于她那个可怜的妹妹嘛。看到以后肯定会痛心疾首。

    两次都被自己的姐姐抢了男人，滋味一定不好受。这简直是当女人最大的失败。

    不过嘛，做姐姐的自然不会亏待了她，一定会在别的方面好好补偿她，宽慰她那颗破碎的心。

    一声接着一声的惨叫回响在空旷的房间里，在寂静的夜里格外惊悚吓人。

    一块破布堵住了她的嘴巴，蓝裴芸想喊却发不出声来。

    啪啪！蓝裴芸的脸上挨了两记重重的耳光，打得她头晕目眩，眼泪直流。

    ---

    蓝裴琳在一阵头痛欲裂中醒来。伸手不见五指。

    身下是柔软的床垫，但她感觉的出来，一定不是在家里。

    她使劲的回忆着，刚才自己喝多了，想出去透透气，可是走到一半却什么都不知道了。

    一个不好的念头窜入脑海：自己该不是被绑架了吧？

    正当她想爬起来找开关开灯时，门突然打开了。

    借着门外走廊上的灯光，蓝裴琳看到了一个颀长挺拔的身影缓缓的向她走来，看不清长相。

    蓝裴琳下意识的往后缩了缩，双手抓紧了被单，警惕的盯着轮廓模糊的黑影，“你是谁？别过来！不然我喊人了！”

    男人不回答，脚步依旧没有停顿，反而有加快的趋势，走进来后，砰地一声，关上了门。

    蓝裴琳的心也跟着震了一下。

    她迅速的爬到床边，摸到了一个类似电话机的东西。抓在手上，随时准备自卫。

    听见男人的脚步声朝她渐渐靠近，蓝裴琳紧张的汗毛都竖了起来。

    男人在床边坐下，身子向她靠了过来。

    蓝裴琳紧张的心脏都快停止跳动了，她不管三七二十一，拿起手里的电话机，狠狠的朝着黑影砸了过去。

    男人一阵闷哼，捂住了脑袋，“蓝裴琳！你个笨女人，竟然敢谋杀亲夫！”

    听到熟悉的声音，蓝裴琳惊讶的当即丢掉了手里的电话机，上前抱住了黑影，“瑾谦！怎么是你啊？”

    “不是我还会是谁？”慕瑾谦痛的龇牙咧嘴，“你喝醉了，我好心好意把你送到房间休息，你竟然恩将仇报！对我下这样的毒手！”

    “我问你是谁，你干嘛不吭声啊？”蓝裴琳委屈的说，“房间里那么黑，我又看不见，还以为自己被绑架了，以为你是坏人嘛。这能怪我吗？我这也是正当防卫啦！”

    “防卫你个头！绑架了还能像你这样行动自如？笨蛋！”慕瑾谦戳了戳她的脑门，摸到床头柜边的开关，打开了灯。

