    白山门的镇妖塔大典开始，各门各派齐聚一堂，列席于白山门青云正殿，宁亦坐在主位，接受着各派掌门的参见。

    各门派逐一表述着近年来他们在除妖布阵之术上的发展和成就，各个彰显着自己的门派杀了多少妖，发明了多少法器和符咒，发现了多少妖族可利用的价值，包括哪些可夺翼，哪些可制药，哪些可以制作武器，或为法器附灵。

    他们说的残忍，众人却听得用心，不时有人赞叹。虽偶尔有提出反对之声，却很快被压了下去。

    宁亦坐在高位，无心听这些门派在说什么，人也好，妖也好，六界都与他无关，他不过是例行公事来参与这场大典，他只想尽快找到秦晚。

    看着台上的宁亦脸色不佳，林柔站起身对众人道：“各位今日齐聚白山门说了这么多公事正事，不如此时稍作休息，由我白山门献上一段剑舞表演。”

    听到白山明月林柔如此说，所有人都停下了话语，颇有期待地看向她。

    林柔带着一众这两年新收的女弟子们持剑上台，在曲乐中表演起来。她舞姿飒爽，容貌柔美，身段纤长，领着众女弟子跳得颇有道家清气，堪称一绝，得到台下众人的啧啧称赞。

    可跳得看起来再怎么清高，也不过是为了取悦高台上的宁亦。

    宁亦冷漠地看着林柔的剑舞，脑中全然是当年在巴国江城的小舞台下，秦晚跳得那一支剑舞。见过那支舞，天下之舞再入不了他的眼。

    就在林柔跳舞之时，突然，镇妖塔方向出现了巨大的震动声。

    所有人的注意力全部被那巨大的声响吸引了注意力。

    而之后是接连四下巨大的垮塌之声，其震动已让整个青风主殿跟着震颤起来。

    林柔的剑舞未完，被迫停止。

    “怎么回事？！”白石道人问向白山门弟子。

    白山门弟子回报：“掌门！是镇妖塔内发出的声音！不知道里面发生了什么！”

    宁亦一听，提剑离开座位，快步离开大殿，向镇妖塔方向奔去。

    殿中各门各派也全部离席，开始往镇妖塔方向而去。

    待所有人抵达镇妖塔，白石道人一看，脸色大骇：“白山门弟子听令！镇妖塔内有人妄想破阵，快以法术稳固封印，绝不可以让阵法破溃！”

    待白石道人这么一说，所有白山门弟子按八卦位站镇妖塔四周，催动内力，以法术巩固镇妖塔结界。

    仙霞派等女弟子见状也立刻进行协助。

    而这时，天师派掌门余盘却冷眼旁观，脸上还露出鄙夷的笑意，冷哼道：“这塔建的不怎么结实嘛，放进去几个小妖，就能把阵法破了，真是粗鄙。”

    孟章在一旁附和：“可不是嘛。掌门，咱们可要出手相助？”

    “废那个力做什么？”余盘瞥了孟章一眼：“你帮他们费力守住了，那是他白山门的功劳，待一会儿里面的妖跑了出来，咱们再出手捉妖，那才是咱们的功劳。”

    “掌门英明！”孟章佩服地对余盘奉承谄媚。

    ……

    镇妖塔内，秦晚带着众妖已经破坏了五座基柱，但在攻击艮位阵眼基座时，却明显感觉到了外界有强大的法术再稳固封印大阵。

    秦晚知道她必须想出更好的办法来获得更大的爆发力才能彻底破坏塔基。

    天界法术以天族经络为基础，而人族则是神按照自身所造，因而天界心法可应用于人族。但兽族神以奇思妙想所创，经络并不与神人两族相同。

    秦晚被长风栖尘关在溶洞时一直强行突破经络隔阂，已经达到可融合的极限，连她自己也知道，如果再过度用昊天的心法激发体内妖力，怕是经脉会承受不住。

    可看着所有妖族都在努力破坏艮位塔基，但外界的修补之力更甚，他们这些妖族再不加把力就要前功尽弃。

    秦晚暗暗在心里骂了骂，咬牙跺脚，盘膝坐下，闭眼凝力。

    赌一把！

    她开始默念昊天的心法口诀，运转体内所有的妖力，顶着身体经络阈值进行法力聚集。

    力量还是不够。

    秦晚张开自己的右翼，不再用妖力隐藏，而是把但凡能调动的每一丝妖力都用在破坏塔基之上。

    雪兔他们这时才第一次看到秦晚的妖族形态，她虽毁了半边面容，但长发如雪瀑一般落于肩背，白眉白睫，金色的妖瞳如烈日灼灼，周身散发可威慑所有低阶妖兽的巨大能量。

    妖族不在乎容貌，只在乎强弱，见秦晚如此竭尽全力，其他妖族也都顶起一口气，加大了妖力的输出，齐心破坏阵眼。

    而这时镇妖塔外，宁亦凌然握剑，看着众人巩固镇妖塔封印。

    他抬手命白山门下驻守的北戎军登上山来：“传朕的命令，若有妖族冲破镇妖塔，格杀勿论！”

    在宁亦的命令下，北戎精兵登上白山门，将镇妖塔团团围住，他们手指长弓，搭箭瞄准塔身，严阵以待。

    就在这时，云中传来一阵鹰啼，长风栖尘带着雪枭一族抵达了白山门。

    长风栖尘张开双翼，凌云而来，望着地上众人，周身是凌然怒气。

    而地上众门派之人也第一次见到雪枭一族，无不震惊于他们的白翼皓然，若说他们是妖，可那傲然于天地之气仿若神族。单单是长风栖尘的妖力就足以震慑众人，更别说几十只雪枭族精英于此。

    宁亦昂首望向云巅的长风栖尘，握紧腰间辟霄剑。

    长风栖尘也感受到了地面上宁亦的杀气，不屑冷哼：“人族帝王，不过如此。所有人听令，主要攻击守塔众人，优先救人！”

    “是！”

    雪枭一族全部展翅俯冲，强大的妖力旋起龙卷狂风，向地面各派进行猛烈地攻击。

    “雪枭族！是雪枭族！”孟章惊呼大喊，“它们是为了那雪枭妖女来的！”

    余盘也是惊恐，他们门派的法术对付普通妖族还好，可对付长风栖尘这等数千年道行的大妖根本就没有胜算。

    白石道人指挥弟子道：“全力防守，无论如何不可让妖族破坏镇妖塔。”

    在场各门各派全部拿出自家捉妖除妖的看家本事开始与雪枭族对抗。

    “就凭你们！”长风栖尘冷笑一声，抬手引云间十六道龙卷砸向镇妖塔八面，直接将那些以法力加固防御大阵的白山门弟子卷起卷飞，一时间防御大阵便无人再守。

    而塔内秦晚也感受到了防御大阵的力量变弱，猜到一定是外界有人相助。

    是不是宁亦来了？

    秦晚心中猜想。

    肯定的！

    肯定是宁亦得到了小媛跟阿铎带去的消息！

    秦晚大喜，她坚信，一定是宁亦来救她了。

    她心中立即有了希望，力量仿佛也变得更多更强，她咬紧牙关，继续竭力带领塔中妖族全力破坏塔基。

