    时浅看他一眼，回答：“没准。”

    “快要千灯节了，第九洲很热闹的，你不来玩？”

    “不去。”

    墨琰摇摇头：“真可惜。”

    “我走了。”

    留下最后一句话，时浅转身离开。

    帝园。

    商司湛还没回来，时浅回到楼上看儿子。

    “夫人，您回来了。”

    “嗯。”时浅看着佣人怀里的小家伙，伸出手：“给我抱吧。”

    时浅一进来，小家伙就已经伸出两只小胳膊，一副求抱抱的模样。

    时浅抱着儿子，轻声道：“走，咱们下楼等爸爸。”

    两人刚到楼下，客厅的大门便被推开，商司湛修长的身影出现在门口。

    脱掉身上带着寒气的大衣递给严易，商司湛走过来：“今天回来的倒是早。”

    “..........”时浅轻咳了声：“你怎么回来晚了？”

    “以为你会很晚回来。”

    “.........”

    商司湛把儿子抱到自己怀里：“先上楼吧。”

    时浅：“我刚下来。”

    商司湛注视着她：“我同时抱你们两个也没问题。”

    意思就是时浅不走，他就抱她上去。

    时浅自然明白，随即道：“走吧。”

    一家三口上了楼。

    电梯里，商司湛道：“浅浅，想不想早点去第九洲？”

    “早点，多早？”时浅问。

    “这周就走。”

    “怎么忽然这么突然？”

    “没什么，只是觉得那边暖和，你跟儿子待在那边会舒适一些。”

    “可我这边暂时走不开，公司的事还没完全安排好，军团里也有些事要尽快处理。”

    “那就晚点吧。不过，最迟下周五我们就得出发了。”

    “嗯，我尽快处理好。”

    连续几天，时浅都会去R3黑客军团总部。

    与墨琰每天都会有视频通话，这个通话可以选择视频，也可以单语音，时浅设置的单语音，众人看不到她的脸。

    墨琰则是每天开着视频，让众人欣赏他俊美魅惑的脸。

    “浅浅，帝都现在应该很冷吧，你真的不来第九洲吗？”

    时浅被他问的没了耐心，干脆道：“去，过几天就去！”

    “真的？”墨琰轻笑了声：“这就对了，第九洲多好啊，没有四季如春，没有严寒酷暑，你应该经常在这边待着。”

    K忽然道：“我倒是觉得四季变换更有意思。”

    时浅笑了下：“没错。”

    墨琰：“.........”

    C大。

    几天过去，之前的事终于彻底平息。

    这天，楚枫在学校门口等楚惜。

    见她与一个男生一起出来，男生皮肤很白，看着斯文淡雅。

    两人正在说着什么，楚惜忽然笑了，笑的明媚动人。

    男生注视着她，眸底的爱慕之情显而易见。

    楚枫下意识的皱起眉头。

    之前那个男生追求楚惜，他虽然不悦，但是气愤那个男生骚扰楚惜。

    但眼前这个男生不同，楚惜似乎跟他很聊的来，两人还有说有笑。

    不得不承认，这男生看起来不错。

    不得不承认，他在吃醋，疯狂的吃醋。

    这两人什么情况？

    楚惜恋爱了吗？

    神游之际，女孩清脆的声音响起：“哥哥。”

    楚惜跟男生挥手告别，随后向楚枫跑过来。

    “哥哥，你怎么等在外面，多冷啊。”

