    夜莱的眼眸里盘旋着无尽情绪，可她并不自知。

    她靠近莱福，看着它仍旧保持着替她挡铁桶的姿势，视线忽然模糊，再开口嗓子已经沙哑：“辛苦划快一点。”

    控制船只的人赶忙加快了速度朝着对岸去。

    封菀抖着身体靠近，“夜……夜莱，它它它……不会已经报废了吧？”

    明明只是个机器人，坏了也就坏了，可是……

    封菀突然间有点难受，刚刚莱福挡下铁桶的那一幕让她心脏拧着的酸涩。

    夜莱没有回话，只是用手挡住了莱福手臂处露出来的电线。

    等到了岸边，她先一步上去，于是转身伸手：“把它给我。”

    一直发懵的孙啸急忙拖着百斤重的机器人过来，将它交到夜莱手中。

    夜莱弯下腰，用单薄的身躯背起莱福。

    它的确很重，从头到脚都是纯金属，自然轻不了。

    眼前就是正在收工的场地，她只知道封延在这边，但具体在哪里不知道。

    “封菀，找你哥。”她神色已然冷了下来。

    封菀一边跟着跑一边往外打电话。

    打了好半天，电话才被接通，封菀急切地大喊：“哥！哥你在哪？”

    封延回：“工厂，怎么了？”

    “出事啦！”封菀心脏跳的声音都传到了她自己的耳朵里，“你快帮帮我们，我们到工厂门口了！”

    电话里的封延语气立马变了：“进来。”

    “夜莱，我们进去，我哥在里面！”封菀喊了一声前面的人。

    后面紧赶慢赶的孙啸追上封菀，忍不住惊叹：“她怎么跑这么快？”

    这速度……

    可以参加奥运会去了吧？？

    封菀没工夫理会他，喘着粗气追过去。

    工厂还在收工，并没有投入使用，夜莱靠近时特意停了一下感受附近的磁场。

    感觉到没有对她的芯片造成干扰后，她背着莱福冲过去，一脚踹开那扇小门。

    咣当的一声！

    惊得门里门外的人都愣了愣。

    夜莱脸色很白，进了工厂，她的目光四处张望。

    很快，她就从一波人群中看到了他。

    封延自然也看见她进来了，好像还背着什么。

    难道是孙啸出事了？

    他阔步迎上去。

    然而就在两人渐渐步入彼此的视线中时，他听见了夜莱干涩的声线：“封延，救救它。”

    -

    初建完成的维修室中，没了一条铁臂的机器人安安静静地被挂在仪器上。

    封延已经调集了其他工厂的程序员和维修员过来。

    夜莱像个雕塑一样站在那看着莱福。

    “夜莱？”封延走过去揽住她的肩膀，“没事的，别担心。”

    女人因为一路奔跑脸色煞白，发丝凌乱，浑身泛着冷意，“它的电线断了，电池进了水，芯片都冒了火星。”

    封延镜片下的眼眸恍惚了一瞬，随后道：“没关系，会尽力维修。”

    一旁的工厂的负责人这时候说：“封总，如果在这里维修，就要启动工厂设备。”

    例如设备系统、安监系统等，尤其是发电机，但工厂还没完工，还没有申请大批量供电。

    而最主要的是他们还没有开始检测，如果现在就突然启动的话，万一有什么问题……

    损失的，那可是一笔不菲的数目。

    封延抬眼：“去借发电机。”

    刘坦有些犹豫：“先生，维修机器人的发电机得用专用的，普通的电量根本撑不住测试它的系统结束。”

    但如果把莱福送回他们其余的工厂，亦或是等发电机送来，估计芯片早就被水泡得掉漆。

    如今的科技还达不到可以让AI完全不惧怕水的程度。

    “先弄过来再说。”封延示意。

    负责人立马点头：“好的，我这就去准备启动设备。”

    就近的程序员与维修员在一个小时内赶来，手里还拎着需要用的箱子。

    “别担心，你出去等等。”封延摸了摸夜莱的脸，“放心，我会尽力修好它。”

    见她不动，封延给封菀一个眼神，封菀立马上前拉着她就往外走。

    可夜莱始终盯着眼睛不再发光的莱福，直至维修室的感应门缓缓合上。

    封菀实在跑得累了，走到不远处的座椅上休息。

    一旁的孙啸靠着墙壁蹲下，瞧着那个女人浑身散发出的气场，不由得困惑：“对机器人还有感情啊？”

    封菀瞥他一眼。

    孙啸撇撇嘴：“它又感受不到，机器人哪里懂得人类的情感啊，你们干嘛这么伤神。”

    不就一个假的机器人嘛，再制造一个就得了，反正表哥就是做这个的。

    封菀忽然没好气地吼他：“你都不赶它呢！”

    孙啸被吼得一怔，蔫蔫地低下头不再吭声。

    工厂启动的那一刻，所有人都听到了一阵嗡鸣，那种大型机器作业的动静有点让人脑袋疼。

    而当磁场发生作用的那一刻，夜莱忽然撑住墙面，闭着眼，手指渐渐蜷缩，指尖死死地抠着墙面，她咬牙硬撑着脑袋传来的剧痛。

    她不知自己在坚持什么，总之，她就是不想离开这里，她要确保莱福可以维修好。

    大门里的激光在频频闪烁，透过门缝处有点点光影挤出来。

    “夜莱，你别盯着那个看，眼睛会瞎的。”封菀喊了一声。

    可夜莱仿佛早已听不见任何声音，她额头上尽是细汗，疼痛过度，似乎一瞬间麻痹了她所有的感官，她如踩在云雾中，整个人都是飘浮的状态。

    “咔哒——”

    仪器作业的声音刹那间全部停止，安静袭来，有片刻的不适应。

    封菀倏地抬头，“停电了吗？”

    夜莱正在抵抗的剧痛也在同一时间减弱。

    她睁开眼的那一刻，看见感应门打开，封延说：“夜莱，这边的电供应不足，小发电机撑不住。”

    夜莱耳朵嗡嗡作响，她全是凭借着他的唇形，“到哪一步了？”

    封延靠近过来，眼神慌乱，“你怎么了？”

    女人的脸色难看得要命，满脑子都是冷汗，她抠着墙壁，硬撑着身体不倒，“到哪一步了？”

    后面跟过来的程序员虽然不认识她，但也知道要及时回话：“检测完了，需要焊接它的电线，处理芯片，它的电池废了，已经电力不足，无法开机。”

    电池废了，电力不足。

    夜莱想了想，“回你其他的工厂来得及吗？”

    封延没说话。

    那程序员看了看，帮忙回答：“都行，无非是换芯片。”

    换芯片？

    换了芯片，那还是以前的莱福了吗？

