    张宾上前一步笑道：“秦老弟，有没有兴趣玩儿上一把。”

    “玩儿什么？”秦铭一愣，一时间没明白张宾的意思。

    “哎呀！秦老弟，当然是赌石了。”

    “赌石？”秦铭一脸的懵逼，看着满院的原石，和来来往往的人群，他这才知道，原来这就是人们口中所谓的赌石。

    早先听人说过，赌石就是拿石头赌博，赌运气。如此一来，那就跟赌场里押大押小没什么区别，无非就是将钱换成珍贵的石头而已。

    说到底，不还是赌博吗？

    可如今看来完全不是自己想的那样！

    原来这才叫赌石！

    “还是算了吧。”秦铭耸了耸肩，无奈地一笑，“我对赌石一窍不通，上去还不把老婆本都输进去啊。”

    “秦老弟说得倒是有些道理。赌石赌的就是运气，有人瞬间暴富，有人瞬间倾家荡产……”张宾一笑。“好了，既然如此那我就带着两位随便转转，看看有没有看上的。”

    张宾带着秦铭刘万方两人一边在院子里溜达，一边介绍院子里的原石和一些有关赌石的事。

    “张大哥，依我看赌输的人占绝大多数吧，比如刚才那位。”秦铭笑着看了一眼原石切割机旁的那个不断擦汗的韩总。

    闻言，张宾哈哈一笑。“也不一定，这全凭运气和自己的眼力。不过秦老弟说得也有些道理。”

    三个人一边说着一边往前走，秦铭无意中伸手捡起一块原石在手里掂了掂。

    见此，张宾连忙凑了过来，压低了声音道：“秦老弟，这块原石成色一般，不瞒你说，杨老曾经看过这块石头，对它的评价不是很高。”

    秦铭轻轻点了点头，他明白张宾此话的意思，这是在暗示自己就是选也不要选这块。

    原石在炎帝传承中也有过记载，普通人鉴定一块好的原石要从颜色、结构形状、瑕疵大小等方面来判断，除此之外还要靠长期以来的经验。

    但对于修行的人来说，并没有这么麻烦，靠着自己与自然的亲和力去感应就可以，修为越高感应的就越加地明显。

    可是如今自己才刚刚达到元气入体的地步，能不能靠着自然的亲和力感应到，秦铭不得而知。

    想到这里，秦铭放下手中的原石，直接走到一块直径大约五十厘米左右的原石近前，这块原石上面标价七十万，通体盈绿，色泽柔润。

    拿它试试！

    秦铭伸手按在原石上，暗自运转体内元气试探着去感应原石的气息。瞬间一道非常薄弱的气息从原石中散发出来。

    “这……”

    不行，这块原石看上去不错，但气息过于薄弱，算不上好东西。

    “秦老弟，怎么样？这可是经过杨老看过的。”张宾跟在身后问道。

    “再看看。”

    秦铭说着，迈步又到了一块一人多高的原石近前，这块原石上面标价二百四十万。

    无论是颜色还是结构形状都是上品。伸手按在上面去感应，虽然比刚才那块五十多厘米的气息要明显，但是依旧没令秦铭满意。

    又看了几块价格更高的，依然如此。

    一来二去，秦铭也大致摸清了其中的奥妙，如果真如自己所知所感的那样，自己岂不是要发了。

    越想越是激动！

    “秦老弟，你看中哪块了？看中哪块你就跟我刘万方说，钱不是问题。”

    “这……”秦铭有些犹豫，要知道赌石这东西付出的可是真金白银，不是土块。

    回报的是不是那可不一定，有可能是一文不值得的石头。

    虽然，刘万方说给自己付账，但是拿人家的钱来干这种事总是有些说不过去。谁的钱也不是大风刮来的。

    “秦老弟，有中意的吗？”张宾笑着问道。

    看了看刘、张二人，又看了看院子中大大小小的原石。

    赌一次？

    想到这里，秦铭下意识地摸了摸兜。现在自己的全部资产加起来才三十万，这还是前段时间卖了两株紫乌藤得来的。

    要不要赌呢？

    这可是自己的创业启动资金！

    见秦铭迟迟不肯说话，张宾哈哈一笑。“这样吧，秦老弟，我跟刘大哥是多年的朋友，这样一来你也不是外人。所以今天我送秦老弟一块。这院子里所有的原石你可以任选一块，怎么样？”

    张宾看着刘万方一笑。

    谁都明白，张宾之所以这样做，是看在刘万方的面子上。敬重你秦铭，就是敬重刘万方。

    如果没有刘万方的话，自己什么都不是。

    但有一句话说得好，人在江湖混，欠账总是要还的，不管你是欠的金银还是人情。

    “张大哥，您的好意秦铭心领了，我这有三十万，我就在三十万范围内的原石中找，有相中的我就玩儿一把，没有就算了。”

    见秦铭态度坚决，刘、张二人也不好说什么。

    “那好吧！就随秦老弟的心意。只要你高兴怎么都行。”张宾说着哈哈一笑。

    秦铭点了点头，不再多言。在两个人的陪同下，开始寻找自己中意的原石。

    他很仔细，每走到一块三十万块钱以内的原石近前，都会伸手按在上面去仔细地感应一番。

    时间一分一秒地流逝，大概过了一个多小时的时间，秦铭的手突然在一块原石上停了下来，眉毛一挑，手掌按在这块原石上，他能清晰地感觉到里边的灵气。

    一颗激动的心一下子提到了嗓子眼，按在原石上的手都有些控制不住地瑟瑟发抖。

    看了看上面的标价，二十五万。这个价格还在自己的承受范围之内。就算亏了自己也能承受得住。

    常言说得好，人生一定要赌，一定要拼，如果你不赌的话，可能你连丝毫赢的机会都没有。

    “秦老弟，你不会看上这块原石了吧？”随后张宾好心提醒道，“这块原石以前价格很高，不少人觉得它能出好东西，但你看，切过好几刀了，什么都没有切出来。”

    “你如果要的话，这一刀下去你很可能什么都没有了。曾经不知有多少人都栽在这块原石上了，我想我就不一一细说了。而且我在透露给你一个消息，杨老曾经也看过这块原石，说没什么价值，几次降价，到现在为止都无人问津。”

    “没关系！就是它了。”秦铭说着，从兜里掏出一张银行卡递给张宾，“张大哥，麻烦你了。”

    张宾毕竟跟秦铭不是很熟悉，有些话说深了不是，说浅了不是。没有办法连忙给一旁的刘万方使眼色，那意思你赶紧劝劝啊！

    “秦老弟，你确定选这块石头了？”刘万方走到秦铭近前笑道，“要不要再考虑一下别的。”

