    

    一句话，成功帮米娜得罪光了周围能听见她们对话的人。

    周围的人都冷眼看米娜，再有人认出了她身边的人是颜曼殊，看她们的眼神就更鄙夷了。

    “都说物以类聚人以群分，一个害人，一个说食堂是猪食，这一届的新生还真是让人讨厌。”

    “这就是一丘之貉吧？”

    “看着挺漂亮俩姑娘，怎么人品就是不兴呢？”

    “……”

    曼殊五感要比普通人灵敏一些，那些人虽然是小声议论，但曼殊听得一清二楚。

    她一时竟然不知道是米娜拖累了自己，还是自己拖累了米娜。

    米娜也听见了一些，她又不能和那些陌生人计较，只能瞪着跟班二号。

    “我说过这种话吗？”

    跟班二号显然看不懂眼色：“对啊，你之前就说过食堂做的都是猪食，你喜欢去外面吃，绝对不会吃食堂的。”

    “哦，是她要请我吃饭。”米娜直指曼殊。

    曼殊？

    “没错，是我邀请的。”她没有否认，还道，“你吃了之后就会发现，帝都大学的食堂，绝对比你想象的好吃。”

    “你不要骗我。”米娜还是不相信。

    但两人默契地不再搭理那俩跟班室友，径自朝早餐窗口奔去。

    “你喜欢吃什么，这家小馄饨特别好吃，阿姨是F省的人，小馄饨皮儿薄馅儿鲜，一口一个，如果喜欢吃辣，加上她调制的辣椒油也好吃。”

    “现在天气还不太冷，如果到了冬天，加辣椒，喝完一碗馄饨汤，应该浑身暖烘烘的，辣得额头冒汗，别提多爽了！”

    曼殊是真有点会说，她话音还没落，就听见了米娜咽口水的声音。

    她下意识看向米娜。

    米娜若无其事地撇嘴：“不要光说，先让我试试。”

    “我们可以多吃点，先买一碗馄饨，一人一半行不行？”

    “你这么抠吗？”米娜震惊了。

    一人一半这个操作，真的是人干的吗？

    “行，那我给你买一碗。”曼殊有点无语，给米娜买了一碗，自己也要了一碗。

    不过，两人都是要的小份。

    曼殊最初是担心像米娜这样的娇小姐，一碗根本吃不完。

    但她显然是低估了米娜。

    没想到她看着娇滴滴的，其实还挺能吃。

    馄饨吃完了，曼殊又带着她吃了其他几样早餐，都是尝了一点点。

    米娜走出食堂的时候，小肚子都凸出来了。

    曼殊若无其事，也尽量不去看美女的小肚子。

    米娜却对曼殊表示怀疑。

    “你吃了那么多，一点也不撑吗？”

    曼殊愣了一下，她忘记自己的食量即便是普通男孩子也比不上了。

    “那什么，我饭量大。”她需要消耗的能量比普通人多，所以吃那点东西，对她来说还真不算什么。

    如果敞开吃，还能再吃下去一碗馄饨呢。

    当然，为了避免吓到米娜，曼殊是不会再吃了。

    米娜半信半疑，又盯着曼殊的肚子：“你吃了那么多，都吃到哪里去了？”

    肚子不应该鼓起来吗？

    为什么鼓起来的只有她？

    米娜下意识用背包挡住了自己的肚子。        

