    伊丽莎白，从苍穹落下。

    她眼窝中的电子眼闪烁着。

    数不清的数据流，在量子主脑中闪动。

    机械神殿中，一头头畸形的恐怖邪神子嗣，正在疯狂肆虐，与守卫神殿的机械卫士，发生了大战！

    这已经是一个月来的第三次了！

    伊丽莎白冷哼一声：“找死！”

    背后的六翼钢铁翅扇动着，体内的一个个钢铁器官，在蒸汽轮机的推动下，泵出强大的灵能！

    于是，机械圣女的双臂，化作两个多管加特林火炮。

    机械的福音，从炮管中显现。

    砰砰砰！

    “南无加特林菩萨！”钢铁梵唱，净化着一切入侵者！

    地面瞬间成为了钢铁与火焰的海洋！

    机械天使的可怕破坏力面前，一头头邪神子嗣，纷纷化作齑粉！

    得到强援的机械卫士们，立刻开始反攻！

    但……

    这却是一个陷阱！

    机械神殿周围的大地，忽地迸裂。

    一条条巨大的触手，从裂缝中伸出来！

    啪啪啪！

    这些触手，猛烈的撞击着钢铁神殿。

    将一个个机械卫士打到在地。

    伊丽莎白终于明白了过来。

    她终于知道，这一个月来，为何这些邪神子嗣不要命的对着钢铁神殿进行攻击，却放过了那些如今已经重建的人类城市！

    祂们的目标是自己！

    那些邪神子嗣，在用祂们的血肉和灵魂，铺就一个陷阱，用来麻痹她，引诱她，然后消灭她！

    如今，陷阱已经成型！

    借着那些已经被消灭的邪神子嗣的血肉的掩护，来自土星之上的可怕邪神地狱之眼，悄然将一个分身潜伏到了神殿周围的地底！

    伊丽莎白深深的呼出一口气。

    “伟大的万机之灵啊！”

    “大慈大悲的加特林菩萨啊！”

    “钢铁与机械的子民，永不退缩！”

    这里是钢铁神殿！

    供奉着万机之灵的地方，也是大慈大悲的加特林菩萨的道场！

    绝不能让其被邪神亵渎！

    更不能放弃！

    只能拼死一战！

    更何况，就算想逃，也已经晚了！

    伊丽莎白能感觉到，整个神殿方圆百里，都已经被那地狱之眼的可怕神力所笼罩！

    邪神神力之下，她就算燃烧自己的血肉，全部用来加速，也逃不出去的。

    只能决死一战！

    于是，伊丽莎白大声念诵起钢铁的福音。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与泵！”

    她身后那一根根钢铁羽翼，慢慢的变色。

    “鸣大钟两次，按下按钮，发动机点火，注入生命！”

    身体的血肉，开始被泵入那蒸汽轮机内。

    机械的力量，注入每一个纳米器官。

    层层叠叠的纳米装甲，开始覆盖体表。

    身后的钢铁羽翼，化作一根根微小的炮管。

    “鸣大钟三次……”

    “齐声歌唱，赞美万机之灵！”

    “多就是好，大就是美！”

    伊丽莎白在吟唱中化身一台浑身长满炮管的机械炮塔。

    一枚枚钢铁炮弹，不断的喷射出来。

    轰轰轰！

    大地都被炸的摇晃起来！

    而随着她的吟唱，无数受到感召的人类，纷纷驾驶着各种各样的装甲载具，从附近的城市与工厂中冲来。

    他们感受到了钢铁的悲鸣！

    在信仰的感召下，自发的前来支援！

    一队队信徒，高唱着机械的赞美诗与钢铁的经文。

    悍不畏死的涌来！

    保卫他们的圣殿！

    也保卫机械与钢铁的家园！

    然而……

    伊丽莎白拼尽全力，燃烧自己血肉，释放出来的钢铁炮弹，打在那一条条从四面八方拍来的触手身上。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声后，那一条可怕的触手，却只是被炸伤了些表皮。

    它们只是轻轻一动，便又完好如初！

    伊丽莎白拼尽全力的决死一击，只是稍微迟滞了一下这可怕的邪神的攻击。

    下一秒，那一只只触手，便缠绕到了钢铁神殿之上。

    显然，邪神也知道，必须要彻底消灭这钢铁神殿。

    显然，这邪神也在忌惮着钢铁神殿另一端所连接的不朽存在！

    “不！”伊丽莎白绝望的大喊起来，不惜一切的俯冲下来。

    倘若钢铁神殿被毁。

    那么万机之灵与世界的联系就可能被切断，机械天堂将不可能降临，大慈大悲的加特林菩萨，会失去世界的信仰！

    所以，伊丽莎白只能自投罗网！

    而这，正是那邪神分身所追求的目标！

    消灭这个威胁！

    于是，两条早已经蓄势待发的触手，猛地抽身，卷向伊丽莎白。

    轻而易举的就将钢铁圣女牢牢的卷起来。

    数不清的亵渎之语，在触手的一个个口器中喷吐而出。

    “臣服我……”

    “凡人！”

    “跪下！”

    “向伟大的地狱之眼跪下！”

    “我将赐予你永恒的生命！”

    “我将让你成为地球的主人！”

    这些亵渎与禁忌的呓语，若是过去，恐怕只是听到，伊丽莎白都会立刻被扭曲成一团畸形的血肉，变成又一个邪神子嗣。

    但……

    早已经被机械改造，成为钢铁圣女的伊丽莎白，是不可能被这些亵渎的呓语所扭曲的。

    因为……

    机械的道，是唯物的。

    只是，她虽然能免疫这些扭曲的亵渎呓语，却根本挣不脱触手的束缚。

    她终究只是机械圣女，钢铁比丘尼。

    远远未能证得钢铁罗汉。

    自然，不可能是这等邪神的对手。

    凡人，与神明之间的沟壑，是不可逾越的！

    触手慢慢收紧！

    伊丽莎白体表的纳米装甲在被粉碎！

    她那一个个机械器官，在变形！

    就连体内核心的蒸汽轮机，也在巨大的压力下，慢慢被压扁。

    量子主脑，发出一个个警告！

    “生命濒危！”

    “警告！生命濒危！”

    “量子主脑自毁系统启动……”

    “10……”

    “9……”

    伊丽莎白绝望的睁着眼睛。

    她能感受到，机械神殿，在那一条条触手的挤压下，与她一样，开始崩塌、毁灭。

    她还能从体内的一个个量子联络器里，听到那一支支誓死来援的信徒们，在路上遭遇到邪神子嗣袭击时发出的惨叫声。

    “伟大的万机之灵啊……”

    “大慈大悲的加特林菩萨啊！”

    “请您显灵吧！”

    “救救您的子民……救救您的信徒！”

    伊丽莎白绝望的祷告着。

    然而……

    奇迹似乎没有出现。

    万机之灵与加特林菩萨，仿佛都已经抛弃了祂虔诚的信徒与子民。

    量子主脑的自毁倒计时，已经来到了最后一秒。

    0！

    一行红色的数据，在视网膜上出现。

    “自毁开始！”

    伊丽莎白绝望的闭上了眼睛。

    “或许……这就是人类的命运……”她想着。

    然而……

    她预料之中的自毁，却没有出现。

    下一秒，伊丽莎白感觉束缚自己的触手，似乎松开了她。

    然后，在耳畔，出现了光！

    有宏大的声音，响彻天地！

    伊丽莎白睁开眼睛，只看到了一尊伟岸的青铜身影，出现在钢铁神殿上空。

    加特林菩萨！

    祂没有放弃祂的子民！

