    首先，拥有这般实力的涂老，为何会带着纯狐族来东汉国定居？

    就算是因为大禅寺的原因，在乾国待不下去了，也完全可以去其他上品帝朝啊。

    上品帝朝的生活环境，是王朝远远无法相比的！

    其次，以涂老的实力，真的会让小桑在西山遭遇危机吗？

    一只半妖白虎，连陈放都能杀掉，又能对涂老造成什么危害呢？

    最后，陈放利用剧情优势，从涂老送他的武道二经中得到了过去弥陀经，从而成为修仙者。

    这原本是他沾沾自喜的地方。

    但他很快发现，涂老似乎早就知道他是修仙者了，而且涂老对此丝毫不感到惊讶。

    涂老不可能不知道，在东汉国想成为修仙者是很艰难的事情。

    那涂老为什么不好奇他是怎么成为修仙者的呢？

    除非他早就知道，陈放是如何修仙的！

    综合以上信息，结合涂老跟佛门的关系，以及我们乃是最擅长因果之道的传闻，这让陈放心中升起了一个大胆的猜测。

    莫非是他们已经发现了我的秘密，所以前来给我投资？

    这个想法无疑是比较合理的。

    因为陈放来自异界，掌握着这个世界的先知优势，还有小辅助系统的帮助。

    不出意外的话，未来肯定能在九州世界做出一番事业。

    而九州既然是一个看重气运的世界，那些站在巅峰的强者们，或许是从气运中看出了某种征兆，从而断定陈放有着光明未来，然后提前进行一波投资，这也是说的过去的。

    当然，推论是推论，到底是不是这样，还需要具体的验证。

    于是陈放上西山，请涂老出手为他连接气运。

    他并不知道此事的难度有多大，但他知道，就算是上品王朝的皇帝，也很少能够拥有查看气运的能力。

    所以此事的难度定然不低，需要付出很大代价。

    如果是以陈放和涂老的正常交情，涂老肯定不会平白无故的为他付出这么大的代价。

    但涂老却二话不说，直接就帮他把事情做了。

    这让陈放更加肯定了心中的猜测。

    “呵呵，这就是风投啊！也不错，开公司嘛，能被风投看重是件好事。

    只要能保证自己在公司的地位，小心别被资本给踢出去，那引进风投绝对是让企业走进快车道的最佳方式。

    也好在我未雨绸缪，从不将九州的东西带去蓝星，这让他们始终摸不清我的底牌。

    只要有蓝星这条后路，九州就可以随便浪了！”

    陈放轻笑一声，然后骑着黄骠马，嘎达嘎达的出山了。

    ……

    初平元年七月六日。

    距离陈放开启九州分身，刚好五个月。

    陈放便在这一天，正式启动了南下吴郡计划。

    南下计划的具体人员，有陈放、许诸、郭嘉、孙策和五百神威营！

    许诸是神威营主将，自然要跟随陈放南下。

    郭嘉则是陈放刚收的谋士。

    荀爽带领颍川书院并进陈家族学后，给陈家带来了很多人才。

    其中不乏蓝星兔国历史上，曹魏前期的人才。

    但郭嘉却不包括在内。

    他虽然也是颍川书院弟子，并跟荀家交往甚密。

    但在这个时间点，他刚好是在袁绍麾下。

    当然，他并不受袁绍的重用。

    如果袁绍能够重用他，那或许会稍稍改变结局也不一定。

    所以在袁绍灭亡后，郭嘉顺理成章的成为陈放的俘虏。

    当然，陈放起初并不知道郭嘉就在袁军俘虏之中。

    他是直到荀彧过来向他求情，希望他能对郭嘉网开一面的时候，才知道这件事的。

    随后他卖了荀彧一个顺水人情，将郭嘉收了做身边的谋士。

    携带孙策南下，有两个目的。

    其一，孙坚及其部下的家族都在吴郡，这对陈放接下来在吴郡的行事是有帮助的。

    陈放不可能放孙坚及其部下全部南下，那样恐怕他们一到吴郡就全都叛变了。

    但将孙策作为孙坚及其部下的代表，带到吴郡来，既能取得这些家族的信任，还能对他们形成掣肘，让他们听命行事，可谓一举两得！

    其二，孙家气运勃发，其庞大的先天气运显然还没有用完。

    这倒不是说，当初在袁军战场上，面对孙家生死一线的情况，孙家的先天气运袖手旁观。

    只不过先天气运这种东西，来自祖宗遗德和地脉龙气两方面。

    所以必须在特定的时期，特定的地点，才会完全发挥出来。

    对孙家来说，什么地方可以完全激发他们的龙气？

    毫无疑问，就是江东啊！

    所以陈放带孙策下江南，正是要借助他的龙气，扫平江东六郡！

    南下第一站，乃是寿春。

    扬州治所乃是寿春，而当前的扬州刺史，正是陈家子弟陈温。

    虽然陈放一直都很鄙视这个陈温，因为历史上他是死在了袁术手中。

    而能被袁术这种垃圾干掉，可想这个陈温的废物程度。

    但对陈家来说，作为陈远之前，陈家唯一的两千石官员，陈温的威望还是挺高的。

    其实当初陈家作出前往吴郡建立分家的决定，其主要原因之一，便是因为陈温乃是扬州刺史，可以照顾陈家。

    所以陈放南下，不论于情于理，都要先去拜见陈温。

    寿春城。

    陈温很热情的将陈放请进府中，论辈分陈温其实是陈放的族叔，所以应该称呼陈放为族侄。

    但他并没有称呼陈放为族侄或是贤侄，而是向其他陈家子弟一样，称呼他为公子，态度极其恭敬。

    大凡能在官场上混出成绩的人，对上下尊卑关系都是很敏感的。

    他们绝不会因为自己的长官年纪比自己小，辈分比自己低，就觉得对长官行礼有任何不对。

    因为官场上，看的从来不是年纪和辈分，而是权势和力量。

    陈放虽然不是陈温的上官，但他已经是陈家内部公认的绝对核心。

    所以从陈家内部来说，他的地位要在陈温之上。

    而与此同时，陈家目前所拥有的力量，也远远不是陈温所能相比的。

    因此，不论是地位，还是实力，皆在陈放之下的陈温，尽管是陈放的族叔，却依然要毕恭毕敬！

    刺史府客厅内。

    陈温和陈放分主宾落座，先喝了一口茶。

    然后陈温说道：“寿春是扬州治所，也是扬州第一大城，这里有人口五十万，繁华程度不在平舆县城之下！

    公子初来寿春，可一定要多留些时日，让我好好招待一番！”

    “叔父盛情，小侄心领了，但如今有要事，实在不能耽搁，只能以后再找机会享受叔父的款待了。”陈放委婉拒绝道。

    于是陈温就坡下驴，话题一转，说道：“公子言之有理，既然如此，那咱们就先谈正事吧。”

    “叔父明见，小侄正想听叔父讲解一下，当前扬州和吴郡分家的局势。”陈放说道。

    陈温闻言脸上不由露出怅然的神色，苦笑道：“要说当前扬州和吴郡分家的局势，可都是不太好啊。”

    “愿闻其详！”陈放连忙问道。

    陈温说道：“公子知道，我是在三年前，孤身上任扬州刺史的。

    这刺史与州牧不同，并没有处理地方具体事务的权利，只能巡查官员，起监督作用。

    再加上我是孤身上任，身边没有嫡系势力，所以名为扬州刺史，但实际上根本无法掌控扬州。

    数月前，族中作出分家的决定，派出部分子弟来扬州建立分家。

    这于我而言，其实大有裨益，因为我终于有了可以依靠的嫡系势力。”

    “如此说来，叔父目前的情况，当是比数月之前更好才对，怎么看叔父神情，反而有更差的意思呢？”陈放问道。

    陈温苦笑道：“族中子弟刚来的时候，我的情况的确是大有改观，我麾下有了嫡系势力，便可以去争夺扬州的实际权力。

    而分家子弟有我这位刺史庇护，也能迅速发展壮大。

    这也是分家初期，发展速度极为迅猛的根本原因。

    但好景不长，随着主家攻占三郡，并在三郡实行的政策，让我和分家在扬州的局面，出现了变化。”

    “唔，叔父指的是陈家从收编黄巾为佃户，将黄巾手中的土地，收为陈家族田的事情？”陈放问道。

    陈温颇为幽怨的看了陈放一眼，叹道：“咱们自家人，就别说这些糊弄鬼的话了，其实大家心里都明白，陈家就是借着追缴黄巾的名头，将三郡世家豪强的仆役土地，都抢到自己手中了！”

    “呵呵，叔父果然看的透彻！”陈放轻笑一声，也不辩解，端起茶水喝了一口，然后听陈温继续往下说。

    陈温继续说道：“其实咱们在三郡的作为，虽是瞒不过有心人的眼睛，但对寻常世家豪强来说，还是有一定的迷惑作用的。

    最重要的是，当时陈家只局限在豫东三郡之中，纵然有些威胁，但距离扬州的世家们，还有很遥远的距离。

    所以当时我与分家虽然都到一定的排斥，但也并不明显。

    至少分家还是能够正常发展的。

    但随着主家势力迅速扩大，如今甚至灭亡了袁家，控制了整个豫州，并在整个豫州范围内，实行新政！

    这可就让扬州的世家豪强们，不能继续无动于衷了。”

    “所以，他们对叔父和分家的排斥就更加严重了？”陈放悠然说道。

    陈温苦笑道：“如今已经不只是排斥了，已经是明目张胆的打压了！

    其实我这里还好，寿春就在豫州边境，我又是扬州刺史，他们就算想打压我，也不是那般容易的。

    真正困难的还是分家，分家建在吴郡，跟豫州隔着整整两个郡，主家是鞭长莫及呀！

    我听说，那些世家豪族甚至已经开始支持贼寇去劫掠分家了！”

    “贼寇劫掠？”

    陈放握着茶盏的手陡然一顿，原本温和的眼神陡然变得锐利起来，冷冷哼道，

    “这些世家豪强好大的胆子！”

    “他们胆子大吗？比起你来，应该根本不值一提吧！”

    陈温脸上古怪的神色一闪而过，心中不由暗自吐槽道，

    “在东汉国内，敢如你这般肆意抢夺世家豪强仆役土地的，应该也没有第二个人了吧。

    相比之下，吴郡世家豪强借贼兵之手，来劫掠分家，根本就不值一提。

    毕竟这也算是各地世家豪强们的传统艺能了。

    哪个世家豪强手下，没养着几支贼寇啊！”

    “哼，南下之前，我还在想，是不是用比较柔和的手段来对付江东的世家豪强，毕竟他们也没犯什么大错，不教而诛，总是不太好的！

    却没想到，他们竟丧心病狂到如此地步，他们竟敢公然支持贼寇劫掠陈氏分家！

    是可忍，孰不可忍！

    看来此番南下，对他们是断然不能客气了！”陈放冷哼道。

    陈温：“……”

    你丫就是想找个理由，好名正言顺的像对付豫州三郡的世家豪强那样，对付江东的世家豪强吧！

    “好了，既然叔父这里情况尚好，而分家处却是情况危机，那小侄就不在此地多留了。

    小侄这便前往吴郡分家，去好好看看那些世家豪强们，还能玩出什么手段！”陈放将手中茶水一饮而尽，然后起身告辞道。

    陈温见状便知他心意已决，于是也不挽留，只是语重心长的说道：“竟然公子执意要走，那我也就不留公子了。

    只是临行还有一言相赠。

    公子此去，切记要以保重自身安全为上。

    公子乃是我陈家的绝对核心，一身担肩负陈家兴衰荣辱，切可不以身犯险，可要千万要珍重啊！”

    “多谢叔父关心，侄儿铭记于心！”陈放沉声道。

    随后陈放走出刺史府，通知许诸带神威营上路，继续南下。

    两日后，他们来到南下的第二站，曲阿。

    其实曲阿并非陈放南下的必经之路，他从寿春出城后，也可以走合肥、芜湖的路线，前往吴郡分家所在的由拳县。

    但陈放在略做思考后，最终还是选定了走秣陵、曲阿这条相对较远的路线，前往由拳。

    而他之所以这么做，乃是为了一个人。

    便是曲阿小将。

