    “穆安然？”

    徐欣蓝的第一反应是念错名字。

    一个丑到令人反胃的女人，也敢与她登台竞选？

    安姬妃妙目一转，嘀咕道：“牧府学院的穆安然？此女不是九阴毒体的拥有者吗，听说连容貌也被毒毁了，竟会参加佳人赛？”

    周围顿时议论纷纷，起码有一半的学子听说过牧府学院的‘事迹’。

    蔚海学府的学子们不禁嗤笑，此举简直是自取其辱！

    “安然同学，别害羞啦，你已经被老师做过这样那样的事情了，不缺这一次了。”

    “可……可是我还没准备好。”

    少女铃音般的笑声让人如沐春风。

    观众席后排的苏天扶额，“……我的名声迟早被她搞没了。”

    董战凑过来，“老师，你有名声吗？”

    台前，怜娇萝银裙若雪，牵着佩戴斗篷，一袭素裙，脸部绑着纱布的穆安然，立于台前。

    怜娇萝那娇小丰腴的身段尤为惹眼，让人一度以为是她参赛。

    穆安然心尖悸动。

    她的视线虽被纱布遮挡了，可明显感受到周围有无数视线！

    穆安然垂下脸，低声道：“萝儿，我们离开吧，莫要给人添麻烦了。”

    黛眉微竖，怜娇萝哼道：“怕什么，你要对那个坏蛋老师有点自信啊！虽然他很坏，可在办正事上面，他是我见过最有技术含量的男人啊！”

    台下的徐欣蓝撩起长发，妩媚一笑：“想不到这世上真有人不自量力到这种程度啊，我从来没见过丑小鸭能和凤凰争艳夺丽。”

    听闻徐欣蓝的讥笑，穆安然心头一颤，攢紧拳头。

    徐欣蓝非常确定，九阴毒体的剧毒，绝不是丹药可解的。

    被九阴之毒毁去的容貌，纵使是高阶炼药师也不可能恢复！

    怜娇萝睨了她一眼，理直气壮的道：“就凭你还能以凤凰自居？最多就一走地鸡，还是二手市场那种。”

    “你？！”徐欣蓝花容嗔怒。

    对上怜娇萝，她自傲的美貌反而有点落于下风。

    “接下来瞪大你的狗眼看清楚，谁才是主角。”怜娇萝一挺胸，男学子们跟着伸长脖子。

    她脱下穆安然的斗篷，显露绑满纱布的脸蛋。

    穆安然双手合十，紧张祈祷中。

    怜娇萝缓缓揭开纱布。

    全场吵闹的热议慢慢的趋于平静，伴随着所有纱布落地，直至无声！！

    寂静，落针可闻！

    灯火阑珊，月光斜照。

    所有人怔怔的注视眼前的人儿。

    无论男女老少，学子导师们，一度陷入了大脑空白的状态！

    淡淡的月光斜照在一袭素裙，长发及腰，身段翩若惊鸿，夺艳众生，娇靥的纤细黛眉若三月春山，琼鼻微挺，檀唇如玫，那一双皎洁如月的玉瞳，更是明艳似仙。

    时间仿佛定格在这一刻，所有人沉醉了一般，

    素裙轻妆，没有过多的装饰，反而更显那清尘云雅的绝色！

    就连怜娇萝也不禁檀口微张，视线定格那副绝色美靥，再也不能转移。

    怜娇萝有预想过，那坏坏的苏天老师很厉害……

    可没想到，他能做到如此逆天的地步！

    董战最先回过神来，冷汗直流，震惊道：“好可怕，差一点我就对女人感兴趣了。”

    苏天缓缓起身，嘴角微微上扬，“完美。”

    这次为穆安然恢复容貌，苏天还是夹带了一点点‘私货’。

    他把穆安然的容貌微调成了前世很喜欢的一位女艺人，李嘉欣，形似七分。

    但穆安然有自己独有的神韵，她只是形似神不似，

    人族修气，气质反而是最重要的。

    修为和天资，能直接影响到一个女子的气质。这一点，穆安然绝对出众。

    尤其是那一双美丽空灵的皎洁玉瞳，像是璀璨无瑕的宝玉，任女子见了也会沦陷其中。

    眼见全场寂静，穆安然捂着脸蛋，紧张道：“是不是，我的样子又吓到大家了……”

    “不是啊！”怜娇萝激动得跳起来，峰峦一晃一晃，“你美翻了呀，安然姐姐！！”

    “美、美翻？”

    怜娇萝直接拿出一面古镜，摆在穆安然面前。

    看着镜中的自己，穆安然彻底怔住了！

    月光皎洁，成为了最好的点缀，玉瞳璀璨，娇容胜仙，清美绝伦。

    玉瞳氤氲一层水雾，穆安然抚着脸蛋，颤声道：“这真的是我吗……”

    原来这就是，老师说的惊喜。

    她本想着能如普通的女子一般，能以真面貌示人便心满意足了。

    没想到，这岂止是惊喜啊，简直是‘恩同再造’！

    心中无比甜蜜，穆安然美眸一转，着急的在观众席内寻找着苏天的身影般。

    安姬妃也不禁微微摇头惊叹，“纵有谪仙也不如啊……”

    她从未见过这般绝丽的人儿，纵使自己与之相比也要稍逊一筹。

    “太完美了！”

    “此貌只允天上有，世上谪仙也黯然！”

    “我，赵游乾。俊杰榜251位，今日以一切代价求姻安然仙女！”

    “俊杰榜201位许未央，愿以十世祖产，向安然小姐提亲！”

    “本皇子愿意献出一切，安然仙子，请赐予我之君国一仙之后！”

    “本俊杰把单机王卖了，向仙子求亲。”

    “我们中出了个叛徒，打他！”

    ……

    全场彻底沸腾了！

    无数的年轻才俊，像是疯了一般上前求亲，争得脸红脖子粗。

    比起之前面对徐欣蓝风度翩翩的俊杰们，现在更像是打了鸡血似，甚至有一种大打出手的迹象。

    这也难怪，比起众多女子，徐欣蓝算得上百万中挑一的美人，有气质有脸蛋有身材有天资。

    可同眼前的穆安然相比，真就如走地鸡和仙凰之差，双方完全不在一个层次。

    望着一个个狂热兴奋的俊杰学子，穆安然明眸恍惚，有一种如梦如幻的错觉。

    曾经被无数人厌恶的她，竟会引得这么多男儿为之疯狂……

    这真的不是梦吧？

    老师送的这一份惊喜，实属超出了她的理解范围了！

    “不……不可能！”徐欣蓝捂脸尖叫！

    蔚海学府的学子们集体傻眼。

    他们难以接受眼前的颠覆性事实！

    徐欣蓝怒指穆安然，尖叫着：“假的，这女人一定是假的，你怎么可能是那丑八怪穆安然。”

    ……

