    第125章 战金蟾（六）

    众人被虎蟾爆发的威势惊住，忍不住心惊起来，只有姜智仍旧很稳，他的灵觉堪比守窍巅峰，早已经看透了虎蟾的虚实，金刚雾作为近帝级的圣材，爆发出的威力是难以想象的，即便是虎蟾已经初窥金身境，但金刚雾是直接在其体内爆发的，造成的伤害远比众人想象的要严重许多，否则以众人的实力，很难对它造成伤害。经过众人的一轮狂攻，此时的虎蟾状态更加不好，说它只有一副空架子也不为过。

    “它不行了！”将惊神枪擎在手中，姜智深呼一口气说道，“不要被它唬住，全力出手，它顶不住几下了！”

    众人其实也看出了虎蟾的状态不佳，但瘦死的骆驼比马大，它毕竟是堪比宗师的高阶妖兽，即使被封在秘境之中，没有经过天劫之力的洗礼，跨入逐牢境时并不完美，但它境界摆在那里，如果把它逼入绝境，拼死一击将众人全部带走也不成问题，但此时已是骑虎难下之局，众人纷纷调动残余的灵力，准备对虎蟾发动最强一击。

    仰天嘶吼过后，虎蟾缓缓低下了头，一双巨睛顶住了姜智的身影，虽然没有化为人形，但它灵智已经不下于人类，知道姜智对它的威胁最大，而且它也并没有众人相像的那等虚弱，金刚雾的爆发之力虽然很强，但金身之力同样神妙无比，它仍旧保留了一成左右的战力。

    “斩-连-理！”竺阡陌最先发动，重峰带出无尽的线形力量，重重斩向虎蟾左目，狂暴的力量冲击出一股风浪，剑未至就吹的虎蟾长毛乱舞，虎蟾并没有硬抗，它闪身躲了开来，竺阡陌重峰一转，紧追它而去，但虎蟾的速度比她快了不止一筹，斩连理勉强追上虎蟾斩在它后背之上，但能量已经所剩无几，只是撞的它略微趔趄了一下，就消散在空中，虎蟾后腿伸缩间踏在重峰之上，竺阡陌伸出左手抵在重峰之后，硬抗虎蟾这一脚，她左手腕骨发出剧烈的摩擦声，然后咔的一声折断开来，重峰回撞在胸前，竺阡陌一口鲜血喷出，连人带剑倒飞了出去。

    “大寂鲲拳！”韩屹暴吼着冲来，双拳狠狠击在虎蟾脸侧，但韩屹却是脸色微变，他双拳毫无着力感，整个身体从虎蟾体内贯穿而过，他击中的是虎蟾的虚影，虎蟾的速度太快了。

    韩屹前冲的身影还未停下，一条长舌飞卷而来缠上他腰间，将他掀起来重重擂在地上，一阵清脆的骨骼碎裂声，韩屹吐血昏迷了过去。起先众人的攻击虎蟾都是硬抗的，它仗着自己逐牢境的金身之力，丝毫不惧众人的攻击，但此时的它陷入极度虚弱的状态，开始躲避了起来，它境界高出众人太多，一旦它开始移动，众人根本追不上它，只有被动挨打的份。

    韩屹的大寂鲲拳虽然击空，但也将虎蟾的身形逼得摇晃了几下，速度也慢了一瞬，洛湛的大盾旋转着斩向它颈项之间，将它彻底逼停了下来，同时他暴喝一声疾冲而至，金刚崩山劲狠狠击出，虎蟾虽然极力躲闪却仍被撞中后腿，身体一瞬间扭曲了起来，差点被掀翻。

    宅心峰趁机飞来撞在虎蟾左额骨上，宅心贲拳紧随而至，轰在它左眼孔洞的边上，虎蟾头颅向后扬起，毒舌却弹簧一般急速卷动，从头到脚弹在骆飞身侧，骆飞小半边身子骨骼尽裂，惨呼着跌摔在地上，翻滚了几下昏迷过去。

    萧筱清啸一声，额前火焰纹路浮现，燃烧进发际之间，灵海之中的灵力一股脑涌进了生灭红莲，驮云枪带着赤焰般的真灵之力捅向虎蟾左眼孔洞处，小半个枪身直接没了进去，那里没有金身之力的守护，皮毛血肉一起燃烧了起来，发出滋滋的油沸之声，虎蟾痛的巨吼一声，头颅摆动间将萧筱连人带枪甩飞在空中，寒无双的身影出现在萧筱原本的位置，狂雷霸剑带着雷光噼里啪啦的砍在它眼眶之上，狂雷之力涌进孔洞内爆炸开来，将那孔洞扩大了整整一圈，寒无双也被那爆炸之力逼得倒飞。

    “剑煞-霸烈斧！”王悍斧身合一飞跃而起，大斧狠狠劈在狂雷霸剑击中的位置，神通之力并没有爆发，而是将剑煞的锋锐之力最大限度的发挥了出来，大斧深深砍进了虎蟾的头骨之中，足有四寸之深，虎蟾剧痛嘶吼中毒舌乱舞，将身在空中的三人扫飞了开来。

    萧筱、王悍等三人耗尽了灵力和体力，被虎蟾的毒舌扫中后倒撞在法阵光罩之上，软坐在地呼呼喘气，姜智从戒指中拿出一把疗伤和恢复的丹丸，伸手抛向众人，连竺阡陌都有两颗，几人急忙接住吞入腹中，抓紧时间恢复起来。虎蟾也是受到了重创，左眼处鲜血淋漓而下，它狠狠摆动头颅，鲜血飞溅间将大斧甩飞掉，转过身面向姜智和嵇昂，发出了一声愤怒的嘶吼。

    姜智和嵇昂并没有急着出手，他二人灵识远超众人，可以锁定虎蟾的身影，即使它速度再快一些，也逃不过灵识的锁定，况且它体内的金刚雾并未褪尽，还在破坏着虎蟾的身体，多拖一点时间，它就虚弱一分，虎蟾也知道自己的情况，它缓步向着二人逼来。

    姜智和嵇昂对视一眼，嵇昂迈前一步，古铜刀斜指向虎蟾头颅，九步天梯瞬间点亮了两阶，真灵之力凝聚成一道五尺来长的战神之刃，和古铜长刀重合在了一起，这道战神之刃虽然比原来小了很多，但威势却强横了数倍，这还不够！嵇昂咬紧了牙关，一丝血线顺着嘴角流下，九步天梯的第三阶慢慢亮了起来，真灵之力开始浪潮一般翻滚，慢慢涌进战神之刃中，嵇昂握刀的手隐约有些颤抖，刀锋也轻微的震颤着，随着真灵之力的涌入，刀锋震颤的频率越来越快，幅度也越来越大，撞击空气发出蜂群飞舞一般的嗡嗡声，强横的威势散溢开来，引得他身周能量异动，狂风骤起，这已经达到了嵇昂身体承受的极限，他眼耳口鼻皆溢出了血线，毛孔中也有血气散出，在身周升腾起淡淡的粉红血雾，使他身形也朦胧了起来。

    虎蟾感应到了这一式的危险，它身影一闪向左侧急速移动，这样一来它始终以右脸面对嵇昂，将没有金身之力的左颅隐在了后方。虎蟾划了一个半弧冲到了嵇昂身前，后趾踏在地上发出沉闷的撞击声，整个身躯跃起在空中，一座小山般狠狠砸向嵇昂。

    嵇昂此时也到了极限的极限，虎口已经被古铜长刀震裂，再不出手，这一式就要失去控制，眼见虎蟾向他砸来，他身体向着斜后方跃起，狂吼一声将长刀斩了出去。

    (本章完)

