
　　耗用了二十多天的时间，罗修带着陆梦瑶穿过了关雷山脉，进入了斗海郡。

　　云龙郡与斗海郡之间，隔着关雷山脉这片广阔的险恶之地，几乎很少有气海武者可以横穿而过。

　　哪怕是从外围绕行穿越，在关雷山脉的外围，也时常会有三级妖兽出没，偶尔还会有媲美炼神武宗的四级妖兽出现。

　　罗修也是凭借了生命感知能力，提前发现强大妖兽的盘踞之地，这才可以避开大多数的危险。

　　这半个多月的时间中，罗修也斩杀了很多二级妖兽，还有一些普通的三级妖兽，储物戒指中，堆积了很多妖兽身上的材料。

　　斗海郡的左星城，位于关雷山脉的附近，是很多外出历练武者的来往之地。

　　武者在关雷山脉中冒险历练，得到各种宝物也都会在左星城中出售交易，换取自己所需的各种修炼资源。

　　左星城的入口处，来了两个年轻人，一男一女，男的身穿黑色紧身武服，背着一柄战剑，脸如刀削，黑眸明亮，神情淡然。

　　女的长相漂亮，面貌清秀，明亮如秋水的眸子中，带有淡淡的忧伤。

　　这来到左星城的一男一女，正是罗修和陆梦瑶二人。

　　入城的费用是一块下品元气石，对于任何一名气海境界的武者来说，并不算什么。

　　左星城中很是繁华，虽然占地面积不如云龙郡城，但是那种到处充斥着武道肃杀气息的氛围，却远非安静祥和的云龙郡城所能相比。

　　据罗修所知，天武国共有十三郡八州，在十三郡地之中，云龙郡排名第十二，远不如斗海郡繁荣，而斗海郡的排名，则是第七！

　　相比起云龙郡中逍遥门一家独大的局面，斗海郡中却是各方势力错综复杂。

　　“关雷山脉的详细信息……”

　　走入城中，便可听到有人叫卖各种地图，宝物信息，这其中有真有假，但几乎所有一切的东西，都与关雷山脉有关。

　　此外还有关于斗海郡，左星城中的各大势力介绍，以及简略地图。

　　地图无疑是珍贵的东西，很多在关雷山脉历练的武者，一份简略地图都是无价的，罗修之所以拥有，也是从狩猎者公会得来。

　　越是广阔危险的地域，想要绘制出地图就越是困难，在狩猎者公会中，只有内部天才成员，才有权限得到一些区域的简略地图信息。

　　左星城的简略分布图售价是两块下品元气石，罗修入城之后就买下了一份，根据地图上的指示，罗修并没有前往狩猎者公会，而是带着陆梦瑶首先前往雷武门的驻地。

　　雷武门在斗海郡也算是一方大势力，在左星城这种繁华之地，自然有驻地存在。

　　不过罗修和陆梦瑶还没有走到雷武门的驻地，一个身穿火红色长衫的年轻男子便出现在了两人的面前，拦住了去路。

　　这红衫青年的脸上挂着桀骜不驯的神情，在他的身后，还站着两名抱刀的随从。

　　“你们两个是刚来左星城的？”红衫青年开口询问，但一双眼睛，却是始终盯着陆梦瑶。

　　罗修皱了皱眉，他能够感觉出这个红衫青年来者不善，只是他刚来到左星城，不想招惹麻烦。

　　不过还没等罗修开口，那红衫青年的目光便落在了他的身上，淡淡道：“你身边的这个女人不错，以后就跟着我了。”

　　罗修脸色一变，没想到这红衫青年如此胆大妄为，看他一副桀骜不驯，鼻孔朝天的架势，很显然应该是左星城中某个大势力的重要人物，浑然不将其他人放在眼里。

　　他看了一眼陆梦瑶，只见她有些惊慌失措的摇着头，显然也因为刚来斗海郡就遇到这种事情，而有些害怕担心。

　　陆梦瑶站在罗修的身后，小手紧紧的抓着他的衣角，她很清楚无依无靠的自己，唯一能依靠的，就只有罗修了。

　　红衫青年皱起眉头，“在这左星城中，还没有人敢拒绝我燕秋。”

　　说话间，他身后的两名随从身上散放出一股肃杀的气息。

　　罗修忍住怒火，他很清楚这天底下是以拳头实力来说话的，对方压根就没将他一个小小的气海武者放在眼里。

　　但是这个红衫青年却是如此的嚣张，咄咄逼人。

　　对于罗修来说，这红衫青年的修为不足为虑，不过是区区气海六重而已，但是他身后的两个随从却不一般，都是先天一重的武师。

　　“呵呵，这女人长的不错，难怪燕秋你会看上眼。”

　　就在这时，一道笑声传来，来者是一个身穿绿裙的少女，身后跟着一名白须老者。

　　这绿裙少女的年纪不大，却已经是气海七重的修为，身后的白须老者修为更高，达到了先天四重境界。

　　“段家的丫头，你又想坏本公子的好事？”叫做燕秋的红衫青年脸色一冷。

　　姓段的绿裙少女冷哼一声，“你燕秋是什么人，整个左星城老幼妇孺，人尽皆知，听说你修炼了采阴功，这短短半个多月，已经被你糟蹋了十几个女孩了吧？否则就凭你那半吊子天赋，也能修炼到气海六重？”

　　听到绿裙少女的这番话，那叫做燕秋的红衫青年勃然大怒，两人立即就在大街上争吵了起来。

　　从两人的争吵对话中，罗修可以看出，这个红衫青年燕秋，似乎对姓段的绿裙少女有些忌惮。

　　而采阴功，罗修也听说过，乃是一种采阴补阳的邪功，是一门六品上等功法，对于修炼资质没有什么要求，只要采补的女子够多，修为便可迅速提升。

　　同时罗修也注意到，附近的大街上完全没有看热闹的人，即便有人好奇的将目光投过来，也是小心的看上一眼，就赶紧离开，根本不敢靠近。

　　由此可见，这两人的身份在左星城中，应该很不一般。

　　“段虹儿，这个女人本少爷今天要定了，别以为你们段家有雷武门撑腰，便可在这左星城中不将我燕家放在眼里。”燕秋手指着罗修身后的陆梦瑶说道。

　　段家？雷武门？

　　听到燕秋的这句话，罗修当即就想起了这次来斗海郡的目的之一，就是要将陆梦瑶送到雷武门。

　　据他所知，陆飞尘临死前留给陆梦瑶一件信物，只要凭借这件信物，就可以加入雷武门。

　　陆梦瑶冰雪聪明，自然也想到了这一点，连忙取出一块带有雷武字样的令牌。

　　“雷武令牌？”

　　看到陆梦瑶手中的这块令牌，不论是段虹儿还是燕秋，俱是惊呼出声。

　　从这两人的神态表情中可以看出，这块雷武令牌似乎非同一般。

　　“这位妹妹，你这块令牌是从何而来？”段虹儿上前问道，一双眸子盯着陆梦瑶手中的令牌。

　　“是我父亲留给我的。”陆梦瑶如实说道。

　　“你的这块令牌可否转让给我？条件你随便开。”段虹儿说道。

　　段虹儿的这句话一说来，罗修便立即知道雷武令牌应该很不简单。

　　不用他说，陆梦瑶显然也能明白这一点，况且这块令牌还是她父亲留给她的，自然不能转让给一个外人。

　　“不好意思，父亲留给我的东西不能给你。”陆梦瑶拒绝道。

　　“哈哈，雷武令牌，本少爷我要了！”天籁小说网

　　一旁的燕秋突然大笑一声，目光灼灼的盯着陆梦瑶手中的雷武令牌。

　　“松山二雄，将雷武令牌给我抢过来，令牌我要，这个女人我也要！”燕秋直接下令道。

　　“是！”

　　燕秋身后的两名随从应了一声，其中一人瞬间就伸手朝着陆梦瑶手中的雷武令牌抓去。

　　“小姐，要不要我出手将令牌抢过来？”段虹儿身后的老者低声说道。

　　段虹儿目光闪烁，她很清楚持有雷武令牌可以直接成为雷武门的核心弟子，他们段家在这左星城中虽说有些势力，但也只是相当于雷武门的外门附庸而已。

　　“锵！”

　　罗修也瞬间动手了，暗影剑带起一片黑色的剑光。

　　出手的松山二雄同时拔刀，只听铿锵一声，刀剑撞击在一起，火星四溅。

　　罗修借力后退，拉着陆梦瑶，转身便朝着距离最近的城门处跑去。

　　他也知道前往狩猎者公会是最佳的选择，这些人绝对不敢在公会中动手，但是现在所处的位置，距离公会太远。

　　先天一重修为的松山二雄罗修倒不在意，他但是段虹儿身后跟着的那个先天四重的老者，却让他忌惮。

　　双方当街动手，街道上顿时一片混乱，四处的行人连忙躲到旁边，唯恐殃及池鱼。

　　“刘老。”段虹儿向身边的白须老者使了一个眼色。

　　刘老点了点头，身形一闪，也没入到了人群之中。

　　燕秋自然也注意到了这一幕，嘴角泛起一丝冷笑，松山二雄虽然都是先天一重，但却擅长联手合击，先天中期以下堪称无敌手。

　　左星城的大街上，罗修拉着陆梦瑶极速狂奔，松山二雄紧追在后，双方的距离变得越来越近。

　　因为要带着陆梦瑶，所以罗修的速度无法全面展开。

　　“守卫，给我拦住前面两人！”

　　松山二雄远远的朝着城门口处的守卫喊道。

　　城门守卫自然认识他们这两位燕家的供奉执事，一个个刀剑出鞘，堵在了城门口处。

　　与此同时，还有另外两人开始关闭城门，一旦城门关闭，便是瓮中之鳖，真正的无路可逃。

　　城门口处还有许多进出城的人流，此刻也变得混乱起来，所有人都退到了旁边，唯恐殃及池鱼。

　　罗修面无表情，而陆梦瑶则是一脸的担忧。

　　突然间，罗修拉着陆梦瑶的手微微用力，将她的身体甩起，背在了身上。

　　胸口两团柔软挤压在罗修的背上，让陆梦瑶疼的皱了皱眉，紧接着她就感觉到一阵呼啸的风声回荡在耳畔。

　　罗修速度全开，经过之处带起一连串八道残影，冲向城门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十一章 左星城免费阅读。https://xs.23sk.com 