    “没事。”秦建国摇摇头：“她太紧张了。”

    “你不知道，这几天，她天天拿着宝宝们的视频看，一看就是一宿。”

    “紫柒，你别介意，你阿姨啊，这是不知道怎么见你们。”

    柳紫柒摇了摇头。

    刚刚听到方若兰的声音，她就大概猜到了

    这位未来婆婆，此时一定心情十分复杂。

    秦凡推开厨房门，看到方若兰正在削土豆。

    旁边的地板上，躺着一个瓷盆。

    显然是刚刚掉下来的。

    方若兰一看到他，赶紧扭过头，冷冷道：

    “你进来做什么？”

    秦凡走到方若兰身边，低头从下往上看了一眼方若兰。

    她的眼角红红的。

    泪痕还挂在脸上。

    秦凡接过她手中的土豆：“妈，我来吧！”

    “不用，我自己来！”

    方若兰倔强的没有理他。

    秦凡噗笑出声：“妈，你这土豆都快削掉两层了啊！我们还吃啥呢？”

    方若兰手一顿。

    发现原本巨大的土豆，此时只剩下一点点。

    她一把将土豆递给秦凡。

    又道：“那你来吧，我去剥葱。”

    方若兰又拿出一根葱。

    不一会儿。

    秦凡又无奈的摇摇头：

    “妈，这葱，你再剥就没有了……”

    方若兰：……

    她只好将葱放下来，点火开始炒菜。

    秦凡一边削土豆，一边默默的看着她。

    火点着后。

    方若兰开始倒油。

    可是。

    不知怎么的，方若兰手一抖，半锅油进去了。

    秦凡无奈的笑笑：“妈，油不要钱吗？”

    “闭嘴！”

    方若兰拿出一个瓷盆，将油盛进去，剩下可以炒菜的。

    第一道菜是土豆炖鸡。

    方若兰将鸡块儿放进去，翻炒了下，就开始放盐。

    拿起盐之后，方若兰又发起了呆。

    秦凡眼睁睁的看着盐越来越多。

    他赶紧过来抢过盐：“妈，我来我来！”

    方若兰也吓了一跳。

    她紧张的后退一步，鼻头酸酸的：“儿子，你妈我是不是什么都做不好啊？”

    方若兰越想，心里越不是滋味。

    她这样，儿媳妇儿会不会嫌弃啊？

    她原本想好好表现一下的。

    可是现在……

    厨房外面，一门之隔。

    宝宝们在咿咿呀呀的和秦建国闹腾，听起来非常热闹。

    方若兰在他们进门的那一刻，就听到了。

    她迫不及待的想要打开门。

    可是又不敢。

    她也不知道为什么，明明想念了很多天，到跟前了，却紧张了。

    秦凡听到这话，将锅里的鸡块倒出来，道：

    “怎么会？你不记得我小时候，你做饭很好吃吗？”

    “你还跟我说过，你不下厨房是为了锻炼我爸呢。”

    “为了让我爸多做饭，其实，你做饭比他做的好吃啊！”

    方若兰微微愣了下。

    她想了想曾经。

    年轻的时候，好像确实如此。

    她不但会做饭，还会各种家务。

    后来，嫁给秦建国后，秦建国什么都抢着做。

    她发现，自己不需要做了，也就习惯了。

    可是现在……

    如果以后要去照顾小孙孙们的话，她连饭都做不好，可怎么办？

    秦凡似乎看出了方若兰的想法。

    “妈，紫柒不会介意的。”

    “你懂个啥？”方若兰瞪了秦凡一眼：“你从小被我惯坏了，饭做得也不好，你爸爸去照顾儿媳妇儿也不方便，这件事儿只能我来做。”

    秦凡笑了笑：“谁说我不会做饭的，你儿子我无所不能。”

    “你就吹牛吧！”

    方若兰从秦凡的手中夺过锅，准备继续下手。

    秦凡故意将锅放的远了些。

    “妈，出去看看吧。”

    “你就算不想见他们，他们也很想见你啊。”

    秦凡知道，方若兰肯定特别想见孩子。

    但，心里面的执拗让她不敢出去。

    那只好他来帮忙了！

    方若兰咬了咬牙，深吸一口气：“好。”

    她来到厨房门口。

    手指颤抖着，却怎么也握不住门把手。

    门外。

    秦建国何立和宝宝们玩儿了一会儿，发现厨房内还没动静。

    秦建国有点担心。

    柳紫柒也意识到，她似乎该做点什么。

    于是，她站起来。

    将宝宝椅拉开放在厨房门口。

    然后，将宝宝们都抱在了宝宝椅上，排排坐坐好。

    接着，她看向秦建国：“秦叔叔，去叫叫阿姨吧，就说宝宝们很想她。”

    秦建国点点头，走向了厨房门口。

    门内。

    方若兰试了很多次，也没成功。

    秦凡叹了口气，走过来打算帮忙。

    忽然。

    门开了。

    方若兰猛地抬头。

    映入眼帘的是四个可爱的宝宝。

    两个小光头。

    两个扎着小揪揪。

    一号光头正茫然的看着方若兰。

    二号小揪揪一笑，眯起了眼。

    三号光头一看见方若兰，也跟着笑起来，这个奶奶好慈祥，他喜欢。

    四宝小揪揪不断的动来动去，伸出手来让方若兰抱。

    躲在门后的秦建国笑着指着方若兰，对宝宝们道：

    “宝宝们，这是你们奶奶哦。”

    四个小宝宝看看秦建国。

    又看看方若兰。

    疑惑的小脑袋充满了茫然。

    奶奶？？

    奶奶是什么吖~~

    可是~~

    爷爷好开心的样子~~

    爷爷很喜欢奶奶~~

    那么他们也喜欢奶奶叭~~

    于是，四小只都挥舞着手臂，对着方若兰笑。

    嗯~~

    笑一笑奶奶一定会喜欢哒~~

    小三宝还一脸疑惑。

    虽然这个姨姨~~

    哦不这个奶奶，虽然这个奶奶老了，但是不知道怎么，他好喜欢吖~~

    小二宝眯着眼，看着方若兰，疑惑的想：这个奶奶好眼熟哦，像谁呢？

    四宝和大宝都挥舞着手臂，等着方若兰抱他们。

    秦建国见宝宝们这么开心，嘿嘿一笑：“若兰，他们求抱抱呢。”

    秦凡也在背后说：“妈，你抱抱他们吧。”

    柳紫柒看着这一幕。

    心里暖暖的。

    看得出来，奶奶很爱宝宝们。

    刚好，宝宝们似乎也很喜欢奶奶。

    在几人的注视下。

    方若兰动了。

    他们都以为，方若兰会去抱宝宝。

    可是。

    方若兰快速的从宝宝身边经过，然后没有停留的走了过去。

    秦凡震惊。

    难道妈妈不喜欢孩子们吗？

    秦建国也很好奇：“若兰，你去哪儿啊？”

    方若兰没理他们，直接走到柳紫柒的面前，看着柳紫柒。

    柳紫柒不自主的想往后退一步。

    可想起这是秦凡的妈妈。

    她站定，温暖的笑了笑：“阿姨。”

    方若兰忽然叹了口气，接着，缓缓的拉起了她的手。

    仔细的端详了一下之后，她轻声道：“紫柒，受苦了。”

    柳紫柒惊了一下，心忽然一颤。

    她好像明白方若兰在说什么了。

