一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “知道倒是知道，不与你说。”对于魔渊问题，九尘的回答就足够气人了，说着还抿了头发，要多欠揍有多欠揍。

    他这话，让面前的魔渊，很是尴尬，堂堂吞天魔尊，爱人乃震古烁今的红莲女帝，好像还没这般被人戏逗过。

    这也得亏红莲女帝已归寂，若还在人世，必会把九尘打高兴了，焚了八荒众神的盖世女帝，脾气可不怎么好。

    魔渊摇头一笑，一把年纪了，脾气倒也温和了，这若放在当年，早开干了。

    见怪不怪，姜太虚也摇头笑，好似早知九尘秉性，血脉霸道，性格也怪异。

    “混灵之体。”九尘又开口，但并非是对姜太虚和魔渊说，而是对云霄子说。

    东华七子中，唯一一个女子，云霄子的绝代风姿，丝毫不亚瑶池仙母和凤凰，不食人间烟火，不惹凡世纤尘，有绝世的容颜，圣洁无暇，如梦似幻。

    看着她，九尘眸光恍惚了，神色有些沧桑，满目的缅怀，似忆起了古老事。

    曾经，也有一尊混乱之体，却早已不在，时隔了万古，他依旧记得那女子，一颦一笑，早已死死刻在了骨头里，纵无数沧海桑田，也难将她抹灭。

    被他这般目不斜视的看着，淡漠的云霄子，不由颦了眉，这人着实很怪。

    九尘自嘲一笑，却并没走，而是拎出了小板凳坐那了，就做云霄子脚下。

    魔渊与姜太虚见之，有点蒙，不知这洪荒麒麟闹哪出，坐这是几个意思。

    最尴尬的还是云霄子，那么多地不坐，偏坐我脚下，不是有病，是欠踹啊！

    “老夫掐指一算，这小子看上咱家霄霄了。”赤阳子捋着胡须，语重心长道。

    “这是要打到地老天荒吗？”无极子唏嘘道，并未理会九尘，而是看天宵，血海之中，饕餮与叶辰还在追逃。

    人俩倒是有情调，自从进了那血海，就没过过招，一追一逃，没完没了。

    看着这么一幕，更多的观战者拎出了小板凳，一排挨着一排，整整齐齐的。

    “来来，坐。”小猿皇很是善解人意，人手发了一个，龙劫那厮也很善解人意的说，派发瓜子儿，也是人手一包。

    嗑瓜子的咔吧声响起，很是有节奏，一帮天骄坐一排嗑瓜子，那画面很养眼，看的诸多老辈，都露出了欣慰色。

    老辈们也没闲着，人嗑瓜子，他们喝小酒，怪只怪，叶辰与饕餮太能浪了。

    “爷爷，咱们对面那小子，啥来历。”小九仙挨着九霄真人坐，倒是没嗑瓜子，小手指着对面，定格在辰逸身上。

    “什么小子，那的辈分，高的吓人。”九霄真人笑道，“瑶池女帝的弟弟。”

    “帝道传承，那我得瞧瞧。”小九仙嘿嘿一笑，如一道流光，掠过了人群。

    辰逸正悠悠喝酒，这小丫头就杵他面前了，扬着小脑袋，一双大眼扑闪闪，就盯着人那张帅气的脸，看了又看。

    饶是帝道传承，辰逸也被盯得浑身不自然，最主要的是，小九仙眼神很奇怪，就如一个小女娃，盯着她的糖果。

    “丫头，怎跑这了。”立在辰逸身侧的瑶池仙母，不由轻语一笑，化解了尴尬的气氛，早知这小丫头古灵精怪。

    “我就转转。”小九仙嘻笑，完事就杵在辰逸身边了，时不时的还侧首偷看，时不时的还问一句，“你娶媳妇没。”

    “目测，咱家小九仙，要被人拐跑了。”对面，小猿皇咧了咧嘴，“那小子有啥好的，还没我帅，也没我毛多。”

    这厮话方落，便闻虚天轰隆，惹得四方人眸光一亮，忙慌起身，追与逃这么久，总算能听到响了，该是要打了。

    只是，他们想多了，之所以有一道轰隆，是因叶辰躲慢了，挨了饕餮一掌。

    不过，那一掌虽凶悍，却远伤不到他，稳住身形后，便有继续玩命开遁，观战者就见一道黑影，上窜下调的，眼神不怎么好的，此刻都在揉眼睛。

    “该死，你当真该死。”饕餮嘶声怒骂，堂堂饕餮皇子，在自己秘法血脉中，追个人都追不着，着实丢了大人。

    “卑贱的蝼蚁，只会逃。”他这一骂，饕餮族那边的后辈，也纷纷怒吼了起来，此乃激将法，目的自是显而易见。

    “傻逼，你们一族人都傻逼。”饕餮有人助骂，叶辰这边，自不会弱了风头。

    龙劫和小猿皇等人，都不嗑瓜子了，集体围在了战台下，扯着嗓子大骂。

    他们不骂还好，这一骂，饕餮族整个炸了，小辈们都起来了，一片又一片。

    骂战顿起，一边打了鸡血，一边吃了枪药，一浪高过一浪，嚎的惊天动地。

    老辈们不淡定了，听得耳朵嗡嗡的，上面大战还未结束，下面竟又起骂战。

    不过，值得一说的是，小猿皇那帮不要脸的货，的确给诸天长脸，人数落了下风，可嚎声却愣是给对方压住了。

    如此一幕，看的诸天老辈，皆是满眼欣慰，论不要脸的本事，俺们诸天的后辈，个顶个的人才，都能独当一面。

    再瞧饕餮族老辈，脸色就难看的吓人了，怪只怪小猿皇他们，骂的忒难听。

    偏偏，自家的后辈虽多，却在骂战中罩不住场面，被诸天的人才骂的抬不起头，总不能他们这帮老家伙帮忙去骂吧！纵拉的下老脸，也张不开那嘴。

    “骂的好。”叶辰不由笑了，心情倍儿爽，心情爽了，这腿脚也就麻利了。

    “给本王镇压。”饕餮九皇子又追上，一掌推出了九条恶龙，自带吞噬力。

    “凭他们？”叶辰冷笑，一把金刀在手，一刀斩灭三头，拂手一掌抹过去，又葬了三头，最后三头最是干脆，一脚一个，踩成了血雾，融入了血海。

    “诛灭。”电光火时间，饕餮瞬身杀至，眉看第三眼，射出了一道漆黑雷霆。

    针对元神的攻击，无视叶辰外体防御，直奔神海，欲斩灭叶辰元神真身。

    叶辰心中冷叱，元神化剑，毁了那道雷芒，而后一飞冲天，双手紧握神刀，凌天一斩，遮天血海，被破成两半。

    拖延的够久了，再拖下去，必定被洪荒堪破动机，该打大战，还是要打的。

    “不逃了？”饕餮狞笑，登天而来，单手掐动印诀，动了饕餮族的秘法。

    但见苍天震颤，一道遮天庞大的漩涡呈现，急速运转，吞噬力极其霸道。

    此漩涡，连接饕餮神藏，贪吃的一族，并不只是用口吞，神藏漩涡也一样。

    “让你吞。”叶辰冷哼，冲入了浩渺虚天，手中金刀化战矛，而变得庞大。

    他的一矛，插入了漩涡，疯狂的搅动，漩涡正着转，他便反着搅，正与逆的碰撞，才能激发霸烈无匹的力量。

    因他的搅动，漩涡电闪雷鸣，嗡嗡颤动，停止了转动，旋即寸寸崩裂了。

    饕餮闷哼，双目通红，脸色狰狞的吓人，吞天漩涡连着神藏，漩涡被破，神藏也受创，但这伤，并未波及根本。

    “换我了。”叶辰杀来，战矛当棍使，凌天砸了过来，空间都被砸的错了位。

    “杀。”饕餮逆天而上，自持肉身霸道，不动兵与器，只以赤手与棍硬憾。

    别说，他的肉身，的确强悍的没边，比穷奇更强，叶辰一棍，被他轰灭，拳骨虽炸裂，但只一瞬，便复原了，其恢复力，也更甚穷奇，堪称逆天。

    “这皮硬，就是任性。”叶辰啧了啧舌。

    “今日必斩你。”一击占了些许上风，饕餮笑的张狂，自信心爆棚，席卷滔天煞气而来，残暴嗜血，阴森可怖。

    叶辰懒得开口了，金拳紧攥，掌心演化阴阳，聚成混沌，一拳轰穿了空间。

    饕餮尴尬了，方才冲上去，便被轰退，在虚天蹬蹬退了十几丈才定住身形，连口气都没喘，叶辰一指神芒便到了，霸道的肉身，也难挡一指洞穿。

    鲜血飞溅，甚是刺目，饕餮胸前的血窟窿，也极为瘆人，鲜血喷薄如涌泉。

    叶辰没停手，一拳接一拳，一拳更比一拳平凡，但却是一拳更比一拳霸道。

    强大的饕餮，节节败退，被其一拳接一拳的从东方苍穹，轰的了西方虚天。

    饕餮血骨横飞，强大肉身，也架不住叶辰攻伐了，几次被轰爆，险些葬身。

    见状，饕餮族准帝不淡定了，豁然起身，有帝威流溢，出自体内的帝兵。

    因他登天，对面虚天，也有三道人影显化，一为麒麟皇、一为夔牛族皇、一为玄武皇，准帝威浩荡，体内皆有大道天音响彻，一瞧便知有帝兵助威。

    “小辈斗战，他人避让。”夔牛皇冷哼，一双牛眸神芒四射，狂暴之气汹涌，本就对洪荒有仇怨，更是杀机滔天，若饕餮执意加入，他不介意开战。

    饕餮准帝面目冰冷，一人难挡三人压制，只得望向其他洪荒准帝，欲求助战，不然仅凭饕餮一族，实难见建功。

    他倒是想让人助战，可没人搭理他，就如先前梼杌、穷奇和螣蛇，不是自家人，死就死了，连眉头都不会皱。