    “王炸天……这名字，你还不如直接让他们喊我虫子呢。哪个正常人会起这名儿……”

    王炸天默默吐槽。

    “现在，你已经有独当一面的能力了，就别在这里久留了，去吧！”

    “有没有搞错，我才出生了小半天！”

    “你在质疑本座吗？”

    完了，完全没办法沟通。

    既然如此，就只有听他的，往大千世界走一遭了。

    “走了走了！无趣的老家伙，连玩笑都开不起。”

    王炸天撇了撇嘴，双手背在身后，一副老神在在的模样，迈着步子出了妖仙宗。

    看着王炸天这副吊儿郎当的样子，母虫不由得怒火中烧。

    要不是因为接下来的事情还得指着它，现在母虫就想把它给办了！

    王炸天出了妖仙宗。

    此处，方圆万里之内，别说是人了，就算是连个妖兽都看不到。

    “也不知道这老家伙怎么想的，就算是要找个地方落脚，好歹也找个能见到人的地方吧，这个鸟不拉屎的鬼地方，还让我去找人族？找个屁啊！”

    “别以为本座听不见！你再逼逼，本座现在就弄死你！”

    王炸天话音刚落。

    母虫的声音，就在他脑海之中响起。

    毕竟是虫族，身为虫族之王的母虫，想要操控自己的每一个小弟都不成问题，要知道王炸天脑子里在想什么，太简单了。

    王炸天撇了撇嘴，嘟囔了一句：“晦气！”

    这下好了，连想都不能想。

    早知道这样，还不如让它把自己塞回蛋里，出来以后还要受这罪。

    王炸天大致辨别了方向。

    确定自己所走的方向无误之后，就开始长途跋涉了。

    ……

    大千世界外围。

    此处，距离大千世界边缘十几万里，听来很长，但若是放在一个偌大的大千世界来说，十几万里，根本算不得多长。

    对于道境修士，也仅仅只是须臾之间，便能跨越。

    直到此处，方才能够看到些许人烟。

    在这里居住的，大都只是些凡人而已。

    这里灵气稀薄，别说是修仙宗门，就连出个有修仙天赋的人，都是稀奇事。

    在这里一个名为大荒村的地方。

    男女老少，纷纷聚集在村口，像是在看大戏一样，一个个伸长了脖子，满脸好奇的围观着什么。

    在人群中央，是一个身穿白衣的老头。

    在老头身体周围，可以看到，一缕缕稀薄的灵力环绕，显然是个修士。

    “我嘞个乖乖，这就是传说之中的修士啊？”

    众人看着眼前这个老头，两眼放光。

    大荒村这个地方，几百年都见不到一个修士，今天算是开了眼了。

    这个老头，倒也的确是个修士，修为达到了金丹期。

    这个修为，在如今这个神仙遍地走的大千世界来说，已经是修士之中的最底层了。

    不过要是放在大荒村这种几万年都出不了几个修士的地方，那基本上就和天上的神仙一样，高不可攀了。

    老头双眼微微睁开，摆出一副世外高人的姿态，悠悠道：“不错。本座乃是三万里之外苍龙山的修士，你们唤我一声苍龙真人即可。”

    “苍龙真人！今天真是遇到活神仙了啊！”

    这位道号为苍龙真人的修士，实则只是苍龙山上的一位散修。

    平日里要么是在闭关修炼，再要么就是为了和别人抢一株算不上多珍贵的灵草而打的头破血流，哪里见过现在这阵仗。

    没想到，自己一个小小的金丹修士，居然还能被人当成活神仙。

    “这地方虽然偏僻了点儿，灵力稀薄了点儿，但本座还是很喜欢你们这个大荒村的。”

    在这地方能被人当成活神仙供着，谁还去和别人拼命抢灵草啊？

    吃饱了撑的！

    修仙不就是为了受人供奉，高高在上吗？

    大荒村村长闻言，立马两眼放光，听这位活神仙话里的意思，是打算在这里久留啊！

    这对于大荒村而言，无疑是天大的好事。

    “苍龙真人，您这话的意思，是要在此处住下了吗？”

    苍龙真人微微颔首，答道：“暂时住下，倒也不是不可以，不过嘛……至于住多久，就要看我们有没有缘分了。”

    “有有有！当然有！一个个还愣着干什么，还不请苍龙真人进村！”

    众人纷纷让开一条路来，簇拥在苍龙真人的周围，一道进村。

    村长跟在苍龙真人身边，一边走，一边陪笑着说道：“苍龙真人，我们村子里虽然没出过什么修士，但也还算民风淳朴，人杰地灵。真人若是不嫌弃的话，可先在我府里住下，待我们为您修缮好新的住所，您再搬过去，如何？”

    “嗯！”

    苍龙真人从鼻孔里哼出一个嗯字。

    依旧挺直着要干，一副趾高气昂的模样，走在前面。

    其实，苍龙真人此次来到大荒村，完全是个巧合。

    他因为偷了仇家的法器，被人追杀，走投无路之下，才逃到此处。

    没想到，居然会被人当成神仙供奉起来。

    反正苍龙山是回不去了，倒还不如在这里暂时落脚，等过个百八十年，风波平息之后，再做打算也不迟。

    还能当个活神仙，受人供奉，何乐而不为？

    苍龙真人到了村长家里。

    作为大荒村的村长，他的宅子自然是属于整个大荒村之中第一档的存在，说不上多好，但也绝对不差了。

    苍龙真人抬了抬眼皮，略有些嫌弃的说道：“宅子是破旧了点儿，不过嘛，倒也还能住人。”

    村长闻言，大喜道：“真人不嫌弃，当然是最好的！”

    “对了真人，这是老朽的长子，您看看，有没有可能……”

    说着。

    村长就将一旁吸着鼻涕的少年拉到了自己的身前。

    苍龙真人扫了这少年一眼，又看了看村长。

    村长在想什么，苍龙真人当然知道，他是想让自己看看，这少年有没有修仙的资质，或者说，村长想让自己收他这个儿子为徒。

    这少年也才十二三岁，资质已经不能用平庸来形容了，在苍龙真人看来，根本毫无修炼的可能。

    与其一门心思想着修炼，倒还不如去多读两年书，看看能不能在人间混个小官做做。

    不过，苍龙真人却并没有直说。

    毕竟以后还要指着这个村长呢。

    “咳咳！”

    苍龙真人咳嗽了两声，道：“资质是平庸了些，不过嘛，倒也可以跟在我身边，当个徒弟。”

