    唐筝喝了一口茶水，随即沉默了下来。

    她知道厉御风肯定想和她说一说厉爷爷的事情。

    厉爷爷过世到现在，厉御风看上去沉默了很多，所有的时间，差不多都用在了工作上。

    除了之前她去苏黎世时，厉御风和她聊过一些有关于爷爷的死因之外，对于其他事情，包括爷爷的生平，一直三缄其口。

    他不主动说，唐筝自然也不想去问，平白勾起他的伤心事。

    不过他若是自己肯主动说的话，唐筝还是很乐意当一个合格的听众的！

    “我家祖上是南方人，经营钱庄生意。战乱时代，便去了东南亚那边，后来又辗转去了瑞士”，厉御风缓缓说道：“在我太爷爷那一辈分时，就已经在瑞士扎了根儿，家大业大，不好挪动，所以就没有像你外公那样，选择落地归根！”

    厉家什么都好，唯独人丁不旺。厉爷爷有一子二女，厉御风的一个姑妈远嫁到美国，另一个在苏黎世的科研院所工作，也就是他表妹叶晚舟的母亲。

    厉御风的父亲膝下只有一个儿子，厉夫人其实也很喜欢孩子，只是因为厉御风父亲的一对私生子女，流掉了一个女儿之后，就再也没有过孩子。

    厉爷爷一生睿智，唯独收留了儿子遗留下来的两个孩子，是一个莫大的错误。

    原本，他可以像许多人一样，将那两个孩子养在外头，让人精心照料着——

    或许那样的话，厉北行不会对厉家生出非分之想来，就可以安安分分过好这一辈子。

    “爷爷很宠爱我们，他对我们每一个孩子，都一样的和蔼可亲。他老人家年轻时喜欢旅行，我不愿意上学的时候，就喜欢求着他带我出去玩儿——甚至有一次，还偷偷藏到了他车子的后备箱里，到了机场才出来。”

    厉御风说到这里，也轻声笑了笑：“其实爷爷早几年是个很开朗，很健谈的人。只不过后来，我父亲出了车祸，厉南浔和厉北行继而来了我家，他才沉默寡言多了。”

    厉爷爷的沉默，更多是因为理亏。

    他亲手抚养长大的儿子背叛了家庭，深深伤害了另外一个女人。

    厉爷爷身处漩涡中心，却又手足无措。

    厉夫人有厉夫人的委屈，一南一北两个孩子，也同样的无辜。他唯独能够批评指责的，便是自己的儿子，是他犯了错，伤害了两个女人和三个孩子。

    可是他的儿子已经出了车祸，成了残废，心如死灰，没有办法再去惩罚和苛责他了。

    厉爷爷只能尽最大努力保全自己的亲人，而在他的意识中，一南一北两兄妹是亲人，而精明强悍，害得厉宣江变成残废，甚至自杀的厉夫人，也同样是亲人。

    只因为她是厉御风的母亲，嫁到厉家来，称得上温良贤淑，没有半点对不住厉家，对不住厉宣江的地方。

    一个女人被逼急了，会犯错，会做出极端的事情来，但这并不代表她就是个坏人。

    厉爷爷对人对事，始终宽容有度。

    他护着厉北行和厉南浔兄妹，却也护着厉夫人，没有把她做的事情传扬出去，反而是严令封锁消息，甚至将公司交给她来打理，家里的大权也交给她。

    厉爷爷是个很慈祥，也很睿智的老者，对得起身边的每一个人。

    时至今日，唐筝唯独觉得可惜的，是自己和他的相处时间太少，并没有多少机会在他面前尽孝。

    一想到这儿，便对厉北行又多出许多怨恨来：要不是他气死了厉爷爷，她或许还有机会带着年年去苏黎世看望老人家，甚至爷爷还会活到年年长大，考大学的时候。

    “我想，爷爷在最后的时刻，应该也不会后悔收留了厉北行！”

    厉御风沉默了会儿，才轻笑了声：“他就是这样，宁愿被别人辜负，也不愿意辜负别人！”

    唐筝听了，倒是深以为然。

    当初若不收留那一南一北两兄妹，恐怕这件事儿，会一直压在厉爷爷的心里，压上一辈子，到死都不能释怀，都会记得自己除了厉御风之外，还有两个亲生的孙子孙女。

    唐筝想，自己不如厉爷爷，也没有他老人家的宽容和胸怀。

    “爷爷经常带着我们出来骑马，他总觉得孩子不能每天都养在温室里，要让他出门晒晒太阳，运动一下，才能更健康。”

    厉御风说：“以前只带着我一个，后来他们兄妹来了，就把我们三个一起带出来。厉北行还好，爷爷让他叫大哥，他就叫大哥。但是厉南浔不，每次见到我，都像是见到仇人一样……”

    说到这儿，厉御风沉默了下，才道：“其实那个时候，厉南浔就已经知道她生母死亡，和父亲车祸的真相了，所以她恨我，也恨我母亲，从来不肯好好叫人。我也不喜欢跟他们兄妹一起骑马，所以在那之后就不肯去了……”

    而在那之后，厉爷爷就再也没有带着孙辈骑过马。

    他要好好抚养厉北行和厉南浔兄妹，同时又不能在某件事上表现出偏颇来，至少要保证厉御风身为继承人的地位！

    平衡和宽容，是厉爷爷一生都在做的事情！

    可是他的孩子们却并没有那么争气，也不够体贴，老是让他伤心，甚至让他丢了性命！

    下午，回市区的路上，厉御风的手机响了起来。

    他拿起手机来接听，过了会儿，神色渐渐冷凝起来。

    唐筝默默看着他，待他挂断电话，才忍不住问：“怎么了？”

    厉御风深深吸气，道：“管家说，一个疑似厉北行的人，去祭扫了爷爷的墓地！”

    厉家在苏黎世，有单独的墓园，并配备专人打理。但是墓园很大，周围也不是密不透风的高墙，所以并不排除会有人进入。

    负责看守墓地的人，也只会早晚简单查看一遍，并日常清理墓碑和墓园内的落叶枯草，并不会每天二十四小时巡逻。

    昨天早上，有人进去巡逻的时候，发现厉爷爷的墓碑前，有一束新放上去的花，署名是厉北行。

    之后，他们查看了墓园附近的监控，拍到了一个不甚清晰的身影，看上去有点像厉北行。

    唐筝不由愣住：当真是厉北行，趁着他们不在，悄悄去看望爷爷了吗？

    而她之前却觉得厉北行一直在榕城，只不过是躲在他们看不见的地方，伺机而动罢了。

    这个人，到底是在榕城，还是在苏黎世？难道真的是自己神经过敏了吗？

    唐筝想到这儿，忍不住伸手揉了揉太阳穴，感到略有些头疼：“确定那个人肯定是厉北行吗？”

