 山洞不远，就在小木屋背后的半山腰上，隐藏在一片灌木丛之中。

    沈一驰带着陈飞他们走进山洞之中，山洞地面平整，还摆放着一些常用的东西，显然是沈一驰他们整理过的。

    沿着山洞往里面前进，大约走了十多分钟的模样，几人已经深入到了山体之中。

    当他们面前出现一道石门的时候，沈一驰停下了脚步，回头道：“就是这里了。”陈

    飞看了一眼石门，随即轻轻拍出一抹气息，撞击到石门之上。瞬

    间，石门上光芒大作，一层水纹般的涟漪波及开来，一股浑厚的气息随即冲击开来，给人带来一种压迫之感。杨

    度林他们这些实力稍弱的人，被这股气息一冲击，顿时感觉有些难以承受了，赶忙运转真元气息，抵抗这股气息。

    这股气息，足足持续了大约一分钟的模样，才慢慢消散开来。

    陈飞面色微凝，轻轻皱眉，目不转睛的看着这石门。

    旁边，沈一驰见状，眼眉轻轻挑了挑，露出一抹轻微的喜色，不过随即掩饰住，出声道：“这石门上布有法阵，如果想用真元气息强行破开的话，至少需要天级中期以上的修为，否则是不可能破开的。”

    杨度林闻言，不由得惊讶得呼了出来，“天级中期，这种等级的高手，哪去找啊！”

    沈一驰摊了摊手，道：“所以说，不能用暴力强行破开。必须想其他的办法破阵。”

    “什么办法？”杨度林再次出声问道。

    沈一驰瞪又瞪了他一眼，随即看了陈飞一眼，道：“法阵是武者布置下的，只要对法阵的研究足够深刻，就能根据法阵逆推破解之道。只不过，这种逆推很困难，一般的武者对法阵根本没什么理解，看不看得懂在法阵，都是个大问题，更不要说逆推破解了。”说

    完，沈一驰脸上露出一抹得意之色，表情有些傲意，出声道：“我之前在宗门之中，对法阵比较感兴趣，也研究了好些年。所以，我这段时间，几乎花费了半个月，慢慢推演之下，总算是找到了破解的线索。”听

    沈一驰说完，众人的目光随即全都看向了陈飞。特别是沈一驰，眼中含着期待之色，似乎是想凭此来和陈飞讲条件，以便谋取一些好处。

    但让他没想到的是，陈飞根本没有理会他的炫耀，反而是蹲在地上，手指凝聚气劲，直接在地面上画出了一条条繁复的线条和图案。杨

    度林他们见状，不由得满腔不解，“陈大师这是在干什么？”

    只有沈一驰细细的看着，看了一会儿之后，面色不由得一变，脸上露出惊讶之色。因

    为，他看出来了，陈飞在地上画的图案，正是石门上法阵的推演破解路线图。

    看陈飞流利顺畅勾画的模样，沈一驰几乎要怀疑，这法阵就是陈飞自己布置的，否则的话，他怎么可能在这么短的时间内，才看到法阵几分钟，就能找到破解线路。要

    知道，他做到这一步，足足涌了半个多月的时间。而且还发信息回宗门，向师父求助了好多次。

    “没错了，应该就是这样！”陈飞勾画了一番，看着地面上完成的图案，随即站起身来，点点头，“接下来，就该破阵了。”说

    着，陈飞直接朝石门走了过去。沈

    一驰见状，不由得一惊，随即出声道：“破阵必须要相应的材料，大部分材料，我已经收集齐了。只差你自己携带的紫烟石了。”沈

    一驰还是刚才的意思，想借此来和陈飞谈条件，为自己谋取好处。但

    陈飞还是没有理会他，继续朝石门走去。这

    下，沈一驰倒是有些不解了。而旁边的杨度林等人，听得迷迷糊糊，开口问道：“沈师兄，为什么破阵要用你说的那些材料啊？”

    沈一驰闻言，不屑的冷哼一声，道：“法阵的最基础原理，是沟通天地，利用自然或者人为提供的能量，来维持法阵的运转。”“

    想要破开法阵，只有两种办法，一种是强行轰开，那就是我刚才说的，用比法阵更强的真元气息，直接破解。”“

    而另一种办法，这是找到法阵的阵眼，用巧劲来破解。只是，这种巧劲，只是相对于法阵来说的。所需的气劲，不仅要求精准，还要求足量。”“

    这个法阵的能量来源，是吸收周围的天地灵气聚集而来的。而且，因为时间不短，这法阵聚集的能量很足，威力很大。这也是刚才只是轻轻试探一下，法阵就会有那么巨大反应的根本原因。”

    “这种情况下，就算找到了阵眼，想要破开的话，也需要不俗的真元气息来支撑。如果个人无法支撑那种真元气息，就需要用各种材料来辅助了。这就是我收集材料的缘故。”听

    到这，杨度林他们算是理解了。其

    实，归根结底，还是沈一驰不够强大。如果实力够了，无论是强行破阵，还是巧劲破开，都是可以一个人完成的。

    解释完毕之后，沈一驰再看陈飞，想等着陈飞提出需要他的材料。不

    过，让他失望的是，陈飞依旧没有向他提出索要材料，径直走到了石门之前。盯着石门细看了一番，然后，陈飞掌心凝聚气息，竟然直接对着石门拍下上去。

    这下，可把沈一驰吓得不轻，连忙惊叫了起来，“住手，你在干什么？”陈

    飞扭头，沉声道：“我在破阵啊！”

    沈一驰闻言，面色更是大变，也顾不得陈飞强大的实力，呼喊道：“破阵？你这是想害死我们吗？”

    “刚才，你自己也试了。稍微拍入一点真元气息，这法阵就波及开那么浑厚的气劲。现在，你凝聚这么多真元气息拍下去，恐怕整个山洞都要被炸开了，我们根本无法活下来。”听

    沈一驰这么一说，杨度林他们顿时面色也变了。毕

    竟，刚才法阵之上，那股强大气息的冲击压迫，已经让他们感到有些难以招架了。 