    “首领大人.....”华夏城城主室里，李老皱眉问道：“为什么要完全排外呢，这不会导致我们被孤立吗？”

    “为什么会被孤立？”首领笑道：“我们从竞选开始就没有录入外国人的打算，那些竞选人还不是眼巴巴跑来想和我们合作？当你掌握足够资本的同时，再霸道无礼，那些人也只会口头谴责，而当你足够弱小时，你再显得卑微那些人该欺负你还是会欺负你，你又不是没搞过外交，这点道理还要我教你？”

    李老：“......”

    “我们华中人拥有最好的基因序列，每一个都是宝贵的财富，这么大的财富在眼前，为什么要舍本逐末去讨好外国人？我们应该想的是尽量不让国内的人流失！”

    李老一愣：“那你还让宣传国人去外面的城市？”

    “这矛盾吗？”首领笑道：“答应合作，是让第一批玩家里尽量多一些我们的同胞，这除了是给同胞更多机会以外也是为了扩大影响力，我问过豆豆了，不同基因等级基因序列成长差距是非常大的，放一些咱们同胞出去也是为了让世界意识到华中人口优秀的程度，但之后不一样.....”

    “不一样？”李老一脸疑惑。

    “你呀，思想还是太保守.....”首领摇头道：“你不明白如今的时代之后的会是怎样的腾飞，我告诉你，别看现在城市资源紧张，人口拥挤，很多人进不来，但越到后面D球人口会显得越珍贵，尤其是咱们国家的人，今后都是香饽饽！”

    说完他望了望仍旧有些疑惑的李老，最终首领决定不再解释，反正时间会向对方证明自己所说的一切的.....

    --------------------------------------------------

    另一边，差不多夜晚时分，辛迪和一群记者早早就通过传送点前往安格尔所在的第一城市了，原因也是因为华夏城官方的态度过于感人.....

    辛迪倒是不太在乎对方的态度，但对她来说，华夏城如果真如那冯豆豆所说今后不再录入外国居民的话，那此次探访的意义就不大了，虽然那里的确足够美好。

    美好并不单单指那个城市足够漂亮，下午的时候她跟着一起去了城市二环位置，在她看来，可谓一片勃勃生机！

    在那里，除了看到意气风发的高等玩家外她还看到了诸多充满生气的异界人。

    那些异界人个个都显得很忙碌，但脸上无一不洋溢发自内心的笑容.....

    她采访过几个异界人，通过交流，最终得知了华夏城现今对待异界人的模式，比她想象中要好得多。

    这里的人劳动一年后都能恢复一定自由，拥有丰厚的报酬和享受教育的权利，上升通道也极为宽容，只要有能力，一个以前的地农可以成为一个法官、武士、甚至法师老爷，只要有那个资质，都有着足够多的机会！

    说实话，虽然表面看上去是奴隶制，但实际上这些被殖民的人所享受的物资以及上升渠道是她游历D球那么多现代化国家也是没看到过的，很难想象会有这么融洽的殖民氛围....

    所以辛迪很不明白，为什么华中玩家能对这些异界人那么宽容，对同为D球人的西方人就要如此排挤呢?

    “欢迎光临，各位.....”

    第一城市接待众记者的是安格尔团队里负责宣传的露易丝，这人辛迪也很熟悉，很优秀的外交官，年纪轻轻就能代表西德入驻西法大使馆，这并不是光靠安格尔支持就能稳得住的职位，毕竟西法人一向都不怎么待见日耳曼人。

    “我们这里比不得华夏城，没有奢侈的能量来供应一个力场，只能请您穿戴好防护服了，不好意思....”露易丝微笑的对着众人道。

    “没什么....”辛迪礼貌的回应道。

    周围记者闻言虽然稍稍皱了皱眉，但也都有涵养的没有抱怨什么.....

    防护服比想象中要轻便，虽然看起来挺笨重，但穿上身后让辛迪觉得意外的轻松，感觉最多就是套了个羽绒服的区别。

    “真是神奇的技术.....”辛迪忍不住感叹道。

    “神奇的技术在星海里数不胜数，我相信你转了一圈后会迷上这个地方的....”露易丝温和笑道，态度和冯豆豆那冷冰冰表情完全不一样！

    这态度让后面一群记者的脸色好看了很多。

    第一城市的基地看起来比想象中要简陋，对....就是简陋，整个基地外一片荒凉，肉眼看过去就是一片赤红色的风沙上立着几栋钢铁房子。

    通行矿区的地方有顺畅的沥青路，但基地周围却连装饰一下的意思都没有，给人一种贫穷感满满的感觉。

    “这才是火星应有的样子呀.....”其中一个记者自以为幽默的调侃了一句。

    周围记者脸色一抽，有些紧张的看了看露易丝，刚才冯豆豆强硬的表现让他们意识到城市管理人似乎并不需要甩他们这些记者的账。

    但露易丝显然比冯豆豆要好打交道的多，脸上依旧堆满了微笑，还主动解释道：“十分抱歉，看着寒蝉了些，但前期城市资金有限，我们得用来支付矿工工资和用来升级科技库，一些不必要的装饰也就暂时没有顾及.....”

    众记者点了点头，辛迪率先提问道：“我听说第一城市旷工的工资是其它城市的三倍左右？”

    “是的.....”露易丝笑道：“安格尔大人认为，初期工种里，采矿是众多工种里劳动量最大也是最辛苦的工作，多享受一点报酬是理所应当的事！”

    “是这样吗？”见露易丝态度和善，众多记者渐渐放下顾虑，开始有了比较尖锐的问题：“据有人暴露，安格尔大人为了城市能快速储备能源矿，似乎是想完全抹杀掉旷工以外的职业，牺牲了民众开局的自由化，只为了能够有足够能源储备！”

    面对尖锐问题，露易丝依旧笑容不减：“谣言，完全是谣言，我们城市从来就没有阻止子民选择其它行业的自由，我们在初期也申请了田园、牧场的区块，同样也申请了其它手工业的训练场所，并不存在强制垄断子民当旷工的说法，不信你们可以随意采访.....”

    众记者闻言一愣，互相狐疑的看了看，暗道：难道情报有误？安格尔并没有强硬的限制人民选择自由？

