    

    “呼，总算是有点反应了。”

    沈长安摸了摸怀里面的兽皮古书，书本微微发热，他知道自己已经靠近了。

    “沈道长，你究竟要去什么地方啊？”姜云伊在一旁询问道。

    沈长安想了想，说道：“暂且不太好说，但我确实是要去这个方向无误。”

    姜云伊倒也不继续多问，只是点了点头，随后笑道：“我记得前面不远处就能遇到城镇了，今日倒是不用在外面睡觉了。”

    沈长安点了点头，随后又说道：“这么些时日，姜姑娘一直跟在贫道的身边，不知道何时回去？”

    姜云伊神色一怔，随后低下头来，显得有些失落，“沈道长这是要赶我走了吗？”

    沈长安苦笑一声，说道：“倒也不是如此，只不过……”

    他怀中的书页已经是微微发热，只怕是要不了多久的时间，就会遇上那书上记载的妖怪。

    书页之上记载的妖邪鬼物，无一不是难以对付。

    最先遇上的恶鬼，若非是遇上无忧子，以他当时的实力，基本是无解的。此后遇到的游魂恶煞，也是让他废了一番功夫，勉强才杀死。

    最后是渊，这种怨念，秽物和害虫的结合体，也是让沈长安对付起来手忙脚乱，若非是玉蟾先生给的那一道印记，沈长安只怕也是活不了。

    可以说对付这些个怪物，沈长安的运气算是占了大部分。

    而这一次对付的太岁魔念，沈长安虽然还未遇到，但只怕也是不好对付的货色。他起先杀了一头太岁，便已经深感这等邪物的难缠。而自己要对付的这太岁，还带上了魔念二字，沈长安很难想象得出，这家伙会是什么可怕的存在。

    带着姜云伊，万一半途之上就遇到这家伙，沈长安可绝对不敢保证自己能够护住姜云伊的性命。

    “倒也不是想赶走姜姑娘，只是在下此去，乃是为了降妖伏魔。此刻已经是靠近了这妖孽的老巢，倘若是姜姑娘跟着在下，那只怕是危险不小。”

    姜云伊却是抬起头来，轻笑着说道：“沈道长这是关心我？”

    沈长安倒也不否认，点了点头说道：“姜姑娘与在下同行数日，贫道自然是关心姜姑娘安危。”

    姜云伊轻哼起来，说道：“沈道长也不用太过于操心，我已经恢复了几分法力。虽然对敌上起不到什么太大的效果，但若是要逃得性命，还是可以做到的。”

    沈长安略微犹豫了一下，此时还未靠近那太岁，等和姜云伊再走一截，好生劝导一下，让她离开便是。倘若她任性胡闹的话，自己自行离去便是。

    这般打定主意，沈长安也不再多说什么，便要带着姜云伊继续往前而去。

    但是就在两人靠近了那城镇不远处，正要继续前行的时候，只听得四周忽而传出动静，尚不及反应，便有一批人马追了上来。

    当先一人快速奔袭而来，手中端着一柄钢刀，眼神凶恶，口中暴喝道：“沈长安，为我教中兄弟偿命来！”

    沈长安心中微微一怔，而后便反应了过来，这些个人都是白莲教的。

    “啧，李青青居然还在差人找我？找死！”

    对付白莲教的这些妖人，沈长安可没有半分的好脸色。

    这群人人面兽心，煮人肉，食人血的事情都能够做得出来，有一个算一个，全部杀掉都不算委屈了他们的。

    眼见得那人杀来，沈长安双目一瞪，两道念力随后飚射而出，猛然扣住那人的眼珠子，只一用力，便将那两枚眼珠子往他的脑浆子里面打了进去！

    砰！

    那人尚在奔行之中，立刻仰面栽倒，惊得身后之人纷纷停住了身形。

    沈长安却不愿意和这些乌合之众纠缠，厉声喝道：“李青青人呢？让她出来见我！”

    他刚刚暴喝一声，却听得远处立刻传来了回应，“想要见李青青，你不如去黄泉之下等她便是了！”

    沈长安一愣神，便见得一名身着白衣的翩翩浊世佳公子缓缓降落下来，其人手里面拿着一把折扇，轻轻扇风，很是骚包。

    沈长安见他缓缓降落，冷笑了一声，念力一动，地面的土壤立刻松开，他脚下刚刚踩下，顿时落地不稳，身形一晃，连连跳了几下，这才稳住了身形。

    姜云伊见状，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    那白衣公子顿时大为光火，忍不住怒道：“沈长安，你好大的胆子，你可知……”

    沈长安却没听人废话的打算，一脚踹起一枚石头，宛如一颗出膛炮弹一般直接朝着这人飞射而去。

    “你！”

    那人又惊又怒，自他出道以来，还从未见过沈长安这般混不吝的人物。话都不听人说完，连连出手，让他一口气憋在心里面，顿生郁气。

    眼见得那石头飞射而来，他只能够以极快的身法侧身躲开。

    然而他躲得开，他后面的人躲不开，登时一人胸口中了这一击，身躯倒飞而起，落地的时候，石头已经在他的胸口炸裂，打出了一个窟窿。

    沈长安这才冷冷说道：“白莲教的狗东西，有什么话要和你爷爷说？”

    那白衣公子脸色怒极，但还是咬牙说道：“沈长安，算你运气。交出龙女来，我白莲教便不伤你。”

    沈长安的眉头微微一挑，他本以为对方是来找他的麻烦，但却没有想到，居然是冲着姜云伊而来的。

    先前，薛烈等人要抓走姜云伊，似乎也是为了什么事情。只不过薛烈偏要多生事端，惹了沈长安，让沈长安带走了姜云伊，他却受了重伤，没办法继续追击，只能放弃。

    沈长安本以为这件事情只是和薛烈等人有关，但是现在看起来，龙女姜云伊只怕是还涉及到了一些其他的事情。

    只不过，沈长安管特么涉及到了什么事情，敢在自己的手里面抢人，那就来试一试！

    “好啊，你想要的话，就拿你的人头来换！”

    沈长安冷哼了一声，手中长棍一抖，骤然展开架势，纵然敌众我寡，却也不见半分惧色。        

