    武昂听到宁辰的话，直接拉紧了缰绳。

    这是真舍不得自己走，准备等自己凌迟之后，把自己的骨架放在家里面把玩吗？

    武昂想好了，只要宁辰说一个自己刚刚听过的字，自己就直接拉紧缰绳一踢马屁股，扯呼。

    “愿听宁院首大作。”武昂尽量保持表情镇定的说道。

    宁辰故作沉吟的看了一眼天空，发现今日虽然是晴天，不过因为风大，所以这城外还是卷起了许多的黄土。

    让天上的太阳看起来有些发白。

    这就更加适合，自己之前准备好的诗了。

    宁辰沉吟了片刻之后，对武昂道：“七皇子，坐稳了，听好了。”

    武昂虽然表面点头，不过缰绳拉的更紧了。

    一旦不对，立刻开溜，都不带停下来回头看的。

    宁辰没再看武昂，而是朗声说道：

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

    武昂听到第一个字是千，这心就放下了大半了。

    只是听完了第一句纯粹的景色描写，武昂觉得宁辰给自己赠的诗，是不是太干巴巴了一点。

    但是听完了后两句，武昂整个人差点从马上跳起来。

    妙啊！

    千古名句！

    千古绝句！

    “就后面这两句，我武昂就足以在史上留名了啊。”

    “就这一首诗就值一成股份了！”

    武昂觉得自己这钱，花的简直物超所值。

    钱现在对武昂来说，就是数字而已。

    能够千古留名，这比钱重要。

    宁辰也对武昂眨了眨眼，意思非常明确的告诉武昂。

    你这冠名费，不白出。

    不仅仅武昂觉得妙，在场不管有没有文化，都觉得宁辰这诗一出，武昂这趟就不白来了。

    大皇子和三皇子此刻的脸色，更加难看了。

    大家明明都是一条船上的人。

    如果说大家都穷的话，那还真就没什么了。

    可是穷着、穷着，你突然中了一张彩票，还是头等奖。

    这就让难兄难弟看着非常的不爽了。

    “宁大人既然这首诗是赠我的，不如让我来命名如何？”武昂端坐在马上说道。

    宁辰是收了钱的，客户想要自己命名，宁辰自然不会反对。

    武昂想了一下道：“这首诗就叫《冬日送武昂出征北疆》如何？”

    宁辰点点头：“既然是赠皇子你的，皇子想叫什么都行。”

    宁辰是没意见，不过大皇子和三皇子，还有百官。

    听完就觉得武昂非常的不要脸了。

    你说冬日赠武昂，这个没问题。

    但是出征北疆，是从哪儿论的呢？

    你本来就是从北疆来的，你现在这个最多只能算是回家。

    当然你非要说是出征，也不是不行，就是太牵强了啊。

    而且你非加上出征北疆，这四个字，谁不知道你的心思。

    在场的这些人知道内幕，可是听到这首诗的人，不是全都知道内幕的。

    到时候大家会怎么想？

    大家一定会直接把武昂，联想成一个为国出征的将军。

    现在或许这样看的人少。

    可是过了几百年之后呢，他们这批人死光了。

    后世的人再读这首诗，他们可不知道更多的内幕。

    到时候你武昂不就真的变成了卫国将军，人族英雄了吗？

    卑鄙！

    无耻！

    下流！

    当然武昂是不会在乎这些的。

    开什么玩笑，自己是花了钱的。

    诗也有了，名也有了。

    武昂直接器宇轩昂的带着自己的亲卫，往北疆而去了。

    “都给本王走出气势来，把本王的军号，给本王吼起来！吼的越大声，本王赏的越多！”离开了百步左右，武昂对自己亲卫发号施令说道。

    “敌血沾身，战意滔天！”

    “浑身血脉，为其沸腾！”

    “饮之敌血，杀意冲天！”

    “为战而生，为战而亡！”

    随着武昂下令，武昂的亲卫，整齐的吼出了他们的出征军号。

    都是武夫，齐声呐喊。

    别说区区百步了，就算是千步之外，都能听的清清楚楚。

    听到武昂亲卫的口号，众人越发觉得武昂不要脸了。

    再看看始作俑者宁辰，这两人就是一丘之貉。

    要说他们两个没有什么见不得人的勾当，鬼都不信。

    “有辱斯文！”

    “糟蹋诗词！”

    ……

    一声声小声的咒骂，在百官当中传来。

    当然这主要是文官在说。

    毕竟武官没那个文化素养。

    而且他们想的比较简单。

    他们主要是想知道，宁辰作诗的价格。

    以后等他们有机会出征了，也找宁辰做个诗。

    不用这种千古佳句，能够作为传家宝流传下来就行了。

    宁辰现在也觉得武老七，有点有辱斯文了。

    自己那可是千古佳句，你就给我配这样中二的军号。

    这简直是对自己‘苦心创作’的一种羞辱。

    “这军中的口号，也是你帮他想的？”站在宁辰前面的武昭，头也不回的对宁辰问道。

    宁辰刚刚为了给武老七作诗，所以走的比较靠前。

    所以现在这第一排，就只有宁辰和武昭，再有就是孙伴伴。

    有孙伴伴在，完全不用担心谈话被别人听到。

    “殿下，这么没文化的口号，怎么可能是出自我的手。

    这一看就是武昂皇子，自己捉摸出来的。

    他要是早说还有这茬，多加点钱我连口号都给他想了。”

    武昭继续对宁辰问道：“这首诗多少钱？”

    宁辰回答道：“不贵不贵，也就武昂皇子，北境一成的股份。”

    武昭听了宁辰的话，竟然颇为赞同的说道：“那倒是不贵，可能你还亏一点。”

    听了武昭的话，宁辰觉得这明显话里有话。

    “殿下此话何解？”宁辰问道。

    武昭给宁辰解释道：“武昂在北境四州的生意，之前赚钱，

    主要是因为，他跟万妖国很多小国之间有生意往来。

    不过九鼎现世，未来三年，北疆必然收紧。

    所以武昂那边可能就不赚钱了，当然也有可能会赔一点。”

    宁辰听了武昭的话，拳头也微微握紧。

    终日大雁，终于还是被雁啄了。

    还是被武昂我白--嫖了一次。

    宁辰早就该想到的，武昂这样的奸商，怎么可能会无利起早。

    自己还是太善良了。

    ”殿下臣觉得，七皇子乃是亲王。

    直接亲自动手做生意，影响非常不好。

    这会显得好像，朝廷在于民争利。

    臣觉得应该没收七皇子的产业。“

    武昭听了宁辰的话道：“你们这兄弟情，还真的是纯粹。”

    “谁跟他是兄弟，我可没有这样的兄弟，我从头到脚都是殿下的人！”宁辰非常干脆的跟武昂划清界限，同时向武昭表示一下衷心。

    武昭听了宁辰的话，并不为所动反而是对宁辰说道：“我可以帮你从他那里，再要两成的股份出来。”

    这就开始帮自己男人报仇了。

    不亏是自己女帝大老婆，青楼争风吃醋直接派四品高手帮自己。

    现在看到自己男人被坑了，直接就要巧取豪夺人家股份。

    “我帮你要更多的股份出来，不过你要帮本宫把北疆的商业盘活。

    还要想办法，帮本宫往北疆聚拢更多的人过去。”

    宁辰听了武昭这话，就猜到武昭要干什么了。

    武昭这明显是对万妖国有想法。

    就算没有想法，也要利用人数上的优势，让万妖国不敢妄动。

    “臣定当竭尽全力帮助殿下。”

    这笔买卖，对宁辰来说就不算亏了。

    先把股份拿到手再说，至于能不能帮武昭实现武昭的目标。

    这个到时候再说。

    得先让武昂体会一下，切肤之痛才行。

    待武昂他们的大部队走远，大家才随着武昭一起回到皇宫。

    倒不是不能原地解散，只是大家的马匹、轿子什么的，都还在皇宫寄存呢。

    回到皇宫之后，大家才原地解散。

    宁辰没理会那群文官，吃不到葡萄说葡萄酸的心态。

    直接坐着自己的马斯莱斯，去万弘那里去了。

    武昂北境生意这个事情，宁辰还是想听听万弘的意见。

    延祚坊经过万弘两个来月的修整，已经大变样了。

    现在的延祚坊坊墙都修筑的又高又坚固。

    坊墙之上，时刻都有人在巡逻。

    而且这些巡逻的人当中，并不乏武夫。

    因为所有的酒全部铺开销售，再加上延祚坊内道路得以修缮。

    所以拥堵的情况，已经几乎不可见了。

    宁辰到了万弘住处，万弘也连忙出门迎接。

    两个人到了万弘的家中，宁辰也把武昂给自己股份这个事情，简单给万弘说了一下。

    万弘听了宁辰的话，沉吟了一下才说道：“大人，你这个其实怎么都不能算亏。

    七皇子给你的股份，那是一直都会给你的。

    就算按照大人说的，边疆可能会暂时封锁。

    但是不会一直封锁，等边疆开启。

    照样还是赚钱的。

    而且现在越是封锁，就意味着运出来的东西价格更高。

    别人没有这个渠道，我相信武昂殿下一定还是有的。”

    宁辰点点头：“这点我也想到了，所以我判断武老七，主动给我股份。

    应该不是赚钱不赚钱的问题，他应该是提前预判了他皇姐的预判。

    他应该猜到了他皇姐，打算在北境弄点动静出来。

    担心他皇姐拿的更多，所以提前把股份分给我了。”

    对于武昂有这个分析能力和心眼，宁辰是丝毫不怀疑的。

    如果武昭没跟自己说她要在北境的行动，宁辰还会觉得武老七可能是坑了自己。

    但是听了武昭要做的事情，宁辰就把一切都贯通了。

    武老七的心眼绝对比他两个哥哥多。

    尤其是武老七一个生意人，消息来源多了。

    只要稍加分析，就能猜出武昭要干啥。

    提前布局，总比被动要强。

    宁辰其实现在更想知道的是，北境那边怎么能聚拢一些人。

    完成自己武帝大老婆的想法。

    “宁大人，说实话这个挺难的。北境四州紧靠着妖族领土。

    别说现在要封锁边疆，额就是没封锁的时候。

    妖族跟咱们也是一直纷争不断。

    北境可以说是连年战争不断。

    这样的情况下，除非强制迁徙，否则自然聚集人口的话，太难了。

    谁愿意过朝不保夕的日子呢？

    如果要是过的能好一点也行。

    关键是过的还不好。

    这就太难了。”

    宁辰听完万弘的一番分析，忽然觉得北疆四州这感觉，跟宁辰来的地球有个国家非常的相似。

    宁辰上世界史选修课的时候，老师还专门分析过这个国家。

    “所以如果按照这个国家的路子，应该可以盘活北疆四州。”

    宁辰的心中也初步有了一个想法了。

    不过能不能成，这个还得看北疆四州的具体情况。

    宁辰让万弘帮自己收集一下北疆四州的具体情况。

    然后自己就先回家了。

    接下来的五六日，朝堂上都没有什么波澜。

    不过明显能够感觉到，大家都忙碌了起来。

    武昭这几日可是接连下达了几项非常重要的政令。

    要在短时间内凝聚三鼎气运，武昭是不会单纯指望孔祭酒他们和闵思的。

    自己该努力还是要努力的。

    再加上重新焕发新生的林敦信，整个朝堂除了宁辰，大家都很忙碌。

    宁辰也有活，武昭让他直接在她监国这一届恩科里面选人。

    当然这个活直接被宁辰丢给了柳仲直，这么复杂的活，宁辰可不想费那个脑子。

    一连闲了七日，就在宁辰抱怨，没什么触发事件的大事发生的时候，兵相王林竟然主动找上门来了。

    “兵相光临寒舍，下官有失远迎！”

    宁辰出门迎接王林客气的说道。

    感受着地面的热气，再看着房间里面，都穿着单衣做活的佣人。

    王林真不知道宁辰这府邸，那里寒。

    倒是自己比较寒是真的。

    丰京前两日都开始飘雪了，虽然不大，可是天气是真的冷了。

    王林府邸虽然也有取暖，不过就是火盆而已。

    那里能跟宁辰这地暖比。

    “兵相请用茶。”宁辰伸手客气道。

    王林喝了一口宁辰家里泡的茶，身上的寒意是没有了。

    可是这心里越发不得劲了。

    心中长叹了一口气，王林整理了一下情绪，还是说正事要紧。

    “宁大人，我想请你向陛下提议，由咱们兵部的府卫军去越州剿匪！”

