    这句话一出口，满场任何人都没有没办法再开口。

    即便是陆融城等人想要张嘴说什么，但是看着那虚空之中的雌雄蛟龙双鞭也没没有任何反驳的余地。

    摇钱树和残缺圣兵比起来，的确就是垃圾。

    而殷朝歌同样脸色极其难看，阴恻恻的看了一眼雌雄蛟龙双鞭，然后坐了回去。

    但是此刻他却心痛不已，因为摇钱树已经毁坏了。

    原本是想趁机利用摇钱树落洛尘的面子，谁会想到不仅落了自己的面子，还折了自己的法宝！“殷师兄无需动怒。”

    柳眉倒是在一旁开口道。

    “也是，他蹦哒不了多久了。”

    殷朝歌忽然冷笑道。

    如今大规模的灵潮持续来袭，圣人一旦降临，就是那洛无极的死期！“名单都已经传过去了吧？”

    殷朝歌开口道。

    他们此次聚会，就是为了统计一下降临之人的名单，虽然有那么几个人没来，但是也被统计进去了。

    “已经传过去了。”

    柳眉轻声开口道。

    而一旁的陆融城看了看洛尘，眉头一皱。

    他虽然看似一直在挑衅洛尘，但实际上是在帮人试探洛尘！毕竟陆融城等人不同，其实就是死去的萧东华也只是一时大意，未曾想到世俗之中居然会出现如此厉害的人物。

    否则绝不会轻易挑起战事。

    此刻陆融城微微蹙眉，这洛无极看来的确有几分本事，实力和心性需要重新评估一番了。

    而这里发生的一切，陆融城都一丝不漏的会传到大雷音寺那个人手中。

    倒是坐在东面的几个年轻人，此刻忽然起身走向了洛尘这一桌。

    刚开始他们也只是抱着看戏的姿态，但是洛尘当洛尘展示出残缺圣兵之后，这几个人对洛尘的态度就变了。

    而且他们身份特殊，来自某一极其古老的传承，并不是太在意洛尘和那些所谓圣人的恩怨。

    此刻几个人端起酒杯，走向洛尘，开始敬酒。

    反倒是周薰儿这个时候趁机拉着素上走到了一边。

    “素师姐，你们广寒宫一脉当真要拉拢洛无极不成？”

    周薰儿和素上关系极好，两人在很早以前曾以姐妹相称。

    “谈不上拉拢吧，我们广寒宫一脉和他本就有些渊源。”

    素上淡淡的开口道。

    “可是他若真杀了穆婉儿，那位圣人发起疯来，你知道后果的。”

    周薰儿本就是方壶山一脉之人，原本想着结交洛尘一番。

    但是听到洛尘杀了穆婉儿之后，顿时就打消了这几个念头，可以想象大雷音寺那位还俗的圣人到底有多可怕了。

    曾经那位圣人制霸华夏修法界，在封神一战末期，掀起过滔天的血海！可以说是那个时期天地间的绝对主角！任何大势力听到他的名号都得退避三舍！而洛尘虽然如今天资过人，能够在世俗之中走到这一步，绝对算是万年难得一见的绝世天才！但是和那位圣人比起来，还是有着不少的差距。

    毕竟一来境界上差距太大，二来则是就算那洛无极此刻成就了圣人，怕是也依旧无法弥补当中的差距。

    万载前那位圣人就已经曾制霸天下，俯瞰万里山河，震慑整个修法界了。

    更何况如今万年岁月过去了，以那个圣人的天资，不知已经到了何种恐怖的境地？

    至少他叛出大雷音寺之后，大雷音寺依旧将其看作门徒，并没有派人追杀过他。

    在华夏修法界，叛出师门这种事情，绝对是任何一个大势力都不容的事情。

    但是那位圣人天赋实在太过人了，大雷音寺都舍不得去诛杀此人！不过素上却摇摇头，态度已经十分明显了。

    “好吧，希望素上师姐对于此事慎重考虑。”

    周薰儿叹息一声。

    两人虽然一直姐妹相称，但是在某些地方两人又在相互比较。

    在周薰儿看来，素上这样做，无异于引火上身，到时候怕是连广寒宫一脉都要连累。

    “不过去喝一杯吗？”

    素上笑着开口道。

    “你若肯过去喝一杯，我可以替你在洛先生说几句话，冰释前嫌。”

    “洛先生为人大度，不会计较的。”

    而周薰儿却是摇摇头，她已经做了决定，方壶山如今式微，需要拉拢一些青年才俊，既然这洛无极无法拉拢，那么她就干脆放弃了。

    “薰儿师妹，你们方壶山的情况大家都知道，我只是不希望你错过这个机会。”

    素上笑着看向了周薰儿，但是人已经走向了洛尘那边。

    “未来的事情，谁能够现在就知道呢？”

    周薰儿再次摇摇头，然后走回了殷朝歌那一方。

    而洛尘这边，那几个敬酒的人已经打算回到座位上了。

    “希望来日在社稷府与洛先生再聚。”

    几个人笑着离开。

    素上也跟着坐回了洛尘的身边。

    “洛先生，你的名字也被我们一并传了过去，相信过几天之后，就会收到社稷府的邀请。”

    素上再次开口道。

    洛尘倒是一点也不在意，和素上闲聊了一会儿，然后带着叶双双和卫子青一路下山，回新州去了。

    而洛尘离开之后，陆融城掏出一只个小纸鹤，当空一抛，纸鹤便化作一道流光飞走了。

    纸鹤一瞬千里，直接飞进大雷音寺，落入一位青年手中。

    青年拆开纸鹤，脸上露出一抹杀意。

    “觉醒第七层？”

    “有雌雄双鞭？”

    “广寒宫居然不知死活的插了一脚！”

    青年将手中纸鹤丢掉。

    “若是你广寒宫真敢横插一脚，我不介意让你广寒宫也一并除名！”

    青年冷笑道，眼中和气势依旧霸气滔天，有股俯瞰万里山河的气度。

    “让你们去调查的事情怎么样了？”

    青年转过头又看向了身边的两位苦行僧。

    “之前的一些事情被武家刻意抹杀了，只能从洛无极在秦皇岛一战开始调查。”

    其中一位苦行僧战战兢兢的开口道。

    “那就将调查的结果给我，我倒要看看，这个人到底有什么来历！”

    “我也要看看，他到底为何能够神象王也偏袒他，甚至亲自来一道化身阻拦我！”

    

