    一时间，万刃穿心般，数十柄灵剑刺穿变异鳄兽的身体，然后从后面又飞了出去，而原本扑向它的宋健，却及时的停下了脚步，让原本准备和他搏杀的变异鳄兽，脸上露出了一丝错愕的神色。

    就在变异鳄兽一愣神的功夫，数十柄灵剑在宋健的控制下，在空中划过一道道弧线，从身后继续朝着变异鳄兽飞了过来。

    仅仅一次攻击，就让变异鳄兽的气血值，以肉眼可见的速度迅速下降着，一方面和灵剑的伤害有关，另一方面，也和变异鳄兽的防御大降有关。

    原本每一柄灵剑的伤害，只有三千多点，加上业火的火焰伤害，也只有五千出头，但在变异鳄兽的身上，每一柄灵剑，竟然能够打出七八千的伤害，五十余柄，一次攻击就是四十多万的伤害，宋健的伤害，根本和它没法相比！

    “我能操控灵剑攻击，为什么还要和你近身？”宋健嘴角浮现出一抹冷笑，灵剑的控制范围超过千米，灭杀眼前鳄兽绰绰有余，如果不是他的控制力不够，无法一次将所有灵剑全部释放出来，要不然的话，眼前的这只变异鳄兽，还不够他一次砍的。

    之所以只召唤出五十余柄灵剑，最关键的原因就是，宋健能够随心所欲的控制着五十余柄灵剑，如臂使指，想怎么攻击，就怎么攻击，想从什么方位攻击，就从什么方位攻击，甚至还能控制一部分灵剑形成剑阵组合，给变异鳄兽造成了极大的麻烦。

    一时间，变异鳄兽被彻底压制了下来，整个房间内就只听到它不断发出怒吼和惨叫，无数灵剑宛如凌迟一般，让变异鳄兽的身躯飙射出一道道血箭。

    对于宋健来说，这一次的战斗，比之前还要轻松许多，站在距离变异鳄兽有十几米远的地方，随意操控灵剑攻击变异鳄兽，而变异鳄兽却不能碰他分毫，哪怕几次想要冲过来，也被宋健用剑阵给逼了回去。

    原本气血值就不足的变异鳄兽，在一次次无力的挣扎中，动作越来越慢，就在它气血值还剩五分之一的时候，整个身体开始爆发出炽热的光芒，一股股热浪从它的身躯中爆发出来，浑身肌肉，开始迅速膨胀。

    “这，这是要自爆？”宋健心里一惊，连忙加快攻击，然而这一次灵剑的攻击却遇到了阻碍，再也不能像之前那样，轻易的刺穿变异鳄兽的躯体，就好像一瞬间，变异鳄兽的身体构造，再次发生了变化，甚至连血肉之躯，都变得如钢似铁起来。

    铛铛铛~

    一连串的金属交击声和火星四溅，让宋健不由放弃了继续攻击，转而朝后退去。

    在这么狭小的房间内自爆，产生的威力要比在空旷的地方大的多，宋健甚至有些担心它会将整个地下基地轰塌一截，要知道，无论是这个房间内摆放的三支药剂，还是可能会获得的陨石碎片，一旦受到损坏，都是宋健无法接受的。

    宋健想要阻止变异鳄兽自爆，但却没有办法，它的自爆是一种设定好的机制，并不受变异鳄兽控制，从它惊愕绝望的眼神中可以看出，恐怕连它变异鳄兽都不知道，自己竟然会有自爆这个技能。

    轰隆~

    一声巨大的轰鸣声在房间内响起，此时的宋健早已躲了出去，站在距离这个房间，足有四五十米远的地方。

    一阵剧烈的晃动过后，周围重新变得安静了下来，宋健又等了一会，迈步朝着变异鳄兽自爆的房间走去。

    站在门口，宋健就闻到一股浓郁的血腥味道，走进去一看，才发现，整个房间的墙壁上，全都被喷溅上一片片黑褐色的血迹，变异鳄兽竟然连一具尸体都没有留下，不，不要说尸体，就算是大一些的肉块或者骨骼都没有留下，似乎它的身躯，在自爆的一瞬间，全都化为了血液，喷洒到方圆数十米的范围内。

    “甚至，连一件战利品都没有爆落吗？”宋健仔细寻找了一番后，失望的发现，这只统御级巅峰的BOSS，死亡后竟然真的连一件战利品都没有留下，至于说能够提升过关评价的变异器官，更是不可能存在了。

    不过，也许是因为变异鳄兽的自爆，毁坏了房间内石台上的防御装置，原本笼罩在石台表面的那层厚厚光幕，消失不见，里面存放的三支药剂触手可得。

    “这也许就是战利品了吧？”宋健心中猜测，走上前，将三支试管拿了起来，仔细观察起来。

    这三只密封试管里的液体，呈现着一种如红宝石般清澈透明的光芒，第一眼看上去就好像是血液，但仔细观察下，这液体却要比血液清澈纯净一百倍。

    “可控型生物变异血清……”宋健仔细查看起这三支试管的属性：“属性是提升生物潜质，产生对生物身体有利的变异，每一个生物限制使用一支，过多使用会使生物基因崩溃！”

    “这应该是地下基地这些研究人员的研究成果了，可惜，不知道这个地下基地发生了什么，使得他们就算离开，也没有将它带走！”宋健心中暗道，不过他又想到了地下基地中那些大量骸骨，恐怕这个地下基地的工作人员，没有一个人逃出去，全部都死在了这里。

    考核世界里的所有物品都是无法带出去的，只能在考核结束后，提升过关评价，但如果能在考核世界使用的话，效果是无法被剥离的，就好像现在宋健如果不使用这些血清，那么在离开考核世界后，这些物品会提升过关评价，如果现在使用了，那么增强的实力，也不会在离开时被剥夺。

    一般来说，遇到这种情况，考核者都会直接使用物品，谁也不知道自己的考核是否会成功通过，一旦无法完成主线任务，哪怕拥有再多的珍贵物品，也无法提升过关评价，因为你根本就没有过关！所有物品都会消失。

    宋健想了一会，打开战宠界面，朝着黑龙望了过去，此时，战宠界面里，一个穿着黑色哥特风格连衣裙的少女，正趴在地上呼呼大睡，宋健试着召唤她，却受到了战宠处于进阶睡眠中，无法被召唤的提示。

    “明明已经成为晋级成功，已经是统御级了，为什么还在睡觉？”宋健查看了黑龙属性后，眉头不由皱了起来。

    ……

