    文国公府的冬天，好像比辽东那边来得更晚一些。

    这大致是受到了四周海域的影响，毕竟海水能吸收热量，也能吸收寒气。

    所以，临海的地方气温变化一般都会比内陆慢一点。

    不过，寒冬一旦降临，那也是相当冷的。

    大明历十一月方至，文国公府便下起了大雪。

    一场大雪过后，气温骤降，水面都开始结冰了。

    泰昌一早爬起来，一看外面突然间一片雪白，不由兴奋不已。

    这下好了，这么大的雪，外面肯定结冰了。

    他跑到外面的院子一看，果然，中间专门用来测试温度的水缸里面已经结冰了。

    而且，冰层貌似还很厚。

    他走上前去，握紧拳头使劲砸了砸冰面，竟然一丝裂痕都没砸出来，整个冰面也一丝晃动都没有。

    这就证明，水缸里的冰至少结了一尺厚。

    这么低的温度，湖面应该也结冰了，终于可以收集冰块了！

    他正准备让曹化淳去通知袁可立呢，曹化淳和刘时有两人却是一人拿了件貂皮大衣一人拿了件狐皮披风，匆匆的跑过来，麻利的帮他穿戴起来。

    曹化淳便帮他穿戴还边担忧道：“皇上，奴婢和若愚正跟你拿衣服呢，您怎么就跑出来了，您可能还不知道，昨晚上突然间就冷了好多，您这要是着凉了可如何是好？”

    这冰都结这么厚了，朕能不知道吗？

    泰昌闻言，微微笑道：“放心吧，朕的身体还没那么差，你赶紧叫人去通知礼卿，我们去湖边看看。”

    他们就住在文国公府邸，袁可立自然很快就赶到了。

    没过多久，他们便坐上马车出发了。

    这会儿湖面果然已经结冰了，而且，冰层还比较的厚，很多倭寇俘虏都已经被屯卫押着去湖面上收集冰块了。

    其实，在湖面上收集冰块是件很危险的事情，因为取了冰块湖面就露出来了，要一不小心掉下去，不被淹死那也会被冻死。

    还好，袁可立准备的还是比较充分的。

    他不但命人做了很多如同小船般的雪橇，还给每个俘虏准备了一根结实的绳索。

    这些绳索那都是绑在俘虏的腰间并连在雪橇上的。

    这样一来，就算这些俘虏不小心掉水里也能借助绳索很快爬上雪橇。

    如果光是掉水里一会儿，冻是冻不死的，赶紧换身干衣服就没事了。

    泰昌一看这些俘虏身上统一样式的厚棉衣，不由惊奇道：“礼卿，你还给他们每人发了套棉衣！这得不少钱吧？”

    袁可立满脸无所谓的道：“皇上放心，这钱是算他们头上的，算不到微臣头上。这些都是他们借了大明钱庄的钱买的，他们也可以不借钱，不买，冻得受不了微臣可不管。”

    呃，好吧，貌似想多了。

    这帮倭寇，也没什么好怜悯的。

    泰昌微微点了点头，随即举起望远镜扫视起来。

    这湖面上收集冰块的俘虏可不少，密密麻麻的，怕不有数千人，光是收集冰块的雪橇就有数百个之多。

    他们收集冰块的速度也相当之快，只要把那雪橇拉到木框密集的区域，几个人抬起腰粗的木墩子稍微一震那冰块便脱离木框了，然后几个人再用特制的钩子合力一钩，三尺见方的冰块便被钩上雪橇了。

    十来个人配合，几个拉雪橇的，几个抬木墩子的，几个钩冰块的，几个钩出木框刷盐水的，那动作之麻利，简直如同机器一般。

    泰昌仔细看了一阵，这才问道：“礼卿，这些俘虏这会儿老实了吧？”

    袁可立连连点头道：“这些俘虏这会儿都老实了，神机营、神武营和东洋水师、北洋水师的实力，他们也见识过了，如果他们敢不老实，后果如何，他们想必也清楚。”

    倭寇其实就这德性。

    如果不把他们干怕，干到绝望，他们就会装孙子，以图东山再起，反过来收拾你。

    一旦把他们干到怕了，干到绝望了，他们就会变成真孙子！

    至少，他们在觉得没把握干翻你之前，他们就是真孙子。

    就好比后世的霉国，把他们干到怕之后，那是让他们干嘛就干嘛，就跟真孙子没什么区别！

    这会儿这些俘虏就是这样，干活那叫一个麻利啊，根本不用鞭子抽，他们都在拼命的干。

    当然，也要给人看到点希望，不给人一点希望也不行。

    要是没一点希望了，唯有干到死，累到死，那人家就不会管什么实力不实力了。

    泰昌想了想，又问道：“这些俘虏你准备怎么安排？”

    袁可立不假思索道：“微臣已经命人发了通告了，这些俘虏干活都是计算工钱的，只是这会儿只算工钱，不会给他们发工钱而已，他们的工钱如果累积到一百两就能赎身了，就可以获得自由，微臣就会把他们的家人接过来，让他们过上正常人的生活。”

    呃，一百两买自由？

    这个是不是有点多了？

    泰昌愣了一下，随即问道：“你给人算多少工钱一个月？这一百两他们得干几年活才能累积起来？”

    袁可立还是不假思索道：“这个工钱不是按月算的，而是按量算的，反正这里活计多的很，不管是建城，挖冰窖，修路，伐木，开荒种地等等，那都是按量算工钱的，只要他们够勤快，一个月赚二三两的工钱是不成问题的，如果他们拼命干活，一个月赚四五两工钱都有可能。”

    好吧，难怪这些人都在拼命的干活，估计他们是想早点获得自由吧。

    泰昌又举起望远镜仔细看了看这些俘虏的表情，不由微微点了点头。

    这些人是真在拼命干活，而且脸上也没有什么不甘之色，甚至，他们眼中还都带有那么一点希冀之色。

    看样子，这帮倭寇是真被干怕了，老实了，变成真孙子了。

    倭寇就这德性，欺软怕硬，只要大明一直保持强大的实力，这些孙子就不敢造反！

    这会儿冰窖也建好了，冰块也有了，西洋商号在东瀛海域大量捕捞渔获也没问题了，是时候回去了。

    这回京的想法一冒出来，就无法遏制了。

    毕竟，这次他离京时间太长了，从去年九月誓师出征算起到现在，他都离开大明一年多了！

    这不想还没什么，一旦想起了，脑海中便是满满的思念。

    他实在是太思念自己的家人了，他实在是太思念自己的孩子了。

    他真恨不得立马就踏上神盾舰，直奔京城而去。

    不过，他突然间又记起来了，当初都想好了，回去的时候要带上足够的海鲜，让老婆孩子都吃个够！

    这里的海鲜可是人间美味。

    而且这会儿都已经有冰块了，捕捞多少海鲜都没问题了。

    想到这里，他有些迫不及待的挥手道：“走，去码头，我们出海捕鱼去！”

    他可是当今皇上，想捞点海鲜带回去自然没问题。

    这会儿西洋商号也把文国公府四周海域的渔业资源探查的差不多了，他是想要什么就能有什么。

    泰昌带着五艘大型渔船足足捕捞了三天，直到所有渔船都差不多装满了，他才命人把渔获上塞满冰块，随即便带着北洋水师舰队，带着五艘大渔船，直奔大明而去，直奔京城方向而去。

    呃，五艘大渔船的渔获那可是五百余万斤，他总共也就几个妃子几个儿女，带回去能吃完吗？

    其实，他也不光是个自己家人带的。

    反正都决定带了，他干脆带了个够。

    他都想好了，回去之后，给每个亲信都送上几万斤！

