    余化随意的点点头，看向对岸的朗声道：“黄蓉，今日论道你们出什么彩头？”

    “自然是老规矩，三千仙玉。”黄蓉道。

    “哈哈，先前比斗，你们这些散修穷鬼拿不出什么好东西，三千仙玉也就是了。但说实话，三千仙玉还比不上我仙岛的一壶仙茶。

    既然今天你们请了杨昭援手，而杨昭又晋升为东鲁大统领，成为了一方诸侯，这个彩头就有点寒碜了。”余化朗声道。

    余化这话让黄蓉这方的镇卫使气得一个个咬牙切齿，七窍生烟。

    但余化说的是实情，他们这些人还真的无法拿出更有价值的东西，什么有价值，对于他们这个阶层的炼气士来说，自然是仙器和地阶以上的道术、功法。

    “那你出什么彩头？”杨昭淡然道，既然点到自己的名字了，杨昭就不能不出来讲话了。

    “听说你用功绩积分在宝库中换了一把冰河仙剑，这勉强还能入了我的眼，可舍得拿出来当彩头。”余化道。

    “那你们输了又当如何，你们拿什么当彩头？”杨昭没有说话，黄蓉脸色一寒道。

    “那冰河剑是下品仙器，我们可不像你们那样寒碜，自然也用仙器或者地阶、道术功法当彩头。

    我这里有下品仙器三件，地阶剑法三套。若是我们输了，你们可以任选一件下品仙器，或者两套地阶剑法。”余化道。

    很显然，余化是做了功课了，知道杨昭喜欢剑法，所以故意拿出剑法来诱惑杨昭，看来他对冰河仙剑势在必得。

    “杨大哥，这恐怕不行。”黄蓉低声提醒道，显然，如此贵重的彩头，也让其感到不安了。

    “好，若是这次论道你们赢了，这把冰河剑就是你们的了。”杨昭说着，手掌展动将冰河剑取了出来。

    “好。果然不愧为镇卫大统领，比他们可豪气多了。今日我就会会你。”那余化道。

    “何须师兄出手，交给我即可。”有一名合道境的截教弟子上前道。

    “师兄，交给我。”

    “师兄，交给我。”

    一时间，截教一方的镇卫使纷纷请战，眼睛都盯着杨昭手中的冰河剑。很显然，他们并不像余化讲的那样豪阔，其实都很眼馋这把冰河仙剑。

    而且，他们知道，杨昭刚得到这把仙剑，还不可能炼化，发挥不出仙剑威力，所以不畏惧。

    “诸位莫争，这杨昭以合道初境修为能斩杀真龙，必然有其过人之处，这一场论道不能输，否则我们以前积累起来的威名必然瞬间崩塌。

    人家会说我们截教弟子只能欺负那些王城纨绔，在外征战厮杀的镇卫使根本不是我们能抵抗的。毕竟，蔡庆师弟就间接败在此人手中，这次我们不能败。”余化道。

    这番话说出来，倒是让很多原先并不十分服气他的截教镇卫使心中暗暗点头，这余化看似狂傲莽撞，但考虑问题还是很全面的。

    先前很多人并不真正服气他，只因他出身好，在截教根正苗红，不得不让其做了头领，现在反而打心底有点看重他了。

    那余化脚下升腾起一道蓝色的云光，施展了改进过的水遁之法，瞬间踏波而行落在了湖面中心，手掌翻动，掌中出现了一杆方天戟，遥遥的指向了杨昭。

    杨昭从其方天戟上面感受到一股极为锐利霸道的罡气，很显然，他这把方天戟也不是普通的法宝，是上品灵器。

    “杨大哥小心。”黄蓉低声嘱咐道。

    “放心。”杨昭点头，脚下升腾起蓝色的剑云，瞬间踏波而行来到了余化对面，手掌一翻将杨家剑拿了出来。

    “轰！”余化方天戟横扫，锐利的罡气如同匹练一样横扫，化作漫天戟影朝杨昭四面八方笼罩轰击而来，金色锐利的罡芒笼罩四方，如同惊涛骇浪一样狂暴。

    从出手就可以看出，他施展的戟法品级不低，至少是地阶品级，将罡气凝练的极为锐利霸道。

    这就是出身大教，根正苗红的好处，修炼资源都是上乘。

    杨昭瞬间施展持剑术催动了流光剑，在狂暴的戟影罡芒中如同瞬间划过一道道流光，瞬间将余化如惊涛般的罡芒尽数扫落，真的如同秋风扫落叶一样干净利索。

    “好！”黄蓉这方的镇卫使顿时爆发出一阵欢呼，刚才余化出手，他们的心都提起来了。

    因为，余化一出手施展出来的戟法就极为霸道凌厉，比前几次论道对手都强的多，可以说这次一出手就极为火爆，他们心中没底，不知道杨昭能否接下来。

    但从对战的情况看，杨昭的剑法品级也是不低，而且重要的是，杨昭已经将其修炼到极高的境界，剑光流转，剑罡锐利无匹。

    其实上，杨昭以持剑术驾驭专属剑技流光剑，持剑术已经晋升到地阶，流光剑虽然只是玄阶剑法，但融合在一起后，施展出来的攻击绝对超越了地阶下品剑法。

    最重要的是，余化的戟法品级不低，至少是地阶中品戟法，但他修炼的并不到家，至多达到了小成境界，无法和杨昭修炼境界相比。

    “可恶！”余化心中暗骂，他本想显摆一下，在戟法、道术等方面稳压杨昭一头，彰显自己身为截教大师兄的威势，但想不到兵器对战之上就比不过杨昭，这怎能不让其愤怒。

    “轰！”但此时他也没有办法了，手掌展动，施展了玄妙的道术，湖水中升腾起两道水龙，水龙席卷，如天河倒挂朝着杨昭左右剪击，速度快而猛。

    但杨昭周身瞬间升腾起水雾，如雾如云，在杨昭周身飞旋，那轰击而来的水龙瞬间撞入了进去，被绞杀得粉碎，化作水雾消散，没有掀起一丝波澜。

    “好。”此时，黄蓉一方的镇卫使发出震天吼叫声，这道术施展迅猛，威力巨大，但被杨昭瞬间破解，他们自然是感到极为振奋。

    他们大多数认为杨昭施展的也是道术，以道术破道术，其实杨昭用的乃是御剑术，将云水剑剑气施展了出来，如烟如雾，但其实蕴藏着锐利的剑芒，很具有迷惑性，但攻击力惊人。

    “嗤！”那余化距离杨昭近，深切的感受到了这些水雾蕴含剑芒的威力，他感受到一丝极度危险的气息，瞬间施展遁术和杨昭拉开了距离。

    “这是你逼我的。”此时，余化脸色一寒，瞬间掐动法诀，一道黑气直冲而上悬浮在了杨昭头顶上空，在黑气中隐隐可见一个黑色的幡，那幡上面玄奥的道韵流转，接着一道黑气直冲杨浩的脑门而来。

