
　　守住自然也承受不住这一种子炸弹的力量，在屏障破碎的一刹那，凯西就已经一手一个，抓住姜盛和戴鲁比以瞬间移动逃离。

　　在招式未来之际提前闪走的机会根本不存在，因为传递礼物的关系，你躲它就会跟着你走，没见对方连潜灵奇袭都用了出来，就是为了追踪。

　　所以，这一礼物必须接下，让里面的招式起效后才能闪走。

　　见不远处被炸塌的山崖以及升腾而起的蘑菇云，姜盛一脸庆幸，还好有凯西做搭档，不然自己早就陷在这片诡异的树林中了。

　　又等了一会，见再没有礼物撕破异空间而来，姜盛松了一口气。

　　“戴鲁比，去外围继续放火，这些树木都是它的根系，直接烧的一干二净，早已死去的家伙就不要留着残尸害人了。”

　　刚刚学会喷射火焰的戴鲁比欣然接受，绕着树林奔跑起来，释放火焰。

　　姜盛则是取出一块能量方块递给一脸疲色的凯西，让它补充能量。

　　“辛苦你了，再坚持一会，很快就结束了。”

　　等了大约二十多分钟，火海中扭动的树木停止了挣扎，这代表它们背后的掌控者大概率应该是死了。

　　到该收获的时候了！

　　先前离开时，凯西就将刻下超能印记的石子留在了庙前，方便等会回去。

　　姜盛将戴鲁比收起，再次由凯西带着，发动瞬间移动。

　　收起戴鲁比也是为了减少凯西的负担，凯西虽然精神力很强，但仍处于少年阶段，过度使用精神力会对身体造成极大负担。

　　白光一闪，姜盛和凯西出现在一片火海之中，凯西很细心的用念力推开周围的火焰，以免火焰对姜盛造成伤害。

　　精灵球炸开，戴鲁比自告奋勇的钻出，动用【引火】天赋为姜盛分出大片可活动区域。

　　不过姜盛的面色并不是很好，这里气温实在太高了，他不像戴鲁比和凯西皮糙肉厚，元素抗性强，身上被炙烤的难受。

　　望着一片焦土，以及眼前被烧的乌黑的院落，姜盛耸了耸肩。

　　“千年的古迹，就这么被我烧了，万一被护林员抓住，没个十几年应该出不来吧？”

　　小庙后高愈10米的朽木妖早已不见，它的身躯要更干燥，且内部早已腐朽空了，在烈火煅烧之下崩解的到处都是，化为赤红炭火继续燃烧。

　　“戴鲁比，跟上我的步伐。”

　　借着胎记的指引，由戴鲁比开路，姜盛终于在庙左几颗倾倒的树下找到了古代果实。

　　正如姜盛所料，它一点事没有。

　　纵使处在一片火海中，它也仅是有些温热，一手可以抓住，捏起来弹性十足，如橡胶球一般。

　　果实体表就像有一层光滑薄膜，将所有的古代能量都浓缩在其中，形成类似乳白色色泽，其中还有黑色雾气如蛟蛇一般在游动。

　　哪怕已经被摘下，被姜盛捏在手中，也是如此，颇具活性。

　　姜盛大致感觉了一下左手手腕处胎记带来的在灼烧痛感，和当初那枚破碎的玉猪龙一样，应该可以给他提供近3000点古代能量。

　　不过姜盛并没有将其直接给胎记吸收，而是意念一动，将其收入【背包】中，又打开背包查看，见它没有被胎记吞下才放心。M.23sk.com

　　又让戴鲁比好好约束一下火焰，保证火焰只会在这片朽木妖形成的树林内燃烧，才转身离开。

　　等姜盛离开了半个小时，护林员才姗姗来迟，让身上带着的水系宝可梦扑灭了山林大火。

　　这里的护林员不同于动漫中的护林员，这里的护林员是联盟公职，有成熟的选拔、任用、考核、晋升体系。

　　哪怕最基层的护林员都要保证自己麾下宝可梦平均等级在35到45级，携带的六只宝可梦属性不可出现重复，以便处理自己辖区下的山林中可能遇见的绝大多数问题。

　　这位护林员本来在官方定下的边界线巡查，以免有强大宝可梦进来干扰人们的正常生活。

　　他正处理一只圈圈熊时，谁知后方总部突然打来电话，告知他的辖区内出现了森林大火。

　　他处理了圈圈熊后，赶紧乘飞行宝可梦赶往这里。

　　当水枪浇灭火势，看着仅剩的奇形怪状的焦黑树木以及林中的古庙，他直接将此事定性，认为是有火系宝可梦找小木灵一族报仇，向上面隐瞒了古庙的存在。

　　哪都不缺尸餐素位的人，身为体制内的人，怎么会不知道联盟对于古代遗迹十分敏感。

　　虽不知更详尽的东西，但他也知道古庙不简单，就算里面有重要的东西也应该已经被取走了，无处追踪，所以他根本不想将今天的事放大。

　　他将古庙搜的一干二净，没发现什么异常后直接放出一只大岩蛇，命令大岩石将古庙夷平。

　　万一里面真的有什么重要东西，上报之后发现东西丢了，他岂不是要背大过。

　　在辖区内工作了这么长时间，却连这处古怪的地方都没发现，酒囊饭袋吗？

　　所以说，工作何必那么认真，这样一来他只要背个监察不利的罪名，再被罚几个月的工资，这件事就这么过去了，总比古庙曝光后丢了饭碗好。

　　……

　　赶上客车前往市里的姜盛根本不知道，有人给他打了一个神助攻，在此以后，没人能知道他取走了里面的重要东西。

　　坐在车上，姜盛一直在思索古代果实的用法。

　　存在即为合理，联盟也一定见过类似的东西，并且知道关于这东西的更深层次的用法。

　　没见学术网站、论坛上都很少提到过关于古代能量吗？应该是被控制后的结果。

　　所以，在古代能量充足的情况下，他并不想将果子送给胎记吸收。

　　如果胎记一直处于灼热状态，影响姜盛日常生活，这果子肯定是不能留下的。

　　不过在果子存入【背包】后，胎记带来的灼热刺痛也逐渐减缓直至消失。

　　这就好了，姜盛十分满意胎记的态度，准备先将果子放在手里保存一阵，等打探到了具体功用再说。

　　古代能量、古代果实、古代宝可梦，没想到这个世界还有如此有意思的事。

　　姜盛顺着车窗眺望郁郁葱葱的群山，心中满怀对未来的憧憬。

　　……

　　为了方便接任务赚钱，李岚自己在城市租了房子，姜盛昨天打电话时和她聊过。

　　因为有宝可梦的存在，她不喜欢和不认识的人合租，虽然房子是两室一厅，但仅自己住。

　　正好还有空余的房间，姜盛直接去她那里住一晚上就可以了。

　　因为得知姜盛要来，李岚今天并没有出去做任务，亲自下厨给姜盛做了一顿丰富的晚饭。

　　饭后，姜盛询问起李岚这两天的收获，李岚则是说还可以，能正常维持生活所需。

　　三天一共接了两个任务，一个是协作任务，负责检查分配区域内的下水道，看看里面是否藏有强大到足以威胁人类安全的野性宝可梦，这一次任务下来赚了3万块钱。

　　第二个是前往委托人家中，捕捉盘桓在屋子中的幽灵系宝可梦。

　　任务酬劳较高，连带最后捕捉的幽灵系宝可梦——梦妖售卖给训练师协会，一共拿到了15万委托款。

　　后面这个任务酬劳看似很多，但两人都明白，大头都在梦妖身上，尽管那是一只没有任何遗传技能的梦妖。

　　由此就不得不说，偷（）猎宝可梦，暴利啊！

　　抓一只足够稀有的，尽管没有遗传技能，卖出的价格，也够姜爸姜妈奋斗几年的。

　　不过可惜，联盟严厉禁止破坏野生宝可梦的生活，这种偷（）猎者一旦抓住，刑罚十分的重。

　　虽少但有，高额利润总会驱使人铤而走险。

　　也许有人觉得这些偷（）猎者赚钱容易，其实不然。

　　他们不止要偷偷摸摸的（不敢多写自己体会），还要和野外的强大宝可梦战斗，在这期间，重伤、身死都有可能。

　　自己麾下宝可梦的培育、治疗也是一笔很大支出。

　　比如说，一万一颗、有价无市的木子果，百万以上、稀缺珍贵的进化石，家族传承、无可衡量的超级石……等等。

　　综合来看，净利润并不多，勉强过活，除了大企业家，谁都过的不好。

　　当然，按着普世的价值观来说，这些人都是坏人，被人唾弃罢了。

　　一边谈着，两人对视一眼，都明白对方心中所想，十分默契的暂时摇了摇头。

　　有些事，暂时不能做。

　　不过不代表以后不能做，黑并不是黑，白也不一定是白。

　　不然你怎么解释姜盛要找的火兔子是从哪来的？

　　因为有着共同理想和出身，又夹杂着莫名的情愫，两人聊的很多，不过逃不过相互勉励，彼此扶持着前行。

　　姜盛特意拿出两块能量方块的碎片交给李岚，想看看李岚和能量方块的相性怎么样。

　　最后的结果是李岚对能量方块也没有太大的反应，没有表现出很好的消化能力，和姜爸姜妈一样。

　　姜盛这才敢下定论，应该是只有自己才这么特殊。

　　姜·超萌·盛由此诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第050章 我叫姜·超萌·盛【票子，点击，帮我！】免费阅读。https://xs.23sk.com 