    石牧对于马珑提出的疑惑，不置可否的摇了摇头，单手一扬的祭出龙羽飞车，带着此女朝圣典阁飞去。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    圣典阁中卷轶多如繁星，其中光是记录弥阳星域地理风物的书卷，就有三千六百余卷。

    石牧和马珑二人略一分工，足足花费了大半天时间，才在一本古旧的《弥阳星图志》中，找到了关于天莲池的一些零星记载。

    据书中叙述，天莲池位于弥阳星域北域极为偏僻之处，那里有一颗“隐莲星”。

    那里乃是上古时期一处妖兽源生之地，许多上古赫赫有名的通天妖王便是出身于此，无数有灵智的强大妖兽，在自知大限将至前，也会回到此处，将之作为自己最后的安息之所。

    于是乎，这地方便多出了不少极为强大的神秘禁制，使得很多觊觎此处强大妖兽妖丹的各族强者，全都望而却步，将之视为禁地。

    久而久之，这里便渐渐淡出了人们的视野。

    而天莲池，便位于这隐莲星的某处，那里环境险恶，至今仍有无数极为强横的妖兽生活其间，乃是隐莲星最大的一处天险。

    据说，这天莲池浩渺无际，又名“隐莲之海”，一旦进入其中，容易迷途其中，沦为妖兽腹中之餐。但内里具体环境究竟如何，却实在无人熟知。

    从圣典阁出来，石牧和马珑的脸色都有些不好看。

    “若早知那和尚是带彩儿去这等凶险之处，我们就是拼上全族性命，也断不会答应。”马珑有些懊悔的说道。

    “那和尚带彩儿去此处，多半是有什么图谋。彩儿虽然贪生怕死，又嘴碎爱财，但毕竟是我石牧的灵宠，可不能随随便便被别人拐了去，无论如何，我也会去找到它。”石牧如此说道。

    “石大哥，我和你一起去。此次彩儿被拐，我难辞其咎。”马珑立即说道。

    “此去必定危险重重，且不说可能会遭逢的妖兽，就是从临近的万鲁星穿越星海，飞往隐莲星的路途，恐怕你都无法安然度过。”石牧说道。

    马珑听罢，思索了一阵后，黯然开口说道：“小妹实力的确不济，若与石大哥同去，恐怕也是累赘，我就留在圣地静等石大哥的消息。”

    “其实你也不必过于忧心，那大和尚若要伤害彩儿，就不会对你们族人手下留情，他就是强行掳去彩儿怕也只是举手之劳，想来他对彩儿并无什么恶意。待我找到彩儿，弄清原由便是。”石牧宽慰道。

    马珑面上忧色稍减，冲石牧欠了一欠身，告辞离去。

    石牧虽然口中这般安慰马珑，但实际上自己的担忧却并未因此消减几分，天莲池既是一处天险之地，彩儿在那里又怎能让他放心。

    况且这名大和尚来历不明，根据马珑口中所属，其实力又深不可测。

    再联想到之前江凌风的怪异提醒，石牧心中不由多了几分戒备之心。

    此行路途遥远，又不知要花费多少时间，他没有急于启程，而是先去了一趟玄灵塔，随后便回到了洞府，将齐风等一应管事召来，交代了一番府中事宜。

    其实自己这洞府向来由齐风这胖子打理得井然有序，自己其实也不用花费太多心思。

    而后，他又回到了后山密室之中。

    在密室内的石椅上坐下，石牧思量了片刻，大手一挥，一大堆亮晶晶的极品灵石，就立即堆在了他脚边的地面之上。

    看着眼前犹如小山般的极品灵石，石牧的脸上浮现出一丝疼惜之色。

    不过他并未有太多犹豫，便手腕一翻，将如意镔铁棍召出，连棍带鞘一齐插入了灵石堆中。

    天机棍鞘表面的纹路顿时一圈圈亮起，金光大作，大片肉眼可见的灵力全都汹涌而出，尽数流入了棍鞘之中。

    不过片刻，灵石堆上的光泽就渐渐暗淡下去了。

    望着一块块极品灵石眨眼间变得灰黯无光，石牧不禁眼角抽搐，一阵肉疼。

    这可是整整二十万极品灵石啊，是他刚刚用自己近乎半数的玄灵点兑换来的。

    石牧捧起如意镔铁棍，手掌轻抚在天机棍鞘上，闭目仔细感受起来。

    片刻之后，他双眼突然一睁，眼中亮起两团光亮，他觉这棍鞘之中蕴含的能量之大，已经远远出了他的想象。

    若以往日棍鞘在自然环境中吸收灵力的度来作比较，此时棍鞘中的灵力含量，足足相当于天机棍鞘过去三四十年吸收天地灵气积蓄的能量了。

    石牧相信，接下来的路途中若再遇到什么危险，依靠这天机棍鞘的积蓄，也足够他安然度过了。

    一切准备就绪之后，石牧便离开了府邸，前往传送大殿。

    大半个月后，万鲁星，天泉城的传送大殿。

    星际传送阵光芒闪烁，一个黑袍中年人男子的身影浮现而出。

    此人朝着周围看了一眼，迈步走出了法阵，一言不朝着大殿之外走去。

    看守法阵的一个灰衣老者有些好奇的看了此人一眼，不过很快便收回了目光。

    万鲁星地处偏僻，星际传送阵常年闲置，倒是难得有人会来这里。

    黑袍中年人走出大殿，并未在这座偏僻城池多做逗留，很快便离开了这里，祭出一架青色飞车，朝着远处飞遁而去。

    这黑袍中年人正是石牧，为了避免不必要的麻烦，他改变了容貌，一路来此，倒也没有现被人跟踪的迹象，倒是让他松了口气。

    飞离了天泉城，石牧渐渐拨高龙羽飞车，朝着星空方向飞去。

    想要挣脱星球巨大引力束缚，腾飞至星空之中，极为困难，向来只有圣阶以上的实力才能做到。

    石牧此刻虽然只是天位巅峰，但是真实实力已经不逊于任何圣阶存在，加上龙羽飞车这件法宝级别的飞行宝物护持，已可在星域中相对自由的行动。

    很快，龙羽飞车便挣脱了星球引力束缚，来到了星域之中。

    石牧驭车飞行了大半日，周围渐渐出现了一些黄色星云，陨石乱流。

    他知道已经到了万鲁星和隐莲星之间的星海区域并不平静，立刻打起了十二分的精神。

    星域之中危险无比，星空风暴，混沌乱流，就是圣阶存在一个不小心，也有可能被天地自然之威撕碎。

    石牧小心翼翼的前进，不过好在他在浮石星海待过很长时间，对于各种星域中的危险有所了解，加上龙羽飞车经过升阶改造，可抵御一些混沌之力的冲击。

    如此数日后，他总算有惊无险，一路顺利通过那片星海区域，来到了一颗硕大无比的星球之上。

    星球上的某片林海上方，一道青色遁光从高空浮现而出，并飞从天而降，悬停在了林海上空，光芒一敛，露出了一艘龙龙翼的青色飞车。

    人影一闪，石牧的身影在飞车旁浮现而出，并单手一扬的收起了飞车。

    “应该就是这里了。”

    他喃喃自语一句，随后朝着周围望去，神识也随之扩散开来。

    片刻后，他脸上露出一丝惊异之色。

    此处星球天地灵气颇为浓郁，草木繁盛，生机勃勃，倒是和他预想中的不太一样。

    他之所以惊异，是因为这座星球到处充斥着一团团巨大的白色雾气。

    和其他星球的云雾不同，此处的云雾并不连成一片，而是仿佛一朵朵巨大云团掉落在了地面，有大有小，星罗棋布。

    大的数百里，乃是上千里，小的只有一二十里，奇怪无比。

    石牧朝着周围看了几眼，摇了摇头，没有深究，闭上双目，试图用神识感应寻觅彩儿的位置。

    他眉梢一挑，脸上露出一丝喜色，朝着一个方向飞遁而去。

    看来马珑说的没错，彩儿如今就在这隐莲星上，但是与自己的距离还是有些遥远，无法传讯。

    石牧足底白云一托身躯的往前飞去，没过多久，一片巨大白雾区域挡在前面，两边都连绵无边，恐怕足有近万里大小。

    这白雾看起来颇有几分古怪，不过眼前这片雾海范围极广，绕路恐怕要耽搁很久。

    他微一沉吟，飞入了雾海之中。

    呜呜……

    一进入雾海之中，一阵低沉的风声在他耳边响起，一股奇异的力量渗透进了他的神魂之中，使得他脑袋有些眩晕。

    石牧脸色一变，急忙运转功法，这才护住了神魂，不受影响，不过耳边的奇异风声始终不停。

    “原来如此，想不到这雾海中竟然暗藏这般玄机。”石牧点了点头。

    以他现在的实力，自然不会被这点风声影响。

    弄清楚了雾海的诡异，他反而放下了心，用神识护住心神，并加快遁，继续朝着前面飞遁。

    随着深入雾海，耳边的嗡嗡风声越来越大，不过仍旧丝毫无法影响到石牧。

    往前又飞行了一段距离，风声忽然开始弱小。

    石牧眉梢一挑，知道自己恐怕飞出了这片雾海的中心区域，那诡异的风声才会减弱。

    果然，没过多久，他眼前一亮，飞出了雾海区域。

    “看来那诡异风声的源头是在雾海最深处，等下找到彩儿，倒是可以探查一下。”他心中暗暗想道，继续飞遁而去。

    就在此刻，他脸色忽的一变，遁光瞬间黯淡，整个人没入了下方丛林之中，隐匿起了所有的气息。(未完待续。)