    弟弟在太学院上学，约莫快放学了，李孟羲便早早的前去等着。

    傍晚，太学院一群半大少年走了出来。

    弟弟一看见李孟羲，开心的冲了过来，一头撞在李孟羲怀里。

    四周，都是少年们的笑声。

    和其他少年们相比，人家十三四岁，都已经跟大人一样，砖头还像个小孩子一样。

    李孟羲无奈，“砖头，是个大孩子了奥，得稳重些了。”

    “晚上吃什么饭？”李孟羲笑着问弟弟。

    弟弟眼睛一转，“吃饺子行不行？”

    “好。韭菜鸡蛋如何？”李孟羲笑着。

    “嗯！”

    韭菜鸡蛋饺子，需要韭菜，需要鸡蛋，需要面。

    李孟羲回家，开始活面，准备擀面皮，弟弟拿着镰刀，出去割韭菜去了。

    很快，弟弟便割了一捆韭菜回来了。

    李孟羲依然是和面揉面，拿擀面杖把面擀了一遍又一遍。

    弟弟把韭菜择过之后，认真淘洗了两边。

    回到厨房，弟弟熟练的拿起菜刀，多多多一阵剁，把韭菜剁的很碎。

    弟弟把韭菜都剁完了，李孟羲还在擀面。

    “哥哥，我来炒鸡蛋吧。”弟弟说着。

    “好，别放太多盐。”李孟羲提醒。

    不知为何，可能是古代人们干重体力活多的缘故，盐分流失比较大，因此，古人普遍重口味，越咸的东西，他们会觉得越有味道。

    连带着，李孟羲的口味也被带偏了。

    要是也干农活，每天下很大的力，出老多的汉，多吃盐倒是无所谓。

    可是，如今又不干农活，又不下力，还吃那么多盐，不健康的。

    砖头如今也是跟李孟羲学了不错的厨艺，家常菜信手拈来，做的味道，不输李孟羲多少。

    油盐酱油一下锅，再加上葱姜蒜，香味便飘起来了。

    当打好的蛋再下锅翻炒，香味就更让人忍不住想吃了。

    鸡蛋炒好，出锅，然后一阵剁，把鸡蛋剁碎，再和韭菜一混，饺子馅好了。

    然后，此时，李孟羲已经把面擀的差不多了，于是，擀好一个饺子皮，便丢给弟弟一个，弟弟就在一旁包饺子。

    一人，吃三十个饺子，才够吃的。

    所以，是得包六十个饺子。

    兄弟两个一个擀面，一个包饺子，配合的相得益彰，很快，六十个饺子包完了。

    煮饺子，不是冷水煮的，因为，冷水煮要把饺子煮熟，得很长时间，时间长了，饺子就被煮烂了。

    所以，得是沸水下饺子。

    半锅水煮沸了，咕嘟嘟冒泡的时候，李孟羲把饺子一股脑倒进了锅里。

    瞅着锅，眼见饺子煮的发白的时候，翻了几个滚的时候，饺子就被煮熟了。

    饺子刚煮好，身着礼服，穿戴整齐的刘备来了，说汉皇宴请。

    “我这吃着呢，不去了。”李孟羲拒绝前去赴宴。

    刘备再三相请，李孟羲端着碗，就是不去。

    刘备只好作罢。

    刘备走，李孟羲眉头微皱。

    天下刚定，汉皇就整日摆宴宴请群臣，丝毫不体恤百姓，李孟羲甚厌之。

    吃过饭，骑着马出去溜达了一圈。

    回来，李孟羲继续看未看完的农书。

    “种稻，春冻解，耕反其土。”

    种稻的时节，也是春天，跟麦子一样。毕竟，春天万物复苏，冬土解冻。

    待春天土解，气温上升，把需要移植稻苗的土地细细耕上几遍。

    “种稻区不欲大，大则水深浅不适。冬至后一百一十日可种稻。”

    原来，汉代就有了培育水稻的水田，和移田种植的方法。

    水稻是得先培育稻苗，然后把稻苗一排排插进水田中，这就是插秧。

    汜胜书中有写，写到育苗池不能过大，尤其不能太深，不然，挑水灌田的时候，就费工费力。

    李孟羲深以为然。

    “稻地美、用种亩四升。始种稻欲温、温者缺其塍，令水道相直；夏至后太热，令水道错。”

    水稻一亩地用四升稻种，种的时候，因为是水田，如果温度高，水热，就怕把苗烫死，所以，稻田的水利系统，应有换水的设计，夏日炎热的时候，需要尤其注意。

    “三月种粳稻，四月种秫稻。”

    稻米，分为两种，一种是普通的吃的米，粳米，一种就是糯米。

    粳米可以当主食，糯米也可以当主食，但是，糯米不太好消化。

    糯米用来包粽子，做米酒，简直美味。

    中原地区，很早就有了粳米和糯米两种米，既然涉及了稻米，李孟羲突然记起，好像南越那边，有可一年三熟的占城稻。

    宋朝时，占城稻被引进中原，大大增加了中原的粮食产量。

    也不知，汉代有没有占城稻，如果有，花点时间可以引进过来。

    粮食为国家基石，能增加粮食产量，花再大代价也是值得的。

    李孟羲于是就在笔记上记上，占城稻相关事宜。

    再往下，为黄豆的种植之法。

    “大豆保岁易为，宜古之所以备凶年也。”

    黄豆比较耐旱，年景不好的时候，种黄豆可防备出现粮食绝收的情况。

    “谨计家口数，种大豆，率人五亩，此田之本也。”

    而大豆毕竟不同于粮食，大豆产量比不过麦，也比不过小米。

    而且，既然是灾年，哪怕豆类植物耐旱，想必产量也比不上丰年。

    而如果全部种大豆，得种多少，才够吃呢。

    汜胜已经给出了答案。

    统计家里的人口，每个人，种五亩大豆，可够一年食粮。

    “三月榆荚时有雨，高田可种大豆。土和无块，亩五升；土不和，则益之。”

    又提到了三月榆钱挂树的时间点，通篇看下来，李孟羲发现，好多作物，都是榆钱挂树的时候开始播种的。

    播种黄豆的时候，土地板结，但是，没有硬土一亩地，播种五升大豆种子。

    如果土地没有板结，就更好了。

    “种大豆，夏至后二十日尚可种。”

    夏至后二十天，可以种大豆。

    “戴甲而生，不用深耕。”

    意思是，大豆有坚硬的外表皮，而且，发芽能力强，不用耕的太深。

    “种之上，土才令蔽豆耳。厚则折项，不能上达，屈于土中则死。”

    黄豆种植的时候，土稍微盖在黄豆上就可以了。

    如果土太厚，氧气不够，黄豆就不会发芽，憋死在了土中。

