    

    “死了吗？”

    “天龙之力好可怕，连号称不死不灭的天魔一族也瞬间抹杀，我的道转化为佛道之后，竟然不但没有削弱，反而更加强大了。”

    此刻的死亡法神，身披袈裟，宝相庄严。

    书房之中的小凤凰，还不知道发生了什么，继续吸收着道韵。

    很快，确定李忆昔真的离开之后，小凤凰放下了手里的书籍，离开了房间，继续吸收李忆昔送给他的字画道韵。

    书房之中的那些字画，太过于强大，根本就不敢真的看。

    凤凰古界之中，宫殿之内，火凤盘膝而坐，正在修炼。

    古凤的脸上，挂着一丝笑容，毕竟派遣了一位强大的手下前去，杀死小凤凰没有什么悬念，现在小凤凰一死，他争夺古凤传承几乎是十拿九稳的事情了。

    然而，下一刻火凤的眼睛猛地睁开，他的眼睛之中尽是不可思议之色，一脸的难以置信。

    “怎么可能，怎么可能？”

    “仅仅只是对付一个小凤凰而已，小凤凰的实力我非常的清楚，哪怕是她完成了第一次涅槃，她的实力也不会超过真仙的境界，我派遣前往的人，实力可是达到了天仙的绝顶，距离玄仙的境界也仅仅只有一步之遥。”

    “若不是为了更好的隐藏天魔的身份，他的实力早就能够踏足玄仙的境界了，如此强大的实力在金陵仙城内，已经达到了巅峰，没有人可以打败，而且再加上我天魔一族的不死不灭之身，堪称不败的存在。”

    “但是为何？”

    “为何出了意外，竟然死了，难道在这金陵仙城之中存在着什么可怕至极的存在吗？”

    此刻的火凤，双眉几乎凝在了一起，眼睛之中露出一抹忌惮之色。

    因为他连续派出去的强者接二连三的陨落，让他不得不怀疑小凤凰的身边存在着强大至极的存在，否则发生的这些事情解释不通。

    “该死！”

    “难道是凤凰古界之中，还有我不知道的强者在暗中保护小凤凰不成。”

    金陵仙城，李忆昔带着大黑狗四处游荡，张望。

    这里的一切事情李忆昔都非常的好奇，因为他是第一次自己出来，不过李忆昔都是看，并没有询问。

    突然虚空之中，一辆巨大无比的灵舟落下，本来安静的城内瞬间变得紧张起来，因为在那飞舟之上，不少尸体被带了下来。

    远远的还能够听见一些人的惨嚎声。

    “大黑，我们过去看看！”

    李忆昔深吸一口气之后，带着大黑往那边而去。

    靠近的这一瞬间，李忆昔的眼瞳猛地一阵收缩，眼前这血淋淋的一幕，对李忆昔形成了不小的冲击。

    “嗯？”

    “这仙界，好危险，到底发生了什么事？这些人竟然被伤成了这个样子，从他们身上的衣服来看的话，这些人可都不是简单的人物，而是强大的修行者，但如此多的修行者聚在一起，竟然还受到了如此可怕的攻击。”

    看见那些血淋淋的尸体，和浑身是血惨叫着的修行者，李忆昔的脸上露出一抹忌惮之色。

    “医生，快，快来救人！”

    “我们遇见了虚空大盗，损失惨重，城主府的兄弟死了近七成。”

    “城主大人的伤势非常的重，已经威胁到城主大人的生命了，快快去救城主大人，城主大人不能有任何的意外出现。”

    此刻焦急说话的这位修行者实力非常的强大，是城主的左膀右臂。

    听见此人的声音，李忆昔的目光顺着那人所指的方向望去，在那里李忆昔看见了一个浑身是血的魁梧大汉，这魁梧大汉一只手臂已经没有，这瞬间呼吸已经变得非常的微弱，甚至感受不到，若是再不抢，必死无疑。

    但是李忆昔没有动，因为这是仙界，在李忆昔的眼中，这里的医生绝对是非常可怕的存在，应该救城主没有什么问题。

    所以安静地站在一旁，远远看着。

    那位医生听见了城主府侍卫的话，知道城主重伤垂死之后，不敢有丝毫的耽误，急匆匆的对着这边跑来开始检查城主的伤势。

    但随着他的检查，这位医生的眼中露出了一抹遗憾之色。

    “各位兄弟，抱歉了，城主大人的伤，我无能为力，城主大人的体内已经被剧毒渗透，现在侵入了五脏六腑，这种毒非常的独特，不是我所能救的，你们节哀吧！”

    “求求你救救城主，若是你都不能救城主，那么城主就真的完了，城主是为了救我们才被虚空大盗重创，若是城主大人不能活，我们也没有颜面继续活下去。”

    城主身边那几个侍卫一脸的焦急，直接对着医生跪了下去。

    “各位，这毒非常的特殊，我真的无能为力，你们走吧！”

    “城主的呼吸已经没有了。”

    当他的声音落下，城主的这些侍卫全部瘫坐在地上，一脸的绝望。

    看见远去的医生，还有瘫坐在地的这些人，李忆昔的眉头皱了皱。

    因为李忆昔感受到这位城主还未死，仅仅是因为体内的毒，导致他暂时失去了呼吸，若是不赶快出手，就真的死了。

    医者父母心，本来李忆昔不想出手，但是看见这些人一个个坐在那里，心中有些不忍，深吸一口气对着那边走去。

    “你是什么人，走开！”

    李忆昔走过去之后，一位强大的修行者警告道。

    李忆昔深吸一口气，对此人道：“我是一位医生，对医术有所研究，我觉得他还有救，若是你们愿意，我愿意试一试。”

    “你是医生，你还能救城主大人是吗？”

    “你知道城主大人中的是什么毒吗？”

    “这种毒可是非常的强大，是上古时代的一种剧毒，这种剧毒在金陵仙城无药可解。”

    李忆昔声音落下之后，一旁的药童目光古怪地看着李忆昔，嘴角泛起一抹不屑。

    但是这瞬间那些人听见李忆昔的话之后，顾不得什么立即过来拉着李忆昔的手，“你……你能救城主大人吗？”

    这些人，一个个无比紧张的看着李忆昔，害怕是自己出现了幻觉。

    “嗯！”

    “我觉得他还有救，还没有死，但是在不救，就真的死啦！”

    李忆昔看着这些人急忙解释道。

    然而，这瞬间远处检查其他人的医生，一脸嘲讽的说道：“我说死了的人，哪怕是神，也不可能将他救活，若是你能将他救活，我叫你一声爹。”        

