    “前阵子你看到了么？”

    “嗯，看到了，当时我在给马车上油，在路边看到，那一队人有二十余骑，一个个凶神恶煞的。”

    老黄回道。

    “之前在城门口，看到有告示，说是城外异兽乱田，内城七家盟带队外出狩猎。七家各出高手，聚集一队。”

    老黄拿出水囊喝了口，继续道：“今天看，怕是没戏了。”

    魏合默然，没再询问。

    马车缓缓在夜晚中，一路往前，朝着魏家小院方向去了。

    车轮带起一串串雨水，从一个个打着伞的路人身边经过，也刚好经过路边一蓝衣人。

    蓝衣人手持白纸伞，伞面上纹着一朵精致红梅，漫步而行。

    魏合从窗缝处惊鸿一瞥，隐约看到蓝衣人举着伞的手背衣袖上，绣了一个小巧精致的洪字。

    他心头一凛，迅速打开车窗，探头往后看，却已经不见蓝衣人踪影。

    街道上冷冷清清，只有几个匆忙打伞行走的人。

    店铺门前熄灭的灯笼摇摇晃晃，随风飘动，分外冷寂。

    魏合缩回头，坐正身体，心里忽然有种沉甸甸的感觉。

    他不知道为什么会这样，但直觉中，仿佛就像乌云压顶，暴风雨随时可能爆发一般。

    “或许去问问郑老，他可能知道些什么。”

    魏合心头定下念头，明日就去问郑老。

    作为石桥町有名的大武师，郑老的人脉消息都远不是他能比。

    还有那蓝衣人...洪家...

    魏合压下心头杂念，闭目清空一切，深呼吸。

    回到家中，魏莹给他烧了水，洗了个澡后，魏合迅速入睡。

    第二天天没亮，便直奔老师郑老所住内屋。

    他是知道郑老一般很早便起了，只不过每天早上都会偷偷算账一次。

    “昨晚上的马队？七家盟的马队啊....”

    放下手里的算盘，郑富贵摸了摸下巴的长须。

    “你可知道，我刚刚从一老兄弟那里得知，洪家堡洪道元昨日外出郊游，携娇妻幼子去了明德寺拜香。

    还说，洪道元一行偶遇猛兽突袭，但被其亲自出手，猎杀猛兽十数头，毫发无伤。”

    “这....！”魏合心头一凛，上下一联系，感觉不妙。

    郑富贵笑了笑。

    “七家盟和或洪家堡明里暗里交手不下数次，败多胜少，如今洪道元羽翼已丰，只待吉时。他七家盟拿什么和人家拼？”

    他站起身，将算盘放进书柜一个格子，又从另一处取出一本薄薄账本册子。

    “你可知道，那明德寺，是什么地方？”

    “弟子不知...不是烧香拜佛的地方么？”魏合摇头。

    “小河，为师今天告诉你一个道理。”郑富贵笑了，“这世道啊，凡是建在城外的，敢在城外的，道馆也好，佛庙也好，不会有简单角色。”

    “.....难道这明德寺也另有身份？！”魏合顿时也是心头一凛，他当初还在明德寺一边杀人灭口....

    “不错。明德寺，乃是香取教的一处分坛。洪家堡去明德寺烧香，这意思还要更明显点么？”郑富贵冷笑，“七家盟也是慌了。”

    “那老师，万一这真打起来，我们怎么办？”魏合担心道。

    “怕什么，就算真打起来，他们打他们的，管我们什么事？七家盟不说，但洪家堡一向名声不错，又不会没事拿平民百姓下手。”

    郑富贵悠悠道。

    “更何况，我们回山拳，两边都有人，洪家堡那里有回山拳的人，七家盟那里也有。不用急。”

    魏合想了想，又问：“那香取教呢？”

    “香取教？一个散乱教派，起不了什么气候，顶多就是煽动下穷苦人。”郑富贵毫不在意道。

    魏合还想说什么，但被郑富贵扬手止住。

    “好了，既然你担心发生什么，一会儿我就公开你的修为，这样你自己选择，看要加入哪边，如何？”

    “老师您这是....？”魏合疑惑道。

    “几天前，洪家堡就来人联系过我们这些武师了。”郑富贵解释道，“我们教授的弟子众多，影响也大，是他们绕不过的门槛。无论做什么事，他们都得考虑我们的态度。”

    “您的意思是....？”魏合心头微微提了起来。

    很明显，这是选择阵营的时候了。

    “我能有什么意思？”郑富贵咧嘴露出大黄牙，笑道，“你们有你们的际遇，出身不同，选择不同，走哪条路，全看自己。”

    “好了这事别胡思乱想，还早着。你就老老实实练功就行。

    一会儿，我叫核心的几个人过来，把你的事先放出风，不然，你就光靠程少久他家里那点蛇肉，就想更进一步？那得走多久？”

    魏合被点明，也是点头。

    到他这时候，银吻黑蛇肉确实已经不够他积攒气血了。

    速度太慢了。

    每个月供应的那点蛇肉，连供应自己积攒气血都不够，就别说积攒破境珠。

    “石皮，也是二次气血的好手精锐，在洪家堡也是可以做小头目的人，在七家盟也能混个中层。在一般大户人家里，那是贡为上宾。三帮二派里，也算是中流支柱。所以你自己可要挑选好了。”

    魏合重重点头。

    他知道郑师将这些都点明出来，就是要他自己少吃亏。

    很快，郑富贵叫门外一健妇，去外面叫院子里的几人进来。

    不一会儿，天慢慢大亮。

    第一个进来的，是姜苏。

    这女孩一身修身白衣，露出白皙双臂，上身丰满呼之欲出，相当惹眼。

    也不知道她怎么练的，似乎比刚来时，胸口更大了。

    面容也白里透红，透着长期锻炼身体带出的天然苹果红。她一走进来，便带进一股子浓浓的女性荷尔蒙气息。

    姜苏一进门，看到魏合站在一旁，微微一愣。

    这里可是郑师的私人内屋，是卧房，不是亲近弟子，根本不会被允许进来。

    而现在....

    姜苏眼中闪过疑惑，但没有出声，走到一旁静静站定。

    很快，程少久，江严，赵宏，都一一到了。

    加上魏合，以及缺席受伤了的萧然，一共六人。便是回山拳如今最核心的弟子。

    五人站成一排，列在郑富贵身前。静静等待他的吩咐。

    郑富贵咳嗽几声，端起茶杯，抿了口水。

    他两只鱼尾纹老眼，扫过五人一遍。等了一会儿，才慢慢开口。

    “今天，叫你们过来，是有一件事，要交代一下.....”

    他停顿下来，慢条斯理的放好茶杯，吐了口气。

    “对了。”

    他忽然看了看姜苏，似乎想起什么事。

    “姜苏你今年多大了？”

    “回老师，十九了。”

    “十九啊.....也不小了。”郑富贵捏了捏胡须，“这样吧，你师弟魏合也十八了，其人本分老实，潜力不错，实力也不错，正是良人，你们两不如凑在一起，也好相互扶持，如何？”

    他这一番话，顿时震得在场众人都是一滞。

    江严一直对姜苏有想法，听到这话，手里的扇子都差点忘记拿了，啪的一下掉在背后地上。

    程少久正咽口水，闻言差点被呛到，低头连连吸气。

    赵宏最是镇定，只是楞了下，随即便正常不动。

    两个当事人，姜苏脸上迅速变红。不是羞，而是气。

    “老师，我和魏合？！您这....魏师弟性格个性都不是我喜欢的类型，而且我很早便发过誓，只会嫁给比我更强的男人。他，不行！”

    魏合也吓了一跳，赶紧开口。

    “多谢老师美意，只是弟子对姜师姐确实没有半点男女之间的想法，只有敬重，还请老师谅解。”

    实话说，姜苏这种眼高于顶的女人，送给他他都嫌累。

    他理想中的另一半，至少也该是二姐那般，温柔贤淑，居家过日子的好女人。

    姜苏此女，功利心太重，性格太要强，或许那种软绵绵的小白脸会更适合她。

    一旁的姜苏睨了下他，心道：‘这小子还算有自知之明，知道主动拒绝。’

    两个人都被郑富贵这一通乱操作吓到了，赶紧拒绝。

    郑富贵摆摆手。

    “这不是挺合适么？魏合今天突破了石皮，潜力不错，姜苏也不差，姿容家世都有，这不就是那个什么...什么之合？”

    “天作之合。”一旁的程少久弯腰小声提醒。

    “哦，天作之合。”

    “......”程少久笑了笑，重新站直，继续看向魏合。

    忽然他神色一愣，刚刚老师说什么来着？

    小河，突破，石皮了？

    他脸上的笑容一顿，感觉自己听错了，于是仔细回想。

    “不对，老师，您刚才是说，魏合突破了？二次气血突破？”程少久赶紧出声问。

    “我不是说了么？”郑富贵看了他一眼，“不错，他现在和你们一样，都是一个层次。”

    这话，刚刚几人还以为自己是听错了，但现在重新说一遍。

    顿时，江严，姜苏，都是怔住了。

    魏合这个一直是程少久小跟班的家伙？居然也能到石皮？

    江严眉头皱起，仔细看了看一旁镇定自若的魏合，但很快，他便又眉头散开。

    之前程少久的不起眼小跟班，一下有了好运么？倒是不错。

    这魏合出身贫贱，家中还带着一个拖油瓶，如今程家势弱，正好，他可以稍加拉拢，说不定就能得一忠仆。

    江严心里迅速有了定计。

    另一边，姜苏则是心头情绪压抑，咬着嘴唇一言不发。

    ‘就算突破二次气血了又如何？凭什么直接给我指婚？看之前这魏合的资质，石皮恐怕就是他的极限了，无非是碰运气过了而已。还真当他是天才了？’

    她心里不忿。对郑师也生出不满来。

    要她嫁给魏合，岂不是把她置于程少久的跟班一个层次？

    她连程少久也不怎么看得上，现在居然要被和程少久的跟班凑一起？郑师这是老糊涂了么？！

