    第1047章她是我姐

    当一个人抠抠搜搜到了亲爹妈身上时，他也差不多是个小废物了。

    江董想把这个儿子给扔了，可惜的是目前还没有找到合适型号的垃圾桶。

    江夫人当场就把手镯往手上套了，羊脂白玉在灯光之下柔和的光晕中微微泛黄，如同凝脂一般细腻，跟白皙的手腕搭配起来，一时不知该说是玉衬人还是人衬玉。

    这手镯跟她今晚的鱼尾裙很搭，江夫人简直是爱不释手，同时看到苏南栀，又慈祥了两分。

    这样的小姑娘，可不就是她心心念念了这么多年的女儿的模样嘛。

    “栀栀，阿姨这边有几个朋友，跟阿姨去见见好吗？”

    江北渝闻言，心生警惕，然后下一秒，他只能眼睁睁看着自己漂漂亮亮的女朋友，被自己亲妈牵过，往别的方向走了。

    江北渝：“……”

    江锦深冷哼了一声：“别看了，你妈又不会吃人。”

    江北渝丝毫不认输，他说：“她多喜欢女儿您又不是不知道，别待会儿情绪一上来就要收干女儿什么的，我可不想这个年头搞乱lun。”

    江董：“不至于不至于……”

    至不至于这一点不是由他说了算的，而是由他的老婆。

    江夫人喜欢这个小姑娘，打的也不是炫耀的意思，是真的想把苏南栀介绍给自己多年来的闺蜜。

    苏南栀在社交方面绝对是个自闭儿童，但江夫人根本不需要她社交，苏南栀甚至不需要说什么话，她在江夫人的小姐妹圈里，便露了脸，让人有了印象。

    而那个圈子里面的贵妇人们，也该明白了，江家大少爷，名草有主了，还是得了父母认同的一对儿。

    旁人若是再想旁敲侧击，就显得有几分不识趣了。

    江夫人不想应付那些人，她也不想江北渝和苏南栀其中哪个去应付，干脆现在拉着小姑娘在这里逛逛，那里逛逛。

    苏南栀像极了要被展示的布娃娃。

    直到江夫人似乎是看到了某个人，脸上闪过笑意，转头对苏南栀道：“栀栀，我给你介绍个人，他也是你们学校的学生，你这么小，还是要多交点朋友，别整天只知道学习，那多累啊。”

    苏南栀不知道江夫人说的人是谁，但她并没有说什么。

    直到她和江夫人站在了穿了一身黑色西装，正窝在角落里面吃水果的安允淮面前。

    “小安老师，”江夫人的嗓音里还带着些雀跃，她将苏南栀往自己的方向拉了一下下，随后道，“给你介绍，这位就是我大儿子，也就是你江老师的女朋友，苏南栀。”

    安允淮：“……”

    苏南栀：“……”

    两两相望，唯余尴尬。

    “栀栀啊，这位就是小渝给他弟弟请的家教小安老师，他叫……”

    江夫人的话被她口中的小安老师打断了，小安老师道：“江夫人，不用介绍了，我们认识。”

    江夫人还没怎么从这两人竟然认识的巧合中反应过来，就听见她同样非常钟意的小安老师很有礼貌道：“她是我姐。”

    (本章完)

