    “现在他们出现在这里，开始招揽人，不用想都知道，肯定是因为出现了变故。”

    “而让他们来下界招人，肯定就是因为神域当中没有人了。”

    越山听见这话，深以为然。

    “我还是去看看吧。”

    “用不用我跟你一起啊？”

    越山忍不住问了一句。

    “不用。”

    吴道天看了一眼手底下的人，开口道：“说把。”

    神君点点头，开口道：“根据我所的只的消息。”

    “这个地方变成现在，从一个普通的空系，变成现在的这个世界，只是用了不到一年的时间。”

    这话一出，在场的人脸色都是有些凝重。

    很难想象，这么一个普通的世界，只不过是在半年的时间，就快要堪比神域了。

    “真是没有想到。”

    “现在看来，我们只是需要挖掘出来，这个世界到底是怎么样变成现在的这个模样，我们就是可以趁此机会，获得无上的机缘。”

    神王淡淡开口。

    “但是没有关系，拿下这么一个世界，简直就是轻而易举。”

    “至于实力分布情况，一个火灵王朝，除此之外，还有一个越家。”

    吴道天听见这话，眉头一皱，开口道：“真是一个晦气的姓氏，竟然让我想起来了那个人，算了，这一个家族都是必须要灭掉了。”

    一时间，很多的修士都是前来了。

    “怎么回事，这里竟然有天神级别的？”

    吴道天见到那些前来的修士，那都是有些震惊。

    “没想到，这里竟然还有三大天神的级别。”

    “这个世界，肯定是还有我们想象不到的事情。”

    之前的时候，最强大的境界就是小神。

    但是现在，天神都是随处可见。

    甚至来说，很多的宗门抢着都是可以到达神主境界。

    吴家还有天明宗都是十分的心动。

    “可以啊，这些人都是可以当我的马前卒。”

    吴道天一脸火/热。

    “真是不可思议。”

    玉洁眉头一皱，开口道：“不过我们还是先不要轻举妄动。”

    “这一界当中肯定是有古怪在的。”

    “我们的当务之急，是先看看吴家的人如何。”

    她心思缜密，很快就是已经觉察到了不对劲的地方。

    “你们过来就快点叩见我们吧，只要认我们当主人，你们就是可以进入神域当中。”

    老者缓缓开口。

    这些修士摇摇头，开口道：“还是算了吧，我们这个世界有着主人，所以不会认你们为主的。”

    吴家的人听见这话，脸色都是不大好看。

    “说什么大话呢，你们这个世界有主人，但是那又怎么样呢？”

    “顶多就是个神主境界，在我们神域面前，那不过就是蝼蚁一般的境界。”

    “给你们一个机会，让那个主人滚出来受死。”

    他话音刚落。

    林道然就出现在这里。

    别说他自己愣了，至于其他的人都是傻眼了。

    林道然尬笑两声，他是准备出来采蘑菇的，不是准备出来打架的。

    但是现在这个情况，是怎么回事啊。

    他是真的很希望有人告诉他。

    这么多的修士，在那里御剑飞行。

    他是真的很难不害怕啊。

    林道然强装镇定。

    “你就是他们的主人吧。”

    “过来受死。”

    吴道天一脸挑衅。

    林道然指了指自己，刚准备开口。

    “给你一个机会，把脖子洗干净，直接自杀。”

    林道然真的无语住了，他好端端的为什么要自杀。

    眼前的这个人，真的是有点毛病啊。

    不过下一刻，天宇当中，就是有着一道波动穿了过来。

    一道火红色的身影，直接出现在了这里。

    吴流大喝一声，开口道：“你怎么敢？”

    对方来势汹汹，竟然是一个神君级别的强者。

    下一刻，吴道天就跟这个人打了起来。

    火情直接打出一拳，下一刻，蓬勃的灵气就是直接炸开。

    一瞬间，吴道天的脸色苍白。

    他都是掉落下了自己的宝剑，像是一个陨石般，落在了大地上。

    吴道天的嘴里不停地吐出鲜血。

    一时间，在场的这些人都是已经震惊住了。

    所有的修士都是直接跪倒在了地上。

    “见过女王。”

    火情见到林道然，神色恭敬，开口道：“见过前辈。”

    林道然咳嗽两声，开口道：“不必客气”

    吴道天见到林道然，开口道：“看来你就是太虚界的主人了。”

    “可以，既然这样的话，你愿意跟随我？”

    火情听见这话，勃然大怒，开口道：“竟然敢出言侮辱前辈。”

    “当真是罪该万死。”

    火情毫不犹豫，直接一掌打了出去。

    下一刻，吴道天身边的神王就是上前一步，神王的气势直接爆发出来。

    火情跟他进行对抗，但是，脸色猛然变得煞白。

    她紧接着后退了数千步。

    “可以啊，竟然这么都不死，看来今天必然是要杀死你了。”

    这个神王脸色难看，下一刻，就是恐怖的神力直接宣泄了出来。

    一时间，无数的大道锁链，都是轰击了火情。

    林道然看的有些心惊胆战，他还没有想明白，自己为什么会出现在这里呢。

    好像是让大青鸟带着自己去找蘑菇多的地方，然后大青鸟飞的速度极快，就来到了这里。

    问题是这个好像不是他说的那个地方啊……

    现在就算说他自己是途径的，怕是说不过去了。

    林道然看起来气定神闲，心里慌得一批。

    不过，下一刻，就是出现了一个中年人。

    他看向了林道然，一脸恭敬，开口道：“见过前辈。”

    林道然摆摆手，开口道：“不必多礼。”

    吴家的老者见到中年人，都是脸色一变。

    “你竟然还没死。”

    “越生？！”

    这话一出，在场的所有人都是愣住了。

    吴家的人都是脸色难看，他们可都是知道越生的名号。

    就是因为这个越生，所以当初他们的圣女，才没有跟大帝的后人结婚。

    “那个越生不是说早就已经死了吗？”

    “这个人肯定不会是那个人吧。”

    至于玉洁等人都是脸色凝重。

    “没想到啊，竟然还没死。”

    越生叹了一口气，开口道：“真是造化弄人。”

