    魔法变得容易使用了，一些施法者自然就对此感觉到不满了，但不满也没有掀起什么太大的波澜，那些有些眼光的施法者都可以看出来其中的一些便利和利益，至于魔法力量被随意使用这一点，制作者更新出来的条件不是说的很明白吗？

    而且那种魔法插件带来的魔法很死板的，虽然威力有个上下限的浮动，可是释放后的可塑性，操作性却不如正当八经释放出来的那种，和魔法卷轴差不多，放出来就是那样了，一锤子的买卖，而正当八经的施法者，如果厉害的话放出来了一发火球术，就能在火球飞行的过程中，强行将其塑造成为火龙或者是火箭这样的形态，而魔法卷轴就做不到这一点。

    在一些施法者抱怨中，有一些施法者已经尝试性的将自己设计好了的魔法插件给放在了网络市场上面，虽然新的功能需要重新了解，但更新内容说的很详细，记下来就能进行操作了，眼下魔兵召唤书自带的防盗操作还是可以的。

    纵然不像是专利契约那样有着更大的约束力，可从根本上断绝了别人复制插件的可能性了，那问题也不大，至于觉得还不够安全的，完全可以添加上另一种特别的壳防护，表面上是一个形态，内部实际上是另一种形态，就算是别人对葫芦画皮，手打拷贝一份也没机会。

    这种操作，讲真的，郑逸尘只能感慨一下人的想象力了，刚更新出来这种功能就有人想到了这么好的防盗方式，一个人想到了，别人发现了，别的施法者肯定也会跟着效仿，于是短时间内魔兵网络的交易区出现的魔法插件都是带壳保护的。

    别人抄都抄不来，这个有点超出预料，但郑逸尘也没有觉得有什么不好的，加了壳是本是，为了从根本上防盗维护自身利益的行为，根本没有任何的错误，如果有人想要参考这种魔法阵好好的学习提升自我，那么完全可以找魔法插件的制作者协商，来一份契约就行了。

    或者说人家专门整了一份专利契约进行保护，根本不需要加壳，但是专利契约这种东西是命运魔女弄出来的，能够请得起命运魔女制作这个的人并不多，郑逸尘能做到是他整出来的灵魂宝石影响的范围太大了，外加他本身就很有钱，整出来这个简直轻轻松松，换成别人，如果事情太小了，人家魔女还不愿意搭理呢。

    总之一个壳保护让魔法插件的市场变得火热起来，更多的施法者都觉得有搞头，当然搞头上来了，竞争力也就明显了，于是又有了新的规则变化，因为能够选择的魔法插件足够多，所以很多人在购买的时候都要求有着一个试用时间，三分钟五分钟都可以，反正这个试用时间必须要有，当然为了出现白嫖的情况，这个试用的时间里，只能在虚幻世界里试用，而且还有只有一次机会……

    而不是在现实中，这个让一些人就有些不爽了，不过虚幻世界里这种魔法和现实释放出来的基本一致，那边试用就试用吧，说到底还是为了更好的衡量一下这些魔法插件的优劣性，同样价格的魔法插件，因为试用的原因，可以更好的挑选出来威力更大，或者是更加符合自己心意的。

    有些人感觉不爽的就是不能在战斗中借助着试用的功能白嫖，哪怕只能试用一次，战斗的时候每一种魔法都试用一下，白嫖岂不美哉？也不用直接花钱买了，反正网络市场上的魔法插件那么多，不说成数万个了，眼下上千数量还是绰绰有余的吗，光是一个火球术就能找出来几十种版本的。

    每一种都白嫖一下，外加今后上新的魔法插件，根本不用花钱就能够使用很久了，可只能在虚幻世界里进行试用，那就没什么好说了，不能白嫖不开心……让一群苍蝇搓手的人心情不怎么愉快。

    但对于那些能够改良更好的魔法插件的施法者而言，这种试用功能他们大部分都是支持的，当然人多了，就什么人都有了，不怎么支持却不敢明着来说的无非就是想要弄出来一堆劣质的魔法插件，专门骗一笔收入就不管了的那种。

    说那些魔法插件是假的？不不不，明明可以放出来魔法怎么是假的呢？能放出来，就是威力有点小而已，买错了想要退钱？抱歉不可能。

    一个试用功能就打破了这些人的小心思，总之想要白嫖的，想要坑钱的都有，试用功能直接将这两类的因素都给剔除了出去，让在这方面尝到了甜头，有想要投身这里面多发展一下的施法者就觉得很舒服。

    不处理掉这两种因素，这个圈子的风气只会越来越坏，现在风气变坏之前直接将这些因素给剔除掉了，那么剩下的就是良性的竞争了，谁想要让自己的魔法插件卖的更好就只有加强对魔法的研究和理解。

    将这个魔法个塑造的更加独特或者是有别的新奇特点，而这些对施法者而言不就是他们一直都想要的吗？施法者追求更强大的力量，那自然要研究各种魔法，加深对魔法的理解，完全就是顺路的行为，支持！为什么不支持。

    制作者这方面干的太好了，至于战斗方面？固定性的魔法还能比得上自己亲自手操来的漂亮，况且别的施法者也能买其他施法者的魔法插件，即便是有着壳保护不能直接的进行研究，但使用的时候也能尝试性感受一下魔法的威力特点等因素，慢慢的逆向研究了解，对自己同样有帮助。

    只是没有直接翻答案来的痛快，多了一个解题的过程。

    总之原意努力的人，都觉得这种魔法释放功能没什么的，毕竟大家都能用，再怎么影响战斗，也能保持在一个相对公平的起跑线上面，绝对公平肯定不存在了，相对公平就够了嘛，任何的职业者都是相对公平的。

    于是没有多长时间，魔法释放功能的风波就这么过去了，暗中的波澜基本上没有，魔兵论坛各种过年一样的热闹，从最初的排队买灵魂宝石，到之后的一些双重力量组合的讨论贴子，每天都大量的相关贴子出现，然后就是灵魂宝石的力量修炼问题了。

    用最低级的那种灵魂宝石的人和用等级比较高的那些一对比，得咧，两者的成长速度差距真的有点大，还是多努力一下，赶紧给自己的灵魂宝石升个级吧，灵魂材料找魔兽或者是猎魂人解决，别的材料冒险或者是花钱买，慢慢来不着急。

    现在虽然还处于战争中，但不少职业者都找到了新的主线，战争是一回事，他们提升自身更加的重要嘛，相对于提升自己，战争就显得不怎么香了，当然对帝国来说职业者那么折腾是他们的事情，能让他们在别的放忙活着，也好过闲着没事在战争的地方到处乱跑，引发各种不稳定的情况变化。

    同时奥布帝国那边第一个月的灵魂宝石贷款的收益已经回收了过来，初期的时候那些接受了灵魂宝石贷的平民好几个都提供不了一个单位的通用魔力，但着架不住人数足够多啊，最初是几个人都不行，但那些平民也能提升灵魂宝石的魔力上限的，到了一个月的时间，已经有一部分人能够保证每天提供半个单位的通用魔力了。

    当然进一步的压榨一下，一个单位的通用魔力还是可以的，只是那样做了会影响到平民的日常状态，这不合适，平民虽然能够提供通用魔力，可是日常的生产工作也是要做的，双向的来，不然所有的平民都去当电池了，一个国家的生产力直接就跌破下限了，正常的情况就是双重结合的操作。

    劳作的同时顺便的提供对应的通用魔力，反正相关的部门已经计算的很清楚了，以那种天赋基本没有，不会给灵魂宝石带来任何反馈加成提升的平民来计算，每个要归还多少通用魔力都是有定量的，那种成长的速度都计算在内，反正每一个月的归还量都会提升，每天还的就是这个月的定量均分。

    提前还了？提前还了那就减少最大归还量的时间咯，反正每个月归还的量是不会变化的，提前换的部分是按照最后一个月计算量减少的，减少了最后一个月的量之后，那就从倒数第二个月开始。

    反正就是这么一个一个月的少，最初提前归还的量会显得很多才能减少一个月，但之后会越来越轻松，至于这种算法的问题……嘛，这种归还毕竟是以通用魔力为主的，利息什么的得到了灵魂宝石就已经决定了，不会因为提前归还而减少什么，放在地球上那边估计没多少人接受。

    在异界这里，这样的条件已经让那些平民们觉得真香了，毕竟这要归还的只是通用魔力而不是金钱为主的，只要不是直接扯上了钱那就没有什么问题了，他们只能说真香！当然对职业者们而言，这么做是血亏的，毕竟贷款了想要还完就是连本带利一起来的，可是职业者压根不需要这么做啊。

    手头里的钱暂时不够，完全可以存一段时间，没有必要因为几个月甚至更短的时间，就要付出十倍甚至更高的代价贷款买一颗灵魂宝石，总的来说灵魂宝石贷仅仅只是适合平民的，平民没得选，灵魂宝石对平民又是真的很合适，他们选这个没任何问题。

    职业者还是好好努力吧。

    第一个回笼的通用魔力让拉布斯特帝国感觉挺满意的，虽然和计算的结果差不多，但实际上的收益要比保守计算的高很多，这就是新法律法规的好处了，那些有着灵魂宝石的平民有着很高成的保护，想着犯事的职业者或者是权贵也都会考虑一下值不值得。

    犯事后，执法队也很积极，毕竟抓住一个算一个，抓住了之后除了罚款回收灵魂宝石的成本之外，额外的相当一部分收益都能算是执法队那边的，执法队也需要开支的嘛，想要让他们干活干的利索，福利肯定要好。

    这样以来执法队的行动效率高，帝国也能避免出现死账坏账，还能额外的回收一些收益，于是这个月的总收益加起来就比保底计算的要高了很多，看着收益真的很不错，于是就有人想要加大一下灵魂宝石贷的业务，让更多的平民接受这种特别的贷款。

    但是这事暂时被拉布斯特帝国的皇帝给压了下去，虽然他也想要加大一下这方面的开展，但眼下并不是最合适的机会，目前能保持着超出预估的收益是这方面的业务发展的区域都是那些重要的大城市。

    大城市的治安本身就很好，执法队的行动速度也是最快的，扩展到了别的中型城市和小型城市的话，就不一定能够达到这种预期的效果了，总的来说就是战争带来的影响太大了，那些地方容易被针对的。

    别说是拉布斯特帝国这边了，换成奥布帝国和撒托帝国那边，他们敢将这方面的业务发展到那些地方，三方就敢在对方的地盘搞一些恐怖主义的破坏，让他们的投入血本无归，也就重要城市这么搞，让敌对国家抓不住机会才能保证这种新业务的稳定性了。

    当然……帝国这方面不能大张旗鼓的折腾一下，但可以将压力分担给那些商会啊，这种操作虽然是紫萝商会的老板娘提议出来的，可最终拍板决定的却是帝国，帝国同意了下来，那些商会有了一个稳定的靠山，做这种事情才会更加的容易和便利，当然帝国该收的好处是不能少的。

    总之在这方面帝国占了不少便利，所以眼下让那些商会分摊这方面的压力，他们发展的好了，帝国依旧能够稳稳的拿到一部分的收益，他们亏了？帝国也不会亏啊，反正投入的又不是他们！

    只是这样的收益显得少了一点，不过战争时期，选择了分摊压力降低风险，那肯定会少一些收益的，就当是便宜那些商会了，等以后？等以后这方面的管控稍稍的改变一些，不就能慢慢的提升收益了？当然也必须要让那些商会有得赚，不然他们不会乖乖的做事。

    还有紫萝商会的老板娘……拉布斯特帝国的皇帝说没有想法是不可能的，从对方表现出来的一系列手段都可以看出来，若是对方成为了皇室的一员，给帝国的皇室带来的好处绝对很多，然而对方和那条龙的关系不清不楚的，不好下手。

    紫萝商会再怎么厉害也只是商会而已，而那条龙就不一样了，犯不着为了一个商会而跟那条龙产生什么实质性的冲突，一个女人，皇帝缺这个吗？

    “呼呼～我的魔法插件买的人不少啊。”伊芙看着魔兵召唤书的那个属于她的后台界面，眉开眼笑的说道，郑逸尘凑过去看了一眼，马上就没什么兴趣了，伊芙的魔法知识并不多，她的能力让大部分的魔法在她面前都是一手刀的结果。

    所以这个魔法插件他看来挺一般的，之所以销量不错，纯粹就是她闲着没事研究的这个魔法和她的能力相性不错，风系的魔法，外加她通过自己的能力影响和魔法的理解，对其进行了特异型的改良。

    让这个名为风切的低级魔法在切割力的表现上更加的卓越，一定程度的媲美了中级的风系魔法产生的切割力，属于性价比很高的魔法，外加一些新兴的魔法插件评鉴师的鉴定，伊芙的这个魔法插件的销量直接就上来了。

    所以说啊，只要能通网，哪怕是异界这边，能衍生出来的新型职业也是如同雨后春笋一样，不需要郑逸尘引导什么，人家自己就能发现相应的商机，魔法插件评鉴师就是前段时间出现的。

    这些人实力高低不一，但对魔法的理解力很强，当然很多都是偏向类型的，有的对风系的魔法理解力很强，有的对火系的理解里很强，根据自身的特长，专门开设相应的专栏，然后写出来自己擅长理解的那种属性的魔法，讲清楚其中的优劣。

    当然再怎么看也不如亲自尝试一下好，但看了这些却能够产生足够的参考，尝试的时候更高发现魔法插件的优缺点，节省时间不说还能避免被坑或者是踩雷，魔法插件评鉴师这个职业出现了没多久，但短时间内已经出现了好几名优秀的评鉴师了，职业者圈子里颇为出名。

    至于那些单纯效仿的评鉴师……最初还能忽悠一下人，可是在无法表现出来自己的特长时，那很快就销声匿迹了，盗用别人的？拜托，实名制很容易被人找上门揍的好吧，而且涉及到了收入的事情，会死人的。

    怎么判断盗用？根据专栏更新的时间就可以轻易的判断出来了，所以有本事能吃着一碗饭的人可以继续走下去，纯粹是凑热闹的，折腾一段时间自己就直接放弃了。

    伊芙这个颇为草率弄出来的风系魔法就上了一个风系魔法插件评鉴师的最新更新的评鉴中，虽然没有排到首位，但是评价却挺高的，之单纯的追求威力，那么性价比就是那一期评鉴中最高的。

    当然缺点也很明显，可控性不怎么高，释放的时候不小心将自己卷到了风切的乱流中，自己也会受伤，毕竟那种切割力的威力太大了，风系魔法放出来的时候产生的乱流不会少的，虽然很多时候对自身的影响就是吹拂头发，让自己显得更加有逼格。

    可这个切割力极致强化版本的风切不一样，它带动的乱流也附带了那种切割力的强化，可能一道细微的乱流从自己脸颊刮过，脸颊嚓的一声就多了一道冒血的口子，操作的不好了，别说是头发被吹拂，显得潇洒有逼格了，一阵乱流下去，敌人被切成了碎肉，自己浑身多了一对小伤口不说，还成了个秃子。

    总之这个魔法性价比很高，使用的时候最好是给自己加个盾，同时释放的时候要选择距离手掌之外的一个安全距离，当然看着自己的手指不顺眼了，那也可以无视这条建议，威力表现带有超高性价比，控制性却是直接拉胯。

    综合的评价一下，在这一期的评鉴中排名第三吧，忽略掉拉胯的可控性，那种极致强化的切割力实在是太香了！评鉴者都在这个魔法下面补充一条，他测试之后写完评鉴就克制不住自己的双手，直接买了一份这个魔法插件，十倍量的那种，能够在今后额外的复刻十份，就怕这个超高性价比的魔法插件今后涨价。

    没有猛囤是这么做太赌了，魔法插件能选择的很多，如果那个创作者无脑涨价人家直接换另一个就行了，干嘛多花几成的钱去买那个？真以为很馋那么一点点的特效？就是价格合适了才会选择更好的嘛，贵了一点就选择别的了。

    但这个风切魔法的性价比那么好，今后稍稍的涨点价也是很值得购买的，总之值得买却不值得赌上大部分身家去疯狂囤货。

    魔法插件的市场因为加入的创作者很多，外加一些商会的调控，价格方面其实很稳定的，毕竟……有魔法卷轴那种东西打底，再怎么炒也炒不起来。

    “你会不会买东西？提升的性能减少一半也能在这一份评鉴中排到前三，剩下的你分几个档次慢慢放出来不是更好，你直接弄这个？”

    “我只是玩玩而已啦，又不是你这样，什么都往钱看。”

    “也亏你不怎么研究魔法，不然你这就是恶意的带节奏。”郑逸尘啧了一声，良性循环是循循渐进的，伊芙这么折腾则是不给人活路，真以为别人都像是她这样的天才，随随便便的弄出来个近乎BUG的低级魔法阵？别的创作者改良魔法阵，哪个不是一点一滴的积累起来的。

    当然也有天才，但那些终究是少数人，爆发也不会次次都能爆发，伊芙这样的……折腾起来就真的能没完。

