
　　第559章赌局

　　台球厅里。

　　楚依人刚坐下，蒋子航已经拿着球杆走上前去。

　　白球在库边，目标的几颗红球都在较远的底库位置，其中几颗都被彩球遮挡了进攻路线，真正留给蒋子航机会的只有中台的一颗红球和底库一颗距离球洞较近的红球。

　　这一杆如何取舍，确实有些难度。

　　中台的红球虽然距离近，但进球难度不小，而且不易回球，只为了这一分就冒险进攻的确有些得不偿失。

　　底库边的红球距离远，不过蒋子航却是有一定的进球把握，即便这一球打不进，他用连打带防的方法，也能保证自己不落下风。

　　确定了目标球后，蒋子航当即俯身架枪，仅仅只是瞥了一眼，右手一个抽送，白球便以一条直线击出，准确的撞击在了红球之上。

　　啪！

　　红球稳稳落袋，白球在撞击库边后，又轻轻地弹起，落到了中间黑球的后方，将所有对准红球的路线尽数封堵。

　　如果这一球蒋子航没进，换做楚依人上来那也极其难受。

　　只可惜蒋子航进了红球，接下来这一杆，他只需要将目标球对准彩球即可。

　　斯诺克的规矩便是如此。

　　在台上还有红球时，选手必须先击打进一颗红球，方才能再次击打高分的彩球。

　　台面上一共会有15颗红球和6颗彩球，红球为一分，彩色球中最高的黑色球则高达七分，黄色球最低为两分。

　　此刻，就在场间。

　　蒋子航一颗红球入洞，紧接着便又俯身抽杆，黑球稳稳地击打进了左中洞里。

　　这一下子，两颗球的进洞给蒋子航又增加了八分。

　　蒋子航的分数，来到了五十分大关。

　　“完了，这局应该是我输了！”

　　场面上，此刻任谁都能看得出来，蒋子航的技术要比楚依人更厉害，此刻球权回到蒋子航手中，接下来两人之间的分差只会越来越大。

　　啪啪啪！

　　一连好几杆，都是围绕黑球在得分，蒋子航的分数一时间来到了七十分。

　　台面上的红球已经全部清空，只剩下彩色球留给蒋子航了。

　　而没有了红球的阻隔，宽阔的进攻路线，几乎就是在给蒋子航送分。

　　“我认输，没想到你的斯诺克技术这么厉害。”

　　从沙发上站了起来，楚依人将手里的球杆径直放到了台面上，示意自己认输掉了这一局。

　　“刚才是我运气好，依人……要不咱们再来一局？”

　　看到楚依人认输，蒋子航也暗道自己不懂情趣，刚才应该放放水博美人一笑才是。

　　此刻，听到蒋子航的邀约，楚依人也只是摇了摇头。

　　“算了，我压根就不是你的对手，看得出来你的实力比我要强很多。”

　　楚依人淡淡拒绝道。

　　她原本对自己的斯诺克技术还有些自信，但那也只是在学校跟自己的那些同学相比，如今碰上了蒋子航，楚依人倒是有自知之明。

　　“只会欺负女人算什么本事……”

　　就在这时，于大卫出现在楚依人跟前，瞥了一眼蒋子航后便道：“接下来我替依人跟你打，小子，你敢不敢接？”

　　场间，谁也没料到于大卫竟然会主动挑战蒋子航，即便是楚依人也露出一脸意外之色。

　　正当她准备开口相劝时，却又看见于大卫一脸胸有成竹的表情，不由得强忍了下来。

　　“你要跟我打？”

　　此时，蒋子航的目光看向于大卫，眼神中亦是流露出一丝不屑之色。

　　不单单是蒋子航，此刻楚辰等人看向于大卫，脸上也都带着几分嗤笑。

　　他们可是清楚蒋子航的实力，显然不认为于大卫会是蒋子航的对手。

　　“要跟我打可以，不过就这么干玩没意思，按照我们的规矩，一局一万块……怎么样，小子，你敢接吗？”

　　蒋子航嘴角微勾，带着几分轻蔑笑意的挑衅道。

　　一万块一局，这可不是小数目了。

　　饶是他们这帮公子哥，平日里最多也就玩个几千块的输赢，蒋子航这么说当然是想吓吓于大卫。

　　“行，一万块就一万块，谁输谁赢还不一定呢！”

　　于大卫大手一挥，毫不犹豫的答应了下来。

　　刚才目睹了蒋子航和楚依人的对局，他显然认为以自己的实力，跟蒋子航也就五五开。

　　眼下，还没等楚依人劝说，于大卫便主动接下了蒋子航的赌注。

　　“爽快！”

　　见于大卫答应，蒋子航也不拖沓，当下让服务生摆好了球。

　　楚依人见两人赌注这么大，心里亦是有些忐忑，当即看到默不作声的楚天耀，便走到其跟前。

　　“他跟你是朋友吧，刚才你为什么不劝劝他，这蒋子航刚才明显放了水，他的技术绝对不止这点。”

　　楚依人语气中透着一丝担忧。

　　她也不明白，楚天耀既然跟于大卫是朋友，这种时候为什么不把对方劝下来。

　　“这家伙死要面子，让他碰碰壁也挺好的。”

　　面对楚依人的质问，楚天耀反倒是无所谓的耸了耸肩。

　　“你这人怎么这样？”

　　对于楚天耀的回答，楚依人颇有些无语。

　　那可是一万块的赌注，即便是她这种富家小姐，也觉得这样的赌注未免有些太大了。

　　要知道，即便是在京城，眼下一个万元户的含金量还是很足的。

　　啪！

　　也就在二人说话时，一旁的比拼已经开始了。

　　于大卫率先开球。

　　力道不大，白球在撞击球堆之后，在底库线缓缓停了下来。

　　球堆并未击散，白球停的位置也还行。

　　见于大卫开局这一球，楚依人悬着的心也放松了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　看得出来，于大卫并不是菜鸟，这开局的一球也是有几分水平的。

　　“不错嘛，倒是小瞧你了。”

　　蒋子航一声轻笑，倒也收起了轻视之心，拿起球杆走到底库边上，开始在球堆里找起了角度来。

　　显然，于大卫这一球很保守，他得到的进攻机会也不多。

　　“既然如此，那我就看看你能防我几次。”

　　嘴角泛笑，蒋子航找好角度，瞄准了一个偏离球堆的红球，在瞄准了几次后这才选择一杆击出。

　　啪！

　　白球准确的击中了红球，紧接着只见红球撞在库边，随即又反弹了起来，冲着中洞弹去。

　　砰！

　　一声闷响，红球轻轻地掉入左边中洞。

　　“好杆法！”

　　“不愧是蒋少，这一记倒开球一般人可打不出来。”

　　场间，见蒋子航开局便一杆进洞，楚辰几人也都是纷纷鼓掌称赞道。

　　见状，观战的楚依人脸色顿时一沉。

　　没想到，她还是低估了蒋子航的球技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第559章 赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 