第三百五十一章夜袭

　　张芷澄一双大眼睛连眨几下，又好气又好笑的说道“谁会相信你这种鬼话本小姐也是学医的，我怎么就看不出来，蜜儿是不是处总之你这套谎话骗骗小孩子都不行，更别说来骗我。”

　　“你要是不信，那也没办法了。”陈轩双手一摊，露出一副无所谓的样子。

　　张芷澄气得牙痒痒，没好气的道“我看你就是一只大色狼蜜儿长得那么漂亮，那么狐媚，当然在你眼里什么都好，连人家不是真正的浪荡都说得出来，哼”

　　“芷澄，我有你一个人折腾，就够我受的了，蜜儿那种女人，我可万万不敢招惹。”陈轩用十分无奈的语气说道。

　　他这句话却是大实话，蜜儿浑身上下，无一不透露着危险气息，就凭那股让人迷醉的奇香，就是杀人利器，谁知道她身上还有没有藏着更厉害的手段，总而言之，这个狐媚大美女绝对是朵带刺的玫瑰。

　　而且陈轩听蜜儿的话语，显然是对自己的实力非常自信，连加百列这种世界顶级雇佣兵公司，派出来的王牌级雇佣兵都不放在眼里，其实力和身份一样神秘。

　　陈轩刚才开启透视眼看过蜜儿的身体，完全看不出来她是修炼过武功的，只能凭直觉判断她是个极度危险的女人。

　　张芷澄听陈轩把她描述成母老虎一样，更是气不打不一处来，娇嗔道“陈轩，你要死啊居然这么说我那我今晚就折腾死你”

　　说完之后，一对粉拳如雨点般朝着陈轩胸口落下，捶得十分的起劲。

　　然而，陈轩却是不痛不痒，任由她发泄。

　　周围的男人们看得一顿羡慕嫉妒恨，这么一个如花似玉的大美女在对陈轩撒娇，他们只是看着都受不了了

　　这些男牲口幻想着要是张芷澄是他们女朋友，带去开房的话该多起劲啊

　　都说女人是水做的，张芷澄安静的时候确实娇柔如水，但是她哪有安静端庄的时刻，时时都像那高山上叮咚活泼、飞流直下的清泉

　　当然，只是在陈轩面前，她才能放飞自我，对其他男人则是冷淡得跟沈冰岚一个样了。

　　一番小打小闹之后，陈轩才笑吟吟的抓住张芷澄的手，戏谑般道“别捶了，都把自己捶累了。”

　　“哼，是你自己说我折腾你的，看我以后天天折腾你。”张芷澄撒娇似的瞪着陈轩，实际上她也完全没有用力，只是自然而然就想捶陈轩几下，也不知道为什么。

　　陈轩一听，笑得更为邪魅“你就是一辈子折腾我，我也认了。”

　　“你、你就想得美”张芷澄登时有点慌乱的抽回小手，微微低头，俏脸止不住的发红发热。

　　陈轩一句话，就让她瞬间心跳加速，这个家伙知道不知道这样说话，是要负责任的

　　瞧着张芷澄娇羞的模样，陈轩情动不已，这是他见过张芷澄最美的时刻。

　　沉默了一会儿之后，张芷澄才开口道“好晚了，我要回去睡觉。”

　　“那我们走吧。”陈轩当即答应，站起身来。

　　两人走出酒吧，陈轩把张芷澄送回家后，便回到自己的别墅，已经是凌晨十二点钟。

　　月湾海岸的别墅群，只有零星点点的灯光，一个女人在夜色下，朝着沈冰岚的别墅而去。

　　看那双勾人的媚眼，那明媚妖娆的脸蛋，却不是陈轩今晚在酒吧里遇到的蜜儿，还能是谁

　　现在的她，已经换上一套黑色连体紧身衣，把身材勾勒得更加惹火诱人，那傲人的尺寸都快撑破紧身衣，呼之欲出了

　　蜜儿移动的速度奇快无比，就算穿得如此惹火，也没一个人看得见。

　　经历过几次危险之后，沈冰岚别墅小区的安保力量，已经加强到国内顶级的水准，增加了安保人员，还有龙飞手下的高手暗中守护，国际上知名的大盗想进来都非常困难。

　　但是这种安保水平，在蜜儿眼中却形同虚设，她身形已经化作一道若有若无的黑色魅影，在门口安保眨眼的一瞬间，就进入小区，无人察觉。

　　感应到小区里潜伏着几个高手，蜜儿嘴角勾起一个不屑的笑意，这些高手对她来说只是小猫小狗，不足为虑。

　　她很快就轻盈如风的掠上沈冰岚别墅的二楼阳台。

　　此时，沈冰岚家中三人已经全部入睡，蜜儿更为肆无忌惮了，把别墅当成自己家里一样，随意走动，欣赏着欧式风格的内部装饰。

　　她很快找到沈冰岚的卧室，正想进去，突然之间，她全身寒毛竖起，眼睛如蛇般极快的转过身来，只见对面站着一个穿着睡衣、美貌中带着一丝英气的美女。

　　这个睡衣美女正是唐秋灵，她怎么说也是化劲高手，听觉、感应已经远超普通人类，当蜜儿进入别墅二楼的时候，已经听到那细微的脚步声。

　　唐秋灵神色凛然的看着蜜儿，两个极品美女就这么静默无声的对峙。

　　数秒之后，蜜儿率先开口，嘴角挂着媚然笑意的道“你就是他们说的那位武道高手没想到竟然是个超级大美女，真是让人意外呢而且还有一股巾帼不让须眉的气质，姐姐最喜欢你这种英气的女孩子了”

　　劲敌当前，她犹自一番轻松惬意的夸赞唐秋灵的容貌，完全没把自己当作一个入侵者。

　　唐秋灵蹙起细剑般的秀眉，冷冷道“你是谁，为什么深夜闯进来”

　　“嘻嘻，姐姐说是自己窃玉偷香的女采花大盗，你信不信”蜜儿笑嘻嘻，调笑般的说道。

　　唐秋灵可没心情听蜜儿讲笑话，这女人穿着黑色紧身衣，想进入沈冰岚的卧室，明显是要对沈冰岚不利，当即娇斥道“既然你不说，就先吃我一掌”

　　话音未落，她娇躯已动，快如闪电，一只玉手立掌如刀，向蜜儿拍去。

　　黑漆漆的环境，配上唐秋灵无声无息的精妙掌法，让蜜儿心中骤然升起非常危险的警兆，这个美女的武功不是一般的高强啊

　　好在她来之前已经做好准备，当唐秋灵一掌拍出的时候，反而轻轻一笑，一股奇异的香风在掌力及身之前，已经袭向唐秋灵的面门。