    事实上，以这位小朋友目光的局限性，根本认识不到赵梦这尊靠山的强大。

    赵石所展露出来的，只不过是冰山一角，九牛一毛。

    看着赵石神乎其神的“成果”，赵梦会心地笑了。

    刚刚她还担心地给赵石打去电话，现在看来是没什么问题了。

    哪怕是一个丝毫不懂医学的人，也能明白，赵石的整形手段，彻底碾压了宏田。

    宏田的“治疗”真的很杰出，但是却根本没法与赵石相比。

    徐晓雯的姐姐，徐晓晴，见到妹妹此时的样子，那是瞬间热泪盈眶，当场就泣不成声。

    本以为自己的妹妹会带着伤痕度过下半生，可是现在，毫不夸张地说，比车祸以前更加漂亮！

    “赵石……”

    随之而来的，是徐晓晴对赵石的满怀愧疚，自己居然宁愿相信那个宏田，也不肯相信这个三番四次帮助自己姐妹俩的男人。

    如果赵石的度量小一些，那么自己妹妹，恐怕已经失去最好的治疗机会！

    至于宏田等人，也是张了张嘴，说不出话来。

    半晌，若子才一脸惊恐道：“我的咒术被他解除了，他用的是什么妖术！”

    这话听来有些讽刺，身为咒术师，有着妖异力量的她，却称赵石的手段为妖术。

    由此，也可以看得出，她心中的震撼。

    “作为组织的头号敌人，当然不简单了。”宏田额头上也满是汗珠，可谓是冷汗直下。

    但是作为一名精英，即便是在这种情况下，也能做出最完美的行动。

    他嘴角微微上扬，嘴里嘟囔道：“整形技术是我甘拜下风，那么药液的检验结果，也差不多可以出来了吧。”

    宏田说的这话，只有他自己，和他提前安排在检验室的一个人手可以听见。

    没错，这便是宏田的后手。

    检验结果，只要检验结果指向赵石就是投毒的犯人。

    那么不需要他们大动干戈，华夏的警力就会将赵石处理，至少是关押起来。

    用华夏的力量，来对付华夏的“精英”，对于他们而言，是最核算的买卖。

    到时候他们有很多办法可以处理掉这个棘手的敌人。

    若赵石强力反抗，暴力拒捕，那么他也将成为华夏的敌人。

    那么华夏龙腾会对于他们组织的限制，也将解除。

    到时候他们神织会，便可以明目张胆地进入华夏领域，甚至可以联合官方，直接对赵石进行追捕。

    伴随着记者的宣读，这场公开治疗也到了最后一个环节，那就是确认，并且公布检验成功。

    “虽然我们的赵医生成功帮助病人恢复了容颜，但是关于他投毒的嫌疑，却是无法凭借这个解除，就让我们来耐心等待最后的结果吧。”

    很快就有一群穿着白色制服的人，拿着材料袋，和一大堆文件上来。

    “鉴定的结果出来了，赵某当日带给病人的药液里，的确有一种未知的剧毒成分，能够让哺乳动物浑身溃烂。为此我们特意做了严谨的动物实验。”

    “虽然不能明确这种成分，但足以作为法律上的证据。也就是说，几乎可以确认，赵某就是投毒之人！”

    伴随着严正的宣读，全场哗然。

    直播间里更是一阵沸腾。

    几乎所有人都以为，最后的结果是宣告赵石没有投毒，走个过场。

    因为这公开治疗，很可能就是一个事先安排好剧本的节目。

    如果是剧本，那么赵石最后不可能是投毒犯。

    因为哪怕是剧本，任何一个医学从业人员，都不会拿自己的名誉开这种玩笑。

    这可是投毒，有过投毒行为的人，等于是跟医学无缘了！

    也就是说，如果投毒的行为坐实，那赵石的前程是彻底毁了。

    倘若真的如此，又反过来证明了一点，这个节目是真的！

    “劲爆啊！”

    “不会吧，不会真的是投毒犯吧！”

    “再看看吧，说不定还有反转。”

    很多本来已经离开直播间，或者转台的观众，又一次被牢牢吸引住了。

    宏田瞪大眼睛观察赵石，希望从对方脸上看到哪怕一点点的慌乱。

    但是赵石的表现，让他失望了。

    泰然自若，安之若素，大概这些词语，都可以用来形容赵石此时。

    只见他面对这样的情况，淡然开口道：

    “这份中成药，的确是我带给病人的。但是我可以保证，这份中成药里，本身并没有所谓的毒素。不知道你们有没有到我的实验室去取证，那里应该还有残余的药液。”

    赵石的语气风轻云淡，似乎眼前的局面对他来说，就像是饭后茶点一般。

    “现在就去取证。”现场的探员承认，的确是疏忽了一点，那就是赵石药液的制作地点，是在飞鸟大学的实验室！

    如果能够得到大量的药液，那么确认其成分也会更加简单。

    倘若药液真的没有问题，也能证明赵石的清白。

    此时，医学界中，早就因为赵石的事情而轰动。

    可以说，整个医学界分成了两派。

    一派是巴不得赵石早点“死翘翘”，因为这样一位医学界新人的存在，简直是在砸他们的招牌。

    尤其是对于整形医生而言，赵石无疑是一颗核弹，见识过了赵石的整形技术，他们几乎都成了庸医！

    至于赵石的技术，他们自然是渴望，只不过那也得赵石进了牢狱再说。

    另一派，则是将赵石视作华夏医学界的新星和希望。

    有这样一位无比年轻，却才华无限的新人，华夏医学界的辉煌指日可待。

    自然是不希望赵石大好的前程，因为投毒而毁掉。

    若是正常发展，这个赵石，绝对是未来的医学界巨擘。

    甚至就算赵石真的是投毒犯，无法再从医。

    也有人已经打算好，让他从事医学科研，为华夏医学界做贡献，将功赎罪。

    等待探员们取证的过程中，赵石走向宏田等人。

    “你们，是神织会的人吧。”赵石咧嘴一笑，说出令宏田等人脸色大变的话来。

    宏田等人非常警惕地盯着赵石：“你说什么，我们听不懂。”

    “本来还不太确定的，现在确定了。实话告诉你们，我有读心的能力。”

    赵石此言一出，宏田等人面色惨白，如遭雷击地推后了一步。

    但宏田满头大汗，却仍是不服输：“你有读心的能力又如何，其他人会信你吗？只会当你是在疯言疯语！”

    赵石却是无视了宏田，直接发出最后通牒，警告道：

    “现在给你们最后一个机会，出面澄清事实，还我清白。否则，我若出手，必然是你们支付不起的代价！”

