
小萝莉为两老精心搭配好了家具，燕行嫉妒得快得红眼病，他不眼红东西，眼红的是小萝莉对两位老人的用心。

再嫉妒羡慕也只能憋着，燕大少默默的下楼，和蓝三在二楼等着给小娃娃搬家私用品。

自己的房间布置好了，岩老和蚁老背着手，迈着六亲不认的步伐到小乐善的未来要住的卧居，先把他们的物品搬回自己房间，再回去把那张床拆掉，扛到一楼放在北边朝东的客房内组合好，再上楼当搬运工。

小萝莉给她宝贝弟弟准备的床也是一张羊脂玉床，是红皮籽料打造而成，床尺寸略小一圈，内宽一米六，长二米。

因南楼朝西的房间是南北开窗，三楼北边朝西的房的北墙开窗，在西南角还有一扇门通向后面的休息阳台。

因为空间有限，而且乐善还小，出于安全考虑，为了防止他哪天睡晕乎了会开门去阳台，乐同学淡定的让床紧靠南墙，堵死了门。

蚁老岩老也赞同小丫头的决定，有道是老虎还有打盹的时候，就算有他们坐镇，也不可能每时每刻盯着小娃娃，把安全隐患先给解决了总是好的。

安装好床，再进家具，在床另一头对着的地方放衣柜，窗子底下放了一个矮柜子，挨东墙近北墙的区域放多宝阁架子，再在近北墙的地方摆放一张书桌，书桌头朝东西。

因为从客厅进房间的门开在南墙，开六即对着多宝阁的侧面，在柜侧放了一个花几。

南边墙在床头前方也放了一个带柜子的小多宝阁柜，它的柜子一般是当鞋柜用。

自家弟弟尚少，不适合太混的气场，乐小同学挑选的家具材料品种比较单一，博古架是金丝楠木，书桌是金丝楠的阴沉木，其他家私皆是紫檀木，一个房间的家具便只有玉、紫檀和金丝楠三种材料，古韵气息淡雅。

小徒儿的房间布置好，蚁老去将岩老房间压床的小徒儿抱进房间，让他给他自己的床压压床。

众人没歇息，又不停蹄的继续将家具往二楼挪上三楼装点三楼的客厅。

乐家南楼的二楼三楼的客厅设计与北楼是不一样的，它朝东的一面正中位置原本是设定装推拉门的，被乐家主妇给装了普通的大门。

从楼梯进客厅的开门位置也与北楼相反，北楼的门开在挨北墙的地方，南楼的门开在紧挨南墙的位置，进门就能转去厨房，所以西边的墙仅一扇门，余下的地方很宽。

那片墙成了小萝莉最满意的场位，给它安置了两个百宝阁，多宝阁背依西墙另一侧紧贴于北墙，在近门的柜侧面放个矮花几。

客厅南边挨墙安放两个双人座的宝座，座中间放张茶几，座前各摆一张长条桌，宝座对面放一排官帽椅，官帽椅不坐时可以放长条桌下，椅背紧挨着桌边缘，不占地方。

西边的多宝阁和客厅桌椅的材料也没搞复杂搭配，全是金丝楠木。

北边墙那边在朝西的位置置一个底下有柜子的多宝阁柜，朝阳台的那一边放了一个似画架一样的架式黑板，黑板面是豆绿色的。

多宝柜与黑板架之间所对着的前方摆一张书几，案几的一头快挨着黑板边缘，黑板正前方也放一张书几，两几各搭一张灯挂椅。

那一套用具是为蚁老给他小徒儿手把手的授学所设计，多宝阁和书几、黑板架同样是一色的金丝楠木。

三楼客厅用品不多，原材皆为五六万龄的金丝楠木，件件金灿灿，亮澄澄，衬得整个客厅富丽堂皇，尊贵不凡。

蚁老岩老对小丫头那种财大气粗的做派已经习以为常，淡定的抱了小娃娃下楼，去整顿二楼。

二楼客厅的格局与以前没什么太大改变，南北墙和西墙摆放罗汉榻，有变化的就是西墙在近门的地方放一张三人座宝坐，与北墙相接的那个直角区域多了一个百宝阁，南、北挨墙放的宝座前增加了长条桌。

乐小同学懒得费尽心思的搞什么搭配，二楼客厅家具除了多宝阁是金丝楠木，其他的选材皆一水的树化玉，简单粗爆！

三个客房的家具也不多，一张架子床，一个三门顶箱柜和一个小型的多宝阁架，一个衣屏一个脸盆架，窗前放置一张琴几。

架子床的床脚和床架、围子是一体的，材质是树化玉，床柱子和顶盖则是树化玉原身的木材料所打造。

其他家具全是花梨木，真正的简单明了。

两老人和两帅哥：“……”他们能说啥？

只能说小萝莉就是那么实在，对某事愿意上心时，当然费心费神，力求达到最满意程度，不怎么上心的事一律按一搬要求对待。

当然，哪怕就这样，二楼家私的档次也已经很高很高，毕竟树化玉是稀有资源，放眼全国，真正拥有树化玉的人也仅是绝少部分的土壕，亲自与它亲密接触过的人也是绝少部分人。

两位老人是古修人士，力气大，还有两帅哥也不是弱者，搬运物品时没费什么功夫，因而当把南楼二楼三楼布置好，还不到中午十一点。

离煮午饭略早，乐小同学让两们老人家和燕帅哥先休息，她逮着蓝帅哥扛家什，带着工具给南楼的窗户加装挂轻纱帘的装置，挂新的窗帘。

他们在装三楼的窗帘时，乐家夫妇收工回家。

乐爸周秋凤先将牛关好，带回来的草、红薯条放在牛栏房外的抱厦杂物间，再洗手洗脸，然后回房间去衣服冲凉。

夫妻俩进睡房时很淡定，看到新换的窗帘明显是高档次的布料，就算觉得很破费，也还能镇定。

当看到那张深红色的雕花古床，先是愣了愣神，转而跑过去欣赏，研究一阵，都感觉不像是木头的。

夫妻俩你望我我望你的对望几眼，强装镇定，开衣柜拿了衣服去洗澡，一个去专用洗澡房，一个去二楼的卫生间。

夫妻俩以最快的速度冲了凉，一个洗衣，一个淘米煮午饭，再去园子里摘新鲜蔬菜。

乐家夫妻俩进卧房后没发出什么惊叫声，后来也没什么反应，燕行暗中感慨万分，想必乐叔乐姨不认识什么宝石，所以不知道床是什么材料，所以才如此镇定吧，这就是不知者无畏。

乐韵和蓝帅哥装完南楼所有房间的窗帘，回到北楼，见两人精笑咪咪的瞅着自己，一脸懵，发生什么事了啊？

两老不说，她也不问，抱起跑来当腿部挂件的弟弟吧唧吧唧的亲了几口，让弟弟和狗狗自己玩，再去装自己一楼房间的窗帘。

在姐姐有事时，乐善很乖，不去捣乱，而黑龙也是个小机灵，小姐姐嘱咐过在她干活时让他和小奶娃子不要靠近，怕有东西跌下去砸到他们，他牢记于心，听小姐姐的话，看护着小奶娃。

乐韵不毫不费力的把一楼睡房的窗帘装好，再上二楼书房装窗帘，因为书房里的紫檀家具多，颜色厚重，给书房搭配的是金色为底绣有暗纹的窗帘，为房间增添一抹亮色。

接下来开箱取物品装饰书房，有装饰用的摆件，金、银、木、瓷、陶等等，有精心雕琢的，也有天然的，五花八门。

有文人雅士必备的文房四宝类的笔墨纸砚，有陶治情操的乐器类的琴箫笛等，有消闲用的棋，还有衣服首饰和床上用品。

一共有二十几只箱子，各种各样的东西琳琅满目，除了那个计划放药瓶类物品类的屉柜，其他柜子和多宝阁大约被填充满了一半。

把各类物品放妥当，乐韵看着自己的书房，感情棒棒哒，这样差不多就接近自己理想中的书房模样啦。

为了让心情更美妙，从储物器里拿出两盆盆景放在床头两侧花几上方，一盆石花菜的玉化石，一盆是海柳的玉化石。

近门的矮多宝阁上头空着，放盆玉石雕成的罗汉松，再取出一盆七尺高的玉珊瑚放置于窗户与通向阳台的门之间的地方。

总觉得还少了什么，想了想，是了，少了——灯！

找到缺少的物品，乐韵麻利的找出一个落地式的铜制鹤形灯，那是用油的灯，也是从某国皇宫大殿给顺来的；

还有三个烛台，一个烛台能放很多蜡烛的树形烛台，也是落地式，另两个烛台都是小型烛台，手拿式，有一个盘子承接烛油，盘子是铜制，底座则为木制。

放好了灯具，再取出一个木盒，从木盒中找出一块象牙白的绸缎铺在玉床表面当垫子，放好枕头，再添一床薄毯子。

装饰完毕，把箱子以大箱装小箱的方式套叠起来，最后二十几只箱子变成八个箱，放在屉柜的顶部，箱子和柜子几乎成一体，像柜子顶住了天花板似的。

回头，将书房的地板也擦一遍，在客厅进书房的门前一块地毯。

心情愉快，乐韵笑嘻嘻的下楼，刚下楼，还没坐下歇口气，就被守株待兔的老爸和凤婶逮住了。

乐爸洗了衣服晾晒好，周秋凤摘回青菜清洗干净，坐等自家姑娘，左等右等，等了足足半个多钟才把人给盼下来，拉着姑娘的手，乐爸一脸紧张：“乐乐啊，我和凤婶房间的那间床是玉石的吧？”

燕行：“……”还原以为乐家夫妻没认出那张床的珍贵呢。

蚁老岩老很淡定，乐家夫妻这反应是正常的嘛。

“哎呦，我爸我凤婶有眼光，识货。”乐韵笑歪了嘴，就那点小事儿啊，看把她老爸凤婶紧张成这样了。

“乐乐，那床，搬去你楼上的房间吧，你给我们换张木头床就行了。”周秋凤一阵心惊肉跳，那么珍贵的玉石床给自己睡，受之有愧啊。

“不用再换了，就这张，每天睡着那张床，对他们身体和精神有益。我和弟弟的床也是玉石的，价值不比你们的那张床低。”

“可这是玉床啊，太贵重了。”夫妻俩都快渗冷汗了，小棉袄还真胆大，敢用玉石床，就不怕别人知晓了起坏心吗？

“就一张玉床而已，小意思啦，我们家值得用世界上最好的一切物品，不用怕别人知道，咱不能怕了老虎不养猪，怕了毒蛇不进山是不是，谁敢把歪主意打到我们家，看你们家小棉袄如何大杀四方，一定让他们来一个灭一个，来两个凑一双。”

“你这么个小小的人，就比黄豆只大了那么一丁点，还大杀四方，你又吹起了。”乐爸被逗乐了，他家小棉袄吹起牛来也是不打草稿的

“我个子小怎么了？人家称铊虽小还压千斤呢，”乐韵不乐意了，马上就告状：“凤婶，你丈夫他又嫌弃你姑娘个子小，你姑娘好难过，快哄哄你姑娘吧。”

“放心，你爸说不过你的。”周秋凤笑着摸摸姑娘的脑袋。

“嗷，爸爸不爱我了，凤婶不帮我，你也不爱我了……”

小乐乐一头扑进自己怀里撒娇，周秋凤抱着软软的、香香的孩子，笑得眉飞色舞，小乐乐每次想让他们安心就胡搅蛮缠的闹腾，百试不腻。

她正想配合的安慰一下，小乐善跑到姐姐身边，抱腿：“姐姐，你还有我，爸爸不爱你，弟弟最爱你哒！”

“不带这样的，小夹克果然是靠不住啊，得了，我斗不过你们的，我还是老实点，做饭去吧。”乐爸那叫个无语，干脆转身往厨房跑。

弟弟跑来了，乐韵舍了凤婶，抱起弟弟举高高，快乐的飞向屋外：“姐姐也最爱弟弟啦，咱们飞飞，飞喽飞喽……”

小乐乐带弟弟玩耍去了，周秋凤笑得嘴都合不拢了，也麻利的转身，去看冰箱中午热哪道药膳。

小姐姐在奔跑，黑龙也飞奔着跟上小姐姐的脚步。

被姐姐举得高高的，乐善咯咯笑，可高兴了。

听着笑声去了南楼那边，燕行慢吞吞的离开乐家北楼堂屋，到外面散步，看到小萝莉抱着小娃娃绕去了南楼屋后又跑出来，再沿着楼前跑向两楼之间的巷道，也跟着去晒晒太阳。

乐韵举着弟弟跑一阵，再放下来抱着，顺便去看看最近的稻田，走到田头，自家的稻苗比别田的稻子高一截，头上的稻穗沉甸甸的，压得稻苗弯下了高贵的腰，目测大暑后可收割。

巡视了稻田，往回晃，瞅到跟上来的燕帅哥，无语的望天上的太阳：“这是在我家，不用时刻跟着当保镖的好不好。”

“跟着心里才放心嘛。”燕行小萝莉走近，伸出大巴掌，一个巴掌帮小娃娃挡太阳，一个巴掌帮小萝莉挡眼睛上方。

走了两步，轻声问：“你这次给家具大换样，早晚会被别人知道，可能会被心思叵测者利用，引导人追溯来源。”

“没事，我现在不怕别人知道东西的珍贵，就怕别人不知道它的稀有，我琢磨着，我若不停的往外扔稀奇古怪的奇珍异宝，若是古修界的人家私藏了我家的祖传之物，说不定会主动联系我。”

“万一不是呢？”

“不是啊，也没关系，我拥有的异珍越多，关注度越高，别人可能不一定急，黄某人必定会急的。”

“你开心就好。”燕行眉眼间溢出笑意，小萝莉想必在计划着怎么挖坑坑黄某人了。

古修界家族宗门有无异动是宣家的活，他就不去琢磨黄某人会试图与谁狼狈为奸，他只需关注某些人的去向就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023894"  chaptername="第八十章  万一不是呢">加入书签</a>
</div>
