    说是同伴，实际上也只有一名。

    那就是宅在电脑面前一直办公的许小新。

    他带着一副高度数的眼镜，双手不断的敲打着键盘，见到唐轩也就点了点头，自报了一下姓名。

    比起谷小曼、张大叔，他的性格显然更加内向。

    自此，黑色玫瑰的御兽团三人唐轩都认识了，剩下的就只有外出的团长，苏夏晴。

    “加上唐轩，我们御兽团终于满五人了，明年大比如果能表现好一点，一定能获得基金补贴！”

    谷小曼拿着一个平板电脑，兴奋的笑道，身边还有一只红色的鹦鹉。

    那正是她的御兽，凡阶一般系动物形的音符鹦鹉，能够模仿人音说话，是侦查类的飞行异兽，同时具备音波干扰、话语讥讽等能力。

    “切，要不是去年那叛徒突然变卦，我们也不至于垫底。”张大叔嘴角一撇，不屑的说道。

    “我知道我知道，有团长和大叔在，一打五都没问题。”

    “可不是，你是不知道我当时那一刀都快劈开结界了，没想到回过头来，家给人偷了！这还让我怎么打？”

    “团长也是大意了，召唤出来的荆棘之墙没能拦住对方，不过今年大比肯定能拿个好名次。”

    “哎，团长都快冲击大师级御兽师了，我还在职业级混，日子没法过了。”

    “谁让大叔你不多注重培养御兽，都把时间花在锻炼上。”

    “你还小，不懂男人身体的魅力。”张大叔摸了摸下巴，笑道。

    谷小曼哭笑不得的踩了他一脚，然后扭头走开。

    张大叔眼看少了调侃的对象，又把视线看向了唐轩。

    “咦，这就是你召唤出来的那只普通猴子吗？”

    “看毛发倒是挺美的，我们这很少有这样的品种啊，金丝猴？公的母的啊？”

    张大叔蹲下身子，对着无所事事捧着香蕉的猴子眨了眨眼，然后好奇的抱了起来，用手指拈起它的左腿微微上扬，想要一探究竟。

    感受到他那好奇的探查动作，猴子脸上的表情瞬间僵硬了。

    那凝固着的笑容渐渐变冷，透露出了一股杀气。

    张大叔似有察觉般，眼神忽然对上了猴子的金色瞳孔。

    在这一刹那，他仿佛从那笑容中感受到了让人寒战的冰冷。

    “公的公的。”唐轩见状，连忙把猴子抱了过来，讪笑道。

    “啊，原来是公的啊，我还以为是只母猴子呢。”

    对视被打断，张大叔像什么都没发生一样，大笑了几声。

    “我以前一直想养一只动物，看你这猴子那么漂亮，还想借个种，看来这想法泡汤了，哈哈哈。”

    张大叔伸手摸了摸猴子的脑袋，夸奖道。

    “真是个迷人的......小家伙。”

    猴子笑而不语，就这样看着他笑。

    但在心里，它却已经给张大叔判了一个死刑。

    “好了新人，我来给你说一下工作流程吧。”

    “我们目前没有什么任务，只能做一些日常的活动，不过团长已经去联络别人找任务了，最多两三天就有消息。”

    “这几天你就跟着我，上午去商业中心卖卖报纸，发发传单，下午回来我再亲自训练教导你。”

    张大叔从桌子的旁边抱起了一堆报纸传单，摆在了傻眼的唐轩面前。

    “卖报，发传单？”唐轩歪头疑惑道。

    “没错！”张大叔义正言辞的点了点头，又从旁边抱出了一个吉祥玩偶服装，一个棕色的害羞熊。

    “还有这个要套上！”

    “你可别小看这份工作哦，这可是我们御兽团为数不多的经济来源之一呢，不仅能锻炼体力，还可以从快乐中获得酬劳！”

    唐轩张大嘴巴，扭头又看了一眼空空如也的任务板，似乎明白了什么。

    黑色玫瑰御兽团是一个濒临解散的御兽团，又因为年年大比垫底被誉为史上最烂，一共只有四名御兽师，这样的团队怎么会有客户来颁发任务呢？

    而没有源源不断的任务，他又该怎么找借口去野外狩猎？

    一时间，唐轩仿佛觉得自己掉进了一个坑里。

    无奈下，他听着张大叔的话，只能发自内心的叹了口气，选择体谅一下这个濒临解散的御兽团，默默拿起了头套，去商业中心卖报发传单。

    还好有头套，别人也不知道他是唐轩，就算遇见了同班同学也不尴尬。

    就这样，美好的上午时光过去了。

    “哈哈哈！你小子不行啊，太拘束了！”

    “我和你说啊，卖报发传单就得厚着脸皮，不能傻站着等别人来，一个飞奔贴脸，把报纸传单塞到对方手中，动之以情，晓之以理，只有这样你才能卖出去！”

    张大叔右手抱着一个大头套，对着旁边满是汗水的唐轩大笑道，然后又看了一下咬香蕉、逍遥快活的猴子。

    “你得多学学你家猴子，它已经成功掌握了这份工作的秘诀！”

    没错，猴子的颜值很高，又是金色毛发，一些路过的女子可谓人见人爱，见它手里有报纸，还主动的掏钱买下了。

    一个上午的时间，唐轩大部分的战绩都是猴子达成的......

    回到驻地，两人换好服饰就来到了一楼训练场，这里有各类的武器与装备，种类之多让唐轩都眼花缭乱。

    “好了，接下来该训练了。”

    “过两天就要外出，你可得掌握一些保命的技能，我听说你的天赋是F级“模仿”，能模仿他人动作对吧？”

    张大叔拿起一把长刀，递给了唐轩，嘴中说道。

    “我一直认为天赋的强大从不是出生就能决定，曾经有一名C级的心灵感应御兽师，仅仅用了一年时间就进化到了S级的心灵震慑，如今更是达到了SS级的心灵控制。”

    “而御兽师的强大，除了御兽与天赋之外，还有自身的能力，很多人认为御兽师就该把战斗交给御兽，自己在旁边喊666就可以，殊不知，这仅仅只是为了自己的懒惰而寻找的借口。”

    “御兽师自身的软弱就是他最大的弱点，别人的御兽难道只能攻击你的御兽，不能擒贼先擒王？”

    “所以，我是一个另类，一个专注于自身强大的御兽师！”

    张大叔转过身，脸上的表情变得严肃，抽出了腰间的唐式长刀，一道黑色的火焰自刀刃燃起，让空气都为之荡漾。

    “来，你待会来模仿我的动作让我看看。”

