    说话的功夫，岳峰将坐骑装备两件套的图鉴发给了昊天。

    这下昊天傻眼了。

    “我擦，坐骑竟然还有装备？这属性…尼玛，这玩意从哪来的啊？”

    “哈哈，boss掉落的制造图纸，中级铁匠副职打的！”岳峰据实说道。

    “额，打造成本高吗？价格合适的话，给我先来个五十套！”战神昊天有些眼红心跳加速的说道。

    这坐骑套装的属性也太给力了，哪怕只是黄骠马，换上坐骑装备属性都能提升一大截。

    “成本不低，要用到副本出产的各种稀有精华材料，再就是高级矿石、魔晶等！我手里目前存货有限！”

    “元素精华跟魔晶呗？这个好说，五十套什么价格？我这就安排人去归拢！我们团队仓库这些东西最近又攒了一点，不够的，拍卖行扫货也帮你搞回来！！”

    岳峰听到这话之后，心底暗自一琢磨大致算出了一件坐骑装备的制作成本。

    矿石耗费大概十金币左右，魔晶一颗，15-20金币，元素精华大概20金币，再折算上体力成本，大概五十金币左右的样子。

    按照现在已经跌落到1:350的软妹币兑换价格，一件装备的价值依然能折合到17500软妹币左右，一套就是35000！自家队员刷出来的还可以，如果纯花钱买的话，也是一笔大钱呢！

    “一套坐骑装备，元素精华四颗，魔晶两颗，外加两颗聚能晶核！”岳峰给出了自己的报价。

    团队的人员数量少，底子薄，染血的风采团队在底蕴上跟荣耀这种几万人正式会员的团队是没法比的，

    岳峰要的材料都是价格不菲用途广泛的紧俏货，在红枫镇也只有战神昊天这样的工会会长有底气能拿出来。

    对了，倚楼听风雨应该也可以！

    “要这么多材料，有些贵啊，能便宜点吗？”

    “可以！等我们佣兵团列装完毕了之后，只需要这个报价的一半就可以优先考虑你们!要不然再等等？”

    听到可以的时候昊天还是挺高兴的，但是听到后面的交货时限瞬间就郁闷了。

    坐骑装备这种稀罕货色效果最好的时候肯定是前期别人都没有的时候效果最好，如果等列装完毕了再买，黄花菜都凉了。

    “靠！五十套没有那么多材料，先来二十套！”战神昊天一咬牙答应下来！

    “行！材料到手之后，最多两天的时间交货！”岳峰答应下来。

    “那个，地龙坐骑你真的不考虑考虑？”

    “不用考虑了，这是我们血团的立足之本，我是不会杀鸡取卵的！”岳峰再次拒绝！

    “行吧，那就先这样，材料接着安排寄给你，别的回头再联系，挂了！”

    ……

    挂断通话，岳峰嘴角翘起一抹笑意，二十套的坐骑装备卖了一笔好价钱，这趟交易赚翻了！

    趁着有时间，先把货给赶出来再说，手里这个骑士枪的制造指南书需要中级铁匠255的熟练度，二十套坐骑装备打造完，熟练度应该也差不多了。

    想到这里，岳峰扭头迈步赶往邮局取昊天寄过来的材料，搞定了材料之后，扭头前往铁匠铺，闷头就是一通打造。

    从傍晚天还没黑，一直忙活到晚上九点多，四个小时的时间，二十套坐骑装备打造完毕。

    果然跟岳峰预期的差不多，在忙活完这批订单之后，熟练度达到了260点，可以学习新的打造图纸了。

    岳峰掏出饮血枪的制造指南书，心念一动选择学习！

    叮！恭喜你学会了新的兵器图样【军魂的饮血骑士枪】！

    下一秒，岳峰调出传承之章使用存下来的一次强化效果，锁定了刚学会的兵器图样。

    叮！是否确认使用传承之章改良当前学会的兵器图样【军魂的饮血骑士枪】？

    确定！

    金光一闪，岳峰打造列表当中的图样名称，发生了新的变化！

    叮！当前改良已经生效，【军魂的饮血骑士枪】提升为【完美的饮血骑士枪】。作为完美制造指南书拥有者，你可以耗费一定的体力制作新的图纸供其他人学习！

    叮！鉴于兵器图样发生变化，打造材料已经变更！

    当前打造材料要求：精炼玄铁锭×3　野性精华×2　魔晶×1

    因为有饮血这个词条存在，打造材料当中的野性精华是不变的，

    完美图样下，野性精华数量从之前的一个，升级成了两个，黑铁锭升级成了玄铁锭，等于基础材质提升了半阶，整体材料成本提升了接近一倍！

    岳峰手里的野性精华还有十一枚库存，按照完美后的打造图样，可以制作五把兵器，数量直接缩小了一倍。

    在众多稀有材料当中，野性精华是来源面最窄的，只有野兽类型的boss或者强化精英才有小概率掉落，

    但是到目前为止，boss跟副本多是元素系类型，这就造成了野性精华的数量相对要少很多，

    无论是拍卖行，还是之前卖东西换回来的材料里，这玩意都是最少的。

    基础材料准备好，岳峰很快就开始了武器的打造，按照制造指南书上的要求，叮叮当当忙活起来。

    半个小时之后，最后一道淬火结束，第一件成品出来了。

    叮！恭喜你打造【完美的饮血骑士枪】成功！打造熟练度+10！

    【完美的饮血骑士枪】被发现！

    武器到手，岳峰立刻查看。

    【完美的饮血骑士枪】

    等级：35

    当前品质评级：紫色·卓越

    类型：骑士枪

    重量：115

    属性：伤害105-188

    攻击速度：2.5

    附加：力量+42

    附加：体质+37

    附加特效：【饮血】

    【饮血】：普攻跟技能攻击额外附加实际伤害15%的吸血。

    附加特技：【血之饥渴】

    【血之饥渴】：使用之后获得一个持续十秒的血之饥渴状态，技能持续时间内吸血效果翻倍！

    介绍：融合了前辈技艺跟最新打造技法制作而成的重型骑士枪，额外拥有了特殊的吸血效果，可以大大提升持久战中的续航能力。玩家往事如梦打造！

    “嘶！”看完属性之后，岳峰心底一抽，倒吸一口凉气。

