    嘀！

    哨声响起。

    杜格走上球场，他的脚步非常清晰并且坚定的走向艾伦艾弗森。

    但看见这幕，所有电视机前的观众都为之惊讶。

    在这场比赛，斯努比展现了能够防守住外围前锋的脚步，这已经是飞跃式的提升。

    但是…他现在居然要去防守艾伦艾弗森。

    尽管，全世界都知道艾弗森已经不在巅峰，并且这场比赛拼了42分钟，体能正处在低落的状况。

    可这，也仍然不是斯努比能够防守住的呀！！

    “为什么不让肖恩马里昂来防守艾伦艾弗森，斯努比杜去防守卡梅隆安东尼呢？”

    麦克布林也提出质疑。

    艾弗森本人倒是一丁点都不意外，他见到杜格时很平静：“果然是你。”

    “其实，你跟我一样。你的血管里也流着来自街头的血。”

    艾弗森告诉杜格。

    这是他的最高评价，他全盘接受并且认可杜格，把他当成同类。

    但，杜格只是认真的看了他一眼，然后告诉他：“这个世界上最愚蠢最傲慢的事情，莫过于用‘地域’‘肤色’‘种族’‘阶层’去划分人群。我就是我，你就是你。我们代表不了任何人。”

    “但今晚，我会击败你。”

    嘀！

    主裁判在同时吹响哨声。

    克雷扎持球在外线发球。艾弗森迅速的一个反跑，利用卡梅隆安东尼的身体骤然跑出三分线外，并且快速接到克雷扎的传球。

    当他接到篮球，杜格已经咬紧牙关玩命的跟了上来。

    这是他如今的极限，尽管在泰勒斯威夫特身上获得了长足的进步。但在灵活性以及速度上，他距离艾弗森仍然有一段距离。

    两人一照面，尚未立足，艾弗森就已经展开闪电突击，他的右脚狠狠踩在杜格的左侧，没有做任何假动作，直奔三分线内而去。

    杜格赶紧退步，以最大的步伐侧过身子努力跟上艾弗森的步伐。

    这时，艾弗森骤然一个急停，并且在同一瞬间完成凌厉的crossover变向。

    此时，杜格仿佛双脚打结，他身体竟然无法扭转过去。

    而艾弗森已经在变向之后再次后撤步，退回到三分线外！

    他今晚拿到了58分。

    他职业生涯最高得分是60分。

    如果命中一个三分绝杀，那么刚好能够打破得分纪录，一举封神！

    “唉！斯努比最后时刻太急于证明自己了，他做了能力范围之外的事情……”

    ESPN的麦克布林发出感叹。

    然而，他的话语尚未完全说出口。双脚‘打结’的杜格竟然闪电般扑出，此时艾弗森刚好完成后撤步的跳投，篮球正在飞向天空。

    这将形成一个美妙的抛物线。

    艾弗森本人也信心十足，他认为这会是自己职业生涯又一个华美的镜头。

    就如同2001年总决赛第一场，自己从泰伦卢的身上跨过。

    当时，他曾冷酷的告诉镜头：我刚刚跟全世界打了一架，我赢了。

    现在，他已经想好新的台词：‘答案’就在我的射程范围之内。

    然而，这个台词刚刚在脑海形成，一道黑影已经铺天盖地而来，仿佛汹涌展翅，他头顶的天空被彻底隆重，然后……啪！

    篮球被一只巨大的手掌直接拍飞。

    在篮球飞向后场的同时，球场响起一声急促的电子蜂鸣！！

    比赛结束了。

    百事中心球馆一片绝望的叹息与惊叫。

    ‘答案’是斯努比在最后一秒拿到四双！！

    呲！

    当杜格降落在眼前，艾弗森的表情难掩哀伤，他没想到最终会议这样的方式结束这场焦点之战。

    “我知道我防不住你的突破，所以我只能赌。我赌你会投三分，而不是突破。”

    杜格平静的告诉艾弗森：“在你crossover的那一刻，我蹲了下去，并不是我被你晃丢重心。而是我在积蓄力量。”

    “我赌赢了。”

    小狗终于露出了笑容。

    这一刻，他是非常开心的。

    “恭喜你。”艾弗森拍拍杜格的肩膀，他走向球员通道。

    这时，马里昂哈斯勒姆等人已经冲到杜格身边，他将杜格高高的抛了起来。

    “斯努比又一次成为球队的救世主！！”

    麦克布林惊叹道：“而且是以最匪夷所思的方式。如果我没有记错，上世纪九十年代以来，唯二的控球后卫状元都被他以盖帽的方式摧毁胜利。”

    “老实讲，我一度以为艾弗森会笑到最后。但结果却是…他被封盖了。斯努比成为了联盟有史以来第五位四双先生，同时他也是联盟有史以来最年轻的四双先生，还是联盟有史以来通过最少场次拿到四双的球员，并且也是唯一一名在新秀赛季拿到四双的球员……”

    麦克布林的舌头都开始打结。

    而重新打开电视的帕特莱利与斯波尔斯特拉更是呆若木鸡，两人面面相觑。

    “所以，我们竟然赢了？”

    “而且还是盖帽绝杀？并且拿到四双？？”

    斯波尔斯特拉的嘴皮子都有些哆嗦，他忍不住抱住自己的脑袋：“我的天啊，我到底错过了一场多么伟大的比赛啊！！！”

    与此同时，帕特莱利看着电视上不断被抛起的斯努比，他的脑神经也在感受到激烈的冲击，这场胜利出乎他的意料。

    同时也让他一筹莫展的心情终于有了一丝光彩。

    德怀恩韦德的伤情已经确认为韧带撕裂，手术将会在后天进行。虽然医生判断这不会影响他未来的运动能力，但全明星赛前他都将处在养伤状态。

    这时，斯努比终于被兴奋的队员们放了下来，ESPN的现场记者艾琳安德鲁斯赶紧走了过去。

    “恭喜你成为联盟最年轻的四双先生，这将是一场载入史册的比赛，请问你现在的心情是怎么样的？”

    杜格擦了擦额头上的汗水，电视上的他看上去帅气至极。

    无数少女忍不住心生舔屏的冲动。

    “老实讲，我已经平静了下来。”杜格回答道：“这种感觉对我来说并不陌生，我的中考、高考后都是这样的心情。我总是能在巨大的压力下发挥的特别出色，我是大赛型选手。”

    “额……”

    这种平静甚至让记者都有些瞠目结舌，按照道理来说，不是应该怒吼两声表达激动吗？

    “本场比赛你完成了十次封盖，其中有三次是送给JR史密斯的，而JR史密斯并没有在本场比赛完成哪怕一次扣篮，你觉得是什么造成了这一切？”艾琳安德鲁斯试图制造出一点火药味。

    但是，斯努比还是很平静：“实力啊。不然还能是什么？”

    “额……。”

    安德鲁斯的脸看上去十分窘迫。

    但电视机前的观众却忍不住噗哧大笑：这的确是标准到不能再标准的答案。

    “那么…战胜艾弗森的感觉怎么样呢？你在最后时刻给了他一个封盖，这个封盖直接决定了今晚的最终胜利，可以说，你杀死了他的个人得分记录，同时也干掉了他胜利梦想。”安德鲁斯继续问道。

    “我并不认为他是输家，他已经做的足够出色。58分，这几乎是我十场比赛的总得分了。我甚至可能这辈子都没办法单场拿到这么高的分数。”

    杜格很诚实的说道：“关于最后的封盖，其实充满凶险。我在他变向的时候放弃了跟进防守，如果他没有后撤到三分线外，我就直接被他的突破杀死了。但是，幸运的事情是，我押中了筹码。”

    “所以，当时你并没有被晃到双脚打结？？”安德鲁斯终于找到了新闻点，她十分惊讶的说道：“我当时甚至以为你快要趴下了。”

    杜格笑了笑，回答道：“我是在积蓄力量。”

    “额…你的演技真好，或许你应该去拍摄电影。我一定会为你贡献票房的。”安德鲁斯笑着说道。

    杜格很尴尬。

    好在，采访很快结束。

    画面回到ESPN的演播室。

    杜格对于最后封盖的解释让麦克布林茅塞顿开。

    他一针见血的说道：“掘金队这场比赛的失败并不意外，他们太在乎控制斯努比的四双数据了，同时艾弗森也被打破得分纪录这件事情弄得头脑发热。”

    “但是，结果却是…斯努比既拿到了四双，又带走了胜利。”

    麦克布林忽然觉得有些讽刺。

    一旁的雷吉米勒却平淡的说道：“这个世界就是这样。有人天真烂漫、随心所欲，却应有尽有。有人处心积虑、处处苛求，却两手空空。”

    ……

    【今晚还有更新。正在调整更新时间与固定更新时间中。】

    -