    

    侯齐进来后，发现庄园里基本上都是草地，树丛等，还有石头铺成的路。庄园里还有一排排的智能机械。他高兴的看着这一切，这才是他本人的根据地，外面的都是他师傅的。虽然说了收获的强身稻让他随便使用，但是他已经有了雷霆晶米，谁还吃强身稻呀！所以一路走来，他也在想着怎么规划这个庄园。

    到了中间的别墅，虽然看着只有三层，但是每一层都有平常的两层高。推开别墅的大门后整个别墅的电力马上启动，第一层是一个空旷的大厅，中间的东西，侯齐太熟悉了，是机械的控制台。

    侯齐看着熟悉的控制台，上去摸了摸，随后就走了下来。现在最重要的是先安顿下来，先吃饭重要。

    说到这里侯齐就不得不吐槽一下他的便宜师傅了，把他扔到这里，也没有给他任何的吃的。侯齐也故意的没有提起。他知道师傅可能是心里想的别的事情，把吃饭这件事，给忘记了。因为以焦心鉴的修为，平常的任何的饭菜对他来说都是毒药，就算天材地宝也一样。所以他都不知多少年没有吃饭了。

    其实焦心鉴回到群星岛的时候，心里隐隐约约的觉得自己好像忽略了什么，不过想了半天也没有头绪，恰好这时，梦公素又有事找他，转身就把这件事抛到身后了。没有办法，实战考核是他改革的第一步，他要好好的盯着，防止学生大规模的死亡。

    再说侯齐这边，上了二楼后，这里还算可以。找了一个最大的房间，把盒子放好后。心念一动，侯齐进了改造空间，当初的时候，他用了10夸的二级能量把一袋子的强身稻同化成了雷霆晶米。他和贺兰几天的时间消耗了大约200颗。在铁血星的山洞里他又消耗了几个，现在还有很多。

    侯齐走到了雷霆晶米堆这里，手放在上面，心念一动，他移出了一大部分的雷霆晶米。当他睁开眼睛的时候，他已经被满屋的雷霆晶米漫住了脚。看着满地的雷霆晶米，他心中扬起了无限的骄傲。他要感谢前世的那些惊才绝艳的作者，佩服他们的想象力。

    侯齐拿起两颗走出了房间，他现在要做饭，吃饭。他在离开铁血星的时候，大约是中午，结果走到首都星，首都星还是中午。到了首都星天色快黑了，他被带到7号卫星，结果这里是早上。按照时间算的话，他已经一天没有吃饭了，他还是内气境，肚子早就饿了。

    他决定先吃饭要紧，吃完后先把别墅后面的地耕好，至于别墅前面的地就先不动了。厨房的东西倒是齐全的很，就是很多天没有人用，有点脏了。侯齐先把锅刷干净，别的就不管了，反正也用不着。

    把两颗雷霆晶米放到锅里煮粥。趁着这个时间，侯齐下了楼，他先去别墅后面看了一下。后面基本上就是草地，还有远处，稀稀疏疏的又几颗大树。他很满意，后面的面积比前面大太多了。最主要的是他发现庄园的后面竟然有一条小河流过。这对于土地的灌溉，真是万分的方便，意外的惊喜！

    跑到控制台，启动了四台耕地机，设置好耕地的范围后，侯齐就不管了。伸了伸腰，他觉得比起战场上的杀戮，现在的生活才是他想要的。他的考核已经结束啦，虽然有点虎头蛇尾，但是这样的结果，他虽然不满意，但是对于其他的人却是做好的。“不知贺兰怎么样了！”他想到了自己最好的朋友，不过也不怎么担心，贺兰的修为小心点足可应付了。

    侯齐没有多想，他现在的事情多的很，走到别墅后，看了一下正在工作的耕地机，发现没有什么问题后。他就进去吃饭了。

    再说凌静离开梦家后，径直的通过虫洞前往了东部战场，她来这里一是为了见见梦公素，把自己离开梦家的事情给他说一声，毕竟梦公素是她的救命恩人。二是为了去祭奠遇见鬼族时牺牲的战友。结果在路上就听说了北部战场的考核已经结束，并且大获全胜的消息。她并不知道侯齐去了北部战场。不过这不妨碍她为了联邦的胜利而高兴。

    很快的凌静在梦公素的战舰中见到了他，“静丫头，你的伤刚刚稳定住，不在家里好好的待着，你怎么来前线了！”

    凌静悠悠的说道“悠然现在不需要我看着了，我的伤暂时没有什么问题，我想来您的麾下效力，顺便祭奠一下我的队友！”

    梦公素什么阅历呀，听她这样说，盯着她说道“小丫头，不用跟我玩心眼，有什么话就明说。是不是梦家出了什么事，让你感到不痛快了。”

    凌静说道“果然瞒不过你老。那我就说了。”

    “说吧！我听着呢！”

    凌静问道“你当时为什么选梦元洪当梦家的家主呀？你知不知道，自从你来到前线之后，短短的几天，他们夫妇弄的家里的大部分人怨声载道的。都在说资源被克扣了。而且悠然也好像变了，整天的和那个王元昆混在一起，看来你很快就有曾孙女婿了！”

    梦公素听完后，笑着说道“曾孙女婿，和曾孙媳妇我不早就有了吗？我又不是只有梦悠然一个曾孙女。”不过随后严肃的说道“看来我当初的决定有些草率了！本来我让梦元洪当家主一方面确实要培养他，最主要的是我要给悠然一个身份，配的上侯齐的身份！只不过看来是她自己放弃了！”

    凌静惊讶的说道“你打算让悠然嫁给侯齐那个臭小子吗？你可真是乱点鸳鸯谱！”

    梦公素说道“你当我看不出悠然对侯齐有好感吗！再说当时我就知道侯齐的成就必定非凡。”

    凌静说道“我承认他的强身稻是为了联邦立下了天大的功劳。那只是他的运气好而已！他修为那么低，能有什么成就，而且心眼还小。”

    梦公素听完后，哈哈大笑。听的凌静直想捂住耳朵。“他怎么得罪你了？看来这个小子真没有女人缘！”

    凌静没好气的说道“有什么好笑的，我说的不对吗？”

    梦公素这时慢慢的说道“你不知道吧，四方战场的实战考核，最难搞的北方战场的考核已经结束了。可以说一场都没有打，尖刀族就认输了，为此把大魁帝星和它所在区域的四颗宜居星和恶来星全部的输给了联邦。”

    凌静在来的路上也只是听说北方战场大胜，但是具体的情况她并不了解，现在听梦公素这样一说，惊讶的说道“尖刀族怎么会轻易的认输？它们可是虫族。数量上的优势是无法比拟的。”

    梦公素回答道“你不相信吗？，可是这是事实，因为尖刀族两亿的族人被我们抓住了致命的死穴，如果他们不投降，等待它们的就是全军覆没！这是整个过程，你看一下吧！”说完后，直接的扔给凌静一个芯片。

    等凌静看完后，已经说不出话来了。她没有想到北部战场的胜利竟然是因为侯齐。这太让人不可置信了。要知道上次她离开牧云星的时候，侯齐才刚刚练筋期，但是现在已经达到内气境了。这个进境可太不可思议了。于是她问道“梦老，你确定情报上的侯齐，和我们认识的那个侯齐是一个人？不会是同名同姓吧！要知道联邦可是有几千亿呢！”

    梦公素肯定的说道“就是侯小子，你不用怀疑。不过这个小子也是大胆，刚刚立了大功，立马就把梁清玉给得罪了。结果直接就被梁清玉送到了首都星，连功绩点都没有来得急算。”

    凌静听完后马上惊呼道“你说侯齐他现在在首都星，那不坏了。他如果见到悠然和那个王元困在一起怎么办呀？”

    在不知不觉间，凌静也想把梦悠然和侯齐凑成一对了，因为侯齐实在是惊才绝艳。

    可是梦公素叹了一口气说道“这就要看悠然的选择了。她要是选择和王元昆在一起，我只能抹掉她关于强身稻的记忆。以免消息泄露！”

    凌静听梦公素这样说激动的说道“那怎么可以？抹掉记忆后，灵魂的损伤可不是那么容易好的。这会耽搁她的修炼的。”

    梦公素说道“这个我当然知道，可是如果不抹去的话，她无意中说了出去，你知道后果吗？我们人族将会受到所有异族的打压！还有这也是议长的意思。”

    凌静不说话了，沉默了一会儿后，说道“我现在要回首都星。去劝劝悠然。别让她做出傻事！”说完后也不等梦公素说什么，转身出了指挥厅。

    梦公素在后面笑着点了点头。他把事情说的那么严重，就是想要凌静回去劝说一下，看看梦悠然的反应，如果她真的喜欢上了别人，那么他也只能采取一些非常手段了，焦心鉴还为这事专门找过他。他不能不认真对待！

    侯齐不知道，凌静因为他的缘故，来了个东线一日游，现在他正打着饱嗝往袋子里装雷霆晶米呢，他要等地耕完后，去种他的雷霆晶米。这个米要长180天，早点种上早点收获。

    等他把雷霆晶米的种子拿到播种机前面的时候，傻眼了。播种机的播种口不够大，一颗雷霆晶米的种子就把口堵上了。侯齐想了半天也没有办法，是呀谁家的种子有拳头那么大呀！“我靠，难道我要亲自挖坑去种地！”

    侯齐想了半天也没有想出别的办法，现在7号卫星上就他一个人，想买点什么东西都没有。这可算是孤球生存大挑战了。也只能自己一颗颗种了。

    于是侯齐拿着种子，走到耕好的地里，运起土属性的内气，很轻松的挖了一个20厘米深的坑，拿出一颗雷霆晶米种了下去，然后小心的把坑填上。他现在不知道雷霆晶米的稻株能长多大，想了一下，在大约一尺的地方种上了第二个。

    就这样他一边运功一边种地，一举两得。疼正快乐着。等到他全种完了。已经是晚上10点多了。        

