    “他，他动用的好像不是这个世界的世界之力？！”

    姬文彬仔细回忆刚刚的细节后，终于发现了其中的不妥之处。

    林宇刚才动用的并非是这个世界的世界之力，所以才会出现这样的状况。

    “但是他刚刚动用的那种力量和世界之力极其相似……他的这种力量，到底从何而来？”

    姬文彬陷入震惊之中，一时间竟忘了去阻止林宇。

    远处，被姬文彬动用世界之力束缚住的段空、王子晋两人，也全程目睹了林宇反击姬文彬的经过。

    他们和姬文彬一样，都发现了林宇刚刚动用的并非是本世界的世界之力。

    “林宇身上隐藏的秘密，远比我们想象的惊人啊！”

    段空对王子晋说道。

    “嗯。”王子晋赞同道：“不过这也算是好事，至少这样我们还有希望。”

    “没错！也许，也许我的梦想，只有他才能实现……”

    段空喃喃自语。

    自从弄清这个世界的某些真相后，他便一直渴望通过世界之力来反抗高高在上的神灵，获得真正的自由。

    然而今日发生的一切却彻底击碎了他的这个想法。

    他终于意识到，神灵的强大远超想象，所以这辈子都别想让这个世界摆脱神灵的掌控。

    他刚刚一直在绝望地想着，难道作为人就真的无法摆脱当神灵棋子的命运吗？

    幸好，林宇刚刚展露的力量让他再次看到了希望。

    也许他曾经的梦想，只有林宇才能帮他实现。

    另一边，同样在观战的沐南琴此时正不停在心中祷告，向炎神禀报这里发生的一切。

    她知道事态已经完全超出了她的掌控，她什么都做不了，除非炎神赐予她比姬文彬更强的力量。

    远处，林宇大步飞奔，很快就追上了翟无明。

    翟无明急得不停在心中祷告，祈求影神再赐下更为强大的力量。

    不过令他失望的是，这次影神根本就没有回应他。

    而且不仅不回应他，甚至连一直灌输给他的神之力都停了，似乎已经抛弃了他。

    这下翟无明彻底绝望了，满脸都是极度恐惧的表情。

    “翟无明，看来影神已经抛弃了你！”

    林宇看着翟无明的表情变化，心中大致猜到了原因。

    “这就是把希望寄托在神灵身上的后果。”

    他边说边一把抓过剩下的那两件神器，缚灵绳和搜灵镜。

    翟无明神情木然地看着这一幕，完全不敢反抗。

    林宇没空理会翟无明的想法，也没空管他的死活，直接将这两件神器丢进神通空间之中，随后转移进胃中，进行消化吸收。

    【元能+20000000源石】

    【元能+20000000源石】

    林宇看了眼跳出来的这两条提示，同时在修改器面板上方扫了一眼。

    果然如他所料，这两件神器中都没有蕴含神通。

    “看来这两件神器和刚刚的束灵环一样，都是影神的神力在这个世界的具现，所以我吃了它们后只能获得元能。”

    从刚刚在束灵环中得到的信息中，他已经了解到这三件神器都是影神专门为他而准备的，和正常的神赐之物完全不同。

    这也是为什么这三件神器会对他有奇效的原因。

    “让我来看看，这两件神器中有没有包含全新的信息。”

    缚灵绳和搜灵镜消化吸收后，也给他带来了海量的信息，就是不知道其中有没有和束灵环不同的信息。

    林宇仔细感受着。

    突然，他眼前一亮，想明白了一些事。

    他终于知道了影神为何会中途放弃翟无明。

    “影神已经知道没戏了，所以不想继续在这个大世界浪费时间。”

    “原来，这些所谓的神，目标远不止这一个大世界……”

    影神之所以会放弃翟无明，其实和姬文彬有关。

    姬文彬可以操控这个世界的世界之力，实力远比任何神选之人都要强大，潜力也远比任何一个神选之人要来得高。

    因此影神在得知姬文彬已经彻底效忠于巨灵神后，立即便明白接下来做什么都没用了。

    这个世界已经被巨灵神得手，没必要继续在这里花费精力。

    与其在这个大世界浪费时间，还不如专心打其他大世界的主意。

    他们这些所谓的神，目标并非只有这里，而是盯着所有完好的大世界。

    “所谓的神灵从不插手人间事务，原来是因为暂时还不值得插手。”

    根据这些新得到的重要信息，再结合自己的推测，林宇总算是明白了，平常的时候这些神灵为何根本不管信徒的死活，是因为绝大部分信徒都不值得他们在意。

    他们在每一个完好的大世界都发展了大量信徒，广撒网，以待时机出现，好收获自己想要的东西。

    在这种情况下，部分信徒的死活怎么可能被他们放在心上？

    “这些所谓的神灵，到底想在这个世界得到什么？”

    “那影神和巨灵神想抓我和段空他们，是不是因为我们能操控世界之力，可以帮他们达成某些目的？”

    林宇心中闪过数个疑问。

    这些疑问暂时还无法找到答案，也许回头和王子晋好好交流一番的话，会得到一些启发。

    毕竟王子晋拥有影神留下的部分残缺记忆。

    “先搞定姬文彬再说！”

    不再多想，林宇飞速在武学修改器面板上操作起来。

    他思索的这段时间，姬文彬已经从震惊中回过神来，再次对林宇出手。

    由于有了上一次的经验，因此这次姬文彬凝聚世界之力的速度比刚刚快了许多，仅一个刹那的功夫便聚集了此地所有的世界之力，将林宇束缚住。

    本来他想着林宇肯定会再拿出刚才那种手段反抗，因此将林宇束缚住后小心谨慎地关注着林宇的动向，然而林宇却迟迟没有动静。

    “林宇，看来你已经无计可施了！”

    姬文彬迅速安下心来。

    他刚才陷入震惊之中，因此没注意到林宇已经成功抢下另外两件神器。

    自然不知道林宇此时正在忙着用刚吸收来的元能强化神魔之体，只以为是林宇无法反复动用刚刚那种手段。

    “世事难料，你们再领先我又如何，最终还不是远不如我？”

    姬文彬得意地回看了段空和王子晋一眼，心中无比地畅快。

