    韩氏集团总裁室。

    林政站在办公桌对面手里捧着文件夹汇报着各种事情。

    “韩总，关于秦氏资不抵债的消息已经放出去，反响在我们意料之中，秦实海银行贷款黄了以后，原本答应借钱给他的几家企业老总也都采取了避而不见的措施，其中包括秦实海最好的朋友以及他的岳父。”

    “嗯。”韩泽昊应着，头都没抬一下，专注地看着手里的商业文件。房地产业的十年黄金期很快就会过去，在各大企业都争相圈地的现在，他觉得有必要转行了。他现在要做的就是挑选出最有发展前景的行业，随后大型投入。

    林政继续汇报着：“韩总，霍总裁女儿叫霍梓菡。明晚的宴会八点准时开始。”

    “嗯。”

    “秦嫣然已经回国，晚上的宴会她会出席。”

    “这种事情不必向我汇报。”

    “咳……”林政干咳了一声，立即再汇报其他事项，“安静澜前几日在‘君御华府’工地现场发生了意外，塔吊坠物险些砸中她，听现场的人说，是工地上一个叫林修睿的推开了她让她幸免于难。林修睿伤得十分严重，现在在医院，安静澜一直在照顾他，并且拒绝施工方的医药费。”

    韩泽昊皱了皱眉，难怪在银行见到这个女人的时候，她一脸的焦急和憔悴神情。

    他放下手里的商业文件，站起身来道：“去医院看看！”

    “韩总，半小时以后芬兰那边的视频会议需要您出席！”林政立即道。

    韩泽昊再皱眉：“你去医院看看安静澜有没有需要帮助的地方？那人伤得太严重的话，让转到乔慕白那边去，告诉乔慕白，由他亲自手术，安排最好的护工。”

    “好的。”林政立即应下。他真是好奇，他们家总裁是不是看上安静澜了啊？不过说真的，那姑娘是长得真漂亮啊。皮肤天然白皙，身形玲珑纤瘦，双眼灵动有神，比起总裁的前女友来，也是有过之而无不及啊！难怪总裁能看上她了。

    “林特助，还杵着做什么？”韩泽昊不满地看向林政。

    “哦哦，我马上去做事！”林政赶紧窜出总裁室。

    林政离开总裁室以后，韩泽昊掏出手机来，拨给安静澜。

    安静澜看到韩泽昊的电话，无比紧张：“韩，韩泽昊！”

    “嗯。”韩泽昊应，唇角微微扬起，他能想像那个女人在电话那端神情紧张的样子。

    “你找我，有什么事吗？”还是有些忐忑的语气。

    “明天晚上，我要参加一个宴会，缺一个女伴！”韩泽昊道。

    “可是我不会跳舞啊！”

    “不要紧，不需要会跳舞！”

    “……”安静澜看一眼此刻正昏迷的林修睿，再道，“那个，你能不能找别人，我可能走不开！”虽然她因为拿了韩泽昊两百万觉得欠他的，这样小小的要求应该答应，可是她不想这个时候离开病房。

    “我们就要结婚了，我不想我的身边再站着别的女人！”韩泽昊道。

    这段时间，对他来说十分关键，他不能在这个时候闹出绯闻来。而他的身边站着的如果是安静澜则不一样，她是他要结婚的对象。他现在也正在考虑，挑个合适的时间带她回去见爷爷。希望这个女人的表现不要太让他失望。

    “我，可是我真的走不开！”安静澜又再看一眼床上躺着的林修睿，十分为难。

    “你照顾的那个病人，我已经安排了最好的医院和最好的医生，所以，你可以放心！”韩泽昊再道。

    安静澜无比震惊，随即是惊喜：“真的吗？”

    “嗯。”韩泽昊应。

    “谢谢你，韩泽昊！”安静澜握紧电话，就有泪顺着她的眼角流下来了，好感动！这个时候，她真的需要他的帮助！

