    考虑到保密客人的关系，酒吧包间的隔音效果做得非常不错，所以尽管卉卉的尖叫声很响，但是并没有传出房间。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   .  ，

    萧克盯着床单上的“落红”好几秒钟，终于回过神来。他伸手捂住卉卉的嘴巴，阻止她继续“惊恐”的尖叫。

    萧克竖起手指，对着缩在床角，拉着被子遮住自己身体，脸上还挂着泪珠的卉卉做了一个噤声的手势。

    卉卉到底是艺术职校的学生，那演戏的功力绝对没的说。眼泪就像是自家浴室水龙头里的自来水，说来就来。

    那梨花带雨，楚楚可怜的样子，简直就是见者伤心闻者流泪。

    萧克跳下床用最快的度穿好衣服，对还锁在床角的卉卉，说道：“今天的事情是个意外，只是个意外！我们之间事情也只是你情我愿，谁也没有强迫谁，懂了吗？”

    萧克取出自己的钱包，把里面所有的现金都拿了出来，差不多有一两千块钱。萧克把这些钱卷成一卷后，塞到卉卉的手中，转身就朝门口的方向走去。

    可是刚把门打开，萧克就被站在门口的蓉蓉堵了回去。

    蓉蓉走进房间，反手把门关上，对神色匆忙的萧克说道：“怎么，吃干抹净了就想要跑路？”

    “他娘的，拿这么点钱就想打老娘？你当老娘是要饭的啊？！”

    蓉蓉刚把萧克堵回房间，卉卉也用一条浴巾裹住自己的身体后，从床上跳了下来，拍打着刚才萧克塞在他手中的钱。

    仙人跳！

    看到眼前的这一幕，萧克如果还不明白自己到底遇到了什么事情的话，就白瞎了他那个研究生的学历。

    萧克退回房间，眼睛微微眯起，看着卉卉和蓉蓉，冷声问道：“你们想怎么样？钱，我已经给你了。”

    “不够！”卉卉把手中的纸币递给蓉蓉后，直截了当的说道。

    “你想要多少？”

    卉卉对着萧克竖起一根手指。

    “一万？可以，我现在就去atm取钱给你……”

    “一万？”卉卉冷哼一声，嗤笑道：“你还真当老娘是要饭的了？一口价，十万！”

    卉卉的年纪比萧克要小七八岁，但是现在去对着萧克，一口一个“老娘”的叫着，这种样子多少有点滑稽。

    原本在姜伟的计划中并没有这一环，但是卉卉认为事情既然已经做了，当然是能多赚一点是一点，有钱不赚王八蛋！所以，跟蓉蓉两个人一拍即合，决定狠狠地宰萧克一笔。

    萧克开着大众来酒吧的时候，两个人在奥德赛的车厢里都看到了，所以她们不认为萧克会没钱。

    十万！？

    听到卉卉的狮子大开口，萧克忍不住倒吸一口冷气，虽然他付得起这笔钱，但是他绝对不会那么做。

    “一万，这是我的底线！”

    “看来是没得谈了。”身上围着浴巾的卉卉耸了耸肩，对身边的蓉蓉使了个眼色。

    蓉蓉会意的打开身上的挎包，取出卡片机和萧克的士兵证，说道：“没想到你还是个军人，军衔还不小，少校！你说我把这部相机里的存储卡和这张证件交给你的领导会怎么样？”

    看到拿在蓉蓉手中的相机和士兵证，萧克的眼中猛地闪过一道寒光，冷声说道：“把相机，还有我的证件还给我！”

    “想要东西？可以！十万！”

    卉卉从烟盒中拿出一根细长的女士烟，叼在嘴里，说道：“我给你一根烟的时间考虑清楚，这两样东西如果曝光出去你就完了，到时候可不是用十万块钱就能摆平的，所以我这个价格已经算很公道了。”

    听到卉卉的话，萧克的呼吸猛地急促起来。他知道如果今天的事情被捅出去，自己就真的完了。宿醉，虽然自己并没有真的嫖，但是只要照片曝光出去，不管自己再怎么解释，也都是无力的。

    “五万！”萧克咬了咬牙抬高了加码。这些照片和自己的士兵证是必须要拿回来的。

    “十万！”卉卉死咬着价格不松嘴，“十万块钱买你的前途，这笔买卖对于你来说，已经很划算了。”

    虽然卉卉和蓉蓉的年纪都比萧克小，但是论起社会经验，是个萧克都比不上她们两个。

    萧克瞥了眼放在桌子上的玻璃烟灰缸，眼中闪过一抹杀机，看着坐在床上抽烟的卉卉，说道：“你不要欺人太甚！”

    “我欺人太甚怎么了？你还打算杀了我？”卉卉娴熟的弹了弹手中香烟的烟灰，冷哼道：“要怪就怪你自己没脑子！这么老套的把戏都会上当！”

    萧克的呼吸突然变得急促起来，抄起桌子上的玻璃烟灰缸朝着卉卉的脑袋，猛地砸去，“我就是要杀了你！”

    “乓！”

    随着萧克手中的玻璃烟灰缸砸在卉卉的脑袋上，殷红的鲜血立刻顺着她的脸颊流了下来，卉卉只觉得自己视线范围内的东西都是红的！

    他居然真的要杀自己！满脸是血的卉卉抬头看向手中举着烟灰缸的萧克。

    不过她还没来得及呼救，萧克手中的烟灰缸又接着朝她砸来。

    萧克赤红着双眼，在用烟灰缸敲砸卉卉的同时，怒声骂道：“你们女人没一个是好东西，你是这样，云熙也是这样，我要杀了你们，杀了你们！”

    ……

    “幽鬼，情况失控了，鸡仔杀人了！”

    通过狙击镜密切关注房间内情况的吴云，注意到萧克用玻璃烟灰缸对着蓉蓉的脑袋，猛烈的敲击，立刻把情况汇报给停车场内的三个人。

    “怎么回事？！”坐在雅阁驾驶座上的姜伟，按着自己的耳麦，问道。

    “美女蛇没按计划行动，她们要敲诈鸡仔，鸡仔不从，一个失控，动手杀人了！”

    电影院天台上，吴云通过手中狙击步枪上的微光瞄准镜，把房间里的情况，看的清清楚楚。

    “妈的！两个婊子！”

    姜伟一拳头砸在方向盘上，咒骂了一句，按住耳麦吩咐道：“沙蝰保持监控，蛊毒跟着我和猫鼬上楼！”

    黑色的本田雅阁和奥德赛的车门被打开，姜伟、许伟成还有蛊毒三人走下汽车，通过后门进入酒吧中。