    “哦？！”

    王景这一说，众人都露出吃惊之色。

    不过想想前些时日收到的，和突厥方面的密信……

    还真就是这个日子！

    唯一的变数，或者说可以称得上是变数的东西，或许就是李二那一万三千人的先锋军了。

    有这先锋军阻挠，要今日就喜迎王师恐怕还嫌急了点。

    不过……

    “这个圣乡侯专擅以妖术祸国，让他败坏朝纲还行，让他和突厥一战？哼！”

    王景不屑的一哼。

    在他看来，这完全就是扯淡。

    李盛的妖术看起来好像很厉害，但突厥人可都是马背上长大的，个个武德丰沛。

    李盛不仅是汉人，还是边地猎户这种最穷最低级的出身，岂能与突厥人相比？

    简直就是痴心妄想！

    不过王景虽然这么说，但其他几名老者，还有李承乾，闻言却是神情一滞。

    这个……

    众人面面相觑，显然并不这么觉得……

    最后萧瑀皱了皱眉道，“圣乡侯这妖人，妖则妖矣，可要说他全无半分本事，似乎也……”

    “哎！哈哈哈哈哈！”萧瑀话音未落，立时被王景打断，满脸笑容说道，“他圣乡侯妖术厉害又怎样？能比得过我等手段？”

    说着看向李承乾，脸上笑意更盛，“这李盛妖术如此厉害，可他用的，人家突厥人比我们汉人厉害多了，人家难道就用不得？”

    “此事还多亏了太子殿下深明大义，方有今日之功啊！哈哈哈哈哈！”

    “这李盛，定然是死路一条！”

    说罢王景满脸笑意，整个人都仿佛年轻二十岁。

    李承乾闻言，立时满面得意之色。

    想起李盛趾高气扬那副嘴脸，再想想此人去了北疆……

    嘿嘿嘿……

    一时间心情大悦。

    不仅是李承乾，所有人都开怀大笑起来。

    丝竹袅袅，舞姬环绕，一片喜庆！

    便在此时，庭院一旁的小径，忽然传来一阵脚步声。

    王景等人还在宴饮欢笑，便在此时，忽然有脚步声传来……

    接着，一名黑壮死士来到庭院中，对着王景下拜。

    “老爷，有消息了！”

    “有消息？哦？？”

    王景大惊，脑海里顿时一片乱麻。

    这……莫非……

    忐忑！

    忐忑忐忑忐忐忑忑！！

    可能是好消息，也可能是坏消息。

    究竟是好消息，还是坏消息呢？

    王景脸上不由挂起了难耐的纠结紧张笑意，甚至还有几分羞涩。

    这类似什么呢，这就类似于，父母之命，媒妁之言。

    小伙子从未见过小姑娘，直接就娶进门了。

    到了洞房花烛夜，就等着掀盖头看运气呢。

    人生宝箱在面前，岂能不激动，岂能不兴奋，岂能不羞涩？

    很难不羞涩！

    王景甚至伸出一掌，先打断了死士的话，“先等等！”

    此时，李天城郑太山，还有裴寂萧瑀，以及李承乾等人也在等着死士说出消息。

    见王景这样，顿时纷纷奇怪的看向王景，

    “王兄，这？”

    “这可是事关我等命门的大事啊，怎么不让人家说呢？”

    “是啊王兄，你可就别卖关子了吧！”

    “我等都等消息等的要死了！真的！”

    王景哈哈大笑，“诸位，值此时刻，难道不值得庆祝？”

    “先别急着揭晓，先满上！”

    “满……”

    几名老者，还有李承乾一怔，不过紧接着就纷纷笑了起来，“不错！先满上！哈哈哈哈哈！”

    “诸位，满上！”

    “满上！满上！”

    王景这话，让这群衮衮诸公简直是大受启发，说的太特么有道理了。

    的确，掀盖头，这就是相当于开宝箱。

    而开宝箱，就是有几率获得好东西，有几率获得一个正在燃烧的手雷。

    那么这是雷还是天降大喜？

    这其间的巨大不同，可不就得来点仪式感么。

    再说了……

    明眼人，不对，都不需要明眼人，就是个瞎子！

    ——也能明白，那一万三千的先锋军去拦截突厥三十九万大军，完全就是螳臂当车！

    好消息和坏消息，是几几开？

    瞎子都知道，这绝壁是十零开！

    哪怕是妖人带兵，也是九一开！

    绝不会有八二开或以下！

    乃至于……

    好吧，顶天就七三开！

    就在王景搞猜谜仪式感的时候，众人心中的紧张……

    随着酒浆倒入酒杯，也紧张到了极致。

    而此时，一旁弹琴跳舞的歌姬舞姬们似乎也都感应到了气氛的变化，纷纷紧张的停下了歌舞。

    不过……

    这紧张的气氛不是一般的紧张，歌舞停下，众人甚至没有察觉注意到。

    酒终于倒好了。

    这时候，王景才转头看向死士，笑盈盈的说道，“说罢！”

    尽管满脸笑意，不过王景的光秃发亮的额头……也是挂上了一滴冷汗。

    现在他紧张的人都无语了，可想而知有多紧张。

    死士这才对着王景谄媚一笑，接着开口道，“老爷，突厥大军，现已兵临长安城下！”

    啪啦！

    一声脆响，王景手中的酒杯猛地掉在了地上。

    突厥大军已经到了长安了！？

    那岂不就说明……

    王景呆滞了许久，巨大的狂喜，直接让他的脑海都是一片空白。

    不但王景，连王景身边的李天城，卢长庚，崔白鹤，郑太山……

    乃至裴寂，萧瑀，李承乾……等人。

    这一刻，脸色齐齐以肉眼可见的速度光速涨红。

    兴奋，喜悦。

    巨大的喜悦！

    巨大大大大大大的喜悦！

    几秒后，王景深吸一口气，无比严肃的回头，再次倒了一杯酒，看向众人，

    “诸君！满饮此杯！！”

    众人齐齐呆滞的举起酒杯，

    接着……

    同时一大口，饮下了杯中之酒！

    接着……

    啪！

    啪！

    啪！

    一连数声脆响，众人一同将酒杯摔在了地上！

    齐声，大笑！

    “哈哈哈哈哈！王兄！王兄！终于！……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    “终于让我们等到了今天！”

    “今日，才是苍天有眼啊！！”

    酒饮尽，人笑颜！

    这一刻，城南大宅深院之中，终于久违的爆发出一阵酣畅淋漓的大笑声！

    五姓七望，等这一刻，已经等的太久太久……

    今日，终于等到了！

