 只见模糊的人影，渐渐清晰。

那张朝思暮想的脸庞，带着一丝淡淡的微笑，浮现在视线当中。

欧阳芸泪水止不住的滚落，激动的颤抖不已。

“我是在做梦吗？”

“我怎么看到哥哥了！”

欧阳芸声音哽咽，仿佛一切是那么的不真实。

“傻丫头！”

林海伸出手，无比怜爱的轻抚欧阳芸的秀发。

“你不是想见哥哥吗？”

“哥哥就在你面前啊！”

“哥哥！”

欧阳芸再也抑制不住，一下子扑到了林海的怀里，痛哭失声。

多少年的思念，在这一刻彻底释放，欧阳芸哭得就像一个孩子。

“好了，不哭了！”

不知过了多久，林海轻拍欧阳芸的后背，替她擦去了泪水。

随后，两个人席地而坐，互相倾诉着这些年的遭遇，都是百感交集。

“主人！”

突然间，一道身影闪过，凭空出现在林海的面前。

欧阳芸一惊，随后嘴巴瞬间合不拢了。

“是你！”

她一眼就认出来，这个突然出现的身影，竟然是之前那只无比强大的猿猴。

“给你介绍一下，他是袁洪。”

“之前你渡劫成功，袁洪功不可没！”

林海笑着道。

欧阳芸实力暴涨，一下子从化神中期，突破到了大乘巅峰，并引来天劫，自己是林海的功劳。

不过，天劫一至，林海就躲了起来。

毕竟，林海若是帮助欧阳芸渡劫，势必也会遭到天劫的攻击。

这样一来，天劫会以林海的实力为衡量，威力不知道要恐怖到什么地步。

欧阳芸一个小小的大乘，连一丝成功的机会都没有。

是以，林海直接躲得远远的，将袁洪放了出来。

袁洪有八九玄功护体，七十二变施展出来，连天机都可瞒过。

这才有了袁洪暗中出力，将一个个大魔扔出去，帮欧阳芸抵挡天劫。

这些大魔都只是大乘初期，最多大乘中期。

他们的加入，对于已经大乘后期的欧阳芸来说，天劫提升的威力，可以忽略不计。

而他们以身躯抵挡天劫，却帮欧阳芸化解了一些天劫的威力，使得欧阳芸渡劫变得轻松了一些。

至于袁洪，天劫自始至终根本没有察觉到他的存在。

“多谢袁大哥！”

欧阳芸赶忙朝着袁洪施礼，一脸感激道。

她不是愚笨之人，早就觉得自己渡劫时，那些大魔前仆后继，为自己挡天劫，极为不合常理。

现在林海一说，她立刻明白，一定是袁洪帮的忙。

“小姐客气了，这是我应该做的。”

袁洪赶忙回礼，有些拘谨道。

欧阳芸可是与林海兄妹相称，他哪敢受欧阳芸的礼？

万一惹得林海不高兴，紧箍咒一念，他就得跪了。

“有什么事吗？”

林海看了袁洪一眼，淡淡问道。

袁洪顿时面色一凝，带着一丝担忧和疑惑道。

“主人，我感觉这个千魔岛，有些古怪。”

“哦？”

林海眉头一挑，不解的问道。

“哪里古怪？”

“说不上来！”

袁洪摇了摇头，“只是我作为妖兽的本能。”

“就仿佛，有只……沉睡的野兽，要觉醒了！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，无语道。

“你是说典韦吗？”

典韦？

袁洪一脸茫然。

轰隆隆！就在这时，大地一阵颤抖，千魔岛周边的水浪，冲天而起，水浪千丈。

“啊！”

欧阳芸一声惊呼，站立不稳，直接倒在了林海的怀里。

林海脸色骤变，只感到天旋地转，摇晃不已，仿佛发生了九级地震不般。

砰！脚下猛地一踩，林海施展千斤坠，整个人不动如山，如同长了根一般，站稳了身影。

“主人！”

袁洪则是一脸震骇，急急朝着林海道。

“我感到了一股狂暴的气息！”

“好像，那野兽真的觉醒了！”

轰！袁洪话音刚落，水浪突然沸腾起来。

随后，林海震惊的发现，自己的身体在不停的拔高，瞬间到了云端。

这是怎么回事？

就在林海一脸骇然，搞不清状况之际，震耳欲聋的大笑声，响彻虚空。

“哈哈哈哈哈！”

“天降灵气，助我摆脱牢笼！”

“我梼杌，终可重见天日了！”

声音是从脚下传来的！林海大吃一惊，急急低头望去，不由震惊的嘴巴都合不拢了。

只见之前脚踏的千魔岛，此刻竟然站了起来，变成了一只身高百丈的妖兽！“主人，就是他！”

“我刚才感觉到的，就是他的气息！”

袁洪一蹦多高，全身战意升腾，指着脚下的妖兽，大喝道。

“嗯？”

妖兽听到声音，眼中突然凶光毕露，伸出手朝着头顶抓去。

“撤！”

林海抱起欧阳芸，瞬间飞出数里，眼中一片骇然。

这个妖兽，速度实在是太快了！若非林海早有防备，刚才那一下，就被这妖兽抓住了。

“呔，吃俺老袁一棒！”

轰！袁洪则是一飞冲天，随后大喝一声，手中铁棒朝着妖兽就砸了下来。

“吼！！！”

妖兽一声大吼，面对漫天的棍影，非但不惧，反而露出残忍的凶相。

轰！一道光影闪过，妖兽直接挥动爪子，朝着棍影粗暴的砸了过去。

砰！巨响传来，漫天光华，犹如浪潮翻涌，充斥苍穹！恶魔湖被气浪击中，犹如抛下了一座山峰，击起冲天的水浪，声势浩然！嗖！袁洪的身影，一个倒翻，飞出去数百米，眼中精芒爆闪。

他没想到，自己一棍子砸下去，反而被这妖兽，给震飞了。

不过，这妖兽也不好过。

硬抗了袁洪一棍子，庞大的身躯蹬蹬蹬退了三步。

每走一步，脚下恶魔湖的海水，就如同沸腾了一般，被激起数千米高。

可见，袁洪这一棍子，威力之强。

“妖兽，再吃俺一棒！”

袁洪见妖兽无恙，不由激起好胜之心，大喝一声，又要出手。

“住手！”

突然间，林海一声大喝，将袁洪给拦了下来。

袁洪一愣，只好收起铁棒，飞身到了林海的面前，垂手而立。

林海将吓得面色惨白的欧阳芸放下，双手背在身后，看了妖兽一眼，淡淡道。

“真没想到，恶魔湖中的千魔岛，竟然是一只沉睡的妖兽！”

“对了，你刚才自言自语，说你叫梼杌？”

妖兽眼露凶光，看了林海一眼，傲然的抬起了头颅，威严道。

“不错，本王梼杌！”

上古四大凶兽！林海瞳孔一缩，眼中精芒爆闪！ 