    “《空之音》已经开始制作啦，这件事情他们弄好就行，某东方大国那边没想要赚钱，咱们也走文艺和治愈一点的路子就好……”

    坐在公寓的沙发上，森夏把电话挂掉了。

    “呼，总算是搞定了。”他长出了一口气。

    “空之音的话，我们自己做也可以吧，为何非要交给某东方大国那边合作？虽然我承认有些资源的确对我们有利，但也没有到那种程度才对。”说话的是千佳。

    她刚刚换上了新的乳胶衣，这是在上次穿过了之后，她找妮妮去量身定做的，穿起来要比之前的舒服。

    但乳胶衣毕竟是乳胶衣，不透气还是不透气，只不过现在的冬季，偶尔在家里穿穿，逗弄一下森夏，千佳还是不介意的。

    “为什么不呢。”森夏将电话扔到了一边，“我觉得这很好啊。”

    森夏刚刚接到的电话是从某东方大国来的。

    因为森夏这边的《空之音》最近的消息已经开始渐渐放了出来。

    从某东方大国那边的人来看，这或许应该是一部文艺片，但是他们并不知道，森夏在心中将这个故事定义成了废萌……好吧，是一开始。

    森夏最初的时候，只想要制作一个“治愈系”的故事而已。

    但是他万万没想到，最后竟然整个项目变得这么大了。

    千佳内侧穿着乳胶衣，外面则是白丝吊带和束身胸衣，然后更外面则罩着一件睡袍。

    虽然天气严寒，但是森夏这边任性的开着空调，倒是挺舒适的。

    “如果是为了打入某某方大国，这的确不错。”千佳点了点头，“就是制作水准上可能会有些微妙。”

    如果是强强联合的话，当然没啥问题，但是在之前的蓝猫的合作之中，千佳也发现了一些值得诟病的地方。

    首先就是语言不通，这是最蛋疼的，很多时候词不达意造成的误会，给制作增加了很多不必要的工作。

    然后则是某东方大国那边的绘画技法和泥轰的不融洽。纯粹是外包还好，那边可以随手画出泥轰想要的原画但如果更进一步的话，就必须要确定一个主次。

    《三国演义》的动画版其实已经延期了一次，就是因为这种合作带来的不安定性造成的。

    这还是在森夏内部，可以想象，空之音制作组现在的现场怎么样了。

    “现在两边的分工，原则上已经决定了，某东方大国负责音乐，而咱们则负责画面，这种拆分开来的合作，其实影响不大啦。”

    毕竟是国字号的乐团，这一点俺还是放心的。

    “而且，与其担心这个，不如来讨论一下之后的东西吧。”

    森夏抽出了自己的笔记本，在笔记本上，是一个双马尾的少女。

    这个少女就是大名鼎鼎的初音未来。

    “雅马哈那边我也疏通了一下，他们觉得你的想法不错。而且他们认为语音朗读也可以制作。现在要确定一下合作方法，是我们的委托合作，还是大家合资制作。”

    千佳关系还是很硬的，天知道她究竟认识多少人。要知道，同样是大家族出身，丽华的人际和千佳相比，简直就是一个天上一个地下。

    但想想看也是，千佳这边是要继承千羽财团的，而丽华那边的竞争者则是一大波在那。

    不同的地位决定了家族培养方式的不同。

    “本来我还想雅马哈不干的话，咱们只能找人单干了，不过真没想到他们竟然能和我们谈合作啊。”森夏很惊讶。

    森夏这边倒也不是不能和对方站在对等的角度上说话。但问题是，人家又不是搞游戏或者动画的，你凑上去还真讨不到好。

    “那是，你也不看看究竟是谁帮你做的。”千佳一边说一边坐在了森夏旁边。她一只脚抬起放在了沙发上，整个人这样侧着，身子靠在了沙发的边沿。

    黑色的大腿就这样放在了森夏的身边。

    “嗯，学姐……最棒了。”

    森夏表示，这腿超棒的！

    千佳的腿在黑色乳胶的包裹下，显现出了一种奇特的质感，那种被黑色裹住的大腿，透着一种无可明说的诱惑。

    “但是你确定初音未来能带动一大片的绅士文化的产业？”千佳又问。

    “这个给看天时地利人和，但我觉得我们有戏。”

    初音未来是一个很神奇的存在。对于不同的人来说，初音未来其实都是不同的角色，她们或许是歌姬，或许是公主，或许是偶像，甚至依照属性的不同，还可能有傲娇三无等等性格特性。

    但从本质上来说，初音未来只是一个音乐产品，或者说是一个模拟人声的音源库产品。所以，千佳对于初音未来并不是特别有信心。她不认为这样的一个产品，能够有什么特殊的作用。

    “我觉得初音市场不大。当然，我也是喜欢初音的，那种模拟人声唱歌和朗读还是挺有趣的，如果配合我们之前制作的独立的剪片对话故事来说，我觉得很不错。但应用范围会不会狭窄了一点？”

    千佳说的是之前大家跑团的时候，最后制作出来的一个视频。别说，这个小众的玩意儿，现在还挺火爆的，连带着猿渡制作的跑团工具，下载量都提升了不少。

    森夏这边，的的确确是为桌面游戏，或者说为克苏鲁文化在泥轰的传播贡献了不少。

    可见如此，千佳也依然觉得小众就是小众，想要发展起来是很困难的。

    “初音未来的应用范围是很广阔的，学姐你说的只是一种非常家宅的应用方法。但‘初音未来计划’肯定是需要全面铺开的，不会将自己局限在一个小地方。”

    和乾机按不同，森夏认为，初音已经有诞生的土壤了。

    “我们的初音未来不仅仅只是一个形象，更是一件产品，对于创作者们来说，初音未来是能够令他们展现才能、实现梦想的‘明星’；对于粉丝们而言，初音未来则是好听的音乐、好玩的手办和数不尽的同人志，是跨越次元的‘二次元偶像’。”

    森夏在一开始，就定位了初音未来的“二次元偶像”的特性。

    “但是你确定你的初音能够打败那些偶像么？”

    偶像文化是泥轰的一部分。

    在更早之前就已经有了，但是这和未来成熟时期的偶像相比，好像又差了那么一点。

    “当然。初音未来有着超越以往那些所谓的偶像明星的潜力，这一点上是毋庸置疑的。初音可以永远拥有最完美的性格和外貌。”

    听到这一点，千佳也点了点头。

    三次元的偶像也是人，是人就会有体重的波动的和相貌的变化与衰老。明星和偶像们需要减肥、整形、化妆，甚至还需要用电脑PS。而且他们还需要上各种娱乐节目、和接片等等活动。

    但初音不用，她天生就有着商业化的基础。

    森夏这边的计划草案已经有了，当初音开始作为项目制作之后，就有大量的制作人开始给她写歌、编舞、作画。

    甚至森夏这边还有来自“神大人”的人脉。

    我能够分分钟让人给我画十本初音未来的本子.JPG。

    嗯，当然，这种事情不能用官方的态度来做，要画本子，还给撇清官方的关系。

    但是风险越大，好处也自然是越大的了。

    知名度就是一个方面，而另外一个方面，则是本子的反向“安利”。

    是的，反向安利。

    说出来你可能不信，其实很多人入坑某个作品，最开始是因为这部作品的本子。

    正因为看到了本子封面上那些带感的女主角，很多人才注意到原作的。

    “你还真是自信啊。”千佳歪了歪脑袋。

    她的衣服往侧面稍微倾斜了一些，露出了内侧更多的黑色。

    千佳懒洋洋的坐在这里，避免过多的运动，因为那会让她出一身的汗。

    “因为现在就是最适合的时候啊。其实我也怕我们的作品失败呢。过了这村儿没这店……大概就是这种感觉吧。”

    在另外一条世界线，《初音未来》的发售时期是零七年，也就是现在之后的六年。

    那个时候正值泥轰同人文化的黄金时代。

    从零四年到一零年，这六年是同人创作的高峰时期，《寒蝉鸣泣之时》出现在这个时代，所谓的《东方Project》也是在这个时代开始走如更广大的人民群众的目光之中。

    顺带一提，某著名的NicoNico和Pixiv，也是和《初音未来》同时出现的。

    “学姐你应该有注意到吧，东方系列的火爆。”

    和另外一条世界线不同，在森夏这条世界线，他已经发现了一些差异或者正在扩大的差异。

    例如，这个世界整体的互联网发展水准就比另外一条世界线更快，这其中有一部分就是森夏的影响。而森夏这边蛊惑奈须和神主ZUN推出提前推出同人作，也导致了同人文化热潮的提前降临。

    “同人文化正在渐渐兴盛。举个例子，我们整个的工口MOD，每年在Comiket上的销量，都会有超过三成的增幅，这就是最明显的。”

    森夏自己同样也是同人文化兴盛的主要原因之一，因为他旗下很多很微妙的工口内容，其实都是通过同人的方式释放出去的。

    正因为如此，森夏有了判断：这条世界线的同人文化热潮，应该会更早一些。

    森夏知道，世界线是有差别的，但是洋葱头在送森夏过来的时候，特地把他送到了一个比较接近原本的世界线的地方。

    例如，在这个世界，大事情都是大概率会发生的。

    例如911大概率可能会发生，但这究竟是本拉西还是本拉东去开飞机，那就不确定了。

    根据趋势分析，森夏有理有据相信，这条世界线的同人文化正在提前。如果自己不跟上的话，就晚了……

    “你说的的确有道理，但是同人文化和初音的关联性，我还是不很明确。”

    千佳一边说，还一边用脚掌在戳着森夏的大腿。

    “呃——”

    森夏有些微妙。

    好吧，他是过来人，有些事情，自己自然是知道的，“事后诸葛亮”当起来，那自然是毫无压力了。

    但是在这之前，谁能保证《初音未来》一定会成为热门？

    没有任何人能确定，就连雅马哈自己也不能。

    仔细想想看，雅马哈大概也是觉得森夏这边的想法可以，所以才想要做这个项目，但是又觉得风险大，于是找森夏一起做，算是大家一起背锅。

    “嗯，有些事情，果然是需要事实才好说的啊……”

    森夏嘀咕着。

    “所以你打算先制作了再说？”千佳挑了挑眉头，似乎是有些不满意森夏的想法。

    “也不能这么说，但是我们首先是需要丰富多彩的内容，而同人创作就是内容提供的最大方式之一。我们现在并没有产品，你想听的话，我只能把我说过话重复一下而已。”

    同人很重要，同人代表着人气，同人代表着有多少人愿意给你进行消费。

    森夏之前已经和千佳摆事实讲道理了，所以森夏这个时候也没有别的话可说了。

    “但是学姐啊，你想想看，如果我们的初音能够成功呢？”他说道，“初音未来是超高可塑性的偶像，而这样的初音，其前景可不仅仅只是商业化而已啊，什么产品代言都太简单了，给便利店、学校、地区代言什么的，都随时可以做。更重要的是，这个可以成为我们的一个文化牌。”

    嗯，初音未来是泥轰的传统文化……没毛病！

    “而且最重要的是，初音是让人放心的好孩子，她不会有任何污点，也不会有任何绯闻，还不会衰老，是人人都爱的好女孩啊！”

    和那些“我虽然抽烟喝酒，但我知道我是好女孩”的那种不同，初音是森夏创作的，所以在官方层面，她可以永远是一个真正的好孩子。

    而这才是关键。

    “……真是无用的说辞啊，森夏哟，说苍白台词的男人可是不受欢迎的啊。”但千佳显然不满意。

    “我很有用的啊！”森夏这话就不满意了。

    我可是男人中的男人口牙！

    然而不等森夏证明自己，门外就传来了敲门声……

    ……

    今日的二合一。

    