    帝尊居所，中央天宫。

    这里布置十分简洁明了，只有几十根石柱，柱上烙印着青龙、朱雀、鲲鹏等神兽大道印记，它们宛如是活着的一般，缭绕于石柱之间，腾飞于这中央天宫之中，越发显的这处神圣广阔，不可侵犯。

    沈平康出现于此，环顾四周，不由轻叹一声，当年，帝尊就是在这里接受宇宙万族的朝拜，只可惜如今已是人去楼空，再不见当年的盛景了。

    他也只是心里感慨一番，就目光看向上面阴阳道台上盘坐着的那位砍柴老人，神情微动，若有所思，心中暗自思索推测着眼前这位神秘的砍柴老人到底是何人，有着何等的身份来历。

    从这位砍柴老人几次和不死天后交手，阻拦不死天后入主这中央天宫，还有不死天后的一些话语中，曾经就和这位砍柴老人交手过，却是可以推测出来，这位砍柴老人不是神话时代的人，就是太古时代的人了，而且与不死天后作对，肯定是反对不死天皇统治的。

    这应该不是神话时代的人，如果是神话时代的人物，这样一位将成道者，长生天尊应该有些印象才是，但长生天尊记忆中全无此人了。

    那么，他是太古时代的人？更准确的说，是不死天皇统御宇宙那个时期的人？

    那个时期，是不死天皇建立的不死神朝巅峰时期，除了座下没有天尊至尊效命以外，这个时期不死神朝几乎要赶上帝尊的古天庭了，这个时期的不死天皇也是万族共拜，被视为至高神明，却也是一段十分辉煌璀璨的时期。

    可就是在这样的时期，也是有人唱反调，反对不死天皇的，就比如古天庭残部，那天庭第一神将川英就是头号反贼，不死神朝追杀他追杀的可谓是上天无路，入地无门，当年多少帝尊嫡系都被清洗一空了。

    如今世人都皆知，不死天皇座下有八部神将，威震宇宙八荒，八部神将一出，横扫宇宙，无人可敌。

    可世人又哪里知道，当年古天庭也有八位神将了，川英就是其中第一神将，这八位神将自都是帝尊的追随者，神话时代他们就追随着帝尊南征北战，打天尊，攻昆仑仙山，镇压生命禁区，建立古天庭，那时风头同样强劲无比。

    可以说，不死天皇的八部神将不过是古天庭神将的模仿者罢了，只可惜古天庭一朝崩塌，古天庭神将，帝尊嫡系顿时遭遇诸多天尊古尊的血洗，后来又有不死天皇建立不死神朝，对他们穷追猛打，赶尽杀绝，以至于古天庭的八位神将到今日只剩下川英一人，其余神将皆已是陨落身死！

    可是，古天庭到底是古天庭了，底蕴深厚，杀之不绝，就是到如今，不死神朝早已烟消云散，古天庭还有神组织和羽化神朝这样的残部存在，还一直在寻机会向当年暗算帝尊、崩塌古天庭的人复仇呢，就比如他们认为的仇人地府的冥皇冥尊、不死天皇不死天后等人，当然也是少不了他这个长生天尊了。

    那么，这位砍柴老人既然是反对不死天皇的，还尊崇帝尊，认为不死天后没有资格入主这古天庭的中央天宫，只有帝尊的子嗣后人才有这个资格，这是不是说明，这位砍柴老人也是当年的古天庭残部余孽呢？

    想到此，顿时，沈平康神情严肃了起来，蹙着眉头，目光紧盯着那阴阳道台上的那位神秘的砍柴老人。

    而这时，那上面阴阳道台上盘坐着的砍柴老人好似才察觉到了他的到来，睁开了眼睛同样看了过来，看着沈平康，他目光先是十分平淡淡漠，随即蹙眉疑惑，然后目中精光一闪，神情凛然。

    只一瞬间，砍柴老人就长身而起，面对沈平康，眸光湛然，如雷如电，刺破虚空，他沉声道：“长生天尊？！居然是你来了！”

    他这一动作，却是把身后的周毅和林佳吓了一跳，身躯微震，看着如同一把出鞘神刀的砍柴老人，一副如临大敌的样子，他们心中震惊无比，自从拜入这位砍柴老人座下，他们可从来没看过老人这副样子了。

    这是怎么了？是有不世大敌来临吗？

    不由的，他们也是起身，一起把目光看向了沈平康，神情疑惑不已，暗道：“这位老道士就是今日来的不世大敌吗？就是师尊也要郑重以待！长生天尊？难道说这位老道士是一位天尊？一位神话时代的天尊？！”

    顿时，二人心中又是惊骇不已，一两百年过去了，他们可不是过去刚降临北斗，什么都不懂的凡人，天尊古皇大帝是什么样的大人物，如今已是圣人王的他们，却是心里十分清楚，可正是因为十分清楚明白，所以才越发震惊惊骇了，万没想到今日会亲眼见到一位神话时代的天尊了，更没想到他们拜的师尊砍柴老人和这位长生天尊好似是大敌了。

    不过，显然沈平康和砍柴老人此时都没理会震惊惊骇的周毅和林佳了，二人目光对视相接，沈平康神情依旧平淡无波，只是稍微动用了天尊法力运转于眼中，砍柴老人当即身躯微震，闷哼一声，嘴角流出一丝暗红血液，显然已是受了暗伤。

    顿时，身后的周毅和林佳失色大惊：“师尊！”

    二人忙是上前扶住了踉跄摇晃的砍柴老人，又惊又骇，又不敢置信，不敢置信在他们眼里深不可测的师尊，居然一个照面，就被人所伤，这就是神话时代的天尊吗？这就是他们要面临的大敌吗？面对这样的大敌，接下来他们该怎么办？

    扶着砍柴老人盘坐了下来，周毅和林佳对视一眼，二人眼中都满是惊骇，甚至眼底深处已是有些绝望，这样的大敌，如何面对迎战？简直让人绝望！

    可不想，沈平康伤了这砍柴老人之后，并没有再动手，而是盯着那阴阳道台上的砍柴老人仔细打量了一番，这才蹙眉开口道：“你认得我，但我不认得你，你如此愤恨于我，一见面就视我为大敌，又出现在这帝尊居所，想来你也是古天庭的余孽残部了！”

    闻言，砍柴老人默默闭着双眼疗伤不答，可那周毅和林佳却又是震惊的瞪大了眼睛，他们只知道他们的师尊砍柴老人来历古老神秘，却从不知道他们师尊居然会是神话时代古天庭的人了，这实在是让他们不敢置信！

