    一辆出租车停在谢旸前面，还没等谢旸上车。

    不远处的唐怡已经冲上了后座。

    “赶紧上车……”

    唐怡对车外盯着自己的谢旸招呼着。

    看着她，谢旸只是笑了笑，正当自己是吃素的么？

    送上门的美女，再推辞，就太虚伪了。

    “你怎么不叫酒店的车？酒店里有车的，上次我给你办了个VIP……”

    唐怡没有丝毫尴尬，在呈上很自然地问谢旸。

    “打车回去也就十来块钱，酒店客人多，车子也不多，不是必要，不如自己打车。”

    谢旸平静地说道。

    这会儿还早，才十点不到，回去确实挺无聊。

    晚上有个美女跟着自己学外语，还是不错的，至少可以打发自己无聊的时间。

    “你懂英语，在这边可以找到一份很好的工作，怎么会做酒店前台？如果做外贸，也不错啊。”

    回去的路途不远，可两人在车里都不说话，司机也不侃大山。

    谢旸确实挺好奇唐怡为什么会成为酒店的前台。

    五星级酒店前台，也是前台。

    除了找土豪钓金龟婿，没有太大发展前景。

    接触的次数不多，谢旸作为生意场跟情场老手，也算对行为性理学有着很深厚的造诣。

    “我中专毕业，当初就为了更早分配工作，到了这边才发现，上大学才有更大的发展潜力……可没办法，当初带我们来的人，是在夜总会……”

    卧槽。

    一来就听故事？

    这种故事谢旸可没少听。

    以前在夜场，听了无数小姐姐说无数个版本。

    基本上都是告诉客人她们一开始如何老实单纯，怀着催未来的憧憬，跟着人闯荡，然后被骗下海了……

    “在知道做的事情后，我就跑出来了，进了一家电子厂，每天干十五六个小时，一个月工资两百多，吃的还不如猪食……我英语底子好。当初看到我们公司一个外国客户身边跟着一名女翻译，打听了一下，工资很高……”

    这个跟谢旸听到的版本不同。

    至少，以前听过都是先在电子厂，然后被忽悠啥的，走投无路才下了海。

    唐怡原本上学英语底子就还不错。

    有着中专学历，身材长相啥的都很优秀，所以当初才应聘上酒店前台。

    在这里，天天有机会跟外商用英语交流，自己也有足够的时间，又肯努力，所以英语水平突飞猛进。

    谢旸并不在意她话里的真假。

    要是认真，那就输了，也没法在外面玩儿了。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    作为越女无数，积累十数亿身价都不曾结婚的谢老板，听故事很认真。

    走不走心不重要。

    反正走肾肯定要走了。

    小姐姐需要安慰。

    “全世界都知道，普鲁士的设备最好。咱们大夏进口越来越多，而中高端的很少……而普鲁士语，懂的又不多……”

    唐怡幽幽地说道。

    她是真的想要学普鲁士语。

    “除了酒店里住的普鲁士客户，我就见过您一人会这么流利的普鲁士语。”

    这让谢旸有些意外。

    不是说只见过他一个人会流利的普鲁士语，而是唐怡对设备行业好像很了解？

    “酒店的外商客人，大部分都是设备供应商。采购商很少来，都是咱们的企业去国外找他们……送上大不部分利润……”

    面对谢旸的问题，唐怡回答着。

    谢旸不由思索起来。

    他琢磨要不要把唐怡忽悠过来给自己当秘书。

    白天秘书干不干活无所谓。

    晚上干不干，也无所谓。

    关键他想找个用得顺手的秘书。

    谢旸宿舍里。

    向静正在帮着洗谢旸堆在床头的衣服裤子。

    把房间收拾得很整齐，原本谢旸凌乱堆在桌子上的各种书籍，都被她整齐排列在从厂里搞来的架子上。

    甚至，还找了一个罐头瓶，不知道从哪里去搞了一把带刺的月季花划插在里面。

    原本随时凸显独居男人个性的房间，变得有些温馨。

    侯平坐在谢旸书桌前的凳子上，阴沉着脸看着她忙碌。

    “我都给你我说了，让你别白费劲了，谢旸是我妹夫，从小青梅竹马，早就睡一起了……等我妹大学毕业，就结婚……”

    对于向静的行为，他很不满意。

    敢跟自己妹妹抢男人。

    能不气么？

    “切！有本事让你妹妹来啊！谢旸没上大学，现在上大学的，都清高着呢……”

    向静根本不在意。

    机会，都是自己争取的。

    也就是从徐乐口中听到说谢旸跟王宏伟去东元城的夜总会寻求一条龙服务的内容后，就动了心思。

    她对自己的相貌还是有自信的。

    男追女，隔座山。

    女追男，隔层纱。

    只要女人胆子大，就没有男人拿不下。

    “谁给你说的！人家谢旸要不是为了他姐，早上大学去了，你一个初中毕业，配不上他……”

    涉及到自己妹夫，侯平可不管伤害不伤害对方。

    “学历不是问题。”

    向静本来就泼辣，心理素质自然强得很。

    根本就不在意侯平的话。

    “你那么矮，配不上谢旸……”

    “身高不是差距。”

    对于侯平的这种攻击，向静根本就不在意。

    侯平一时间气急，不知道怎么反驳。

    突然心生一计，要是自己被人误会跟向静处对象拍拖，或是直接拿下向静，那向静不是就没法跟自己妹子抢男人了么？

    这个想法刚一闪现，侯平瞬间就觉得这是解决问题的根本方法。

    说干就干，起身就往正蹲在地上，揉搓着脸盆里脏衣服的向静走去。

    向静也没想侯平敢干什么。

    就在侯平张开双臂想要抱向静的时候，门口突然出现了人影，让房间里光线都为之一暗。

    “你们……”

    “你们……”

    唐怡的手挽着谢旸胳膊，而此刻弯着腰的侯平已经向向静张开了手臂。

    场面一下尴尬起来。

    “你……”

    看着谢旸身边的唐怡，一股剧烈的心痛向向静袭来，眼眶变得酸了。

    谢旸果然是渣男！

    人都说男人有钱就变化，果然没错。

    谢旸这刚当上厂长，老家还有个在上高中的未婚妻，这里还有自己给他洗衣服收拾房间，还在外面沾花惹草。

    渣男！

    “谢旸！你这样，对得起悦儿吗？”

    看着挽着谢旸胳膊的唐怡，侯平怒了！

    渣男！

    “要是我说，她只是来跟我学外语的，你们信么？”

    谢旸也不知道怎么就突然解释了起来。

    不需要解释的。

    

