        “嗯？”

        周边人一时都没反应过来，本来都要走了，怎么还要跟王康单独谈？

        尤其是慕容昭忙着道:“八皇子，这王康最擅诡辩，巧舌如簧，万不可于之多谈，听信一言之词……”

        而八皇子对他的言说却根本未理，直接抬手示意周遭之人散开，也唯有身份两个女侍，紧跟在身边！

        “你……什么意思？”

        他来到王康的身前。

        “我刚才不是已经说了么？我还卖药，能治你的顽疾！”

        “你知道？”

        王康笑着道:“当然，八皇子所患的，乃是男人之隐，说白了，只能看而不能吃！”

        “你……大胆！”

        八皇子眼中一抹杀意闪过，冷声道:“你敢侮辱诋毁本皇子，你是想要找死不成？”

        “是侮辱诋毁，还是确有其事，我想八皇子最是清楚。”

        王康淡淡道:“不过有一点，我要是你，绝对不会跟能够治你病的人，这样说话？”

        “你治我的病？”

        “哈哈！”

        八皇子冷声道:“你真当本皇子是傻子吗？会相信你这种无稽之谈？”

        他猜想王康是不知从何处悄然得知，又或者是推断出来。

        至于医治，这怎么可能？

        患疾以来，他暗中寻遍名医，其中不乏专治大夫，宫中御医，可都毫无收获，药吃了一堆，没有丝毫的作用……

        依旧是那般，没有丝毫感觉！

        王康还说他有药，在他看来，这根本就是王康的拖辞之言。

        不过，不管是哪种，现在确定王康已经知道了他的这个秘密，必须要处理他，让他不要传出去……

        思绪闪过。

        他正准备开口，却见王康开始言说。

        “三月初十，你同幸两女，期间越感乏力，欲舒缓继之，后一蹶不振，再无起势……”

        “你……”

        听着，八皇子面色一片惊骇，这太详细了，他怎么会知道的这么清楚？

        当事的两女，已经被他杀了，知者唯有自己，不可能在有第二个人知道。

        “你是不好奇我如何得知？”

        “是！”

        八皇子下意识的点头。

        “望闻问切，不知道么？”

        王康淡淡道:“根据你的气色声息而进行反推，即可得出……”

        “嗯？”

        八皇子有些愣神，还有这种说法？

        而他却不知，这根本就是王康瞎扯的，他能够知道，是因为他的特殊能力，而不是看出。

        “你年级轻轻能有此患，其实原因也很简单，就是放肆过度，没有节制，严重透支……不过……”

        “不过什么？”

        八皇子显然是被带了进去，不由得问道。

        “不过也并非不可医治，我这有一味药，名为金枪不倒，服之固本培元，可有奇效，令你重现雄风！”

        这一番套词，听得八皇子是一阵迷糊，怎么感觉这么熟悉，分明就是江湖郎中的口吻。

        “你再玩本皇子么？”

        王康笑着道:“你可以不相信，随你的心愿，不过那你就永远这么下去，难不难受，自己清楚！”

        “你……”

        这番话，说到了八皇子的心坎，没有人愿意成这个样子，对他来说，更是如此。

        此刻也多有迟疑。

        关键在于，王康能一言说出他的秘密，这一点就让他有些觉得不可思议……

        也许呢？

        说到底，他还是有些疾病乱投医了，就是这个心理，让他抱有了一丝幻想……

        “怎么样？这笔生意，八皇子做不做呢？”

        王康似笑非笑的问道，他所抓住的就是八皇子这种心理。

        “我……”

        “不相信吗？”

        王康直接道:“不相信算了，不过我劝告你一句，你来燕国也想暗中寻治吧，你大可以去找，根本没有丝毫的作用，反而会因为胡乱医治，而致使身体都出现问题。”

        “你……”

        这让八皇子又是一惊，因为他确实也有这种感觉，而且宫中御医也提醒过他同样的话。

        这让他对王康，更有了几分相信。

        “算了，我只跟你说一句话，要是我治不好你，我也跑不了，你看着办吧！”

        说完，他就也不理会他，准备收摊走人了，该说的都已经说了，该点的都已经点了。

        七分神秘，三分套话。

        对待这种人，百分百奏效！

        因为他本身就困扰多时，急病乱投医！

        只要有一丝的幻想，他就不会放弃……

        而在此刻。

        慕容昭却有些心绪不宁了，离出几步远，根本就听不到他们再说什么？

        不过能看出八皇子的表情不太好，难道王康是更加激怒了，可他还是有些不安。

        这时，看到王康先走了出来，并且准备离开，看来是没谈好。

        慕容昭深吸了口气，冷笑道:“王康，这次你可惹上了不该惹的人！”

        “是吗？”

        王康淡淡道:“先不要得意，等会有你哭的时候！”

        “笑话！”

        “等等。”

        他的话音落下，八皇子转身喊住了王康。

        “怎么？八皇子是想好了么？”

        八皇子咬牙道:“本皇子姑且就信你一回，量你也不敢欺骗加害于我。”

        “好。”

        王康开口道:“最迟明天，我便让你感受到效果！”

        “明天？感受到效果？”

        “若是我做不到，随你处置！”

        “好！”

        八皇子冷声道:“如果你做不到，那我就……”

        “等等。”

        “既然是这样，看来这笔生意是已经谈成了。”

        王康开口道:“我当然也是有些要求的。”

        “你……”

        “怎么？八皇子难道要威逼我不成？”

        王康随意道:“如果是这样，那我可就不敢保证了……”

        “怎么会？”

        八皇子微微一滞，有什么事，能比这事还重要，姑且就先信之，若是不行反正他也跑不了。

        思绪闪过，他随意道:“刚才所提之事，暂时作罢，但若是你……”

        “不存在什么但是。”

        “等等。”

        两人的交谈，让慕容昭一阵的疑惑不解，越听越感觉不对劲，刚才不是还箭弩拔张吗？

        怎么现在成这个样子。

        “王康，你到底是说了什么话，竟然敢蛊惑八皇子。”

        “八皇子，我早就说过，王康此子巧舌如簧，他说的话，万不可听信……”

        “够了！”

        八皇子直接喝道:“这样的话，就不用再说了，王康现在可是我的贵客！”

        “啊！”

        慕容昭顿时双目呆滞……

