    看着猪肉，有娣的嘴一直没合上，笑个不停，自己多久没吃猪肉，她也不记得了。

    现在猪肉是七八毛钱一斤，而且还要肉票。不年不节的，谁家会吃。

    现在每人每月是半斤肉，而且还有肉票。几个人的肉票凑起来才够一家人吃顿饺子的。

    东西真多，王牡丹连忙藏了起来，生怕被别人看见。

    刘解放抽着烟，嘴角微微上扬。

    刘宸拿出一次性的火机，递给刘解放。

    “娃，这是什么东西？怎么还冒火？”

    刘解放一个没注意，按了下去，火苗呼呼的，差点烧到了自己的那撮胡子。

    “这是二大爷给我的打火机，说是鬼子的东西。”

    刘宸不以为然，这一次性的打火机到处都是，在2022年便宜的一块钱一个。随处可见的普通玩意。

    “这个好哇，这比火柴好多了。”

    刘解放看着又按了两下。

    “这个应该不便宜吧？”

    “谁知道呢？一块还是五毛吧。”

    听到一块钱一个，这也太贵了，火柴还是不错的，这得买好些火柴。舍不得，真的舍不得用，还是还给了刘宸。

    刘解放小心翼翼的把打火机放在了案板上，自己一大老粗，要是弄坏了还了得。这老贵一个。

    “爸，你用，我还有呢。”

    “好好好，俺娃给俺的，俺留着。”

    刘解放是会计，这要是拿这个，拿面子和里子都有了，谁见到不得高看两眼。

    刘解放又拿出手电筒看了看，这真是好东西啊，这城里人用的东西就是好啊，自己可是见都没见过。

    刘解放打开手电筒，又关掉，又打开，又关掉。像个孩子一样玩了起来。

    “好好好，这东西好啊。”

    一边摆弄着，一边嘴里说着，脸上露着笑容。

    穿上新衣的有娣，转着圈，笑容满面。

    “阿妈，好看吗？”

    “好看，真好看。”

    这可是的确良的，可是刘宸专门在马爸爸那买的呢，顺风运来的。下面还带收腰，这在县城都不知道可有的卖呢。

    有娣拿出母亲的那套，硬拉着也让母亲换上了。

    王牡丹也不记得多少年没穿过新衣服了，换上新衣，整个人都精神许多，感觉年轻了。

    “好看，真好看。”刘解放笑着说着。

    “爸，你去把你的新衣服也穿上。”

    有娣拉着坐着抽烟的刘解放。

    “俺不去，俺不去。”

    刘解放听说让自己换上新衣服，立马不好意思起来。依稀记得自己还是结婚的时候穿的新衣裳。

    “去吧，去吧，娃孝顺，换上看看。”

    王牡丹也拉着丈夫起身试试新衣服。

    穿上新的中山装，刘解放笑的很腼腆，

    “娃，合身吗？”

    “合身，真的合身。我爸老帅了。”

    “你小子贫嘴，老了。”

    刘解放抬手准备敲着刘宸，他也只是做做样子，才不舍得真敲呢。这可是自己的宝贝呢。

    看着家人穿上新衣，脸上洋溢着笑容，刘宸的心里暖洋洋的，这要求也太低了，要努力，一定要努力让家人过上好日子。

    “咚。。。咚。。。”

    上工的钟声打破了大家的喜悦之情。

    “上工了，快点换衣服，这衣服叠好，收好。”

    脱掉新衣，叠好，放平，收起来。轻手轻脚，生怕把衣服弄皱了，弄破了。

    刘宸今天还是牵骡子拉石磙压麦。

    刘宸拿了几个新草帽，家人每人给了一个。

    这大热天，不戴草帽太晒了，这戴上草帽好多了。

    “呦，你小子发财啦，还戴上一新草帽呢。”

    “我城里的二大爷知道我落户生产队，上工怕我热，特意寄来的。”

    刘宸胡乱的扯着谎话，脸不红心不跳的。

    这城里是什么亲戚，这太阳有什么可怕的，不就是晒晒吗？总不能把人晒坏啊，还寄来新草帽，这草帽一定不便宜呀。

    其他人围过来看稀奇，甚至有人直接把刘宸的草帽拿了下来，戴在了自己头上。

    “这个好哇，太阳真的消失了，真的不晒了呢。”

    “来，大家抽烟。”

    刘宸拿出带来的带嘴渡江烟，一个个的散着。这烟是刘宸专门带来的，他可是跑了几个地方才买到的。他带来了一条。

    “哇，是渡江烟。”

    “哇，是带嘴渡江烟。”

    这小子真是厉害啊，昨天是大前门，今天是带嘴渡江烟。这城里有亲戚就是好啊。

    大家恨自己怎么就没摊上这样的好亲戚。

    刘宸为了和大家打成一片，也拿出了一根咬在嘴里，又拿出一打火机。

    “啪”烟点着啦。

    “啊？这是什么？会冒火。”

    “打火机，小鬼子发明的洋玩意。”

    大家瞪着眼睛，张嘴嘴巴，好家伙，这小子真是厉害啊，小鬼子的玩意都能用上。

    “刘宸，借俺看看。”

    “俺也想瞅瞅。”

    “俺也想看看。”

    大家一窝蜂的拥了过来。

    “这个真好看，上面还有画呢。”

    “这里面到底装的啥啊？”

    一次性的液体在火机里来回晃动着。

    “俺也不知道，这小鬼子的东西花样就是多。”

    “俺也试试。”

    “哇，这火苗好大啊。”

    “哎哎哎，烧到你的胡子啦，哈哈。。。”

    大家笑着议论着刘宸的火机，像是看什么宝贝似的。

    “好啦，好啦，干活啦，干活啦。”

    看稀奇归看稀奇，活还是要干的。

    大家都羡慕刘宸城里的好亲戚，这自己怎么没摊上这么好的亲戚呢。

    这边的刘有娣带着草帽，高兴地割麦子。几个妇女看见了，都惊奇的走到有娣身边。

    “有娣，你这帽子好看啊，上边还有花呢。”

    “是啊，真漂亮，这带着太阳真的晒不到了吗？”

    “有娣戴着帽子，更漂亮了呢。”

    听着大家夸着自己，有娣笑着不好意思起来。

    “这是俺弟弟城里亲戚寄来的，说是上工怕太阳晒。”

    有娣说着把帽子拿下来。几个妇女你看看，我看看，每个人都戴在了自己的头上试了试。

    “真的啊，真的太阳不晒了。”

    看着一个个晒的像泥鳅似的，有好多妇女脸上都有了晒斑啦，要是有这样的一个帽子多好啊。

    “快看，有娣娘也有呢。”

    远远的看着正在打捆的王牡丹也戴着新草帽。

    “刘会计也有。”

    “是的，俺们家每人一顶新帽子。”

    “俺的天啊，每人一顶，这得多少钱啊？这一看就得好几毛啊。”

    大家七嘴八舌的议论着。

    很快几个妇女把饭菜提来了。

    饭菜还是和往常差不多，玉米面馒头，高粱面馒头，米稀饭。

    刘宸早有准备，他拿出来用纸包着切好的卤牛肉。

    夹着玉米面馒头吃了起来。

    “香”

    旁边的几个人看着刘宸吃的是肉，都瞪着眼把头伸了过来。嘴巴不停砸吧着，馋的直咽口水，这该死的香味。

    “来，富贵叔，吃块肉。”

    刘宸说着夹了一块牛肉放到了刘富贵的碗里。

    一看是牛肉，这可是好东西啊。自己平时猪肉都吃的少，更别说是牛肉了。

    “香，有嚼劲。”

    这好东西哪里去弄，一般人可是弄不到的呢。这小子城里有一好亲戚就是好啊，这牛肉也能弄到。还是卤好的牛肉，这料放的一定不少，香的很，恨不得连舌头都给吃了。

    其他的几个人看着刘富贵吃着牛肉，也都砸吧嘴，直咽口水。顿时感觉手里的玉米面馒头和咸菜不香了。

    坐在刘宸旁边的人，刘宸笑着一人夹了块给放碗里。

    吃着肉的几个人真的庆幸自己挨着刘宸坐着，这还能吃上肉。没吃到的人真的恨自己当时没挨着刘宸近点，至少能分到一块牛肉尝尝。下次还得跟着这小子混，有肉吃。

    有几个夹了牛肉的，没舍得吃，等会留着给自家娃吃。这一年吃不上几次肉，这卤牛肉更是自家孩子见都没见过。这大块的牛肉，这喷香的卤料，哎，真的香。

    “刘宸这小子真是厉害啊，怪不得他连刘大毛都敢揍，还是有能力的。”

    刘宸吃肉了，刘宸吃牛肉了，这事很快在队里传开了。

