    唐清见爷爷一直看着前面的一名少女，忍不住站住了。

    “爷爷，你认识她？”他指了指姜筱。

    唐老也不过才见过姜筱一次，那都快一年了。而且那个时候他也还没怎么看姜筱呢，孟昔年就拉着她走了，所以现在看到姜筱只是觉得有些眼熟，却不敢肯定就是她。

    再说，他也觉得姜筱不太可能出现在J市。

    “阿清啊，就是那个做茶点的小姑娘啊，孟老护着藏着非说是他孙媳妇的那个！”

    “孟大哥的小未婚妻？”

    唐清顿时也好奇而惊讶地看着正跟席国佑走向宾馆登记前台的少女。

    “我也不太确定，有些记不清了，小姑娘长得快啊。”唐老想了想，竟然灵机一动，顿时清了清喉咙，然后就提高了声音叫了一句：“孟昔年！”

    姜筱一下子就站住转过头来了。

    唐老乐不可吱笑了起来，哈哈道：“果然有效啊！”

    唐清：“......”

    他能说自己不认识这个老头吗？

    感觉好幼稚。

    唐老已经挥着手跟姜筱打招呼，“丫头，丫头快过来，还记得我吗？”

    姜筱倒是一下子认出唐老来了。

    她对席国佑说了两句，席国佑看了看唐老和唐清，点了点头，“那我先回去了。小姜，有什么事你就给我打电话，电话号码记下来了吧？”

    “是，已经记下了，多谢席先生。”

    等席国佑离开，姜筱朝唐老走了过去。她不认识唐清，但是凭感觉，觉得这应该就是唐清了。

    一想到当时在京城，唐老极力向她推销他的孙子的那一幕，再想到孟昔年那个时候的黑脸，姜筱突然觉得有些不爽。

    孟恶霸，要跟你抢未婚妻的人我又遇到了，而你的样子我都快忘记了！

    “唐老，这么巧？”

    “是啊，丫头，你看看，这就是缘分吧？快来快来，给你介绍一下，这是我孙子，叫唐清，今年十八！阿清，这是小姜，快跟人家打招呼！

    唐老这么明显的意思，唐清和姜筱哪能听不出来？

    唐清的脸立即就微微发红了，按他原来的性格，他这个时候都不敢看姜筱，但是唐家如今得靠他撑着，唐清也正在努力地改掉自己内向和容易害羞的性格，只能强迫自己看向姜筱。

    “小姜，你好，我是唐清。”

    姜筱见他强忍害羞的模样暗自好笑。

    这唐老到现在都没有放弃这心思啊。

    “你好唐清。”

    唐清轻呼了口气，为什么他莫名地感觉姜筱有一种大姐姐的样子？

    爷爷不时在家里念叨，反正吃一次茶点就要念叨一次，说他要是看见了姜筱肯定会喜欢的，但是他现在见到了，喜欢是喜欢，可也不像是爷爷说的那种喜欢啊。

    就好像刚才姜筱回应他的那句话，他就听出了大姐姐对弟弟的那种包容，反正那种语气让他心里一暖。

    “小姜，你怎么来J市了？刚才那是谁啊？”唐老拉着她问道。

    这过去了一年，小姜出落得更好看了。

    这绝对是好孙媳人选啊！

    “我一个同学的父亲，就是送我来宾馆而已。”

    “吃饭了没有？走走走，咱们一起去吃饭，今天爷爷请你吃好吃的！”

    唐清有些无奈地道：“爷爷，咱们约了要去看白爷爷。”

    