    穆迪缓口气接着说道：“我根据伦敦狼人的线索……一直追踪到翻倒巷那里的边缘性狼人群体……一路打听来到霍格沃兹附这里近……我就知道那些食死徒想要干什么了！”

    “而且我刚刚听到克劳奇他们所说……霍格莫德的蜂蜜公爵那里……已经和这里一样出现浓雾……”

    噔，噔，噔。

    他走上了大理石楼梯……来到了福吉他们面前。

    “这次的事情一定是食死徒在搞鬼……说不定那些家伙已经来到学校了！”

    疯眼汉穆迪那只眼睛疯狂乱转，盯着这里教职工的每个人的面孔，似乎是想要看看有没有冒充的家伙混入其中。

    听到这位经验丰富老傲罗的话后，麦格教授心中唯一一点希望破灭了，她嘶哑而绝望地对旁边邓布利多和福吉说道，“好像已经……晚了！”

    “穆迪，你从那边过来的有看过哈利·波特吗？”

    麦格教授急切地问。

    穆迪狐疑地瞪着麦格教授的眼睛，摇摇头。

    “你……什么意思！”

    福吉心脏十分剧烈的跳动了一下，他有种不好的预感。

    “哈利，麦格芬他们几个小巫师已经失去了踪影！我原以为他们是和对面其他学生一样，溜出城堡散步去了……可在知道这个消息后，我猜……部长！”

    “部长！”

    “福吉！福吉……”

    康纳利·福吉眼前一黑，他直直地向大理石阶梯下滚去。

    他感觉自己身上所有力气都似乎跑光了。

    福吉头晕地厉害，——他被麦格教授这一‘闷棍’给敲的不行。

    现在，他可以考虑考虑刚才那个想法了，也不知道哪个姿势能够使得自己光荣的‘落地成盒’比较好看一点。

    一阵声浪淹没了他，到处都是声音，火龙怒吼，脚步声，叫嚷声，……他好像被人扶了起来。

    福吉真不想睁开眼睛，假如这是一场噩梦该多好，很快过去……

    可惜，

    睁开眼后，出现在眼前的还是那片夜空，还是火红色的焰流，以巨型黑袍的身影来回交战，仿佛这场战争永远这样持续下去一样。

    阿不思·邓布利多正蹲在他的身前。

    周围都是黑压压的人影，人们正一脸担忧地看着他。

    “哈利，哈利……”

    福吉低声叫着这个名字，完全一副快要被今天晚上消息玩疯了模样，在众人面前就连自己的形象都不顾了。

    “没事的！不用担心，康奈利！”

    邓布利多安慰道，他神情中闪烁着莫名的神情，好像在遮掩自己所知道的一些事情。

    他用不符合自己这么一个瘦削老人的力气，直接一把拉起了福吉。

    “你……你知道些什么吗？”福吉严重闪烁出希望的神采。

    这回邓布利多又不明说了，他含糊道，“他的那个朋友麦格芬·阿尔伯特也在他的身旁……你应该知道他的实力……会没事的。”

    福吉一时间脑袋里想起了麦格芬的身影，想起了那道【黑色梦魇】的魔咒划过他脑袋的情景……那烧燎头发的味道，直到现在他都无法忘却。

    如果单单只是摄魂怪的话，那肯定没有问题。

    可面对食死徒？

    这小家伙真能对付吗？

    但是看到邓布利多言之凿凿的确认——这个小巫师的实力的确很超出一般学生的水准。

    福吉又从心中重新燃起一点微弱的期望，况且从福吉他自己知道的情况来看，无论是那个飞天扫帚，还是上次那场骚乱中，还是那个【黑色梦魇】的魔咒……都表示这个小巫师很不一般，现在他只能寄希望于邓布利多所说的是正确无误的。

    “好了，现在我们还是将注意力集中于对付眼前这个大家伙吧！”

    邓布利多故意以令人愉快，轻松俏皮的调子结束了这次谈话，也使得周围挤过来的教职工又再次不再那么人心惶惶了。

    麦格芬教授原本还有话要说，她明白即使麦格芬魔咒造诣再高，他的魔力水平也远远不如一个成年人，怎么可能对付得了一对食死徒。

    但话到嘴边，她又停了下来。

    并不是因为顾忌同事们的心情，打击我方士气，而是麦格教授想起了特里劳妮教授拉着麦格芬·阿尔伯特今天那奇奇怪怪的表现……还有那小巫师往常的‘战绩’。

    或许，或许——该祈祷应该是食死徒他们。

    虽然麦格教授还是有点担忧小家伙们，但邓布利多教授接下来的举动吸引了所有人包括她的目光。

    他掏出自己魔杖，在空气中费力的缓缓挥动。

    黑紫色半透明的光焰，从魔杖尖端汹涌而出——在半空化为一道黑色凤凰。

    它啼鸣着，迅猛地冲向天际的那个黑色身影。

    有史以来第一次……下面的众人看见那个怪物晃了晃身子，然后用力躲开了黑凤凰的袭击。

    即使是中了火龙的喷击，它也要避开这只黑色梦魇凤凰靠近自己。

    黑雾在焰流中缓缓重新聚拢成摄魂怪的模样，然后——

    在众人的惊呼声，以及连连后退的脚步中，那怪物举起黑色镰刀向这快速飞来，横挥着想要将他们‘一刀两截’——

    “盔甲护身！”

    “保护咒！”

    “呼神护卫！”

    “呼神梦魇！”穆迪噔噔后退了两步，假肢有些不稳，但最终还是使出了这个魔咒。

    “厉火咒！”麦格教授大喝道，挥出魔杖。

    或许是因为看到先前邓布利多施展的法术有效果，有许多人直接施展了这个新出的黑魔咒。

    可绝大部分了解着魔咒劣迹斑斑后果的教职工还是选择施展【守护神咒】。

    银色光芒如同泥流入海一样，在黑袍怪物身上穿透出点点的痕迹，但也只是如此罢了……半圆球形的防护罩如同肥皂泡一样一戳就破，没有减少任何一点速度的移动到……只有厉火咒，和召唤黑色梦魇的魔咒稍许有点效果，但也被这东西灵活的速度避开了。

    邓布利多闷哼一声，他一边召唤着那个黑色凤凰赶快往这边赶，一边挥动魔杖施展了【守护神咒】，另一道银色光芒从仗尖喷出——

    银凤凰的突然袭击，令那个巨型摄魂怪一个踉跄，暂时在大理石阶梯上方驻足停留，它再次召唤着小型摄魂怪们从霍格沃兹城堡的各个角落中钻出来，汲取着它们的力量和形体来回复自己。

    而后，火龙和拿到黑色凤凰也飞舞过来，红色，黑色的火焰喷溅着从这里的上空四处洒开，将大理石阶梯上烧灼出斑斑点点的黑色焦痕。

    众人不得不一边后退到躲在橡木门前，一边施展魔法尽力阻挡着这场交战对霍格沃兹城堡造成的破坏。

    “阿不思，你没事吧！”

    麦格教授将额头上的冷汗擦去之后，看着邓布利多担忧地说道。

    老蜜蜂手中的魔杖不断剧烈摇晃，他一头冷汗，脸色开始黑青黑青的，就连银白色胡子都被这股色泽所染青了。

    “没事！”

    他沉重地喘息一口气后，接着说道，“虽然有所预料，但没想到【守护神】和【梦魇】冲突如此之严重……嘶！”

    抽了一口冷气之后，他自言自语含糊地说道，“这种你能够程度的魔力反噬……而且吞噬的这种黑暗魔力……也不知道……那个小家伙……”

    福吉和麦格教授极为担忧，——邓布利多不会这个时候因为施法错误而犯糊涂了吧。

    “教授，要不你歇息一下，让我们来吧！”

    “用厉火咒和黑色梦魇，还有守护神咒应该可以对付这个怪物的……刚才我们也试出来了。”

    “是的，小心点，应该没事的。”福吉说。

    说着，麦格教授挥动魔杖就想要帮助邓布利多。

    “让开！别添麻烦了，不用你——”

    话音半截而止，邓布利多他铁着一张脸，语气不善，但好像又立即意识到了什么停下了自己大声喝道。

    麦格教授……跟前的几人一时愣住，他们从来没有见过邓布利多这种行为，或者说是情绪。

    这个老狐狸平常都是一脸平静地笑眯眯才对。

    “麻烦了啊！”

    邓布利多看了看那个一节节的接骨老魔杖，他压抑着烦躁的情绪，缓缓说道。

    “教授你的脸！你……”

    疯眼汉穆迪的那个骨碌乱转的魔眼好像看出了什么，他吃惊地叫道。

    “我知道……看来这个【梦魇咒】的负面影响比我们想象的还要大……特别是我用手中的魔杖对付它这种怪物的时候……”

    邓布利多抬头望着不远处浮在空中的巨型摄魂怪，缓缓说道。

    而这时，这个怪物好像是发觉了什么事一样。

    动作越发急躁，硬顶着火龙与黑色凤凰的袭击不断向着城堡另一面的冲去。

    穆迪看出了什么，他向外走动两步，用魔眼望去——

    “怎么可能！”

    “什么事？”弗立维教授尖叫地问。

    “是哈利他们！他们好像昏过去了，在四楼……在城堡的四楼走廊中……麦格芬·阿尔伯特那个小巫师！还有一个狼人，斯内普教授……咦！那胖子是谁？看起来有点熟悉……”

    穆迪的说法，引起了周围教职员工的议论与尖叫。

    “你没看错吗？穆迪！”

    “没错，部长！”

    “我就知道波特没事的，食死徒怎么可能那么容易入侵霍格沃兹的！我明明在这里安排了那么多傲罗的！”

    福吉咧嘴狂喜，但看到周围人的表情，立马又恢复了一个政客严格的表情管理能力，他脸上肌肉来回抽动，努力装出一副担忧，欣喜……但值得庆幸，上天保佑的神色。

    这番演技着实是令人叹为观止。

    让在近处看到这一切的穆迪和麦格教授看得是目瞪口呆。

    “梅林保佑啊！……快走！走！去那里！”

    福吉语无伦次地说道，他仿佛是重新找到了生机，爆发出极大的热情，以一种不可思议的速度，挤开后面的人群大步向后走去。

    他领着一群黑压压的人影回到前厅，进入魔法电梯。

    一时间，这里就只有维持黑色凤凰的邓布利多被留在了原地，他诺有所思的注视人们背影……直到全都消失之后。

    这才对着一旁唯一一个留下来的特里劳妮教授问，“亲爱的西比尔！你究竟有什么要紧的事要告诉我，以至于这幅打扮……完全没有任何掩饰……这可不像是你的风格！”

    西比尔·特里劳妮苦笑一声，缓缓说道：“的确有件事在将来会十分重要，但目前来看并不要紧……我只是想要告诉你一声——那个预言……关于1999年的那个……”

    她话留了半截，像是在顾忌着什么一样。

    “我从阿尔伯特今天的占卜课考试上……我从他身上的魔力联系之间……忽然明白那意味着什么了！”

    “如同我们猜测的那样——是最坏，也是最好的那一种可能性！”

    “是吗？”

    邓布利多像是在苦苦压抑着什么一样，低沉地说道。

    “我知道了，稍后，稍后我会找这个小家伙……我们再讨论一番！”他咬着牙说。

    “你没事吧！教授！”

    特里劳妮这才意识到，刚刚邓布利多所说的【守护神咒】与【梦魇咒】相互冲突，引发的反噬竟然如此严重。

    那握着节骨魔杖的苍老手指开始慢慢的变的铁青黝黑，如同发青，某种硬绷绷的坚硬物品一样。

    看到邓布利多不回答，她再次着急地叫道，“校长，阿不思教授！我……我去找麦格教授……找庞弗雷夫人他们……”

    “不用！西比尔！”

    “可是……”

    “我说不用——”

    邓布利多厉喝道，满是皱纹的脸上显示出的是特里劳妮从来没有见过一种傲慢与残忍，

    这将她有点吓住了，特里劳妮连退几步说道，“教授，阿不思·邓布利多！你究竟……”

    邓布利多像是反应过来了，他将接骨魔杖放下来，取消了那个黑色的梦魇凤凰，并重新开始召唤出【守护神咒·银色凤凰】来阻止这摄魂怪。（可是【守护神咒】的威慑力很明显没有【梦魇咒】的大，那个巨型摄魂怪又开始疯狂靠近霍格沃兹城堡那面的四楼）

    不过，邓布利多的情况倒是开始好转多了，原本铁青的胡须，脸色，手指都慢慢恢复原样。

    深吸几口气后，邓布利多转过来对特里劳妮解释刚刚发生的，“看来这个魔法的确不能再让麦格芬·阿尔伯特在持续施展下去了。”

    “这种黑暗魔力被【梦魇咒】汲取后，会极大影响施法人的心智，将自身的负面情绪极大触发出来……特别是我们手中的这类……”

    “这类？”特里劳妮心底疑惑着。

    两人的话题还没结束，那边那个巨型摄魂怪以舍弃自己身躯一般的代价（被火龙，和银凤凰齐力轰散了下半身），发出一声刺厉的鸣叫后，冲向了哈利他们，也就是四楼走廊那里。

