    江丰收看见了车，更加大怒：“你这个混账王八蛋，是不是又去赌了？”

    江丰收这个暴脾气，抢过木棒又要揍江城。

    江城也怒了，他快速的一把从江丰收的手里再次夺下木棒：“爸，你怎么就不能相信我一次？”

    “相信你？狗改不了吃屎！”

    江城将木棒扔在一边，走到江丰收跟前：“爸，我真的改了，你看我穿的衣服，你看敏敏和乐乐穿的衣服！”

    江城说后，乐乐奶声奶气的道：“爷爷，爸爸真的改好了，赚了好多的钱，给我们家买了汽车还有大房子.......”

    江丰收走到乐乐跟前，抱起可爱的孙女：“乐乐，别信他的，他就是个骗子！”

    乐乐听后不乐意了，用他的小嫩手指着张丰收的鼻子：“不许你说我爸是骗子，再说，我揍你！”

    呵呵呵！

    乐乐的举动瞬间将张丰收惹笑了。

    杨兰梅见状，快速的将江城拉进院子。

    “谁让他进院子的，我们早就断绝了父子关系。”

    张丰收紧跟着进去。

    “你们断绝了父子关系，我们可没断绝母子关系，告诉你，他是我儿子！”

    “这是我家！”

    “这也是我家！”

    “城子，进，妈给你做好吃的！”

    张丰收瞬间成了孤家寡人。

    唐敏看见这一幕笑了，走到张丰收跟前：“爸，你放心吧，城子真的变了，再也不玩赌了，还学会了赚钱，我们家不但买了汽车，还买了新房子，过完年，就带您过去，好好的享享福！”

    江城的话张丰收不相信，可是，唐敏的话他相信。

    “狗真改了吃屎！”

    杨兰梅听后道：“不许说狗改不了吃屎，你想说城子是狗，那你是什么，是老狗！”

    “你就向着他吧！”

    “他是我儿子。”

    实际上，张丰收也想让江城回来，要是江城真出点事，他们家的香火就断了，他都对不起祖宗。

    “妈，桂香没来？”

    江桂香是江城的妹妹。

    “说今天来，还没来呢！”

    江城就这么一个妹妹，提起妹妹，还真有点想。

    前世，他发家后，可没少帮助妹妹。

    可是，江桂香愣是将他的话当成了耳旁风，认为他家的男人就是他的天，最后，被骗入传销，弄的身无分文，疯了！

    等他们这次来，一定要好好的劝劝她和她老公，实在不行，尽早让他们离婚！

    杨兰梅爱怜的将江城拉进屋子：“城子，冷，赶紧进来坐！”

    “敏敏，乐乐，你也坐。”

    “城子，告诉妈，你走的这几年，都干了什么？”

    “在果汁厂上班！”

    “果我也听说你去了果汁厂上班，就让你妹妹去找你。”

    “你让桂花找我了？”江城问道。

    “嗯！”

    “什么时候的事！”

    “就几个月前，桂花回来说，果汁厂变成了饮料厂，里面没有一个叫江城的装卸工。”

    江城拍着杨兰梅的手：“妈，我现在在省城！”

    杨兰梅听后，吃惊的道：“你在省城，告诉妈，你在省城干什么？”

    “在一家饮料厂。”

    “好好好，还是装卸工？”

    江城不知道怎么回答，老人除了知道自己能干装卸工，其它干不了。

    他本想给老人说自己办了一个厂子，赚了钱。

    可是他知道，他说后，他们不会相信，老爸说不定还会冷言讥讽。

    “换了，换了，现在工作轻松......”

    江丰收吧嗒吧嗒抽着旱烟，仔细的听着江城和他妈妈的对话。

    实际上，他真想问问江城这些年到底干了什么？

    可是，上次江城走的时候，他已经向外宣布，和江城断绝了父子关系。

    老家伙是个倔老头，现在想问，一时还张不开嘴。

    “爸，抽这个！”

    江城从兜里抽出一根华子。

    江丰收看了看：“抽不惯，我告诉你啊，我们已经断绝了父子关系，以后别叫我爹。”

    江城微微笑了笑：“不行，爹还得叫，你答应不答应那是你的事。”

    老家伙没办法，默默的抽着烟。

    江城知道，自己以前太混蛋，伤害老人家太深，要想缓和关系，得一段时间。

    “城子，你们还没吃饭吧，想吃什么，妈给你做！”

    唐敏走到杨兰梅跟前：“妈，我回来了，您就别忙了，我做！”

    “你们远路回来的，天这么冷，赶紧上炕，饭我做！”

    “妈，不冷，我给你帮忙！”

    “孩子，听话，赶紧上炕，妈给你做臊子面！”

    江城听后赶紧道：“妈，我想吃您做的蒸辣子！”

    “好好好，妈给你做臊子面和蒸辣子。”

    蒸辣子是北方的一道菜肴。

    蒸馒头的时候，将辣子、调料和面粉做成糊状物，然后放在锅里蒸，等馒头熟了，糊状物也熟了，然后用筷子拌匀，就可以食用。

    “谢谢妈！”

    “敏敏，将我们给爸妈买的礼物拿出来！”

    江城一想，东西还在车上，赶紧和唐敏出门搬东西。

    搬进来后，从中取出给杨兰梅和江丰收买的衣服。

    江丰收没想到江城会给自己买衣服。

    老家伙记得很清楚，自己已经有十多年没穿过新衣服了，现在身上穿的这件，还是别人给的。

    “花那钱干什么？”杨兰梅道。

    “妈，试试！”

    杨兰梅试新衣服，感觉很合适，一张嘴乐成了一朵花。

    “爸，你也试试。”

    “你买的东西我不穿。”张丰收将头扭了过去。

    江城微微一笑：“爸，这可不是我买的，这是敏敏和乐乐买的！”

    “爷爷，这是我和妈妈买的，你试不试，要是不试，我就拔光你的胡子。”

    乐乐说完，嫩手揪着江丰收一撮胡子。

    江丰收在江城面前是一头驴，在乐乐面前可是一只老绵羊。

    江丰收试了衣服，心里也很高兴。

    吃过饭，杨兰梅赶紧去烧炕。

    江城在杨兰梅烧炕的时候，走进自己和唐敏的房间。

    房间很破旧，自己虽然这么多年没回，但是房间内的摆设一点也没变，非常的干净。

    “妈，这房子，你一直打扫？”

    杨兰梅听后，眼睛里有了泪水：“孩子，妈知道，你总有一天会改邪归正的！”

    江城听后，眼睛里全是泪水。

    这世上，母亲是最相信自己的。

