    胡妙妙见父亲不让她治疗，很是着急。

    忽然就将他的手拉住道：“爸，我能一辈子都在你的保护之下吗？我也要结婚生孩子，我也想要对你保护，对我将来的孩子保护，想要到外面的世界看一下，难道我要一直困在胡家吗？未来说不定会是什么，它也不会成为屹立不倒的大树。”

    胡安沉默了，自己的确不能永远守在女儿身边。

    恐怕自己死了，就没人在乎她了。

    但这陈玄控制人的手段，让他害怕，思忖良久道：“你确定要治疗吗？”

    胡妙妙郑重地点点头道：“确定！”

    “好，”胡安转而道，“陈先生，我就这一个女儿，希望他是健康平安的，我会为你做事，还请放心。”

    陈重笑了笑，对于他的再次保证，不禁感慨一个父亲的爱意。

    并未理会他的话，而是道：“胡妙妙你坐在一旁，我给你打通了身体。”

    胡妙妙盘腿坐在了一边，被抬起了双手。

    对方的掌心对了上来，就感受到了一股内气顺着表皮缓缓地输送了进去。

    陈重提醒道：“胡安，如果你女儿有异常，你就控制着她别动，不然很容易伤到她。”

    胡安神情紧张地呆在一边，好像在进行着一场大的手术。

    胡妙妙起初感觉有些痒痒的，对方的内气就犹如跳动的精灵一般，不停地挠着手心，让她有些想笑，想到陈玄的严肃就忍住了。

    紧接着内气好像变成了好几股，就仿佛锥子一般，扎在血肉之中，使得微微皱起了眉头，从手臂到了胸口，疼得想抽开手。

    渐渐额头流出了汗水，身子也出现了颤抖，简直难以忍受，不禁闷哼出了声。

    陈重淡淡道：“胡妙妙如果你连这点痛都承受不了，那就不要说保护谁，做一个普通人就好，豪情壮志只不过是一个笑话，除了让人感动，一点作用也没有。”

    胡妙妙听到这话，便咬住了牙齿，不能叫他看不起！

    陈重暗暗点头，以为她会需要父亲的帮助，能支撑到现在也不容易。

    看来平时底子打得不错，恐怕这次打通内气，就可以直接晋升到黑铁段位。

    世界上本来就有许多不公平，有的人十多岁就领略过世界各国的风景，而有的人活了几十年，甚至连城市都没出去过。

    一个人接受的教育不同，那站在的层面就不同。

    当然不能说普通人的没有意义，但想变得高，是很难的。

    同时一个人承受的磨难也是很有意义的。

    如果没有自甘堕落，那每进一步都是无比坚实的基础，因为跌落下去无非是再回到起点。

    不禁想到了自己的老婆苏紫莹，她就承受了太多，在后期就有惊人的回报。

    不知道她的段位是否提高了……

    陈重内心一动，胡妙妙虽然不能修武，却拥有了强大的内气壁垒。

    不知道自己的三股内气是否能植入她的丹田？

    如果可以，这就是她的一场造化了……

    如果是其他强者，恐怕不会培养一个没什么关系与感情的潜力股。

    但陈重很愿意培养她，这女生并不坏，希望以后多做些善良的事情。

    内气很快到了丹田的位置，随着一阵钻动。

    胡妙妙的身体已经控制不住地巨大摆动，胡安在一边搀扶住，顿时内心一惊。

    双眼瞪大地看着陈玄，怎么感觉气息不对劲，他这是否在治疗？怎么好像在伤害女儿？

    他目光登时散发出了凶狠之色，想要打断，却见对方身体也在摇晃着，显然到了关键时刻。

    自己这时出手必然会将其击杀！犹豫片刻没有进行。

    陈玄这等心机的人，会考虑不到这点吗？还毫无顾忌，明显是真心在治疗……

    陈重暗暗苦笑，自己灵光一闪，反而把自己陷入危机当中。

    自然感受到了胡安的杀机，还好没出手，否则自己肯定要杀掉这父女二人。

    似乎传来轰的一声，内气冲入丹田，变成了三股漩涡，流转了起来，逐渐稳定了。

    陈重喘了口气，有些激动，居然真的成功了！

    胡妙妙被这一冲击，七窍不禁流出了血，倒在了地上。

    “女儿，卧槽陈玄你害死我女儿了！”胡安见他就要站起身，一拳打了过去。

    陈重早已有防备，也回了一拳。

    胡安被强大的力量反噬，倒退了六七步，又踉跄跑到了胡妙妙面前哭出了声。

    “女儿，女儿，我就不该相信他的话啊……”

    忽然一只玉手扬起来为他擦拭掉了眼泪道：“爸，我没事，我从未感受到过全身如此通透，我的力量好像变强大了，我好像可以修武了。”

    胡安紧跟着惊喜了她竟然没事，赶紧查看了一番，又是一阵惊喜，女儿已经是青铜段位了！

    他激动中带着疑惑道：“陈先生，我女儿的内气怎么不对劲？”

    陈重笑笑道：“以她自身条件可以变成黑铁的，但我在她丹田植入了三股内气，直接变成了青铜。”

    “三股内气？什么意思？”胡安不解。

    陈重解释道：“一股是我的，近乎于半神的力量，一股是近乎于战神的，一股是战神的，我体内就拥有这三股力量。”

    胡安听了实在是匪夷所思道：“这三股内气强度不同，又如何互相维持？”

    陈重道：“因为我吃过战神之心，加上她拥有强硬的丹田壁垒，所以也可以平衡。”

    胡妙妙不懂道：“拥有三股内气，与一股有什么区别吗？”

    “孩子，三股内气不仅能修炼神速，在所在的段位也将成为无敌的存在！这可是你的造化啊！”

    胡安此刻激动得声音都变了，接着道：“四年前听说陈家拥有战神之心，许多门派势力去争抢，你服用的就是那颗吧，而在陈家能有资格使用的，你不是陈玄，是如今的族长……”

    陈重哈哈一笑道：“你还是很聪明的。”

    他既然选择植入内气，就没打算隐瞒。

    胡妙妙就瞪大了眼睛，凑到了跟前，上下打量着再次反复打量着道：“你就是传说中的陈重？”

    陈重笑眯眯道：“是不是觉得很帅，对我心动了？可惜我已经是有老婆的人了。”

