    “咚，咚”

    “娃，快起床，今天生产队要去交公粮啦。”

    一听说交公粮，刘宸连忙爬了起来。

    这可是一年当中的大事啊。虽然刘宸没有经历过，但是以前在一些电影、电视上也是看到过的。现在可是自己要亲身经历啦。

    交公粮是这个年代农民的义务，是没有任何钱拿的。是给国家做贡献的。虽然没有回报，但是大家的积极性都很高。今年的收成好，去年大旱，粮食绝收，今年可是一个丰收年啊。

    何谓公粮，即征购任务，是指农业税征收和粮食统购的总称。“征”是农民向国家无偿地以粮交农业税的一种方式，“购”是政府下达的有偿粮食统购任务。老百姓称之交“皇粮国税”，俗称“交公粮”。

    今年一亩地少说也有三四百斤，这要交两成给国家。

    一蛇皮袋一麻袋的装在板车上、独轮车还有骡子车和牛车上面。没有车子了，大家又麦子散装在多罗里面，挑着担子。

    刘队长打头阵，走在最前面，板车上面麻袋上插着一面“农业学大寨”的红旗，拉着沉甸甸的麦子走在最前面。年轻的男社员光着膀子，肩挑着一担担麦子紧跟其后，一些大姑娘小媳妇的头上扎着粗布的毛巾，还有的戴着破草帽，穿着洗的变色的上衣，补丁摞着补丁的蓝裤子，推着独轮车，牵着牛车，马车，迎头赶上。

    还有一些男的穿着黑不溜秋的二五短裤，光着膀子，肩膀上披着破布毛巾，挑着一担担麦子落在送公粮队伍的后面。

    大家一路上浑汗如雨，社员志气高涨。坑坑洼洼的小道上，全队社员迈着有力的步伐，一个接着一个，一排接着一排。大家大汗淋漓，个个满面笑容，都干劲十足。你追我赶，谁也不甘心落在后面。

    边走着刘队长带头唱了起来

    大海航行靠舵手

    万物生长靠太阳

    雨露滋润禾苗壮。。。

    大家志气高涨，一路高歌。累的气喘吁吁，热火朝天，终于来到了粮站。

    粮站门口人真多啊，排成了长龙一般。

    清一色的骡车、马车、独轮车、板车、牛车，好多人还挑着担子。

    可谓是人山人海啊

    “解放，你带领这些年龄大的先排着队，俺带领大家再回去拉些过来。”

    刘解放是会计，这会他可是重要角色。

    刘宸一听还要回去再拉，他吓的连忙躲了起来。

    “这一趟都快累屁了，不回去了，坚决不回去了。”

    刘队长看出了刘宸的小心思，

    “这小子，跑的到快。”

    粮站里里外外，熙熙攘攘，川流不息。偌大的粮站大院热闹非凡，人声鼎沸。

    检质的、划价的、称磅的、开票的、灌包的、上仓的、吵吵闹闹，好一个热闹的场景啊。

    刘宸看着长长的队伍，摇头晃脑起来。

    “哎，估计最晚得排到明天上午啦。”

    “我的天啊，这不得在这过夜啦。”

    反正也有人看着，刘宸一个人“游荡”起来。

    “你来了。”

    刘宸来到了供销社，看看想买点什么。

    “你，是你，你来交公粮是吧？”

    供销社销售员抱着一个胖嘟嘟的孩子，这不就是刘宸前段时间接生的孩子吗？

    “你是王娟。你家的宝宝好可爱啊。”

    刘宸摸了摸孩子肉嘟嘟的小脸。

    “上次还没来得及好好的谢谢你呢，请问你叫什么？”

    “那是举手之劳，叫我刘宸好了。”

    刘宸呵呵的不好意思笑着。

    “阿军，你看看谁来了。”

    只见张言军从里面出来了，看见是刘宸，笑着准备和刘宸握手。

    张言军拿出大前门烟给了刘宸，接过烟，刘宸拿出一次性打火机点着。

    第一次见到火机，张言军愣住了，这是啥玩意，这么神奇。

    “哦，小鬼子的玩意，火机。”

    张言军真的感觉这刘宸就是厉害，不仅仅是医生，而且不简单啊，居然能弄到小鬼子的东西。

    “给俺看一下。”

    “你要喜欢送给你了。”

    这一次性的打火机，他可是带了好多呢，这在后世很普通的东西，到这里可是抢手货啊。他想着下次得多大一些来，看看市场还是有的。

    “这可使不得，使不得啊。”

    “没事，拿着吧。”

    这火机，在现在可是没有的，这可不便宜啊。虽然张言军家里不缺这点钱，可是现在你有钱不一定能够买的到。

    张言军拿出一些麦乳精、白糖、桃酥硬塞到刘宸手里。

    说什么也要拉着刘宸到家里吃饭。

    “你们队公粮还没交吧？等会俺给你走后门，让你们先交。”

    张言军和王娟生拉硬拽，刘宸恭敬不如从命的来到了张言军家里。

    张言军家在公社旁边。走进屋里，露出了大梁和屋顶。大梁上面吊着几个篮子，屋顶上面挂着箩筐。

    墙壁四周胡着报纸，正北墙面上是主席像。中间放了八仙桌，旁边还有红木柜子。

    “阿妈，快点做饭，你看看谁来了？”

    张言军母亲一看是自己儿媳妇的救命恩人，笑着迎了出来。

    “快坐，快坐。”倒了茶水，她去做饭了。

    很快的饭菜就上来了。有两个肉菜，还有一些炒青菜。

    这些菜一般人可是吃不到的，张言军是民兵队长，父亲则是公社干部。媳妇是供销社的销售员。可以说一家都是吃皇粮的，都是人人羡慕的对象。

    拿了两瓶宣酒。刘宸一看是宣酒，这酒他喜欢，尤其是“芝麻香”宣酒，味道不错。

    这爱酒也是因为前世的老爸爱酒，没事喜欢喝点，时间长了刘宸也爱上了。

    “芝麻香”宣酒的特点，是”幽雅飘逸、绵柔醇厚、协调自然、余味悠长。”

    “这酒不错啊，好喝。”刘宸拿了宣酒看了看，虽然现在的宣酒包装的很简单，但是挡不住它的醇香美味。

    “宸弟，原来你也是爱酒之人啊。等会那边还有两瓶古井贡酒，你带上喝。”张言军笑着指着柜子上面的古井贡酒。

    自己家那是不缺酒的，父母是公社干部，还少了酒喝。

    “那有什么，还有两瓶茅台，等会你也拿着。”

    古井贡酒、茅台，这可都是好酒啊。这79年的酒要是带到2022年，那真是帅呆了，老爸知道了该是多么欢喜啊。即使卖了也是一笔可观的收入。

    “谢谢军哥，不用，真的不用。”

    几杯下去，两个人称兄道弟起来。

    “喝，干。”

    这刘宸，酒量不行，几杯下去有点晕晕乎乎的了，张言军啥事没有。

    “不能再喝了，下午还要去交公粮呢。”

    “再来一杯，不用着急，等会尅好饭，俺就带你去交，不用排队，粮站里面俺有人。”

    “那感情好啊，这排队真的不知道要排到什么时候呢？”

    刘宸正愁着呢，看着老长的队，这一看最低也得排到明天。

    水足饭饱以后，张言军说什么也要把两瓶宣酒和两瓶古井贡酒给刘宸，推脱半天，拿了一瓶宣酒，两瓶古井贡酒。

    用网兜装着，张言军骑自行车载着刘宸往粮站走去。

    快到粮站的时候，远远的就听到粮站有几个吵架的声音。

