    　　拉莫斯抬起头來说的：“布朗先生，我认为有可能岚山市方面有两种可能，一是想要等到省领导过去之后在召开新闻发布会，在这种情况下，他们应该是早就已经确定了在伟业自來水公司那边到底应该如何处理，但现在的问題在于，我们无法从任何渠道得知岚山市方面对于这件事情的基本态度，因为这件事情最终是由柳擎宇亲自來负责的，而柳擎宇这个人做事似乎十分独断专行，沒有向任何同事们透露一丝一毫的态度，但是，我们可以从柳擎宇一系列的态度看得出來，此人似乎在这件事情上所持立场十分强硬，恐怕最终的结果会对我们十分不利。”

    　　拉莫斯的话获得了在场众人的一致赞同，布朗却并沒有急于表态，而是接着问道：“你刚才说是由两种可能，第一种可能你已经说了，那么第二种可能是什么。”

    　　拉莫斯苦笑着说道：“第二种可能是我最不希望看到发生的，那就是柳擎宇这是在利用这两个半小时的时间來拖延时间，而且这种新闻发布会省领导就算是不过去也是很正常的，柳擎宇应该是拿着省领导作为噱头或者是幌子，明修栈道暗度陈仓，他打算借此來拖延时间或者迷惑我们，如果真是这样的话，那就说明柳擎宇很有可能已经有了比较深远的算计，对我们來说十分的不利。”

    　　布朗闻言使劲的点点头：“恩，这两种可能性到是真的很有可能……”

    　　接下來的时间里，通吃集团的高层们也在紧锣密鼓的商讨对策，决心对柳擎宇将会采取的一切行动进行强烈反制，务必要斩断华夏方面针对通吃集团的第一个特例，否则的话，一旦华夏其他城市相继效仿的话，恐怕通吃集团的这些领导们得天天开会了，这是他们最不愿意看到的，他们打算借着岚山市的这件事情达到杀鸡儆猴的目的。

    　　时间，在飞快的流逝着。

    　　两个半小时之后，岚山市新源大酒店内，岚山市针对伟业自來水厂违法事件新闻发布会正式开始，岚山市电视台和吉祥省卫视频道同时出人意料的对这次新闻发布会进行了现场直播以及网上直播，全球的新闻媒体、网民都可以通过网络看到这次新闻发布会的直播现场。

    　　对于这次新闻发布会，岚山市方面做了充分的准备。

    　　其实，拉莫斯他们全都猜错了，岚山市方面之所以要留出两个多小时的时间來才举行新闻发布会的表面真实目的是为了部署全面直播的相关准备，柳擎宇向宣传部部长马松涛下达了死命令，必须要想尽一切办法确保岚山市电视台以及吉祥省电视台对这次新闻发布会进行现场直播，要确保国内至少两家大型门户网站针对这次新闻发布会进行网络同步直播。

    　　马松涛当时听到柳擎宇的这个指示几乎吓得差点疯掉，开什么玩笑，这么多的媒体同步直播，甚至要进行全球同步直播，柳擎宇这是要作死的节奏吗，难道他不知道这次事情一旦同步直播了，一旦处理不好，岚山市丢人可就丢大发了，到时候责任是非常严重的，弄不好柳擎宇就得灰溜溜的滚回白云省。

    　　马松涛当时就提出了强烈的质疑，并建议柳擎宇要慎重行事，柳擎宇当时沒有和马松涛废话直接说道：“马部长，你只要按照我的意思去执行就可以了，有了成绩，绝对少不了你一份功劳，出现责任，和你沒有一点关系，由我柳擎宇全部承担，现在，我们需要的是抓紧时间去部署，要尽可能多的通过此事，把我们岚山市的社会影响力扩展到全国甚至全世界，我们要让全国甚至全世界的人都知道我们岚山市，我们要把我们岚山市的形象深入世界各国人民的心中，这是我一直想要追求却一直苦苦寻觅都沒有找到的机会，现在机会终于來了，我们必须要抓住。”

    　　听到柳擎宇这样说，马松涛也就不再说什么了，直接去执行了，虽然他不确定柳擎宇到底想要做什么，但是此刻的他已经从柳擎宇的这番话中听到了一个疯狂到了极点的野心，对于柳擎宇这种人，他只能敬而远之。

    　　马松涛去执行的时候，柳擎宇也沒有闲着，他给闷棍王、红克以及刘小胖等好朋友全都打了电话，让他们动用他们的各自影响力帮忙扩散岚山市的这次新闻发布会，柳擎宇的终极目前十分明确，那就是要通过这些新闻发布会，让全世界都关注到岚山市。

    　　当刘小胖听到柳擎宇的计划之后，他当时就惊得瞪大了眼睛说道：“老大，你……你简直是太疯狂了，我想，如果你要是不进入官场而是进入商场的话，你绝对能够缔造出一个超级传奇，老大啊，你这就是最顶尖的品牌营销策略啊，利用全世界对此事的关注，直接将岚山市的品牌打到他们的心目中，不管到时候的结果如何，岚山市绝对一炮成名，轰动世界，老大，我敢肯定，这次新闻发布会上，你肯定有出人意料的举动。”

    　　说道这里，刘小胖使劲的摇晃着他那大脑袋说道：“奶奶的，二十一世纪什么最重要，人才，什么最关键，创意，奶奶的，我要是有老大你的脑瓜的话，我绝对比现在牛逼百倍啊。”

    　　柳擎宇笑了，刘小胖这个家伙做事说话总是这么直接，让他都有些不好意思了。

    　　不好，对于刘小胖的这些誉美之词，他倒是完全接受了，因为他心中就是这样想的，他有足够的底气和信心傲视群雄，在柳擎宇看來，身为一名官员，绝对不能只是把眼光局限在官场体制内，因为官场的圈子毕竟还是有限的，而整个世界却是无限的，但是，官场所掌握的资源却是巨大的，身为一名官员应该考虑的是，如果利用自身的权力优势去撬动更多的资源，为自己所主政区域内的老百姓谋取福利，让老百姓的生活过得更好，否则的话，只有一颗官场头脑而沒有商业头脑、经济头脑，是很难带动一方区域富裕起來的。

    　　前任下马的市委书记张顺成之所以在位期间岚山市的经济一直无法发展起來，就是因为他只长了一颗官场头脑，却沒有商业头脑和经济头脑。

    　　不管任何时候，不管是官员也好，商人也好，都应该注意去想办法把自己的品牌知名度做到最高，最好，很多时候，品牌这个东西是最让[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]人不可思议的，现实社会中最为普通的一种品牌现象最为让人印象深刻，同样的材料加工出來的同样的皮包、运动鞋、运动衣，甚至很多时候，这些东西都是由同一个代工厂來生产的，但是，不同的品牌之间差距却是十分巨大的，同样的产品，假设其成本为20元的话，国内品牌如果卖到100元，那么国际品牌就敢卖到1000元甚至2000元，这就是品牌的力量，而不管是国人还是外国人，都有品牌心里，认为只要是品牌的东西就一定是质量信得过的。

    　　所以，身为一名官员或者商人，必须要具有品牌意识，不管是集体品牌还是个人品牌。

    　　新闻发布会现场，时间到了。

    　　柳擎宇不慌不忙的出现在了新闻发布会大厅主席团上。

    　　此刻，新源大酒店的新闻发布大厅内座无虚席，几百个來自世界各地的新闻媒体的记者们全都蜂拥于此，摄像机、照相机全都对准了柳擎宇，仅仅是现场的直播信号源就多大几十个，仅仅是向组委会要求进行直播的媒体就多达30多家，其中有8家是面向国外进行直播的信号源，保守估计这次新闻发布会的信号可以覆盖四十多个全球主要国家，很多国内外的人们全都在关注着岚山市的这次新闻发布会，因为人们都知道，岚山市这次触动的可是美国通吃集团的奶酪。

    　　美国通吃集团是什么，可是美国实力巨大的企业，不管是在政界还是在经济金融界，全都具有巨大的影响力。

    　　现在，岚山市这么一个小小的地级市竟然敢对通吃集团出手，这在国际上都是属于比较罕见的。

    　　可以说，在这一刻，全世界的目光全都在看着华夏，看着吉祥省，看着岚山市，看着柳擎宇的表演。

    　　在全世界的电视机、电脑屏幕、手机屏幕、平板电脑的屏幕上，柳擎宇身穿一身黑色西装、黑色皮鞋，以一个英俊潇洒、阳光灿烂的形象出现在了主席台上。

    　　“哇，这个市长好帅啊。”一个观看电视直播的美女目光盯着柳擎宇眼神中放着异样的神采。

    　　“喂，我说老婆，这家伙虽然帅了一些，但是沒有我有钱啊，好歹哥们也是一富二代好不好，你也不用这么崇拜柳擎宇啊。”

    　　“哼，你知道什么，有钱有什么了不起的，像柳擎宇这样的男人才有男人味。”美女反唇相讥道。

    　　“我靠，这日子沒法过了，老子要和你分手~”

    　　“分手就分手。”

    　　一时之间类似这样的戏码在很多城市、很多地方上演着。

    　　柳擎宇刚一出场，便以一个超级帅气、迷倒众生的男神形象出现在了世界人民面前。

    　　但是，这仅仅只是一个前奏，真正轰动世界的还在后面呢。

