    还好，神宗御的亲卫队就在这里，于是短短几秒钟后，马上有人迅速进来了，看到这一幕，那个队长一个箭步跨过去，对着这个男人的后脑勺就劈了下去。

    终于，霍司爵倒下去了。

    众人这才长长舒了一口气，而神宗御，更是打了一辈子仗，头一回差点被人掐着脖子弄死，回过神来后，气得恨不得立刻把霍司爵给崩了。

    但到底，他还是忍住了。

    过了一会，当温栩栩送这个人到三楼躺下，她这才下来书房找这个老头子。

    “老爷子，你不该在这个时候对他提孩子的。”

    “为什么？”

    神宗御还是余怒未消，“我为什么不能提？那是我的重孙子，我必须要找到他们，也是他要面对的事。”

    “是，我知道，可是你要清楚，他之所以会把三个孩子藏起来，就是因为当时跟神启背水一战，而就是那场战役里，他没死成，反倒是他身边的人都死了，就连孩子的妈妈也是他眼睁睁看着死在眼前的，你一提，不就是在直接提醒他，好好再回想回想一下那些人死的画面吗？”

    温栩栩也是真的怒了，每一个字，她都没有给这老头子留任何颜面。

    他真的该骂！

    他刚才的情况，确实就是这样的，因为提到孩子，他又想起了那些血淋漓的片段，而这些，除了能让他激发仇恨？

    还能有什么？

    她好不容易才让他有了复苏的迹象啊！！

    温栩栩连杀了这老头的心都有了。

    还好，她骂了一顿后，这老头终于是不说话了，温栩栩这才又回到了三楼。

    下午三点，霍司爵终于醒了，温栩栩看到，本来是要端一杯水给他的，可谁料他躺在床上直勾勾的盯着头顶上的天花望了一会后。

    忽的，他说：“陈轻在哪里？”

    “啊？”温栩栩怔愣了一下，“陈轻吗？听说，被老爷子暂时关了起来，你……怎么突然想起问他了？”

    “我想见见他，你去叫人把他带上来。”

    他居然又来了这么一句。

    温栩栩呆住了。

    她以为，他醒了后，会什么都不记得了，又回到了之前的那种阶段，毕竟，在他昏睡的时候，她又跟那个日本教授聊了一下。

    他提到，像这种情况，最糟糕的，莫过于那些复苏的迹象又继续闭合。

    而为此，她也悲痛万分的已经做好了准备。

    可是，没想到，他醒来的第一件事，竟然就是找陈轻。

    他没有闭合，他还记得这些！！

    温栩栩陡然间心底一阵狂喜涌出后，立刻，她放下来杯子就激动万分的跑出去了。

    “陈轻，麻烦，霍先生说要见这个人。”

    “……”

    一语落下，这消息，就像是长了翅膀一样，马上飞遍了整个观海台，就连神宗御也听到了。

    于是，在陈轻被带上来的时候，他也上来了。

    在外面听着。

    温栩栩则是待在里面，她怕没人看着，这两人又会出什么事，而幸好的是，这个男人也没有赶她走。

    “陈轻？”

    当陈轻被带到这个男人面前时，他坐在椅子里，看着走进来的少年喊了一句。

    其实，也是陌生的。

    就如同当时冷绪见到他，因为这个人格只带了他们的名字过来，他的记忆里，除了替他们复仇，其他的，都是空白。

    可是，当陈轻听到这个声音后，却一直在低垂着的目光，微微动了一下。

    温栩栩：“……”

    “我一直以为你死了，所以，我待在这里，我给你们报仇，你、冷绪、司马晁，还有……栩栩，我都在记着，可是现在，我看到你也活着，我很高兴。”

    霍司爵在说到最后一个名字的时候，他很明显的停顿了一下。

    就像是他的伤疤，不愿意提。

    温栩栩听到，猛然间，心里又是一阵狂喜，扭过头，抹掉掉下来的泪。

    他现在真的很好。

    好到了他在经受了刚才那么大的刺激后，清醒过来，还能记住一切，在提到她温栩栩的名字，还会有这样的情绪。

    她真的很知足了。

    陈轻也终于有一丝动容。

    他的情况，其实更加复杂，谁也不知道他现在是什么样的一个状况？好好的一个人，竟然呆呆傻傻成这样。

    到底是为什么呢？

    是经历了身体上的折磨？还是他在故意装的？

    温栩栩也看不懂。

    直到现在，她看见这个少年听了这番话后，眼帘终于掀了起来，露出了一双非常漂亮的瞳仁。

    那是多好看的一双眼睛啊！

    就像是阳春白雪一般，里面干净而又澄澈的让人一阵惊艳，特别是他微微上挑的眼角，像极了摆尾的丹凤，看得人都晃了晃神。

    “……”

    等了许久，他还是没有说话。

    但是，温栩栩和霍司爵两人，都看到他含着泪光摇了摇头。

    温栩栩：“……”

    就那么一刹那，对面的霍司爵忽然就说了句：“快！快捏住他的嘴，别让他咬自己的牙齿！”

    “！！！！”

    温栩栩愕然的看向了他！

    待到反应过来，她立刻冲过去掐着少年的下巴。

    可是，已经太晚了，只看见他狠狠一咬后，一股浓黑的血沫就从他的嘴里涌出来了。

    “陈轻！！”

    PS:陈轻这个人物，花的笔墨有点多，因为在塑造的时候，挺喜欢的，天才少年杀手，颜值又极高，也忠心护主，可以说，他的死，对霍司爵的复苏起到了突飞猛进的作用，同时，也是他后期问鼎四方成为最强霸主的催化剂（好像剧透了……）

