    而ncaa这边，疯狂三月也是拉开了帷幕，本赛季的UCLA棕熊是夺冠的热门之一。

    李雷作为棕熊名宿，自然是到现场为对方加油了。

    今年的UCLA和李雷在的那届UCLA差不多，队内聚集了多名未来的NBA球星，乔丹法玛尔，达伦科里森，阿弗拉罗，喀麦隆王子巴莫特，莱恩柯林斯，塞德里克波兹曼。

    所以他们在六十四强战里，面对贝尔蒙特棕熊，很轻松的就取得了胜利，这场比赛乔丹法玛尔发挥不错，孙悦作为队内重要的轮换球员，他的表现也是可圈可点，拿到了12分4个篮板3个助攻1个抢断，很符合他在球队内的定位。

    但是在赛后史蒂夫拉文还是批评了UCLA的这帮家伙，他们打的太放松了，以贝尔蒙特的实力是不可能和UCLA拖那么久的，结果就是因为这帮家伙不停的浪，比赛就这么的被拖住了。

    三十二强棕熊的对手是阿拉巴马大学，他们在第一轮里击败了七号种子马奎特大学，那支球队里可是有韦斯利马修斯和史蒂夫诺瓦克两位NBA球员的存在，比起阿拉巴马这边的阿隆佐基和什么戴维森名气大多了。

    不过棕熊的硬实力还是在那摆着的，他们也是被誉为可以和弗罗里达短吻鳄去扳手腕的存在。

    这场比赛，打的比第一场好的多，UCLA顺利的挺进了十六强，不过这对UCLA来说根本就不是事了，除了去年因为易建联的离开，UCLA没有进四强之外，之前的几年战绩都是很不错的。

    进入到十六强之后，UCLA的对手就变得不寻常了起来，这支对手的名字叫冈萨加斗牛犬队，他们队里有一个酷似拉里伯德的存在，那个家伙的名字叫亚当莫里森，据说是今年的选秀大热。

    李雷十六强才开始看的，他是和克劳斯一起。对方已经准备交易安东尼了，既然是这样，这些热门新秀多少了解一下总是没有坏处的。

    “布鲁斯，你觉得那个冈萨加的三号如何，如果我用卡梅隆换他来如何。”李雷怎么说也是公牛的股东之一了，他的意见听取一下总是没有错的。

    此时的场上亚当莫里森面对弗拉特罗还想去投篮，后者的防守这次很及时，他只能是将球传给了杰罗米帕戈的手里，冈萨加大学就这两个强点，其他的都是弱鸡。

    '不怎么样，亚当莫里森不值得去用卡梅隆去换，他的实力是有，可远没有那么强，你如果真想换的话，那就选择华盛顿大学的布兰顿洛伊，或者德克萨斯大学的拉马库斯阿尔德里奇，除了这两个人之外，其他的前十热门新秀都不值得用卡梅隆去换。“

    李雷的话让杰里克劳斯陷入了沉思，关于罗伊和阿尔德里奇，杰里克劳斯有关注过，不过这两个人比起泰鲁斯托马斯，巴格纳尼，莫里森这些热门来，显得不是那么的耀眼。

    但是李雷的这个建议，自己听一下也无妨，新秀嘛，就是在刷彩票，刷中了十年之内，不愁战绩了，刷不中只能是继续的往死里摆烂了。

    在UCLA顺利的解决掉了冈萨加之后，分区决赛的对手是约翰卡利帕里领衔的孟菲斯老虎队，这支球队的核心是罗德尼卡尼一个场均可以拿到17分4个篮板的存在，除了他之外，孟菲斯还有乔伊多西，肖恩威廉姆斯等好手。

    他们这些球员基本上都是在rsci排行榜上名列前茅，而UCLA这边虽然也不错，可总体排名还是比对方要低的。

    但是这些排名根本说明不了什么问题，巴特勒历史空间里根本就没有排名，然而他不也成为了NBA的一段励志传奇么，除了他之外还有就是贾莫兰特那个榜眼秀，库里，哈登等MVP，他们在高中时期根本就不是RSCI看好的存在。

    达柳斯华盛顿是卡利帕里的核心后场，但是他在本场比赛里面对到了达伦科里森和阿弗拉罗的轮番防守，乔丹法玛尔根本就没有和他对位过，卡利帕里完全的被史蒂夫拉文摆了一道，前者还想着让达柳斯华盛顿这个身体壮硕无比的存在把乔丹法玛尔给打爆了，乔丹法玛尔被誉为是UCLA的又一个李雷，既然是李雷了，那么他的身体在初期肯定是被其他人往死里欺负的存在。

    可惜史蒂夫拉文的这个变阵让人没有想到，本场比赛喀麦隆王子巴莫特在内线拿到了20分，完全是打爆了罗德尼卡尼和肖恩威廉姆斯。UCLA时隔一年再次杀进了四强。

    他们四强的对手是拥有着格伦戴维斯和泰鲁斯托马斯最强内线组合之一的LSU大学老虎队。

    这场比赛杰里克劳斯看的很认真，的确如李雷所言，泰鲁斯托马斯很有激.情，他在场上似乎永远都不会感到疲倦，这和阿尔德里奇完全是两个极端，但是他在进攻端除了吃饼之外，其他的进攻方式完全就是零。

    所以这个跳跳男弄不好就是斯威夫特第二了，而历史空间里公牛选中了阿尔德里奇把他交易给了波特兰，换来了泰鲁斯托马斯和维克托赫里亚帕，虽然波特兰那边奥登成为个悲剧，可是靠着罗伊等人，波特兰完全的复苏了，而且从那之后几乎每年都在季后赛的序列里，虽然没有取得过什么像样的成绩，但比起公牛来还是很不错了。

    UCLA自然是轻松跨过了LSU，到了决赛的对手正是弗罗里达大学短吻鳄队，他们是本届赛事的卫冕冠军，乔金诺阿和艾尔霍福德组成的内线组合真的是将UCLA爆的渣渣都不剩，这场比赛UCLA打的太憋屈了，时隔多年他们再次杀进了决赛里，结果却成全了短吻鳄，李雷很清楚这或许是UCLA最后的荣光了，从这之后，他们别想在进什么决赛了，至于精英赛冠军也和他们无缘了。

    整个精英赛下来，给人的第一感觉就是短吻鳄强无敌，完全就是灭霸一样的存在，除非有李雷那种逆天的重生者，要不然根本没有球队可以战胜他们，只是很可惜李雷这种球员，太罕见了，太稀有了。

