    “领导，你看我拍到了什么，今天真是运气好。”本来是苏学校采访老师还有学生会做一些民意调查。

    可是没想到自己却碰到在操场行走的傅英润和谭子欣。

    两人牵着手，缓慢的行走，傅英润一直在说些什么，太远了自己也听不到，可是从他们的动作可以看出两人关系密切。

    记者不光拍了照片还录了视频，包括傅英润亲谭子欣，全都录了下来。

    “整理下，把内容弄出来，明天绝对是头条。”

    得到领导的肯定，记者想着这个月的提成美滋滋的离开了。

    第二天，这条新闻一出来就被各个网站转载，没用多久整个网络都被这条消息覆盖。

    由于电影的火爆，让傅英润名声大振，只是自己和张葡卓暂时没有进入娱乐圈的打算。

    即使这样，傅英润也有一大波粉丝，这个消息一出来，粉丝们坐不住了，纷纷转发评论。

    “肯定是为了女朋友才没有进入娱乐圈。”

    “我的二哥（电影里的称呼），怎么就成别人的了…”

    铺天盖地的评论除了对傅英润的惋惜，还有一部分是觉得谭子欣水性杨花，前几天刚刚和刘宇航传绯闻，今天就和傅英润在一起。

    谭子欣引起了公愤，恶评如潮。

    “莫瞿，你看到消息了吗？”

    新闻一出，苏静安被很多记者围堵，询问事情的真实性。

    “知道，公关部一早就通知我了，现在正在处理。”

    “那是傅英泽，不是傅英润，这些记者怎么这么喜欢颠倒是非。不调查清楚就胡说八道。”

    “静安，现在没有时间生气，我们需要尽快把事情压下去，如果傅英泽也被牵扯出来，就会有更多麻烦。”

    傅英润和张葡卓都属于自己公司旗下的艺人，对外两人表示暂时不进入娱乐圈，对内已经是公司的签约艺人了。

    身为总裁的自己必须要想办法处理，不然会对傅英润有很大的影响。

    “现在开始，公关部，需要想尽办法把傅英润的消息从热搜上压下去。”

    这也不能怪记者，即使熟悉傅氏兄弟的人，也经常分不清楚他俩谁是谁。

    “莫总，傅英润的新闻已经强行下了热搜排行，用不了多久这个消息应该就会被大家遗忘。”

    只有更劲爆的消息才能转移网民的注意力，莫瞿花钱买热搜，让一条无关紧要的新闻第一时间占据榜首的位置，热度居高不下。

    看着事情很快被压制下去，苏静安也放心了，她必须找谭子欣谈谈。

    “子欣，有空吗，我们谈谈。”

    电话那边的谭子欣此刻窝在家中，她没想到自己和傅英泽上了热搜，几天内上了两次热搜，还是和不同的男人，她已经想到网友怎么评论自己了。

    心烦意乱的时候，苏静安的电话打破自己的思绪。

    “可以，在哪里？”

    因为担心有网友或者记者在门口，所以两人都把自己裹得严严实实。去了离两人都比较近的一个西餐厅。

    西餐厅环境幽雅，可是谁也没有心情去感受这里的氛围。

    “你没事吧。”看着对面完好无损的谭子欣，苏静安就放心了，她真怕有人会因为新闻的内容而伤害面前的女生。

    有了苏静安的关心，谭子欣心里得到了些许安慰。

    “没事，放心吧。对了你找我有什么事儿吗？”

    “子欣，你对傅英泽什么感情。”视频虽然不清楚，但是也能看出女生很自然的被男生牵着，即使那个吻，女生也并没有反抗的意思，难道谭子欣对傅英泽旧情复燃了？

    “我…我也不清楚自己怎么想的，当时真的有点心动。”

    谭子欣心里很清楚自己不该说出这样的话，苏静安也没想到她会这么直接。

    “这么多天，你难道没有发现傅英泽有什么异样吗？”

    “异样？”

    他莫名其妙的失忆本身就很奇怪。

    看着谭子欣满脸疑惑，苏静安知道她什么都不知道。

    “实话告诉你，他根本就没失忆。”

    犹豫再三还是决定将实情讲出来，事情的发展已经超出了自己的预期。

    因为这事儿傅氏兄弟还大打出手，以为傅英泽能够收敛收敛，没想到被记者拍到，把事情闹大了。

    谭子欣听到后愣了一下，他一直在骗自己，为什么。

    “他骗你，应该是为了报复你，报复你当初背叛自己，报复你给他带来的伤害。”

    苏静安把傅英泽告诉自己的全都告诉了谭子欣。

    报复！他就这么恨自己吗，自己当初离开也是情不得已，如果不离开，后果不堪设想。

    他为什么不想想自己为什么离开，这么多年了，他还这么记恨自己？为了报复，宁愿假装失忆？

    可是自己并没有发现任何不对的地方，反而能感受到傅英泽的真心实意，在一起仿佛回到最美好的那段时间。

    “子欣，我知道你不能接受这个答案，但是我必须告诉你，我不想你受骗，不想你被傅英泽利用。”

    “如果他真的失忆该多好，这阵子我好像重新找到当年恋爱的感觉。谢谢你告诉我真相…”

    “可是子欣，你们当初真的是因为你的原因吗？我总觉得这里面有什么误会，你是不是对傅英泽隐瞒了什么？”自己无论如何都无法把水性杨花和面前的女子联系起来。

    “谢谢你这么想，可是过去的就让他过去吧，说多了都是再为自己的行为解释，况且我提分手这是事实。他想报复我，就让他报复吧，如果他心里能好受点。”

    “还有一件事，我需要告诉你，说了你别生气，你最好防着点刘宇航，我总觉得他对你别有用心。”

    左边刘宇航右边傅英泽，一个不公开恋情，一个为了报复假装失忆，一个女生要怎么才能同时接受这些事情。

    “再次谢谢你静安，我会注意的。”

    从西餐厅出来，脑子里全是傅英泽的身影，两人一起牵手，求婚现场，校园回忆像电影一幕一幕的播放，被骗了又如何呢，如果能骗自己一辈子，自己也心甘情愿。

    至于刘宇航，也许真如静安所说，无心多想，毕竟已经这么糟糕了，还会更惨吗？

    “希望你和谭子欣分手。”两个男人对视着，谁也不肯被对方的气势比下去。

