    出了墓园一拉车门，车门坏了。

    刚坐进新车里，车爆胎了。

    霉运已经达到了极致的陈南，在宁家父女三人怪异的目光之下，扫了路旁的共享单车，然后跨上小黄车，准备骑车回家。

    好家伙，扫到了一辆坏的。

    不信邪的陈南怒气冲冲地选择了投诉，结果，客服暂时锁定了陈南的账号，等待处理完成之后解封。

    好家伙，连小黄车都骑不了了。

    站在路边上的陈南，抬头望了望天，第一次感觉到如此之绝望。

    算了算了，反正也就是步行两个小时的路程。

    没有四个轮的，没有两个轮的，咱还不能腿着走吗？

    结果，刚刚走出了几步，便有一辆大卡车呼啸而来。

    这要不是陈南的目力足够好，能够透过车玻璃见到司机那一脸慌乱的表情，他绝对以为是有人雇杀手来杀自己！

    这一路堪比西天取经之路，历经千辛万苦、九九八十一难，才终于回到了别墅中。

    “你这是怎么了？”

    刚回到家中，陈南就迎来了先他N步到家的宁氏姐妹。

    “我……”

    有苦难言，一切尽在不言中。

    接下来应该有很长的一段日子，他只能呆在家中了。

    ……

    “你说的是真的？”

    陈南听到陈师梦的话，瞬间眼睛一亮。

    “是真的，平江市开办的书画博览会，会有大量的沈修之的字画拍卖。”

    陈南被迫圈在家中长达一个月的时间，早就已经闲的发疯了，从小到大学过的咒术，全都在黄纸之上绘制了一遍，各种符咒在他的房间之中堆积成山。

    他终于知晓小师姑陈玄青为何会身亡了，这样恐怖的黑色气运，就连他想要压制下去都难，更何况寻常人。

    好在，历经了这么多的日子，气运才渐渐有所回升，达到了可以出门的地步。

    骤然间听到这个消息，何其之心动啊！

    “去！我们也去！”

    平江市，书画博览会。

    这一场书画博览会，选址在了安琪儿酒店旗下的宴会厅，占地足足两千平米，专为各种大型活动所准备。

    书画博览会上有成名的书画家，拿出自己的字画进行拍卖，也有一些收藏者可将自己珍藏多年的字画拿出来与他人鉴赏，若是遇到有钟意的则会与之进行交换。

    当然，参与着书画博览会的人，都是平江市各界有名的商政要员，他们的手头上钱财只是一个数字罢了，还不如这些书画珍贵，故而大多数的情况下，他们只会选择以物易物。

    为了这一场书画博览会能够顺利举行，安琪儿酒店除了自身的保全系统外，还雇佣了一家保全公司，以国家级图书馆的安保级别，对这一场书画博览会进行全方位的保护。

    当然，这样郑重的场景不是为了沈修之的字画。

    而是因为有传言说，玉林上人将会带着新作现身于此次书画博览会上，并且会进行交换或者拍卖。

    那可是玉林上人啊！

    若真的只是拍卖的话，倒还好说，他们这些人家底丰厚，能求一幅玉林上人的字画，必是可做压箱底的宝贝。

    但是，如果是进行交换的话，那就有些为难了。

    当今书画界，能够与玉林上人作品价值相媲美的少之又少，只能是寻一些古物，用这些古董字画与之交换。

    为了确保万无一失，有一些商政要员所携带的字画是要论箱子往上抬的！

    嗤嗤，好多钱啊！

    这比真金白银还昂贵，保全系统便是在周全几分，也是不为过的。

    在书画博览会的当日，便可见到一辆辆的豪车停在了安琪儿酒店的门口，随即，那一箱一箱不可得见其内容的古董箱子便是被抬下来。

    每个参加书画博览会的人，都要携带着几名保镖，一时间，这会场越发的热闹了起来。

    这样的场合下，少不了是要以邀请函通行的。宁氏集团自然是有邀请函，不过，今日集团那边需要处理一些事情，所以，宁家的两个姐妹需要稍晚一点时间才能够过来参与，反倒是让陈南和陈师梦领了先。

    “陈南。”

    一到阴沉沉的声音响起，公鸭嗓子好像太监一样。

    居然是许久不见的文四海？原来真的是太监啊。

    这家伙被蜘蛛咬残了身子，能活下来已经是奇迹了，现在居然还敢到陈南的面前来蹦哒？

    陈南笑而不语，就好像没有见到这个人一样。

    在服务人员的引领之下，二人来到了各自的座位上。

    好巧不巧的，居然是邻座呢。

    “文四海。”

    陈南的声音响起。

    正当文四海冷笑一声，想要询问一句：终于不故作无视的姿态了？

    一回头，却突然间见到了一个放大的蜘蛛出现在视野里。

    “我去你妈的！”

    文四海在大庭广众之下，愤怒的爆出粗口。

    这里是第一排的vip区域，能坐在这里的人非富即贵，一时间，纷纷的扫视着这边的情况。见到是文四海之后，这些人又是皱了皱眉头。

    云省文家的嫡子的彻底的残废了，这事情大家都是知晓的，如今，竟然还放出来丢人现眼嘛？

    陈南手上的蜘蛛已经消失，刚刚的一切就好像是文四海的幻觉一般。

    再看过去的时候，陈南都已经倒在椅子上开始睡觉了。

    “哼！一个土包子外加满脑子肌肉的武者，来参加这样的书画盛会做什么？难道就凭你能够看懂玉林上人的字画？”

    文四海不甘心的小声嘲讽着，脑袋却是不自觉的偏向陈南的方向，以确保陈南能够听到他的话语。

    “玉林上人？”

    陈南挑了挑眉头，眼睛微微的眯着，看上去正处在半梦半醒之间。

    “对！就是玉林上人！”

    文四海兴奋万分。

    他作为文家嫡子，失去了传宗接代的能力，那就要使出十万倍的努力，去讨好家族之中的长辈，这样才能够在家族之中占有一席之地。

    马上就是文家老爷子的八十大寿了，这玉林上人的字画便是最佳的寿礼！

    陈南微微一笑，然后，沉沉的睡了过去，一时间鼾声渐起……

