    第239章 灵笼世界

    时间一转，又过去了一个月。

    2011年12月1号。

    凌晨时分，站在骷髅岛上看北极光的韩少卿，感应到【青铜门】再度开启，接着一串信息映入脑海之中。

    【青铜门开启，穿越世界搜索中……】

    【本次搜索到两个可穿越世界，新笑傲江湖、灵笼，请主宰选择穿越世界。】

    【穿越选定世界后，需要等待一月时间，才可重新穿越新世界，或者回到该宇宙。】

    【请选择穿越世界。】

    这一次【青铜门】开启，出现了一点变化，一次性给出两个穿越世界。

    【新笑傲江湖】这个世界没什么说的，金老爷子笔下的武侠世界，时间线应该在明朝中后期，属于低武世界。

    里面的武功对如今的韩少卿而言并没有什么吸引力。

    【灵笼】属于国漫，讲述的是不久的未来，人类的世界早已拥挤不堪，迈向星河、寻找新家园的行动迫在眉捷。

    正当一切有条不紊的推进之时，月相异动，脚下的大地爆发了长达数十年、剧烈的地质变化，人类在这场浩劫中所剩无几。

    在大灾难之后，支离破碎的大地上逐渐出现了一种新的生态系统，诡异的植物在夜光下闪烁着微光，凶残的怪兽四处猎杀人类。

    地球生物几近灭亡，旧世界的一座浮空堡垒因为其特殊性，侥幸度过了这场大灾难，天空中的幸存者们为它取名“灯塔”。

    寓意“照亮人类最后的未来”。

    为了更有效的应对末日的威胁，冷酷严苛的生存法则在灯塔内部孕育而生，人类只能在扭曲压抑中勉强度日。

    同时，灯塔保持浮空需要不断的能源供给，在与日俱增的地面威胁下，他们组织了名为“猎荒者”的作战小队。

    猎荒者们训练有素，往往能从危机四伏的地面废墟中带回能源药品食物的关键物资。

    然而就算强大如猎荒者，也从未敢踏足神秘生态的深处，探寻一切的真相。

    灵笼世界可以说相当神秘，穿越前的韩少卿没有看到完结，因此了解有限。

    不过那狗编辑是真的狠。

    目前为止，灵笼世界的所有出场情侣都没有好下场，刀是一把接着一把的发！

    也不知是来自单身狗的愤怒？

    还是编辑想表达末世之中，生存第一的准则？

    相比笑傲江湖，灵笼世界无疑更加危险，但对韩少卿来说，危险性可以忽略不计。

    那些拥有近乎不死之身的噬极兽，对韩少卿来说，就是一堆移动的打卡对象。

    多远宇宙级的大佬，专治各种不服。

    选择这个世界，主要也是因为对冉冰之死有些意难平。

    考虑片刻，韩少卿把加鲁鲁兽装进【王之财宝】空间，随后选择了穿越灵笼世界。

    光芒一闪，韩少卿放眼看去时，已经身处在一片荒凉的戈壁沙漠上。

    四周都是漫漫黄沙，地面上竖立着许多人形雕像和一些残缺不全的尸骨，末日废土的气息扑面而来。

    环顾四周，这里天气干燥，空气质量较差，最高气温34.4℃，气压还算稳定，并没有发现异常物质，除了比较荒凉，到还算适合人类生存。

    只不过周围存在许多未知生物，拥有【万物之红】的韩少卿可以感应到它们的存在，但不足为虑。

    那些未知生物，则是脊蛊，算是灵笼世界特有的生物。

    韩少卿随手一挥，一道魔法传送阵开启，加鲁鲁兽从中一跃而出。

    韩少卿骑着加鲁鲁兽，来到一具人形雕像前观察。

    周围这些人形雕像不是什么艺术品，曾经都是人类！

    这个世界的叫法是“肉土”。

    因为没有看过完整的【灵笼】，对于其中很多的术语，以及肉土的形成，韩少卿不是太懂。

    韩少卿所知的是，肉土可以看作是人类死亡后不可的残骸，身体石质化，因此可以长久保存。

    始作俑者，从动漫中展现的剧情来看，是“玛娜生态系”。

    目前韩少卿已知的玛娜生态的相关信息很少，只知道组成玛娜生态的几个物种的信息，比如噬极兽、脊蛊、玛娜之花。

    其中的噬极兽可以通过吞食生命源质进化，或者上交给玛娜之花。

    生命源质：类似现实人类认知中的灵魂，每个人身上都存在，噬极兽以此为食。

    在灵笼的旧世界里，人类已经发现了“接受宇宙信息、激发人类潜能、给基因以及大脑下命令”的东西，而这种东西被称为生命源质（paramatma）。

    人类被抽取生命源质之后，身体就会出现类似石化的现象，变成肉土。

    而‘脊蛊’算是噬极兽的幼生体，或者小型噬极兽，这些东西可以释放出一种名为【腥荭素】的特殊物质，一般会试图爬到人类后背破坏脊柱，控制人类的中枢神经，同时用锋利的肢体对人类造成伤害。

    而被【腥荭素】感染的人，会出现腥荭症，身体的生命源质会被慢慢侵蚀，最终变成肉土。

    在韩少卿的观察下，周围的肉土之中就存在很多脊蛊，正蠢蠢欲动。

    在这个世界中，脊蛊属于玛娜生态系统中的低端生物，分布广泛，数量最多，通常出现于各个物资采集点，而且常伴随着大量肉土群落出现。

    对于这些脊蛊而言，人类就是食物。

    从周围肉土背后破开的洞来看，韩少卿可以肯定。

    这些东西是把人类当成宿主，吸收养分之后，破体而出。

    有些类似异形的生存模式。

    至于玛娜之花，韩少卿不清楚是什么东西，只知道这种植物会释放出大量的【腥荭素】。

    “吱吱吱~”

    韩少卿观察之际，周围的肉土中已经陆陆续续冒出一大群脊蛊，似乎等不及想要开饭。

    密密麻麻的脊蛊爬了出来，少说有数千只，这些脊蛊外表覆盖着一层厚厚的外骨骼，而且一节一节的身体结构使得它很类似于生物的脊柱。

    事实上，脊蛊确实可以寄生在人类的脊柱上，控制人类的中枢神经，让人类变成自己的躯壳，这也是它们最恐怖的地方。

    (本章完)

