    陈旭谦虚地笑了笑说道：“没有什么，只是进入学院之后，一直都在学习，直到现在，才算是抽出一些时间。”

    沈宁淡淡地点头说道：“这倒是不错，听说，这一次不少学院，打算借住严志明的事情，进行评价，说是打算从新定级，甚至打算将上和学院和京都学院从超等上面拉下来。”

    “拉下来？”陈蓉吃惊说道：“不会吧。”

    她虽然也是武道学院的弟子，但是并不是属于那种天才级别的弟子，许多消息，她并不知道，她只是看见这个世界的祥和，看不见这个世界的乱流汹涌。

    不得不说，这是一种幸福，也是一种不幸。

    不幸的是，对方从此以后，少了许多的好事情，但是，世界也变得平静无比。

    不会有人牵扯到他们，他们的生活，也是平静许多。

    那是，你们以为呢。

    沈宁平静地说道：“听说，这一次，会举行一场交流赛，而且主要的对象，就是你们。”

    “就是我们？”陈旭笑了笑说道。

    陈旭听见的消息，不是太具体，毕竟，他执着于学习当中，那些导师，暂时不会跟陈旭说起来这些事情。

    沈宁平静地说道：“没错，因为这一次，你们刚刚入学，属于是最好可以证明学校的教学方式，跟资源来说，差距最大。”

    “也是这个时候，属于是不依靠资源。”

    “明白了。”陈旭点头说道。

    一旦进入九品武者境界，武者或多或少，开始进入需要资源的境界，到了八品更是如此。

    所以，他们需要挑选一个好时机，属于是大家的差距都不大。

    这样一来，拼的就不是学校了，而是弟子了，而是各个学校对于他们学校的教育方式了。

    各位宗师想到这里，也是煞费苦心了啊。

    想到这里，陈旭都不自觉点了一个赞。

    干的漂亮。

    陈旭笑了笑，略显期待地说道：“这么说来，等一会，会有一场大战发生了。”

    “差不多是这样吧。”沈宁说道。

    “我估计，这一次，等你回去之后，你们导师也会跟你说，这一场大战，将是一场血战。”说到这里，沈宁宁微微皱眉，她其实也没料到陈旭进步如此之快，这么一看，陈旭必然是过一段时间之后，参加这一次大战，作为姐姐，沈宁并不希望陈旭参加这一场大战，但是作为姐姐，也希望看见弟弟的成长。

    如今陈旭也是达到了这种境界，难道真的是看着对方，不吭声，任由对方不参加这种比赛吗？

    如果真是这样，沈宁都觉得对不起陈旭。

    陈旭在这里休养一天，再次返回校园。

    这一次，返回校园，就跟以前不同了。

    他刚刚来到，就被孙山叫过来，见到了周天雄。

    周天雄看着在场一些人开口说道：“你们都是我们上和学院各个新生班的尖子生，成绩都很优秀，这一次，将你们召集过来，也是因为学校要组成一个特训班，将你们一些人，组织起来，进入一些地方，进行锻炼。”

    “可以说是，这一次对于你们来说，是属于从严要求加上从严要求，不过，当然，对于你们来说，也有好处。”

    “在这里期间，你们可以接触到学分，至于学分有什么用？”

    “我想，你们都知道吧。”

    陈旭点头，其实学分就等于说是贡献值，用来交换一些东西，其中就包括一些好东西，比如说是一些修炼用的丹药。

    沈宁之所以过得那么轻松，就是因为她开创出来的成果，源源不断给她的分成，因为她的成功，导致丹药的效用，提升了一成，所以，除非是等沈宁技术落后，不然沈宁手上的学分，是源源不断的，她绝对算得上是一个小富婆。“

    周天雄淡淡地说道：“怎么样，诸位，没什么意见吧。”

    “没有。”陈旭等人开口说道，他们眼里也是露出来几分渴望。

    因为对于学生来说，即使他们是学院的学生，还是超等，但是获取学分的难度同样很大，这对于他们来说，绝对是一个好机会。

    “接下来，每一个老师负责一个队伍，一个队伍七个人。”周天雄下了一个命令。

    然后，就有七位导师上前，都是四品导师。

    其中没有李老头，看来李老头并未参与其中。

    孙山负责带陈旭这一队。

    孙山看了看其他人，说道：“每一队，肯定要选出一个队长，你们这个队长，怎么选？”

    这些人对视一眼，其实认真说起来，大家都是属于天之骄子，谁也不服谁，谁上来，说是，我就能镇压四方。

    陈旭轻咳一声，说道：“既然如此，我先来吧。”

    “在下陈旭，想要这个队长职位，你们若是有不服的，尽管来吧。”

    陈旭没客气，直接上前，就是打算准备将队长这个职位拿下来。

    因为队长这个职位，能获得更好的待遇，而且分配学分的时候，更多。

    这些人，对视一眼，其中一人走出来，说道：“我叫唐风，你若是可以击败我，你就是我这一组队长。”

    “好。”陈旭点头说道。

    孙山在一旁冷眼旁观，在他们快要交手的时候，才悠悠地说道：“好，动手吧。”

    陈旭看着唐风，他听说过对方的名声，听说对方一套腿法，很凌厉，很厉害，有着闪电腿的称号。

    陈旭拿起一个教学时候木剑，说道：“请。”

    唐风瞧着陈旭，说道：“不需要，我的脚上，也换了一双合金靴子，是武器。”

    陈旭笑了笑，他的长剑，是赵正阳赠送的，也是属于武器，但并不是那种巅峰武器。

    “好，既然如此，那我就不客气了。”

    陈旭拔剑出鞘，就看见唐风脚步快速移动，然后连环踢，就是不断向着自己踢了过来。

    陈旭见此，表情平静，信手一挥，便是一道剑光闪过。

    “啊。”唐风惊叫一声，因为他赫然发现自己的靴子，被砍掉半拉。

    见到这一幕，唐风陷入深深地后怕之中。

