    “告诉你哦，我家那个老太婆这么有钱，你和我在一起，以后分到的家产也会很多哦！”

    王倩凑近我耳边小声说道。

    王倩说的那个老太婆就是她的奶奶，她似乎和她奶奶的关系不太好，可能是因为老一辈人都是重男轻女的想法。

    一想到我现在是在被一个富婆在诱惑，我的心脏就跳的更快一些，这要是还在村里头的话，我巴不得有个富婆带我走呢，毕竟我别的不好，就是身体特别好。

    不过说到村里，我就又想起了我还没有恢复过来的爷爷。

    我回过神来，转移话题和王倩说道，“那个，你这么晚出来干什么？”

    听到我这么问，王倩的脸色有些不太好看。

    “刚才听到老太婆在下面咳嗽，我就下去看了一眼，谁知道那老太婆把我赶出来了。”

    看王倩这个样子，肯定是刚才又和她奶奶有什么矛盾了。

    都说生气了的女人最难对付，无论错对都是她赢，我也不敢招惹王倩，赶紧和她说了声“晚安”就跑回自己的房间里头。

    还好王倩没有真的跟来我的房间，让我睡了一个安稳觉。

    第二天早上起来，我才在洛樱的敲门下醒来，和王家的人一起吃了早餐。

    奇怪的是，王霸的奶奶并没有来吃早餐，而王倩也只是冷漠地坐在旁边而已。

    “奶奶说她有点不舒服，就不出来吃早餐了。”

    “还不是因为这早餐是王倩做的，奶奶可是挑剔的很。”

    “这要怪也要怪小倩，没事做什么早餐？”

    王家一家人的目光都有意无意地落在王倩身上，让她的脸色也不太好看。

    “当啷”一响，王倩把手上吃早餐的勺子扔下，站起身走向门去，“我吃饱了。”

    王霸的脸色有些难看，冲我尴尬笑着小声说道，“宁远大师，咱们快点吃，吃完我再带你们出去玩。”

    在这样紧张的气氛下我也没有胃口吃早餐，匆匆吃了几口之后，就和洛樱一起出门了。

    王倩就坐在王霸留在家里的车里头，直到上了车，王霸才无奈地叹了一口气。

    “宁远大师你不要介意，自从我爸妈过世之后，我奶奶看重的就不是我们这一脉了，这次要不是奶奶特意让我回来，我也不会回来的。”

    听到王霸这么说，我才明白是怎么一回事，难怪王霸放着家里的海产生意不干，转而在金陵市建立安保公司，也是为了给他和王倩多一条路走。

    “好了，不说这个了，这几天我们在江湛城好好玩一下，过完这几天我们就回金陵市去。”

    在王霸的安排下，我和洛樱走遍了江湛城的所有大街小巷，吃的更是肚子涨涨的没有停过。

    王倩也在洛樱的陪同下心情好了不少，脸上又露出了笑脸。

    不过晚上的时候王倩宁愿在外面的酒店住也不愿意回去，而我也觉得在酒店住比较好，王霸也只好答应了。

    可是谁知道就在我们准备找酒店歇脚的时候，突然的一通电话，却让王霸的脸色马上就变了。

    “小倩，咱们不去酒店了，回家！”

    王倩看到自己哥哥的脸色不太好看，皱眉问道，“出什么事了？”

    “奶奶……好像要不行了！”

    伴随着他的这句话，车子直接朝着王家新盖的别墅方向赶去。

    王霸一开车回到家，马上就朝着屋子的方向跑去，而王倩则是和我们慢悠悠地走着，好像根本没有把这件事情当一回事。

    我们几人还没有走到屋子，就听到里头传来哭喊的声音。

    “奶奶啊！你可不要有事啊！”

    “奶奶，我已经给你从别的地方请来医生了，你可一定要挺着！”

    只见高奶奶就躺在客厅正堂的太师椅上，脸色铁青，睁大了眼睛看着我们这边，呼吸有些困难。

    可是看她的样子，还远远没有像是要出事的样子，反倒是其他人的哭喊让我觉得有些做作。

    “你们都在吵什么，让奶奶安静一下！”

    王霸突然怒吼一声，周围的人瞬间变得安静下来。

    “奶奶怎么会变成这样？”

    随着王霸这一问，他的大伯二伯立马伸手指向了王倩。

    “都是你妹妹害的！”

    “老太婆她今天早上吃了一点你妹妹煮的粥，然后就变成这样了，肯定是你妹妹在粥里头下了药！”

    “你们在胡说八道什么！”

    王倩的脸色瞬间就怒了，她好心做了个早餐，谁知道居然还被人这么说。

    “哼！我早就知道了，你看老太婆不顺眼，就想对她下黑手！”

    “没错，这事情绝对和你脱不了关系！”

    大伯二伯两人一开口，立马把王家其他人的目光都引向了王倩，他们都知道自家的奶奶看不顺眼王倩。

    “你们！”

    王倩气的脸色铁青，可是却又没有办法反驳。

    就在这时，突然高奶奶眼睛一瞪，一口鲜血从她的嘴巴里头喷了出来！

    “奶奶！”

    王霸等人马上扑了上去，想要查看自己奶奶的安全。

    我看着高奶奶，却感觉有点不太对劲。

    “宁远，那婆婆的身体里头好像有什么奇怪的东西。”

    洛樱皱眉说道。

    “果然是吗？”

    我的脸色也瞬间变得严肃，这件事情好像没有我们想象中的那么简单。

    我走上前和王霸说道，“让我来看一下你奶奶。”

    王霸这才想起来我还会摸骨术，赶紧地就拉开其他人让我走近。

    “你们都让开，宁远大师可是会救人的，说不定能够救好我们奶奶！”

    他这么一说，其他人马上给我让开了路。

    我伸手探向高奶奶的手，立马感觉到了其中的不对劲。

    高奶奶的呼吸若有若无，喉咙里像是卡了一口痰一样，可是她的脉搏却平顺的很，这根本不是一个将死之人该有的迹象。

    而且在高奶奶的身体里头，还有着其他东西，只不过我摸不出来。

    “洛樱，有点古怪，你上来看看。”

    我说的话勾起了王家所有人的注意，他们的目光也顺着我看向了一旁冷淡的洛樱。

    洛樱走上来，嘴里默念着咒语，下一刻周围的气场也都跟着产生改变。

