    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　地上的黑珠子和黑色圆锥体已经被林逸收入储物袋中，一切准备就绪，林逸也可以离开这里了。

    　　

    　　“好，你们把这两颗药丸吃下去，我马上送你们离开。”大青蛙随手丢了两颗蓝紫色的药丸过来，这回终于不是从嘴巴里吐出来的，好歹没有那么恶心。

    　　

    　　“毒药？前辈，你把我们的同伴留下来，还要给我们下毒？”林逸面色一寒，挥手把两颗药丸打了回去。

    　　

    　　然而这两个药丸刚露出掉头的趋势，就直接定死在半空之中，显然大青蛙不准备收回自己拿出来的东西了。

    　　

    　　“别不识好歹，这可不是普通毒药，同时也是我给你们的保命底牌之一，你们吃下去之后，遇到危险的时候，能够自动激发一次抵挡裂海期高手攻击的防御，等于多了一条命啊！你不是怕没机会使用我给你们的攻击嘛，这回没问题了吧？”大青蛙哈哈一笑，神情笃定的看着林逸。

    　　

    　　先不管毒药不毒药，这一次保命的机会，相信就能够让他心动的了，何况是不是服药，根本就由不得林逸选择。

    　　

    　　林逸眉梢跳动，也明白自己没有选择的余地，他相信大青蛙不会骗自己，一次抵挡裂海期高手攻击的机会，确实抵得上毒药的威胁。

    　　

    　　虽然还不知道这种毒药有多厉害，但林逸和立早忆都能算是丹道医道的高手，未必就不能解除大青蛙的毒药，表面看来，似乎并没有吃亏。

    　　

    　　“其实你们不用担心，这药丸不算什么剧毒，我老实告诉你们好了，只要我不想杀你们，药丸中的毒素就永远不会释放出来，因为里面有我的一丝神识，自动保护你们可不是随便说说的。”大青蛙似乎觉得一切尽在掌控，对林逸和立早忆也没什么隐瞒的意思，大大方方的把药丸的奥秘说了出来。

    　　

    　　“里面有你一缕神识，关键时刻不会是用来夺舍的吧？”林逸冷冷一笑，夺舍什么的，他见得太多了，大青蛙真要这么做，只能说是自己找死。

    　　

    　　不过大青蛙本体还在，想来也不会舍本逐末，去夺舍一个低等级的人族修炼者，林逸这么说只是装装样子而已。

    　　

    　　“你想太多了，你们这么弱的身体，送给我夺舍我还瞧不上呢！关键时刻保护你们才是真的，而且有了我的一缕神识之后，你们才能操控我给你们的好东西啊！”大青蛙指的并非是刚才拿出来的黑色珠子和黑色圆锥体，而是又丢了一个布袋过来。

    　　

    　　林逸心说这大青蛙倒是挺大方的，自己没提条件，他都能一件件的往外掏，要是提点条件，还不知道会弄出什么好东西来。

    　　

    　　“这是什么东西？”林逸接过布袋，神识往里面扫了一下，赫然发现布袋中居然是二十来只小灵兽，就是刚才在湖边遭遇过的如同变色龙一般的灵兽！

    　　

    　　别看这种灵兽体型不大，攻击力却相当强悍，有这么二十来只一起集中出手的话，足以达到量变引起质变的地步，用来对付一下裂海期高手都不是不行。

    　　

    　　之前在岸上的时候是林逸他们三个跑得快，及时进入湖中，要不然被八百灵兽合围，别说什么分分钟，弹指间就能让他们三个灰飞烟灭了！

    　　

    　　“这是我无聊的时候做出来的小玩意儿，送几个给你们防身，服下这两颗药丸之后，你们身上就有了我的一缕神识，操控这些小东西会方便许多。我对你们够好的了吧？”大青蛙咧咧嘴，他下本钱，说到底还是为了保证林逸他们能够顺利完成任务。

    　　

    　　“这些灵兽都是你做出来的？”林逸愕然抬头，他还以为这些小灵兽都是幻雾空间中自然生长的生命，没想到会是大青蛙制作出来的类似傀儡一般的东西。

    　　

    　　仔细想想也确实，如果真是幻雾空间中的生命，早就被大青蛙当食物或者说能量给吃完了，怎么可能有那么多在湖边晃悠的？

    　　

    　　林逸也终于想明白，为什么之前那小灵兽不怕自己的神识漩涡了，原来这玩意儿根本就没有元神，神识漩涡再能拉扯，没有元神的状态下，能起作用才有鬼！

    　　

    　　“无聊的时候随手做着玩的，不是什么大不了的东西，不过给你们防身倒是勉强够用了。我说这么多，不是要让你们自愿服下药丸，而是让你知道我给了你们什么东西，至于药丸，不管你们愿不愿意，都必须服下，除非你们想看着这个小子死在你们面前。”大青蛙没有掐着林逸的脖子硬要他吃下药丸，不过用王诗阳威胁，和掐着脖子强逼也没什么区别了。

    　　

    　　王诗阳仰角四十五度望天，无语泪千行，为什么我安安静静的在一边做我的美男子，什么话都没说，你丫要把我弄出来说事儿？还动不动就说要弄死，难道帅哥就活该被歧视吗？以后还能不能一起愉快玩耍了？

    　　

    　　林逸没有犹豫，直接抓过空中的一颗药丸丢入自己口中，反正大青蛙本体的神识再强，吃下去的也不过是一缕分出来的边角料而已，他最不怕的就是神识，弄不过大青蛙本体，对付这点神识还是没问题的。

    　　

    　　至于毒药，大青蛙想要靠他们破解封印，毒药就绝对不会很快发作，无论是为了什么，林逸也必须吃下去。

    　　

    　　立早忆见林逸服下，也毫不犹豫的跟着将剩下那颗药丸服下，很快两人就感觉身体中多了一丝异常的神识，好在这丝神识没有试图进入他们的识海，而是和药丸化成的毒素一起安静的呆在他们的丹田之中。

    　　

    　　“你的毒药也吃了，我看你外边有许多的这种东西，不如多给我们一些防身，也方便我们帮你去破解封印，如何？”林逸举起右手，晃了晃手中的布袋，想要多弄点小灵兽带走。

    　　

    　　单体攻击能达到辟地初期，一次性能释放上百道攻击，综合威力堪比辟地后期，要是能弄个两三百只，灵兽一族的精锐军团也未必是对手啊！

