    “踏！踏！踏！踏！..........！”

    张飞的马也是一匹好马，奔跑起来速度极快，眨眼直接就冲到了天宇面前。

    当张飞靠近的时候，天宇忽然抽出了自己的通背大砍刀，一刀对着张飞的面门砍了过去。

    对于张飞，天宇可不会像对待赵云那样客气，虽然天宇不讨厌张飞，但也不喜欢这个脾气暴躁的家伙。

    所以天宇这一刀至少用了八成力气，又快又狠。

    “呼！呼！”

    破空声传来，张飞大惊失色，没有想到眼前这个年轻小将，出手速度居然这么快！

    他根本就无法反击，只能举起自己手中的丈八蛇矛进行格挡。

    不过当天宇的大砍刀，砍中张飞的丈八蛇矛杆子时，张飞立刻就知道，自己做了一个非常愚蠢的决定.........

    “轰——！”

    巨大的金戈撞击声响起，石桥上的地面忽然龟裂。

    “昂~！”

    张飞胯下的战马，腿骨立刻就被震断，发出了一声悲鸣，跪倒在地。

    而张飞本人也好不到哪里去，现在的张飞早就跌坐在地上，感觉天旋地转，眼冒金星，一双手彻底麻木，提不起任何东西，虎口全是鲜血。

    堂堂一位超一流武将，竟然被天宇一刀干废，要不是丈八蛇矛的矛杆是百炼精钢，帮他抵挡住了天宇这一刀，那么现在的他已经被天宇给劈成两半了！！！

    天宇看着刀刃上出现的巨大缺口，满不在乎，居高临下地看着张飞。

    “燕人张翼德，怎么连我一招都挡不住？”天宇淡淡的说道：“如果你就这点本事，我可要取你的项上人头了！”

    听到天宇的话，张飞终于回过神来，他神色骇然地看着天宇，大惊失色的问道：“你究竟是人是鬼？”

    天宇摇摇头，懒得再废话，直接跳下马，上去就是一拳，张飞连忙格挡。

    “咚！”

    即便张飞挡住了这一拳，但天宇依旧把他打得倒飞了出去，落在地上后直接失去了意识，昏迷不醒。

    天宇走到张飞面前，单手抓住张飞的脚腕，将张飞提了起来，就像是抓小鸡似的往曹军那边走去。

    张飞也属于力量型的武将，体型粗大，看上去至少也有一百七八十斤的样子，结果落在天宇手中，跟个小鸡崽子似的。

    曹军那边所有看到这一幕的将士们，都忍不住咽了咽口水。

    太生猛了！！！

    幸好天宇是自己人，不然的话他们完全无法想象，自己面对这样的敌人时，会是有多么的绝望！

    其实张飞要不是一开始就轻敌，不会败的这么快。

    当然，就算是能多挣扎一会儿，最终的结果也不会出现什么变化。

    不远处的树林当中，看到张飞被俘虏，几个士兵都是面露震惊之色。

    “Oh，mygod，那个将军是谁？竟然能够秒杀张将军？”

    “张将军的实力至少也是青铜级，怎么会如此不堪一击？？”

    “见鬼，那个人肯定是天宇！”

    “我们快点回去把这件事情告诉汤姆，让他们早做准备！”

    “说的对，我们快走！”

    ............

    当天宇提张飞走回阵前，身后的树林里也没有了动静。

    “嘭！”

    天宇随手一丢，将昏迷过去的张飞扔在了曹操面前。

    “主公，幸不辱命！！”

    “哈哈哈！”曹操大笑一声，亲自下马，来到天宇面前，拍了拍天宇的肩膀，说道：“你这是又立下了一大功劳，我暂且给你记下，一起封赏！”

    对于天娱曹操简直是满意的不行，张飞张翼德那可是成名已久的武将，当初都能和吕布交战几十个回合而不落败，没想到落到天宇手里以后，三下五除二就没了如此盖世猛将曹操怎么会不满意？

    “有你助我，是曹某之幸啊！”曹操忍不住感慨到。

    天宇又不是没有情商的傻子，立刻拱手说道：“主公言重了，能为主公讨伐逆贼，末将心甘情愿！”说完后，天宇拔马返回阵中。

    其他武将看着天宇，各个露出了羡慕的神色。

    不过他们对于天宇的实力没有半点不服，张飞那可是超一流的武将，像夏侯渊在面对张飞的时候，都自然没有把握！

    这样的一位武将，被天宇两招就搞定了，他们还有什么可不服气的？

    ..........

    大军继续出发，一路上天宇笑容不断，因为系统的提示音一直就没有停过。

    张飞现在的名气可远比赵云大的多，所以天宇擒下张飞后，获得了无数曹军的敬仰，这些可都是声望值啊！

    现在天宇的声望值已经突破8万了，并且还在上涨.........

    “看天宇大佬面带笑容的模样，这波怕是收获了不少声望值吧！”

    “唉！这是人家的实力，羡慕不来的！”

    “天宇大佬属性太高了，我要是有这样的属性就好了！”

    “那简单啊，当这个任务结束之后，回去就加入超凡组，以后就可以跟着天宇大佬的攻略完成任务了！”

    “嘿，你这是什么垃圾主意呀？想加入超凡组的人多了去了，那是你想进就能进的吗？也要看看人家要不要你才行！”

    选召者们都在小声议论，这时候曹操大将已经抵达了汉津江边，不过却失去了刘备的踪影。

    “这匹夫倒是会跑！”

    曹操暗暗骂了一句，又怕刘备从水路夺取江陵，江陵城里钱多粮广，是荆州的要地，绝对不能被刘备夺走。

    于是曹操便命大军星夜赶路，抢在刘备之前占据江陵。

    江陵官员早就被曹操的威名所摄，听闻曹操带领大军前来，想也不想就献城投降，曹操不费吹灰之力就得到了江陵城。

    转眼之间，已经是两天后。

    这一日，曹操招来了大部分谋士、将领，在军营里面商议对付刘备的办法。

    天宇虽然还只是一个都尉，不过立下战功，升迁是早晚的事情，所以也收到了曹操的邀请，前去一同商议对策。

    “根据探子回报，刘备已经投江夏，恐怕下一步他就会联合东吴，当以何计破之？”

    听到曹操的话，众人都是一阵沉默，最后沉思不语。

    荀攸忽然说道：“主公，如今我军兵威大盛，不如遣使入江东，请孙权会猎于江夏，共同瓜分荆州之地，永结盟好！”

    “孙权必然惊疑不定，或许不会归降主公，但也不敢勾结刘备，剩刘备一军，孤掌难鸣，不足为虑矣！”

    听到这里，天宇不得不感叹，这些谋士的脑子就是好用，并且坏起来是真的很坏！

    他甚至怀疑，把这些某士切开来，里面估计都是黑的！

    不过荀攸还是有些小看了孙权啊！

    按照原剧情，孙权不仅无视了曹操，还和刘备联盟，大破曹军，让曹操吃了个超级大亏！

    这才有了名传千古、脍炙人口的赤壁之战！！！

    曹操觉得荀攸之计不错，便点点头，说道：“公达所言，甚合吾心，此计甚妙！”

    随后，曹操便准备派遣使者前往东吴，招揽孙权。

    同时，他又点起马步水军共83万，炸称100万，水陆并进，船骑双行，沿江而来。

    这赫赫军威，量孙权也不敢和他作对！

    只是曹操并不知道，自己的如意算盘，会被诸葛亮一招舌战群儒给打破............

