    机遇与风险同时出现。

    大多数人考虑的是机遇，周易恰恰相反。

    苍天王明显不怀好意，寻常人为了神功，也甘愿冒险。

    习得无上神功，十年晋升先天，成就一代宗师。

    “这剧情总觉得有些熟悉？”

    周易耸耸肩，自己既不是某某高人的儿子，祖上也没有深仇大恨等着报, 比起天命主角，更像是苛虐犯人捞银子小反派。

    “所以，白嫖一门传音秘术，已经知足了！”

    周易拎着桶进入甲二号狱，里面关押着黄天王。

    牢房布局相似, 黄天王锁死在刑架上，披头散发, 道袍沾满黑红血污, 

    双臂如同面条似的扭曲，不知断了不知多少截。十根手指尽数斩断，只剩下光秃秃的手掌。

    “天王请吃饭。”

    周易施展传音秘术，门口值守的玄甲卫果然没反应。

    黄天王微微一怔，继续若无其事的喝饭，传音询问道。

    “你是谁？是不是来救贫道？”

    “不是。”

    周易心思电转，回复道：“请天王升天！”

    “贫道早就该想到，那些世家就是墙头草，东风硬随东风，西风硬随西风……”黄天王喃喃自语。

    周易眉头微皱，没有继续忽悠下去。

    送完饭便去寻郑司狱，说染了风寒，请一两个月的假。

    “你这厮，活像个老乌龟！”

    郑司狱挥挥手，没有为难周易。

    ……

    春风楼。

    莺歌燕舞, 红袖招摇。

    尚未到晚上就已经满座，今天是评定花魁日子。

    勾栏推出十人二十人的清倌人, 轮番展示才艺，琴棋舞蹈书画诗词，每一旬淘汰二三个，最终剩下的便是花魁。

    这一轮轮评选下来，可比清倌人梳拢赚得多。

    富商巨贾为了支持美人，眼都不眨的撒钱，一曲红绡不知数。

    “弄玉姑娘，琴技无双！赏！”

    双手戴了十个玉扳指的胖子，挥手洒出一叠银票。

    “怜香姑娘做的诗，传遍神京，胜过大多数举子，当为第一！”

    说话的是个书生，不能像胖子那般撒钱，便呼朋唤友请同窗来支援，声势不小。

    “什么狗屁诗词，早有人说过，是怜香花钱从外面买来。”

    “莫要信口雌黄污人名声，我爹是京衙通判，再敢诽谤让人拿了你！”

    “小小通判也敢嚣张，小爷就在威远侯府，随便来抓！”

    “粗鄙！”

    “废物！”

    “……”

    神京是凤阳国都，扔块砖头都能砸到六品官，区区通判当真不算什么。不过一旦与勋贵开骂，立刻有读书人应援，一时间群情汹涌。

    老鸨见争执愈演愈烈，笑的眼睛睁不开。

    天子脚下出不了大事，混在两边人群中的托儿，自会话语引导，最终胜负落在花魁竞选。

    这般斗起气来，少说赚几万两银子！

    二楼包厢。

    对着楼下舞台的一面没有墙壁，能清楚看到清倌人表演，累了乏了也可以落下锦帘，与姑娘们品茶论道。

    周易半躺在软塌上，左拥右抱，有人斟酒夹菜。

    时不时讲个前世听来的段子，两个笑点低的姑娘，发出咯咯咯清脆笑声。

    又讲个悲剧爱情故事，姑娘感同身受，潸然泪下。

    “这才是真正的福报啊！”

    周易偎玉依香，好不快活。

    从天牢请了带薪病假，周易便卸去年老妆容，换了副年轻俊俏模样，一连在春风楼待了半个多月。

    易容术以少化老容易，以老化少极难。

    周易受长生天赋影响，成年后就不再生长，周易只只需稍变了些肤色脸型声音，纵使张舟重生也不认得。

    天牢其他狱卒，少有记得周易年轻时模样。

    “我就像一个幽灵，长生不死的幽灵，在世俗游荡！”

    周易摇晃着酒杯，喃喃道：“帝国或者皇族、文臣或者武将、一代天骄或者势倾朝野，都不过是过眼云烟！”

    黄天王与南方世家勾结，天牢已经成了火药桶，等风波过后再回去。

    哗啦！

    一声巨响，随后是女子尖叫声，打断了周易的思绪。

    “俺有的是银子，想睡哪个睡哪个，你是不是看不起俺？”

    说话的汉子又矮又胖，手上力道却大的出奇，一掌拍碎了桌子，捏着老鸨的脖颈呵斥。

    “咳咳咳……”

    老鸨说不出话来，只觉得脖子快断了。

    “哪来的乡巴佬，胆敢在春风楼闹事！”话音未落人影已至，刀光直取汉子脖颈，丝毫没有想着留手。

    “俺们是漠北双雄，不是乡巴佬。”

    矮胖汉子扔下老鸨，身形如皮球般从地面弹起，空中滴溜溜旋转带偏了刀锋，与刀客撞了个满怀。

    嘭！嘭！

    连续声巨响，刀客撞在墙上缓缓滑落。

    噗噗噗吐了几口血，混合着内脏碎块，抽搐两下没了声息。

    老鸨吓得面色苍白哆哆嗦嗦，那刀客是幕后东家的供奉，钢筋铁骨的人物，竟然一个回合也走不过，再不敢说什么就是不卖。

    “弄玉，还不来侍候这位大爷！”

    “哈哈哈哈！”

    矮胖汉子畅快大笑，抓住弄玉衣襟，几个纵跃竟是带走了。

    春风楼的伙计熟练的将刀客尸骸抬走，清洗干净血迹，换上新的桌椅板凳，仿佛刚刚什么事也没有发生。

    片刻之后。

    客人们又恢复了热闹，继续继续奏乐继续舞。

    “这是第几个一流高手了？”

    周易在春风楼厮混，半月时间见了数位一流高手，其中还有看不出深浅的，极有可能是洗髓境的顶尖高手。

    青楼酒肆消息最为灵通，苍天王入狱次日就有人议论。

    苍天王十五年前，只是大江帮的普通弟子，武道天赋一般。

    随船押运货物时，意外在河中捞到了神功传承，仅仅十年便突破先天宗师。错非遇到了大元帅李武，凤阳国无人能制，至少也能坐稳半壁江山！

    流言传播的极为迅速，显然是有人推波助澜。

    江湖中人对造反称王没兴趣，却忍不了神功诱惑，凤阳国各处高手纷纷汇聚神京。

    “世家啊世家，尽当诛！”

    周易轻轻摇头，张口吃下姑娘剥好的葡萄。

    ……

    是夜。

    星月阴翳，乌云遮天。

    大理寺忽然起火，转瞬蔓延至数十栋阁楼。

    冲天大火，烧的天色暗红，巡城司的人手根本无能为力。

    大理寺中有诸多重要卷宗，大理寺丞当即传令，调用天牢禁军协助。天牢与大理寺紧挨着，禁军统领收到命令后，立即调兵前去灭火。

    禁军离开不久，天牢外出现数十道身影。

    高矮胖瘦，个个生的模样怪异。

    和尚道士，哪见悲悯分明凶恶。

    天牢大门由精钢打造，四面墙壁足有丈厚，先天宗师也轰不开。

    “什么时候开门？”

    “还差半刻钟。”

    “嘿嘿嘿，大头鬼，你不是说傻子才来？”

    “两头大笨熊，你就是傻子！”

    “一窟鬼，待此间事了，送你们去见阎王。”

    “……”

    正说着话，前方传来一声巨响。

    轰隆！

    天牢门应声而倒，并非是精钢门破了，而是有火药从里面炸断了门柱。

    牢中值守的狱卒一脸茫然，玄甲军已经开始列阵。

    “杀！”

    一道长啸声响起，数十道身影极速冲进牢门，速度快若闪电。

    “大胆！天牢重地，冲击者诛九……”

    玄甲军统领话还未说完，飞针暗器洞穿甲胄，将心脉搅的粉碎。

    数百玄甲军骑上战马，借冲锋之势可杀洗髓境，然而马下步战就成了一边倒的虐杀。

    更何况，夜袭的人群中，不止一位顶尖高手。

    “哈哈……杀个痛快！”

    矮胖汉子的武器是两只铜锤，锤头有人头大小，冲进牢房一阵乱砸。狱卒擦着就伤，捧着就死，转瞬就有二十多人葬身锤下。

    红的白的沾满锤头，伸舌头舔了舔，杀起来愈发疯狂。

    矮胖汉子率先来到甲一号狱，手起锤落，砸碎了牢房栏杆。

    “苍天王，俺来救你了！”

    “漠北的两头狗熊……”

    苍天王缓缓抬起头，蓬松头发下，是一张丰神俊朗的脸庞。

    “你不是苍天王？”

    矮胖汉子没见过苍天王，却听人说过江南武林盟主，是个满脸皱褶的糟老头子。

    忽得心中一颤，眼中满是骇然，颤抖道：“你是杀神李武！”

    “你这狗熊还没蠢到家。”

    李武轻轻一抖，束缚四肢的铁链自行打开。

    “俺管你是谁，都要死！”

    矮胖汉子嘴上说的狠，两只铜锤脱手而出，自己却弹球般转身就跑。

    “听说你喜欢看狗吃人，明日本将军就寻猎犬来，看你能喂饱几个。”

    李武身形闪动，瞬间出现在矮胖汉子身后，屈指连弹，一道道无形气劲击碎四肢，轻轻拂过，先天真气封住了周身穴道。

    牢门外数位高手，见到李武如见了鬼一般。

    “撤！”

    “这是陷阱！”

    然而为时已晚，李武穿过几人身边，纷纷倒地气绝。

    “李武，你好狠！”

    说话之人白发苍苍，青色道袍无风飘荡，却是道门中精修内气的高人。

    李武缓缓说道：“自今日之后，江南天一观、金光寺所有真传、俗家弟子，皆以谋逆罪论处！”

    “阿弥陀佛！”

    僧人手持方便铲，金色内气透体而出，恍如金刚在世。

    “逃不掉，一起上！”

    无常鬼双手漆黑如墨，散发腥臭扑鼻的毒气，如魅影般在牢房穿梭。

    “先天之下，皆为蝼蚁！”

    李武手中突兀出现一柄青色长剑，先天真气催动下，在空中灵活翻飞转动，将无常鬼斩成了两截。

    道人和尚也没走过几招，便死在了飞剑之下！

    余下江湖高手再无反抗之心，纷纷丢弃兵刃，跪地求饶……

