    【她在不夜城哪里？】墨琰又问。

    时浅回道，【具体位置我现在不能确定，等确定了告诉你。】

    墨琰：【好。浅浅，没想到原来你这么厉害，竟然在这么短的时间内找到黑客A，你一定也是黑客榜上的黑客吧？你代号是什么？】

    时浅：【我不在黑客榜上，没有代号。】

    墨琰：【好吧，不愿说算了。】

    过了一会，白无尘忽然过来敲门。

    “盟主，您在忙吗？我能进来吗？”

    时浅看向门口的方向：“进来吧。”

    白无尘推门走进书房，时浅问：“什么事？”

    “盟主，墨琰救我的事，他向您提要求了？”白无尘问。

    “嗯，不过就是简单要求而已，你不必放在心上，你是千刹盟的人，他救了你，我理应还他这个人情。”

    “简单的要求？”白无尘似乎有些不信：“他会提简单的要求？”

    时浅喃喃道：“对别人来说难，对我来说简单。”

    “那他要您做什么？”

    “帮他找黑客A。”

    “找黑客A？”白无尘怔怔的看着他：“您不就是黑客A么？他要找您，您要告诉他您的身份？”

    “当然不会。”时浅勾唇一笑：“我会让他见到真正的黑客A，但不一定是黑客A的真实模样。”

    白无尘疑惑间，时浅已经取出盒子里的人皮面具，随即戴在脸上。

    看着忽然变模样的她，白无尘的表情有些一言难尽。

    时浅蓦然问：“够难看么？”

    白无尘：“呃.......还好吧。”

    时浅笑了声，然后把面具摘下来：“看你的表情，不像是很好。”

    白无尘：“.........是有一点。盟主，您是要刚刚那样去见墨琰？”

    “嗯。”时浅喃喃道：“应该能把他吓跑吧？”

    想了下，白无尘道：“这也不一定，万一墨琰是真的欣赏黑客A的才华，就不会被她的外貌所影响。”

    时浅道：“如果真是那样的话，那我对他倒会另眼相看了。”

    “那我能做些什么吗？”白无尘问。

    “不用，没什么事你就回去休息吧。”

    “好，这件事........多谢盟主。”

    翌日。

    商司湛有事离开。

    等他的车离开庄园后，时浅才把人皮面具拿出来戴在脸上。

    左右看了看，确定没什么破绽，她便下了楼。

    院子里，百里翌见时浅出来，顿时愣了下，随后才道：“夫人，我陪您去吧。”

    时浅顿住脚步：“你去，那岂不是让墨琰怀疑了！”

    百里翌道：“那也不能让您一个人出门啊，我们怎么能放心呢。”

    时浅抬手摸了摸自己的脸：“我这样子还有什么不放心？”

    “这不怕一万就怕万一。你要去哪？我送你过去吧，我待在车里不出去，不会让墨琰看出我跟你有关系。”

    想了下，时浅道：“那走吧。”

    两人一起出去。

    车上。

    时浅拿起手机给墨琰发了个位置过去。

    【这是黑客A的位置，你现在过去就能找到她。】

    很快，墨琰的消息回过来：【好，我知道了。】

    百里翌开着车，不禁再次看了眼时浅，笑道：“你这办法还真是一劳永逸。墨琰那家伙以后肯定不会再找你了。”

