    “舒听澜，给我离林之侽远一点。”

    林之侽昨晚发酒疯，在朋友圈更新了十几条视频，把两人丑态毕露的样子展露无余，底下有几位大学舍友的评论，一排排问号与感叹号。真是妖孽，舒听澜的形象，被林之侽毁尽了。程晨若不是隔着千里的距离，恐怕要暴揍林之侽。

    两个好友，林之侽负责让她放纵，程晨负责把她拉回来，她在中间随波逐流。

    林之侽被舒听澜叫起床，马上要迟到了，顾不得回家换衣服，便穿了舒听澜的衣服出门。两人挤地铁。

    “怎么不开车。”舒听澜问。

    “我最近在卓远科技坐班，那里停车费死贵死贵，还不好找车位，不如地铁方便。”

    “怎么跑去卓远科技坐班了？”舒听澜想，卓远科技还真是阴魂不散，全世界都要围绕着它转啊。

    “她们人力资源部在做明年的人才规划，让我浸入式参与，了解她们的需求，明年好招聘。其实，她们是想挖我过去做招聘经理。”

    “你怎么考虑的？”

    “当然拒绝。当初我的微信是卓禹安推荐给他们人力资源总监的，导致她们误会我跟卓禹安关系匪浅，你也知道，我这狐狸精的长相，很容易让人误会。”

    舒听澜？？？倒也不必这么说实话。

    林之侽坦荡也自信，这一番话惹得一旁同乘地铁的小哥频频看她，她则朝小哥挑眉一笑，继续说道：

    “尤其是上回，在卓远科技好不容易有机会见到卓禹安，我还上前套了个近乎聊了几句，人资部已认定我是卓总的关系户。”

    舒听澜听着，林之侽做什么她都不觉得奇怪。

    “不过差点丢人了，我以为他跟程晨很熟，你不是说过，他最好的哥们陆阔在追程晨吗？我当时自我介绍，我是程晨的好朋友林之侽时，他愣了一下，明显不记得程晨是谁。好在他修养好，很绅士地回应了我的招呼。”

    这个男人是挺绅士的，不管在哪方面。

    两人到了换乘站分开，林之侽去卓远科技，舒听澜回律所。

    不过舒听澜没有想到，她很快也被肖主任打发到卓远科技来了。

    到卓远科技送报告，送报告是借口，肖主任真正的意图是让舒听澜打前阵，至少在正式招标前，每天去卓远科技报道混个脸熟，也探听探听其它律所的动向，知己知彼百战百胜。

    舒听澜想起昨晚朝卓禹安乱发脾气，确实是她的问题，卓禹安并没有错，正好借此机会，顺便道个谦。

    她给他发微信

    “你在公司吗？我想见你一面。”

    对方一直没回，直到中午时才回

    “公事还是私事？公事找助理预约。”语气冰冷，看来是真生气了。

    “有公事，也有私事。”舒听澜如实回。公事提交风险报告，私事道歉。

    “私事不在公司谈，晚上再说。公事找助理约时间。”

    舒听澜气厥，找助理约什么约？这个男人是故意为难她。

    她人已到了卓远科技的楼下，即便她可以直接联系上卓禹安，但没有经过预约，没有助理的同意，保安还真不让她上去。

    见她许久没再回复，卓禹安又发来一条信息

    “公事上，我们没有沟通的必要，你有事找法务，我跟她们打过招呼，你以后可以直接过去。私事，晚上回去再说，现在工作时间很忙，没空。”公私分得明明白白。

    晚上回去再说？还想去我家？对不起，我不接待了呢。

    舒听澜迅速回复一行字

    “没有私事，不必再见。”

    她气冲冲打完这句话，并没有离开卓远科技，因为跟林之侽约了饭，所以在一楼大堂等着。

    “这不是宏正律所的小舒律师吗？”

    正等着，忽听旁边传来声音，舒听澜循声看过去，是卓远科技的法务负责人张律师，她的旁边竟然是那个声称工作时间很忙没空理她的卓禹安。

    “张律师，卓总。”私下她敢朝他发火，在外面她只能礼貌打招呼，感觉自己也有人格分裂，明明内心气得要命，表面上却要恭恭敬敬。

    忍住，忍住，这是一个律师的专业素养。

    “小舒律师怎么不上去？你们肖主任跟我说你过来送资料。”

    舒听澜急忙把资料递给张律师，从始至终不再看卓禹安一眼，自动把他当成透明人。当然，在别人眼里，她是紧张胆怯，不敢看卓禹安。

    就在这时，出口处忽然又传来一声喊，声音与人影同时飘到舒听澜的面前，舒听澜被抱了一个满怀，是风风火火的林之侽。

    “早上没吃饭，饿死啦。”

    林之侽撒娇一样说完这句话，才惊觉旁边站着的是卓禹安与法务部的张律师，顿时松开熊抱着舒听澜的双手，恭恭敬敬打了声招呼。

    “卓总好，张律师好。”

    张律师不动声色地在卓总与林之侽身上打量了一圈，开口说道

    “既然饿了，要不要去我们员工餐厅看看？我们餐厅的大厨都是从五星酒店聘请来的。”

    小道消息，这个林之侽是卓总亲自推荐到人资部的，据她们这些老员工所知，卓总一向公私分明，这是唯一仅有的一次推荐合作方到部门。

    加上刚才的观察，林之侽出来熊抱舒听澜时，卓总的眼神落在林之侽的手上，虽然只是一闪而过，但意味深长，信息量很大。张律师判断，卓总与林之侽是传言之中男女朋友的关系，那自然要投其所好。

    舒听澜想拒绝，并不想跟卓禹安一起吃饭，但林之侽兴冲冲答应

    “要的，要的。久闻卓远的员工餐厅是美食天堂，早想参观了，可惜我们外部工作人员没有员工卡。”

    林之侽挽着舒听澜的手，走在张律师的身侧。

    “这还不简单，我回头让行政部给你办一张。”张律师鬼精，不动声色站到林之侽与舒听澜的另一侧，这么一来，舒听澜便站到了卓禹安的身边。

    “给我们舒律师也办一张呗？”林之侽脸皮厚，反正一只羊也是赶，两只羊也是放。        今日宜偏爱

