    第346章十个八个的

    “十个八个的？”

    唐建兵说完，骆肇尧就问身侧的唐阮阮。

    唐阮阮缩缩脖子，这让她怎么回答？

    难道说那是曾经年少时候的轻狂之言？

    但是这话说出来，估计就连她自己也不敢相信。

    偏偏这个时候，唐建兵还笑道：“可不就是，我家小团子只要想，我都可以给她弄来,要是怕被说，那就她三嫂认她在这边一个身份，随便她找。”

    这边的部落里女人是可以如此的，毕竟女性当家。

    唐阮阮缩缩脖子，感觉三哥是在坑自己。

    她下意识地去看三哥，想让他闭嘴，不想说话就别说。

    唐建兵对着她比了一个抹脖子的动作,唐阮阮立马就怂了，不得不说,在绝对的压制面前，她还是很识时务的。

    收拾完人，这会心情不错的三嫂，顶着一头的东西走过来，正好看到唐阮阮那有些躲闪的眼睛，她走到唐阮阮跟前，伸手把唐阮阮的后脖颈给捏住。

    骆肇尧本来是要出手的，可是当他看到唐阮阮对他打出的手势，立马不吭声了。

    不是不想帮忙，是没有必要，因为唐阮阮怕骆肇尧出手，估计三哥也要出手，那她岂不是要被收拾得更惨？

    “三嫂，我错了，你别动手呀！我也不知道那个女人是你的仇敌，人家可怜兮兮地趴在臭水沟里,我这不是好人做到底嘛！”

    唐阮阮不说还好，说起来救人这个事情，三嫂就一肚子火气。

    “那个该死的女人不配当我的仇敌，她就是惦记你三哥，竟然还敢瞒着我，想着把人抢了，我没打死她，就是因为看在她是我娘生的份上。”

    什么意思？

    唐阮阮立马抱住三嫂的胳膊，一脸的求知欲，她感觉自己可能听错了，眼睛里都是布灵布灵的光，怎么看都是八卦的样子。

    三嫂戳了一下唐阮阮的鼻尖，“想什么呢？你没有听错，刚刚那个女人是我妹妹，也是这里土司的女儿，原本是代替我可以座上土司的位置，不过她太贪心了，以后就不可能了。”

    唐阮阮：“……”

    瞪大的双眼，还有不知道往哪里放的手指,最后问道：“三嫂，你竟然是未来的土司，那岂不是说,在这里你说了算？”

    三嫂似笑非笑地看着她，眼神里都是玩味。“怎么着？现在想来这里生活？我给你找十个八个的小伙子？”

    唐阮阮把脑袋摇成了拨浪鼓，笑话，她哪里需要那个？除非是活够了，那岂不是要被骆肇尧给收拾疯了？

    看她这个样子，三嫂就切了一声，认为小姑子有些胆小，刚要开口让她增长一点胆量，就听见唐阮阮问道：“那三嫂是不是在认识我家三哥之前，有十个八个的小哥哥？”

    三嫂眯眼，小姑子坑她吧？

    她伸手要去捏唐阮阮的嘴巴，被唐建兵半路给截走。

    “十个八个的小哥哥？”

    唐建兵的脸上还挂着笑容，但是那眼神里都是危险，三嫂急忙转头扑到他怀里，“老公，你要相信我，我只有你一个男人，其他的男人能够跟你比吗？”

    唐阮阮悄默默地蹭到了骆肇尧身侧，这个时候千万不要出声，否则会被三哥三嫂发现，战火就会回归到自己身上。

    骆肇尧伸手握住了唐阮阮的手，看着她跟小兔子一样蹭到自己跟前，眉眼里都是笑意，至少小媳妇还知道往自己身边躲避，总比傻乎乎地被人收拾的强。

    只是小媳妇在用力掐他的手掌心，“你刚刚都不知道帮我，说好的就宠我一个的呢？”

    她用气音朝着骆肇尧发脾气，骆肇尧放松手掌心，让她随便掐，别伤害到自己的手指甲就好。

    骆肇尧低头小声回答到：“我当然就宠你一个，只不过你可能就不一定了，话说你三哥跟你三嫂是怎么回事？也是来找你大哥的吗？”

    唐阮阮也是好奇，不明白这里面是不是有什么信息滞后的缘故。

    等那两口子解释明白，部落里的人过来请他们入席，本来准备的婚礼被三嫂给搅和，还再次走了一遍婚礼的过程，这会到了吃席的时候，可不就要请他们过去才能够开席。

    三嫂拉着唐阮阮过去坐下，唐建兵则是拉着骆肇尧坐在自己旁边，把唐阮阮跟骆肇尧生生的隔开不说，两口子一人身边扣着一个，怎么看怎么怪异。

    唐阮阮一点发言权都没有，乖乖地听安排就是。

    “你们为什么来这里？”

    唐建兵抓过酒壶，给自己倒了一杯，把酒壶推到骆肇尧跟前，骆肇尧也不客气，自己给自己倒了一杯，这才看着唐建兵说道：“任务需要，三哥，听那个女人说你是被抢到这边的，也是有任务？”

    唐建兵抿嘴喝了一口酒水，就是果子酒，这里很少有粮食酒，主要还是粮食不多，但是水果太多，酿造果子酒是最好的用途，至少不会浪费。

    果子酒没有加糖的，其实是有些微酸的，唐建兵不是很喜欢，他只是抿一口算是意思一下，让自己的脑子可以有时间去思考问题。

    他看来一眼骆肇尧，“如果我没有记错，你腿不是出问题了吗？”

    提起这个，骆肇尧下意识地看了一眼唐阮阮，这才说道：“阮阮给我治好了！”

    别人可以隐瞒，在唐建兵这里不需要，这是阮阮的亲人，还是对阮阮绝对好的亲人。

    唐建兵手指顿住，随后猛地看向他媳妇身侧的唐阮阮，就他家这个一看医书就要睡觉的妹妹？

    不能够怪他震惊，实在是他的消息更新有问题，中间他没有回过家，只是后来能够联系后，母亲给他写了一封信，因为怕被人检查，写的很含糊，只说唐阮阮嫁人了，还是骆肇尧，后来二哥给他打过一个电话，说了一下骆肇尧跟唐阮阮的事情，但是谁都没有提及骆肇尧的腿。

    唐建兵还记得当初听到骆肇尧腿废了的时候，还惋惜了好久，这么一个厉害的人要是以后一直瘫着，估计比死了还难受。

    可是现在他认为骆肇尧在糊弄他。

    “小团子做梦给你治好的？”

    (本章完)

