
　　“哎，是不是又想诉说你这种有钱人的烦恼啊，”大高个把球放在地上，一只脚悬空，一只脚踩在床侧的床梯子上，“像你这样，我们穷人家的孩子都不用活了。”

　　“白雪峰，你知道的，我所有的生活费都是自己挣的，跟我的家庭有什么关系？”李览很不高兴听见这话。

　　“没有好家庭，谁能有机会接触围棋啊，而且还是师从国手，比如像我，父母都是种地的老农民，”白雪峰笑着道，“我上大学之前连电脑开机都不会，结果现在读的是计算机，你跟我比？”

　　“你不懂。”李览摇摇头，也不欲多说，苦笑道，“你玩你的吧，我睡会觉。”

　　“真不去？”白雪峰接着问。

　　“不去。”李览摆摆手赶人，“赶紧走吧。”

　　见李览不愿意去，白雪峰抱着球走了。

　　李览躺在床上，碾转反侧，怎么都是睡不着。

　　手机响了，他也没看是谁，懒洋洋的接起来：

　　“喂，哪位？”

　　“呦呵，拽了啊，连我号码都敢删？”电话里是个女人的声音，明显很是气愤。

　　“老姑？”李览没看号码，光听声音就知道了，“姑，没删你号码，我就是直接接的，没看屏幕？”

　　“你在哪？”老五接着问。

　　“在宿舍。”李览起身坐在床上，“准备睡会觉。”

　　“你老子回来了，你没回去？”老五突然长叹一口气道，“是不是跟你爸爸吵架了？”

　　老子回来，做儿子的明明有时间却不往家里跑，她能感觉到这里面有古怪。

　　“没事。”李览笑着道，“就由着他说两句，我不爱听，就回学校了。老姑，你找我有事？”

　　“没事，就想问问你情况，果然不出我所料，你真跟你爸怼上了，哎，这样，在宿舍等着，我开车去接你，一起吃饭，到了楼底下，我打你电话。”

　　“好吧，我在学校门口等你。”李览不敢让姑姑出现在宿舍的门口，她姑姑太好看了，有时候好看也是应该一种错，一不注意就要被围观，特别是荷尔蒙过剩的大学生们。

　　“行，等着我。”老五啪嗒挂了电话。

　　李览从床上跳下来，先到公共卫生间冲了个凉水澡，然后换了一身干净的衣服。

　　等到衣服洗好，就接到了老姑的电话，晾上衣服就匆忙间下了楼。

　　骑着自行车到了学校的门口，入眼就是姑姑的那辆招眼的红色法拉利。

　　他先把自行车锁在了路边，到近前一看，发现车上不止姑姑一个人，副驾驶上还有一个女孩子，明眸皓齿，戴着墨镜，感觉非常的艳丽，可是那种高冷的气质，一副生人勿进的模样。

　　“傻愣着干嘛，赶紧上车，请你吃大餐。”老五招呼李览上车，并没有介绍旁边的女孩子。

　　李览上了车，女孩子却主动给他打招呼，“怎么，不认识我了？”

　　“我好像见过。”李览真想不起来名字了。

　　“哈哈.....”女孩子大笑，“你个二呆子，你再仔细看看。”

　　她摘下了墨镜。

　　“你是平措？”李览这下子终于认出来了，这是平松最小的女儿，“你什么时候回来的啊？”

　　两家因为父母的关系，从小就有在一起玩，但是随着各自年龄慢慢大后，在一起接触的机会就少了。

　　所以猛然见面，他都有点陌生。

　　“喊姐。”平措发出了不满，“你这娃子越来越没大没小了。”

　　“你只比我大三个月。”李览肯定不乐意的，“你别装大啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪怕只比你大一天也是大！你也得喊姐。”

　　“切，”李览不屑的瘪瘪嘴，“说正题，你什么时候回来的？我记得你不是在法国吗？怎么就回来了？”

　　“怎么，我回来你不欢迎？”

　　平措把墨镜重新戴上，“你姐姐我呢，法国呆的腻了，准备回来发展。”

　　老五车子开的飞快，不一会儿就在一家日苯料理店停下。

　　“又吃这玩意？”李览叹口气。

　　“你现在跟你老子都是一个调调的，你不喜欢吃，不代表别人不喜欢吃，给你机会陪两个大美女吃饭，还委屈你了？”老五一顿数落。

　　“好吧。”

　　他亲姑，他得让着。

　　进了店，一起坐下，两个女人一边商量一边点菜，问都没问他的意思。

　　酒菜上来，老五才缓缓地问，“你老子这次又怎么埋汰你了？”

　　平措也好奇的看着李览。

　　“就是我怎么努力，都不会向他的心，可是让我按照他的意思，我又不愿意。”李览虽然不喜欢这里的菜式，可是也不愿意委屈了自己的肚子，一个劲的吃，没有停过筷子。

　　“所以，你终于明白，我为什么跟你老子水火不容了吧？”老五笑着道，“他呢，有掌控欲，恨不得所有人都听他的，要是逆着他一点，他就认为你大逆不道，没上进心，没抱负，不争气，你跟他能整的起？”

　　“李叔叔是成功人士，向成功人士学习总归没错的。”平措插话道，“而且李叔叔有时候说话高屋建瓴，很有意思，总能听到很多不一样的观点，对我们很有启发。”

　　“我哥哥是很厉害，不是一般人，”这一点老五很自豪，也很佩服，“可是，你看看，有几个人能和他比的，我们只是平凡人，怎么能跟得上他？他以他的标准来要求我们？

　　笑话呢，我有自知之明，自认为做不到，他再强迫都没用。”

　　她说完，看李览光顾着闷头吃，用筷子敲敲桌子，“不过你和我不一样。”

　　“怎么不一样？”李览无奈，只得先听姑姑说。

　　“你老子就你这么一个儿子，他挣这么大家业，将来给谁的，还不是给你？说白了，他做什么都是为了你，我们能抱怨他，你可不能，不然真寒了他的心。”老五认真的道，“我有时候跟你老子叫板就是赌口气，其实呢，没有比我更心疼你爸爸的了。

　　长兄为父，你四姑、小叔也好，我也好，你爸爸待谁差了，要是没你爸，我们兄弟姐妹几个，估计现在还做农民工呢。”

　　李老二对他的照顾，她从来没有否认。

　　ps:求票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，57、长兄为父免费阅读。https://xs.23sk.com 