    “啊……”

    酒店的玻璃窗前，身着华丽贵妃服的大幂幂充电满了，发出一声提示音。

    然后踉踉跄跄鼓着嘴扭身朝着盥洗室跑去，只留下身后湿漉漉的一溜水渍。

    落地窗，刚刚享受帝王待遇的陈浩穿上短裤，赤膊上身的拿起华子，点燃一支狠狠吸了一口，让烟雾灌进肺里，这才缓缓吐出一个带着满足感的烟圈。

    他昨天晚上就回来了，手机到现在还关着。

    没有第一时间去找黏人的娜塔莎，而是来到横店影视城探班，把旺盛的精力以及在战争中积攒的暴虐，全部狠狠的发泄出去。

    昨夜忙碌到两点钟才睡下。

    效果的确非常好，他一夜都没有做梦，睡了一个难得的好觉。

    时隔两周，手机终于开机了，陈浩第一次失联这么长的时间，收到了娜塔莎一百多条问询短信。

    “这可真是个黏人精。”他抽着烟面带笑意的翻看短信的内容。

    陈浩的感情比较淡薄，随着父母的过世，很难说有几个人是真的关心他。

    娜塔莎绝对是一个，即使没有回复，平均一天十条短信，换做旁人可不一定有那个心。

    重新换了一套白丝睡袍的大幂幂，一对前灯顶在陈浩的后背，头靠在他的肩膀上：“浩哥，导演听说你来了，打电话问我能不能和你见一面。”

    “他有事吗？”陈浩翻看着手机，漫不经心的问。

    “没什么大事，就是想抱浩哥你的粗大腿，以后有什么项目投资，再找你呗。”

    大幂幂在娱乐圈不是白混的，对于这个大染缸里的男男女女抱有什么心思，她都不用眼睛看，鼻子一闻就知道了。

    宫锁心玉这部电视剧的导演，在敲定投资的时候陈浩见过，是个四十多岁的中年老男人。

    在娱乐圈摸爬滚打二十多年，妥妥的一个老油条。

    导演在娱乐圈属于中上游，对上肯定是要巴结金主，对下面的各种演员，就是掌握前途大全的大人物。

    多少艺校毕业的小姑娘，为了在娱乐圈闯出个名堂，获得一个角色而爬上导演的床。

    作为娱乐圈最上游的金主爸爸，陈浩要是想多搞一些明星，只要表现出一点意思来，那些人一定是争抢着给他拉皮条。

    只不过目前陈浩没那个心思，他刚回来一大堆事要做，也没时间见一个导演。

    “下次吧，你帮我回绝了他。”

    “哦……”大幂幂心中失望不已，她还想让陈浩帮她站站台。

    借此加深一下和导演的关系，狐假虎威形成自己的人脉。

    情人，是大幂幂给他们俩关系的定位，她很快就转变了态度，跟陈浩撒娇诉苦。

    片场的环境多么差劲了，太晒了皮肤都要晒黑了……

    看大幂幂的皮肤，白洁如玉哪里晒黑了？

    这么说女人肯定有她的想法，陈浩都懒得动脑经猜，舔狗才会想尽办法猜女人的心思。

    他是双方关系中强势的一方，让女人猜他的心思还差不多。

    “那你想怎么办？”

    “我想买一辆大一点的房车，等戏的时候，就不必在太阳底下晒了，能在车里面休息。”大幂幂眨巴着桃花眼娇滴滴的说道。

    这倒是非常合理的诉求，拍戏要到不同片场奔波，有条件配着房车自然能在等候的时候舒坦些。

    只是一辆房车几十万就能拿下来，这部电视剧的片酬，大幂幂作为女一号几百万是有的，对她来说应该不贵。

    陈浩疑惑的问了一句，才知道大幂幂把片酬全都买了首都的房产。

    再加上明星们互相攀比，衣服都要穿奢侈品牌，还得是最新款的。

    最新款的包包，最新款的首饰，就连配了几个助理几个保镖，都能成为攀比的项目。

    三线明星看着二线的，二线的看一线，一线明星对标富豪。

    反正都是挤破脑袋往上爬，不比较演技，只比较名气，排场。

    好像这样就能比别人高人一等了。

    身处如此的环境下，大幂幂并不能免俗。挣的钱虽多，可是开销也不小，手里根本没攒下几个钱。

    而她看上了一辆三百多万的豪华房车，因为同样带资进组的女二号丽雅，刚配了一辆近二百万的房车。

    大幂幂的名气要比对方大，怎么也不能被比下去啊。

    陈浩颇感无语，世风日下，攀比心也太重了吧？

    不过，这个世道就是如此，攀比之风盛行，他自己也不能免俗。

    李古北的情人是一线明星，陈浩未尝没有把大幂幂培养成一线明星，跟人一较高下的想法。

    名气的培养需要时间，能花钱买来的东西，倒是很容易。

    陈浩掐了烟，转过身来说：“我给拍卖行的副总经理白国平说一声，照着五百万的标准，你选一辆合乎心意的房车用。

    日常用的车，也让他们给你配一辆，一线明星有多豪，你就要有多豪，咱不能让人比下去。”

    陈浩像是纨绔子弟欺负民女似的，挑起大幂幂尖尖的下巴：“待遇全照着一线明星来，你可要给我争点气，好好拍戏，早点成为一线女明星，啊！”

    大幂幂显然没有预料到金主爸爸往她身上加码砸钱，娇嫩的脸蛋儿都快滴出水来了，激动的抱着他拥吻。

    对于如今的陈浩来说，千八百万的是小钱。

    就说此次带回来四百多件古董，少说能卖一个亿。

    那边还欠他两千五百多件，下次兑现了就是六七个亿。

    更何况这千八百万，不是直接白给人了。买了车挂在公司名下是购置固定资产，还能抵扣税。

    大幂幂要是一心一意跟着他，过几年车在账上折旧完，弄个极低的价格倒一手弄到女人名下，就一句话的事。

    这也是包养过几十号女人的李古北，以一个过来人的身份，教他的手段。

    不要考验人性，要让女人拥有极高的背叛成本。

    即使耐不住寂寞有了背叛的想法，也只能在高额背叛成本的重压下，放弃那样的心思。

    大幂幂欢呼雀跃的去选豪车，陈浩耐心的继续翻看娜塔莎发来的短信。

    翻到最后几条，他的眉头不由得皱了起来。

    大伊万遇到麻烦了？

    据陈浩所了解，大伊万身后站的是北极熊，他身后有莫斯科强力人物的支持，在那不应该有什么麻烦啊！

    就是FBI的人，也不敢跑到莫斯科去撒野，除非他们是老寿星上吊，嫌命长了。

    那么，娜塔莎是不是被骗了，伊万编造了这样一个理由，把娜塔莎骗回去拆散他们？

    陈浩觉得自己想的没错，伊万不止一次表示要拆散他们，有这么做的动机。

    他拿起卫星电话就给伊万拨了过去，可是并没有接通。

    这愈发验证了陈浩的猜测。

    “如此看来任务只能延后再做了。”陈浩望着窗外叹了一口气。

    他当即定下了飞往莫斯科的机票，先把许久未见的娜塔莎接回来再说。

    ……

    昨夜的一场雨，将莫斯科的气温又拉低了几分。

    清晨，在树影间穿梭的晨风，已经带上了几许明显的寒冷，半枯半绿的树叶，随着晨风簌簌而落，如同失控的扁舟一般，晃晃荡荡的落到地上。

    地面上铺了薄薄的一层枯叶，厚重的靴底踩上去，发出咔嚓咔嚓的轻响。

    伊万在别墅区的林荫道散步，前后左右共有四名彪形大汉跟随，看他们腰间鼓囊囊的，就知道是带了枪。

    被世界头号强国的，国家暴力机关盯上，压力不是谁都能承受的。

    伊万是在死亡线上走过一遭的人，他愈发知道生命的可贵。

    更何况奋斗了半辈子，他有了几辈子花不完的钱，还有一个完整的家庭，漂亮聪明的女儿。

    此时告诉他，一切美好生活都会离你而去，换谁都不会愿意的。

    “丁玲玲”

    来了一个电话，伊万接起来听了两句，脸上的肌肉便不由的开始抽搐。

    挂断电话后，他的声音像是寒冬到来了：“回去。”

    在豪华的乡间别墅里，坐在客厅沙发的陈浩，搂着娜塔莎纤细的腰肢，说着只有恋爱中男女才会说的情话。

    一日不见如隔三秋，半月未见，思念就像长了草一样，把女人的心都挠的痒痒了。

    娜塔莎紧紧的靠在陈浩怀里，闻着男人身上的味道，所有的忧虑都离她远去，只有浓浓的安全感。

    在外人听来肉麻的情话，就把卸下心防的她逗得咯咯笑，眼睛都笑成了一轮弯月。

    身材魁梧的丈母娘，从厨房端来了热茶和糕点，看到娜塔莎脸上的笑容没有断过，心中就没有那么敌视黄皮肤黑眼睛的陈浩了。

    “谢谢。”

    陈浩接过来热咖啡放在茶几上，跟丈母娘寒暄。

    娜塔莎作为内奸，不但反复做她母亲的工作，还帮陈浩出谋划策，获得她母亲的好感。

    仅看此景，女婿见家长是非常和睦的。

    当伊万从外面走进来，瞪圆了双眼，像北极熊一样发出怒吼，和谐安定的场面便被破坏了。

    “嗨，大伊万。”陈浩站起身来，认真的劝说道：“我觉得咱们可以谈谈，没必要发怒。”

    “可以，我们单独谈谈。”伊万捏了捏拳头，克制着内心的不满。

    他不想在妻子和女儿面前，跟陈浩爆发彻底的冲突。

    面对娜塔莎充满担忧的眼神，陈浩拍了拍她白嫩的小手，语气轻松的宽慰道：“请相信两个亿万富翁的智慧。”

    冲未来的丈母娘笑了笑，陈浩跟着伊万去了书房。

    嘎吱，当房门关上的那一刹那。

    一个熊掌般的巴掌扑面而来，陈浩一个闪身避过，即使如此掌风仍然让他的脸颊感觉凉飕飕的。

    若是没有躲过，恐怕就被一巴掌打肿脸了。

    陈浩恼怒的瞪了眼伊万：“喂，两个亿万富翁的智慧就是打架吗？”

    “你我的财富，不就是打仗挣来的吗？混蛋小子，有本事别躲！”

    伊万一巴掌接着一巴掌，大有不把人打成猪头，誓不罢休的意思。

    陈浩傻了才跟伊万硬打，体格如熊的伊万力量大的惊人，一巴掌呼在脑袋上，就能把他拍晕了。

    陈浩的优势在于身形灵活，滑不溜秋的像个泥鳅，根本不让伊万抓住。

    连躲了三四招，陈浩都快被逼到窗户边上了，他是真的恼怒了，眼中闪烁着危险的光芒，黑着脸说：

    “好了好了，差不多就得了，再打我可翻脸了。”

    “好啊，翻脸啊！”

    伊万就像是一头捕杀猎物的灰熊，得势不饶人的继续扑来。

    陈浩眼中凶光一闪而逝，用后背硬扛了一巴掌，一个蟒蛇缠身把伊万重重地绊倒在地，旋即补上一个柔术十字扣，狠狠的压制住了他。

    这是他专门找人学习，应对大体格重量级选手，制服对方却又不会造成太过分的伤害。

    “现在我们可以谈谈了吗？”

    “不谈，有种你放开我。”伊万涨红了脸用力的挣扎着，可是面对关节技，他的挣扎毫无用处。

    这时，门被打开了。

    听到书房传来咚的一声巨响，娜塔莎就像飞一样的跑来。

    一面是父亲一面是爱人，她不想任何一个人受伤。

    看到两人果真打起来，还都纷纷躺倒在地上，娜塔莎急得红了眼眶快哭了：“你们不要再打了，停手，快停手。”

    “伊万最近喜欢摔跤，他想试试，我们两个摔着玩呢。”

    “没错，我们两个没有打。”

    陈浩放开伊万，两人从地上爬起来，就好像之前什么都没有发生一样。

    轻轻地拍了拍娜塔莎的后背，陈浩安抚好她，关上书房门，拉了一张椅子坐下。

    刚刚还在揉后背呲牙裂嘴的伊万，见到陈浩的目光扫过来，立刻变得若无其事。

    经过刚才的一摔，他是彻底明白了，人老了，是打不过年轻人了。

    陈浩没穿软猬甲，现在后背挨巴掌的地方一阵发疼，估计都肿了。

    无论是看着过往的交情，还是看在娜塔莎的面子上，他也不能真跟伊万太计较。

    “把娜塔莎骗回来，你是真的绝呀！谈一谈，你怎样才能不拆散我们两个？”

    PS：求推荐票，求月票。【还有】

