    

    “如果你不想被踹下去的话，就先证明给我们看。”

    对百骸主来说这不是一句有力的威胁。他一贯的气定神闲依然是慕琬讨厌的程度。但他好像已经不屑于与她计较，他的确率先翻身而下，绝非出于谁变相的怂恿。柒姑娘紧接着跳下去，没有丝毫犹豫的样子。

    算上木棉，四个人簇拥在井边向下看。里面没有泛起任何水花，也没有传来什么声音，就好像无弃被这深不见底的黑暗吞噬一般。

    “真的要下去吗？”木棉抬头看他们，“那你们……什么时候回来？”

    “不清楚。但我想，我们会回来的。”

    慕琬拍了拍她的头，山海和黛鸾也与她短暂的道别。话虽这么说，但谁心里都没底儿。不过既然施无弃二话不说便下去了，连招呼都没与木棉打，估计还会上来。

    黛鸾拉着慕琬的手，两人一前一后下去了，同样没有传来声音。山海最后看了一眼呆呆的木棉，也跟着跳下去。木棉扒在井口边，向下张望，却什么都看不清，也听不到。

    下坠的过程是漫长的，这比山海想象的更加遥远。他需要调整一个好些的姿势，以免在过高的地方落进水里，也会被水的阻力打成残废。但想象中的浸泡感依然没有出现，他持续这种下落的状态，连失重感也没有，只有呼啸的风无止息地向上袭来。

    由光明堕入黑暗，继而又出现了光。视野明朗起来，但那光依然是从上方出现的——它开始像一轮满月似的，又小又圆的光亮。但它在扩大，慢慢成了明日的大小，颜色也更加温暖。光越来越强，他离得越来越近。

    那也是一个井口。

    他从井里出来的时候，黛鸾拉了他一把。这周围的一切依然十分荒芜，与他们来时的地方别无二致。不同的是，这次连一棵树，一座破屋都没有了。

    天空是暗黄色的，温暖，却透着莫名的悲凉。相较之前，这应该是属于黄昏的景色。在这里，时间的概念已经开始变得黏稠。施无弃在前面走着，他们跟上来，直到前方出现一个人影。走进看的时候，他们发现那既不是如月君，也不是神无君。

    那是凉月君。

    “您怎么在这里？”

    山海十分困惑，甚至感到惊愕。他感觉事情比想象的严重很多。越多的六道无常出现在同一个地方，证明此地发生的某事越容易失去控制。凉月君依然半束着发，紫薇刻在银蓝色的发冠上。不知是不是错觉，总觉得他衣衫上绣的木槿合拢了些。大概是他们记不清了。

    几人对他行礼，他也弯腰鞠了一个明显带有书生气息的、酸溜溜的一躬。

    “此地是交界的灵脉，吾怎么不能在这里了？”

    “您是路过？”

    “那当然了。”

    山海松了口气。紧接着他又说：

    “万鬼志的事，我们……”

    “不必要。”凉月君摆摆手，“吾本就没对你们报什么期望，所有说去寻的人，到现在也没点儿风声。无妨，吾慢慢找便是。”

    山海便不多说什么了。施无弃抱着肩打量他，问道：

    “其他人呢？”

    “什么人？”凉月君感到奇怪，“你若是说别的无常，的确也有在葬头河的。”

    慕琬追问：“我们去哪儿能找到他们？”

    凉月君看着她，眼神与看别人时不太一样。对无常鬼而言几个月的时间不过弹指一瞬，但她的心境的变化大概是肉眼可见。不过凉月君也没多说什么，他只道：

    “此地很危险，吾不知你们是专程拜访还是误入，吾都建议你们快些回去。葬头河畔不是一个好地方，有一片特殊的结界，过去没有……大概是百年前设下的？我记不清。那里很危险，有名为荒骷髅的巨妖，你们不要轻易过去。”

    “那地方，可是叫亡人沼？”

    “你知道？”

    凉月君略感惊讶。他看着施无弃，上下审视了一番。过一阵，他又像是自我说服一样。

    “既然是百骸主，那就不足为奇了。”

    “亡人沼的荒骷髅，又被成为骸将军，不是简单的妖怪……它曾是战死沙场的尸骸。后为阎罗魔收容，在亡人沼率领百万阴兵。那些骷髅兵都是因杀念、怨念、执念太重，无法转世投胎而滞留于此。若有扰乱生死之界的不法之徒，都会受到讨伐，或纳入骸将军的麾下。不过……据说没过几十年便出了事，它们就被封印起来了。”

    “你知道的倒是很清楚。无常也总是出入那里，没人敢惊扰到它。”

    “那是。”施无弃冷笑一声，“我差点给他弄死。神无君把我拎出来的，可真丢人。”

    “你们若一定要去亡人沼，向那里走就好了。那里有一处鸟居，是结界，吾不知你们能否通行。吾可还没催你们万鬼志的事，莫要把命搭了去。”

    “还有这回事？”慕琬不知是不是故意，“我看天下倒还太平。那种东西本就没必要有，我看，丢就丢了吧。”

    凉月君用古怪的眼神看她，似乎很有意见。但鉴于万鬼志的来历——他确实理亏。本就是私心而生的产物，怎就由不得人说？他摇摇头，准备走了，施无弃却喊住了他。

    “慢着。我问你一件事。”

    “何事？”

    “若有人告诉你……”无弃迟疑了一刻，“告诉你，你要找的人是谁。你还会执着于寻回万鬼志么？”

    “会。”凉月君坦然地说，“吾并不清楚那人所言是否属实。”

    “若是真的？”

    “那也要吾自己寻得真相。”

    望着他离开的背影，施无弃微微叹了口气。慕琬揶揄着，他什么时候起这样操心别人的事了？施无弃笑了笑，懒得说话，而是往亡人沼的方向去了。

    这是一处过于明显的结界……肉眼可见。褪色的朱红鸟居突兀地伫立在荒原上，连它后方天空的颜色都是一片阴云。黛鸾绕着它走了两圈，没看出景色的不同。但就在这处鸟居之间，有诡秘的阵法像蛛网一样挂在上面。细小的微粒如萤火虫，在四周飘摇盘旋。纯黑的符号散发着暗盈盈的光，形容不出颜色。

    “……这结界让我感到很不舒服。”

    “我知道。”山海贴上去看，“这是一种很古老的结界。阵法是在结界里布置的，这仅是一道大门。除了在内部作出改动，外面无法破解。无弃，你是从这儿出来的么？”

    “不知道。”他轻快地说，“或许里面的景色我还记得，但未曾回头看，是否穿过什么门。神无君带我出来，我不清楚是不是这道门了。”

    “如果六道无常能走，我们……唉，不该让凉月君走那么快的，应该让他带带我们。”

    黛鸾悄悄抱怨着，慕琬不可置否。山海盯着符文瞧了半天，指着一处文字说：

    “这是驱魔符，妖怪是进不去的。”

    其他人皱起了眉，连柒姑娘也侧着脸，不知是不是受到施无弃的影响。黛鸾说：

    “我感觉有些……说不通。里面的符文也是这么写的？这样一来，骸将军和它的手下，不就算是被困在里面了？”

    慕琬试着伸出手，但悬停在结界前。她叹了口气道：“凉月君说的委婉。但听那意思，它们正是被结界封印起来的。也不知道几百年前到底发生了什么。”

    “妖怪进不去？”施无弃看了一眼阿柒，“她要被留下？”

    “应该是这样。”

    “如果强行进入？”

    慕琬翻了白眼：“你怎么总这样？你倒是一点没变。”

    “是吗？”

    两人差点又要原地理论起来。山海仔细扫视了鸟居，对他们说，没有什么符文会对妖怪造成严重的伤害。但不论如何，妖魔是不允许进入亡人沼的，这结界的意思很清楚。

    “那就试试吧。”

    施无弃说着，微微抬头用下颚示意柒姑娘过去。她径直向前走去，果真像碰在一道看不见的门上，不论如何也走不过去。她的脚下还迈着步子，但只是毫无意义的原地踏步罢了。

    山海试着伸出手，被黛鸾拉住了。他让她放心，壮着胆子向前伸去。他的手当真穿过了鸟居。黛鸾连忙从鸟居侧面看过去，手没有穿透，而是去了某个看不见的空间。

    山海缩回了手。

    “如月君他们……真在亡人沼么？”

    “不去找怎么知道呢。我先进去看看，就让柒守在这里吧。”

    施无弃倒一副无所谓的样子。他摊开手向前走，柒姑娘让开了身。他突然就撞到什么东西上，头磕得很痛。施无弃连忙捂住额角，有些惊异地看向结界。他感觉撞到的地方并不很痛，却烫极了，仿佛眼前是一道开水帘子，只是没冒烟罢了。

    众人都有些吃惊了。山海再次伸出手，手平安地穿了过去。慕琬和黛鸾也试探着，都像是探过一道普通的水帘。唯有施无弃伸出手，就和柒姑娘的情况一样，被看不见的障碍拒之门外，却毫无理由。

    “开什么玩笑……”他显出不悦的神色，“神无君是如何带我出来的？因为黄泉铃？还是从别的地方……入口应该不止这一处吧？”

    “奇怪……”黛鸾感到头痛，“会不会因为你总和妖怪在一起，身上的妖气太重？”

    山海也认同地附和：“而且你在地狱道停滞了那样久的时间，身体或多或少会受影响，妨碍这道结界的判断。不如，我们先过去看看。你和柒姑娘在附近寻找别的入口？我想总该有什么发现的。”

    “啧。我回去和小姑娘聊天不好么？浪费时间。要找如月君的人又不是我。”

    这话听上去令人不快，但他们多少能理解。带有情绪的发言能听出他对不能随行的事表示不满。即使分离了这样久，他们也有这个自信。

    以防不测，慕琬还是撑起了伞，试图施加一些保护，聊胜于无。山海和黛鸾靠近他，几人一并走向鸟居中。

    “好好呆着不要乱跑哦。”

    在穿过门的一瞬，慕琬回头像叮嘱孩子似的，笑着说。施无弃不耐烦地摆摆手，说：

    “你们可别迷路了才是。”

    三人消失在这一片荒芜之中了，结界将他们吞并。凝视着这诡谲的纹样，无弃恍惚间生出一种错觉——就好像他的同伴陷入了蜘蛛的罗网，而他无可奈何。        

