    “你上当了，决斗学院的凯撒——这才是我的反击路线！”爱德·菲尼克斯后场唯一一张覆盖卡打开了，“速攻魔法，‘瞬间融合’发动！将我场上的‘命运英雄·决意人’和‘命运英雄·敌托邦人’送入墓地——前往乌托邦的道路被封死，面对终究会灭亡的命运，英雄将发出反抗的最强音！融合召唤，‘命运英雄·暮托邦人’！”

    和以往黑暗风的“命运英雄”们不同，这次从融合的气旋当中走出来的英雄，身上穿着一身威武的金色盔甲。

    他就仿佛照亮黑暗的光芒一般，站在了爱德·菲尼克斯的身前。

    【命运英雄·暮托邦人：攻击力3000】

    “使用‘瞬间融合’特殊召唤的融合怪兽在这个回合结束阶段会破坏，但是‘命运英雄·暮托邦人’却有着能够让自己逃离这个命运的力量！”爱德大手一挥，伴随着金甲英雄的气势猛蹿，一个透明的罩子照在了他的身上，“‘命运英雄·暮托邦人’，一回合一次，能够选择自己场上的一只怪兽，那只怪兽在这个回合不能被战斗以及效果破坏，且战斗伤害对双方都变为0！”

    暮托邦人的强大让直播室里的爱酱半个身子都探了出去：“那个那个，这个效果岂不是就意味着……”

    “没错，这应该是艾德·菲尼克斯在认真研究了凯撒的战术之后才想到的，”旭东的双手交叉在下巴上，如果不看他的体型的话此时的他其实颇有一番“碇司令”的意味，点点头道：“决斗学院的凯撒丸藤亮，最擅长的战斗方式就是强力速攻！但是这种战术在‘命运英雄·暮托邦人’的效果面前却显得无能为力了。”

    “爱德真的是有备而来呢……”爱酱坐回了自己的位置上，她在翻译完旭东的话之后脸上露出了纠结的表情——爱德的颜值让她不想看见爱德失落的样子，但是显然她也不想看见丸藤亮输掉，“总之，大家加油吧。”

     直播室里的变动显然不会影响到正在战斗的两位决斗者，对于爱德场上多了一个攻击力三千点的带刺乌龟壳这一件事……丸藤亮却只是微微一笑。

    “我记得我之前说过了，你还太嫩。”丸藤亮不声不响地将一张卡塞进了自己的决斗盘中：“就让我告诉你，为什么你应该去决斗学院里继续深造吧——发动‘嵌合超载龙’的效果，将卡组里的‘电子龙三型’和‘原始电子龙’送入墓地，这样，这回合‘嵌合超载龙’就能攻击三次了。”

    “嵌合超载龙”的后备隐藏能源别凯撒一声令下激活了，它的身上长出了一新一旧两个脑袋，它们都可以在这个回合当中发动攻击！

    “无论能够攻击再多次，‘嵌合超载龙’的攻击力都只有2100点！”对此，爱德·菲尼克斯却是无动于衷：“这根本没有意义！”

    “是吗？那你很快就知道了。”丸藤亮将最后两张手牌都塞进了决斗盘：“魔法卡‘来自异次元的埋葬’的发动，将除外区的‘电子永恒龙’返回墓地；然后是魔法卡‘电子紧急呼救’发动，将卡组里的‘电子天龙头’加入手牌。”

    最紧急的警报来自最高位的权限，当丸藤亮呼唤的时候，他就可以调用“电子龙”一系最强大的那几款产品……

    在开发“电子龙”的军火厂商的生产线上，这是最为璀璨的明珠之一、

    将卡缓缓地从卡组里抽出来，放进手牌之中——丸藤亮的手，在此时仿佛是抓在爱德·菲尼克斯的心脏上一般！

     【不……不要……】心中的警报声频频响起，但是爱德却发现自己没有任何手段去阻止！

     “将我场上的‘嵌合狂暴龙’、‘电子灯塔’，以及墓地里的其余6只光属性、机械族的‘电子龙’产品除外，特殊召唤这只怪兽。”

    凯撒的声音沉稳而有力……

     就好像参加这场决斗之前爱德在选手准备室里遇见的那个人的声音一般。

    ……

     “这场决斗你必败无疑。”那个陌生人拿着塔罗牌，是这么对当时意气风发的爱德·菲尼克斯说的。

     ……

     巨大的机械造物拼接了起来，每个部件都严丝合缝，而在一股强大的能量的主导下，巨大的机械“龙头”如同天空要塞一般，出现在了决斗场上。

    “‘电子天龙头’的攻击力，是特殊召唤时除外的怪兽的500倍。”凯撒的声音依旧冷静而沉稳：“所以，现在它的攻击力是四千点。”

    【电子天龙头：攻击力4000】

    ……

    “你的对手强大无比，他只需要一击就能将你击败。”陌生人这样对爱德说道：“你的抵抗如同纸糊的一般，不起作用。”

    爱德下意识地反驳：“可笑，你根本不知道我为这场决斗准备了多……”

    “你做过的所有准备，我都知道，那些都没有作用。”

    ……

    “但是，无论它的攻击力再高，我的‘命运英雄·暮托邦人’都不会被破坏，也不会受到战斗伤害！”爱德垂死挣扎一般地低吟：“这是没有意义的！”

    “发动‘电子天龙头’的效果。”对此，丸藤亮的回应只是打了个响指：“特殊召唤成功时，将场上除了它以外的全部表侧怪兽，送入墓地。”

    “送入……墓地？”

    直接送去墓地并不是破坏，所以说，“命运英雄·暮托邦人”无法免疫这回的“命运”了。

    “接招吧，星群围攻。”

    无数的能量波动从天而降，一时间仿佛末日降临

     ……

    “暮托邦人是你目前最强的怪兽，也在这个局面面前毫无用武之地。”陌生人离开之前，在爱德的耳边悄声说道：“不找回‘究极之D’，你永远无法进入真正一流的决斗者的行列。”

    “我……不试试怎么知道命运是必然的呢？”爱德看着渐渐离去的陌生人的背影，咬牙道：“向命运低头的，只是庸人；向命运呐喊的，才是英雄！”

    “记得输了以后来找我。”

    陌生人只留下这一句话。

    ……

    爱德的场上空空如也。

    “那么就是最后一击了。”丸藤亮轻描淡写地用一句指令结束了这场决斗：“‘电子天龙头’对你反动直接攻击，翔天龙闪！”

    龙形的能量如海如狱，将欧洲年轻一代决斗者当中的“吕布”吞噬殆尽！

    【爱德·菲尼克斯：LP4000→0】