    五六个亚洲级夸张吗？

    苏神其实觉得一点都不夸张。

    一个1.7~1.8的顺风，已经影响可以到0.08秒保底了。

    如果驾驭好，超过0.1的幅度，完全没有问题，甚至还可能更多。

    那个时候，只要你有国服王者级别的实力，你理论上都有机会。

    而这次过来的人，你数数看，苏神、赵昊焕、陈威、文勇毅、尹华隆、湖凯，这就是稳稳6个国服王者，加上还有大刘洋等等一起来比赛，都是有机会的。甚至理论上你只需要跑到10.30附近，你都有机会。

    这也是苏神为什么要大家这十五天，好好调整竞技状态和身体状态的原因。

    到底，大风的比赛，对于运动员来说，其实是可遇不可求的事情。

    否则苏神好几次9.90+的成绩，都可以轻松爆到9.80+。

    重开前，国内的运动员，都太少吃到这个福利，所以这世不同了，有可以“呼风唤雨”的“苏神诸葛”在，大家在原本硬实力的成绩上，提升一个台阶的层次，都不是问题。

    这也是苏神为什么这么成竹在胸的原因之一。

    而且，偶尔借助大风打破自己的极限PB，对于你的肉体下一次突破，也有帮助。

    当然，如果你是东洋扶桑那种，长期依靠“大风buff”的情况，那就另当别论。

    那就不是借助“大风buff”让身体寻找突破契机，而是让身体变成反过来依赖“大风buff”。

    这样的局面，就完全不是苏神需要的。

    所以，什么时候去，他都做好了计划，从理论上就断绝了大家对于“大风buff”产生身体依赖的可能。

    任何东西都是双刃剑，就看使用者怎么使用，怎么驱使了。

    来到卡塔尔的首都多哈，一下来，就是中东地区的异域风情。

    别看是中东国家，其实多哈还被誉为海湾地区的“体育之城”，光是在郊区建有7座大型体育场，十分的气派。而且这里还是君主专制政体，现代国家这样的体制，也算是罕见，都不是立宪的虚君体。不过这个地方石油和天然气多，而且还是第一大天然气出口国，导致这里的中高层，并不缺钱。

    而且这个地方也是多哈少数治安还不错的地方。

    所以经常用来举办大型的运动比赛。

    因为苏神他们现在的牌面不同了，自然待遇也不同起来，在苏神拿到了莫斯科的世界冠军后。眼下就是袁郭强的那句话——

    只要不瞎搞，正常的衣食住行，全都可以按照最高标准报备。

    一切都为了运动员的休息和比赛。

    这不，直接来了多哈的国际酒店，你说这能不好吗？作为一个土豪遍地的国家，这里最不缺的就是穷人，同时最不缺的也是有钱人呐。

    住到这么高级的国际酒店，尤其是年轻人，感觉十分新鲜。而且异域风情的碰撞，也让大家感觉到心情好了不少，旅途的疲惫消散了许多。

    因为马上要比赛，所以按照苏神小团队的比赛前惯例，老老实实在酒店休息，或者去酒店健身房训练，不得擅自外出游玩。想要玩，等比完了赛，会有活动时间给大家去采购特产或者去看看当地的稀罕玩意。

    这种安排无疑是对于比赛最有利。

    搞定了报名和比赛注册的事宜后，每个人都早早休息，然后参加比赛。

    100米比赛在第一天和第二天。

    还是现在的4枪制度，每天2枪，第一天预赛和复赛，第二天半决赛和决赛。

    这次比赛苏神过来，也是知道，除了一个强人之外，其余的人，都不厉害。

    真正的大神，是不会来跑这个多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛的。

    首先奖金就不多，要跑这个，还不如去跑黄金联赛，那个含金量和奖励，都要高得多。

    可黄金联赛需要实力限定，一般只有全世界前二十强才有资格去参加比赛。

    所以这些去不了的运动员，自然就要参加别的比赛，等于无形中划分出来了中级区和高级区。

    让高手一般不会过来。

    让中下等级的人，也没有机会进去和高手交手。

    一夜无话。

    第二天，大家都到了体育场，难怪这么多比赛都在多哈举办，因为这边的观众气氛还是十分不错，相当给力，大家的欢呼从入场开始就没有断过。看起来，在宗教国度的多哈，体育竞技也算是少数可以大肆狂欢的地方。

    苏神他们入场后，开始热身准备，国字号专用的中国红，在任何场地都是那么的耀眼。

    永不过时。

    这个时候，同样正在热身的奥鲁索基.法苏巴看到了苏神他们。

    他一愣，这个表情被身边的队同行队友看到了，问道：“怎么了？奥鲁索基？你在看什么？”

    “那个中国人来了。”奥鲁索基.法苏巴说完，队友懵了，啥意思，啥中国人？

    “就是那个拿到了不久前莫斯科国际田联室内田径锦标赛60米冠军的中国人。”奥鲁索基.法苏巴说起来显然还是有些心有余悸，那个超强的启动和爆破，就算是他这个黑皮肤的人种，也都是印象深刻。当然了，这能不印象深刻么，亚洲乃至是东方人里面，这是唯一一个短跑项目的世界冠军。

    想要记不住，怕是也困难。

    何况奥鲁索基.法苏巴还是全程参与者。

    “就是他？苏？”看起来苏神这个事情，传播力度比想象中要大，起码在圈子里内，他这个亚洲历史上第一个世界短跑冠军，知名度还是有的。就连尼日利亚的短跑运动员，都略知一二，有所耳闻。

    “看不出来有什么奇特的地方啊。唔……他的身材倒是不错，肌肉也很好。”

    “不过我怎么记得，亚洲短跑选手，都是竹竿型身材呢？他们这更像是亚洲举重队的身材吧。”

    奥鲁索基.法苏巴其实也疑惑过，可也许只是人家喜欢锻炼，毕竟现在大英那边，好像就出现了一个肌肉怪兽的短跑天才。

    “也没事，奥鲁索基，他60米是特不错，可是100米又不止只有前程。我记得中国选手那边，最快的也就是10.20+这个区域分段，那样前程再快，其实也没有什么关系。”

    “嗯，也许吧。”奥鲁索基.法苏巴有些心不在焉地点点头。

    结束了预热后，在电子广播的播放下，男子100米预赛开始。

    因为来的人很多，分组也是海量，都到了十几组后面。

    这样的话，就没有必要设置预赛的小q，直接取前几名进入就好。

    说真的……

    我国的运动员100米运动员，很少出亚洲比赛，就算是要出国比赛，也都是在亚洲内部，因此你可以看见，就算是湖凯这么大的牌，其实国际比赛的经验也不是很多。这一点是现在的国内训练体系和训练条件决定，但其实后来已经证明了，想要突破，就需要大量和国际高手作战。

    这一点，苏神简直是其中代表。

    上一世他参加的国际级比赛，就是国内田径队短跑项目里面之最。

    没有之一的那种。

    因此这个方面，他是最有发言权的一个。

    100米预赛，这次多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛的设定是，男子先跑。

    那就按照规则，湖凯首先打头阵，他是第一个。

    在国内他或许很多人知道，但是在国家上，他就无人问津了，而且还戴着一个眼镜，怎么看都不像是运动强人的感觉。可这次比赛，其实湖凯可能是这次过来的“苏神系”里面，求战欲望最高的一个。

    这么大几个月的磨练，让他已经在训练中基本掌握好了“六秒爆发”，现在，就需要在真正的比赛里面，好好检验一下，自己的成绩和实力。

    看看这个所谓的“六秒定律”，是不是真的那么强横无比。

    只需要掌握了，就可以直接让自己完成实力升档。

    虽然在训练中已经证明了，可是湖凯还需要在真正的比赛中，再确认一遍。

    因为竞技运动的运动员，说直白点，只看成绩，只看结果，不看其他。

    成绩和结果，也同样是他们最为关心的一个点。

    否则你说的舌灿莲花，天花乱坠都没有用。

    看到湖凯上来后，最开始身边还有白人表示微微不屑——心想亚洲人上来，就是挨打的份。

    尤其是在确定了湖凯穿的队服，还不是曰本队服后，更是心里深处就生出了一丝莫名其妙的“优越感”。

    不得不说啊，“人种论”这玩意，真是不仅仅忽悠了亚洲人民，也同样是忽悠瘸了欧米一些人。让他们都不假思索，就下意识觉得，亚洲人这方面不行，天生就不如他们欧米人。

    连特么的白人，都这么认为。

    这，就真是“宣传效果”成功的体现。

    可现在在苏神打破了亚洲人不可能战胜欧米人的铁律后，一些原本根深蒂固的东西，其实已经松了。尤其是顶级运动员，他们第一时间就开始反省，既然都是同胞，留着一样的血液，那么为什么他可以，我不行？

    这种心态和连锁反应，就是苏神在莫斯科，用尽了心思，也要攫取这块金牌的原因。

    以前可能只是嘴上说说，心里深处，依然被“人种论”压制的死死。

    但有人打破了这个0后，每个国内顶尖运动员的心态，就已经在冥冥中发生了变化。

    比如苏神在“苏神系”训练中，经常说的一句话——

    白种人的短跑才是最差的一个，不混血，不串串，他们不但不比我们强，反而比我们还要弱。

    所以，就算你对于西非裔黑人还有顾虑，但是对于白种人，就不要有了。

    纯粹是自己吓自己。

    在苏神日复一日的“魔性洗脑”下，加上苏神自己的大获成功，打破历史，现在湖凯看到了这一幕，根本没有什么“自卑”，反倒是迎着他们的目光看了过去，丝毫不退。

    这些充满“优越”的白人运动员，就连湖凯的不卑不亢都接受不了，都感觉自己仿佛“受到了侮辱”。

    仿佛下意识就觉得……这短跑项目上，你们东方人连和我们平等的资格都没有。

    这种偏见。

    就像是小添说的那样……也该被打破了。

    并且，这种事情，不能光由小添一个人承担。

    我，湖凯，也要尽一份力。

    嘭——————————

    在这种心态下，湖凯的斗志十足，而且不要忘记了，他也是在莫斯科进入了决赛的八个人！

    这意味着，也给他同样带来了，不小的自信心。

    起步就在苏神的指导下，进行原本国内落后的直臂起跑改进，现在到了直臂起跑的3.0版本。已经和欧米这边的最新直臂起跑技术，接轨了。

    其次他的加速区跑法，也进行了修改。

    从传统的“一步抬头自杀式”跑法，变成了现在国际主流的低头加速几十米的跑法。

    三十米的时候，湖凯其实就已经取得了领先，不要忘记了，他的60米，也是打开了6.60级别的人。级别是在100米的跑道上，无法和60米那样倾尽全力，可是这些预赛对手，也同样不可能。

    三十米取得了领先后，再次加速，终于到了五十米附近。

    这个地方需要进行他的第一次“六秒爆发”，实战化运用了。

    “苏神系”每个人都看着他，希望他可以一次成功。

    三。

    二。

    一。

    给我爆！

    轰！

    顿时就，一股凭空出现的肌体能量，在湖凯的身躯中爆发出来。

    得到了这种额外能量加持的湖凯，再也没有了以前在6秒后飞速降速的窘态。

    整个人速度反倒是再次提升。

    而这个时候，他已经甩开了所有人一截。

    到底只是一个预赛，其余人也没有强到哪里去，这些人撑死了就是健将水平，甚至有些还可能没有。就是在“人种论”的忽悠下，自我感觉良好，自我优越感天生爆棚，才会变得这么搞笑。

    原来，这就是“六秒爆发”在实战中的运用……

    原来，这就是科学呐！！！

    湖凯又庆幸又兴奋，自己好歹还是赶上了这个好时代，最后放掉了十来米。

    以预赛10.39的成绩，轻松跑到了第一。

    第二名才10.43，都快比他差了一个档次了。

    这还是最后他大放水后的差距。

    湖凯只觉得看到成绩后，一阵内心的巨大舒爽涌上心头，他看着几个目光似乎难以置信的白人运动员，用着英语说道——

    “收起你们无聊的优越感吧。”

    “亚洲速度，要来了！”

    首战湖凯轻松小组第一出线，这个强大的实力，让很多运动员和观众们，都没有想到。

    而他们不知道，需要震惊的还在后面。

    这一波，算是“种花家苏神系”，第一次集体出现在国际百米赛场上。

    一出来，就让这些同样被忽悠瘸了的歪果人，好好被刷了一次三观。

    早就该被刷新的陈旧三观。

    PS：第二更！！

