    两位入圣境圆满的蜥蜴人虽说认不出魔元黑莲，但也从魔元黑莲之中，感觉到了一股危险。

    魔元黑莲飞到岩洞的上空，面积扩大了几百倍，洒下一片乌光。

    “走！”

    两位入圣境圆满蜥蜴人自然不会傻啦吧唧的呆在原地不动，当即便是要离开。

    但就在这个时候，已然变成金翅大鹏的李元霸，直接朝着他们这边扑杀了过来。

    闪烁着暗金色光泽的双翅，在极速的加持下，变得尤为锋利，沿途的空间，皆被切割开来。

    “找死！”

    见到化身为金翅大鹏的李元霸，居然不知道天高地厚的朝着他们杀来，两位入圣境圆满的蜥蜴人强者，当场勃然大怒，觉得自己的尊严受到了挑衅。

    “铛！”

    双方交错而过，其中一位入圣境圆满目光几乎呆滞的看着自己手里的法宝，乃是一根长矛，品质据说达到了极品后天灵宝的层次，乃是他以前击杀了一位入圣境中期的修士得到的，一直很好用。

    可是现在，居然断了？

    被金翅大鹏的翅膀直接切割开来。

    仿佛他手里的长矛是纸糊的一般。

    就是这么一愣神的功夫，乌光就已经彻底洒落了下来。

    这个时候，两人反应过来想要脱离，已经是不可能了。

    只能眼睁睁的看着乌光将他们二人笼罩了起来。

    而除了他们之外，还有两个入圣境后期的倒霉蛋。

    一个是大周军这边的人族强者，一个是蜥蜴人族。

    他们本来打得好好的，如火如荼，不分伯仲。

    结果忽然间就被乌光笼罩了，运气背得不行。

    乌光笼罩的范围之外，李元霸重新恢复成人体。

    “多谢无天佛祖！”

    李元霸来到无天的身边，衷心的道谢。

    若不是无天及时出现，他恐怕会很难办。

    不过今天化身金翅大鹏作战，效果倒是大大的出乎他的预料。

    他知道自身的金翅大鹏双翅锋利无比，但是没想到切割极品后天灵宝，居然如砍瓜切菜一般简单。

    就是不知道切割伪先天至宝的时候，是不是也能这么牛逼。

    不过估计有点悬。

    伪先天至宝，虽然比不上真正的先天至宝，但说到底，只是缺乏混沌之气的灌输而已。

    伪先天至宝的材质，其实是完全不输于先天至宝的。

    金翅大鹏的双翅，或许足够锋利，但是最多恐怕也就是堪比伪先天至宝的层次，想要切割伪先天至宝如同砍瓜切菜，那不现实。

    但若是李元霸的实力继续提升下去，在炼体一道，有着更加显著的造诣的话，未必不能做到。

    不过即便可以，恐怕也得是圣人境的层次了。

    无天微微点头，心念一动，同样陷入魔元黑莲笼罩的那个大周入圣境后期，直接就被他拖了出来。

    大周的这位入圣境后期还有点惊魂未定，刚刚他尝试反抗了一下，结果还是被拖出来了。

    堂堂入圣境后期强者，连反抗的能力都没有。

    这着实把他吓了一跳。

    不过还好，看到身边的无天和李元霸，他心里松了口气。

    “该死！”

    见到自己沦落到被乌光笼罩的地步，三位蜥蜴人强者当即便是对周遭的乌光屏障进行了狂轰滥炸。

    将整个乌光屏障震荡的泛起一道道涟漪。

    毕竟是两位入圣境圆满外加一位入圣境后期。

    三人联手，可比四位入圣境后期的力量强多了。

    不过要想击破乌光屏障，显然还是差了一点。

    魔元黑莲从天而降，爆发出一股强劲的吸附力，将三位蜥蜴人族给吸收了进去。

    而后，魔元黑莲恢复成巴掌大小，回到了无天的手掌心之中。

    “就这么解决了？”

    站在李元霸身边的那位入圣境后期的大周军强者一脸蒙圈。

    那可是两个入圣境圆满，一个入圣境后期啊，这么简单的就搞定了？

    怎么感觉搞定了三个寻圣境那般简单？

    “只是将他们收入魔元黑莲之中而已，他们可还没死！”无天淡淡道。

    魔元黑莲虽强，但若是没有无天催动乌光的话，内部其实也就相当于一个可容纳活物的空间而已。

    当然了，相对于一般可容纳活物的空间，魔元黑莲还是有着其他的不同的。

    具体的，就不足以为外人道也。

    大周军的这个入圣境后期强者内心愈发的好奇了，从魔元黑莲散发出来的波动来看，应该就是先天至宝，就是不知道具体是什么级别的。

    同样都是先天至宝，不同级别之间，威力可是天差地别的。

    ……

    魔元黑莲，内部空间。

    四位入圣境后期的邪灵族强者最近这段时间，就俩字，心累。

    他们尝试过用各种方法轰击周边的空间。

    然而……

    并没有什么卵用。

    四周的空间，仿佛是虚无的，宛若一界，他们这么多天，也没有触及到边缘。

    撕裂空间，同样办不到。

    而且还得时时刻刻面临着乌光的威胁。

    刚开始的时候，还以为乌光有迹可循，但后来发现，他们还是太天真了。

    这乌光洪流，太特么任性，有的时候一个时辰一次，有的时候是半个时辰，有的时候，甚至是一刻钟。

    不过这还不是最操蛋的，最操蛋的是，隔了一天时间。

    搞得他们神经紧绷，提心吊胆的！

    生怕自己忽然之间睡着了，乌光洪流来一波，直接把他们带走。

    这不，过去了两个时辰了。

    新的一波乌光洪流还没来，他们一边想着离开的办法，一边注意着周遭的环境。

    生怕乌光洪流忽然袭击。

    “咚！”

    忽然之间，上方的虚空之中，有几道身影从天而降。

    伴随着一声闷响，直接砸在了距离他们不到百米的地方。

    来人了？

    四大入圣境后期邪灵族强者虎躯一震，露出惊喜不已的表情，第一时间赶了过去。

    “这里是？”

    三位蜥蜴人晕乎乎的，刚要打量周遭的环境，就听到了破风之声，连忙戒备了起来。

    “两位入圣境圆满，一位入圣境后期？这么小？蜥蜴人族吗？”

    三位入圣境后期的邪灵族强者赶到之后，好奇地打量着这三个蜥蜴人族。

    至于害怕？

    那倒是不存在的。

    他们四位虽然只是入圣境后期，但邪灵族对于诸天宇宙的生灵有着极大地克制，怎么可能会怕两个入圣境圆满还有一位入圣境后期？

    PS：接着去写第三更！

