    诡秘所用的套路，和苏云收集幻想力有异曲同工之妙。

    只不过，幻想力是集人类幻想而成的产物，是奇迹之物，其中包含正面和负面的一切融合而成，形成了没有正邪之分，唯有‘奇迹’的幻想力。

    信仰力的话, 则是中立的东西，对某个食物绝对相信、憧憬、崇拜情绪产生的执念而成的一种BUFF加持。

    两者皆是这个世界觉醒星球意志后产生了的奇迹，是伴随星球意志一起诞生的世界法则，某种意义上来说代表了星球的灵气复苏。

    诡秘所使用的，则是单纯利用人类所产生的负面情绪。

    作为这颗星球上思想最复杂，感情最丰富的生物, 人类的负面情绪天然就远强于其他生物，用科学的术语来说，就是脑电波形式过于复杂，并且非常强烈，从而在产生负面情绪的情况下，在这颗特殊的星球也会产生特殊的负面能量。

    只不过，单一个体哪怕再怎么强大，其产生的负面情绪也有限，形成的负面能量也是有限的，并不能形成有效的统合，通常来说，就是彻底消散，或是作为幻想力产出的残渣部分溢散在天地间。

    然而，诡秘也不知道是什么时候发现这能量的，在注意到之后，直接有了将之利用起来的条件。

    这对诡秘来说并不是做不到的事，毕竟诡秘的形成往往伴随着一项特殊的规则或是多项特殊的规则, 以高等诡秘掌握的资源, 捏出一个专门用来利用负面情绪的诡秘之物也不是什么奇怪的事。

    实际上, 这也不是诡秘之物第一次做了，只不过以前出现的诡秘, 都是直接对某个人或某一群人进行规则杀戮时，会直接以受害者的生命、精神与灵魂为能量完全吸收，一点都不剩，可谓老传统艺能了。

    不过，这一次诡秘玩的骚操作明显是和苏云用光幕影像收集幻想力有异曲同工之妙。

    苏云不知道诡秘们是否有察觉他收集幻想力，但基于已知的情报以及系统的探查来推断，应该是没有的，因为幻想力之所以是奇迹，就是因为其乃星球的奇迹，只有星球能直接感知并吸纳。

    落在苏云身上，就是只有苏云能汲取幻想力。

    所以，应该是播放光幕影像时，在一些黑暗剧情展开的时候，全球数以亿计的人产生负面情绪让高等诡秘察觉到了，所以就搞出了这个新诡秘之物来吸收负面情绪。

    从眼下的情况来看，这诡秘直播间依旧发挥着诡秘的特色，完全是规则形的, 吸收负面情绪并进行负面能量转化的渠道就是这诡秘直播间——只要在观看, 人们所产生的负面情绪就能直接被吸收。

    依旧是无解的特色, 令人难受的规则。

    苏云略一思考后，尝试直接使用幻想力将这诡秘直播间封锁，让无法在继续播放。

    然而，刚一尝试，苏云就放弃了。

    因为在这么做的同时，诡秘直播间那边也在源源不绝得到高等诡秘领域的诡秘能量补充，让其在抵抗苏云用幻想力的封锁。

    反馈到实际情况，就是直播间突然出现了一抹颤动和卡顿，如同网络延迟般。

    而通过短暂的对抗，苏云发现想要完全封闭乃至消灭诡秘直播间理论上来说是做得到的——只要能有个几十万的幻想力，然后直接轰炸过去，这诡秘直播间就要直接完蛋。

    可是……

    苏云有这么多幻想力吗？

    答案自然是无。

    那么，用其他办法？

    比如让全世界的人不去看？通过强烈的暗示让人们自己放弃去看？

    唔……

    确实，万能的幻想力能做到。

    可问题来了，要多少幻想力才能做到？

    虽然光幕影像中加入了潜移默化心理暗示的效果，让人认为这是真的，但潜移默化的暗示本身就是类似广告轰炸的东西，并不是强制性的效果。

    而且，一开始光幕影像的开篇文字显示光幕影像中的内容都是被掩盖被抹除的历史，就是打从一开始就给人留下一个‘这都是真的’的种子，并随着不断播放光幕影像带来的效果让人们逐渐放大这种认知，最终彻底接受。

    其方式依旧是广告轰炸式的，同一个东西，说得多了，即便本身是假的，你也会理所当然认为是真的，这就是广告效果了。

    说白了，苏云让人相信光幕影像，从来不是强制性的，潜移默化之所以是潜移默化就在于此，并且幻想力很少，他完全承担得起。

    可若是强制让人不去看直播间，那就是类似强制催眠效果的了，而且数量放到全世界几十亿人……

    唔……

    我们还是考虑一下该如何赚到几十万幻想力然后直接将直播间爆破了吧！

    不过嘛……

    直播间的存在对苏云来说算是纯粹的坏事吗？

    嘴角突然勾起的笑意，证明了苏云的心情。

    用魔法来对付魔法是吧？

    那我就用魔法来对付用魔法对付魔法的！

    吸收负面情绪是吧？

    那我特娘也吸！

    这直播间产生的东西，也可以形成幻想力啊！

    既然你们想吸收作为幻想力产生残渣的负面情绪，那我利用你们吸收幻想力，也是理所当然的事对吧？

    当下，苏云控制系统，悄悄链接了这诡秘直播间，然后利用星球意志的权限延展到全世界。

    只要是观看直播间的人，所产生的思维火花就会如观看光幕影像般，自然而然的产生幻想力，然后被苏云所吸收。

    至于那负面情绪虽然无法阻止，可苏云得到的更多！

    虽然做这件事要在诡秘直播间毫无察觉的情况下做到，足足花了苏云三万多的幻想力，但却是物超所值。

    只要是你诡秘直播间敢直播这些内容，我就能贴着你薅羊毛！

    来啊！

    互相伤害啊！

    当然，这诡秘直播间并不是真的完全无法对付，至少遏制还是能做到的。

    并不是由苏云去做什么，而是官方机构！

    只要各国下达一个禁令，并对这诡秘直播间的危害进行大肆报道，捏造观看诡秘直播间会让人被诡秘控制，最终打出GG的危害，那么通过各国官方的宣传机器进行大力宣传，世界上敢观看诡秘直播间的人绝对会大大减少。

    必要时，甚至直接罗列出一个法律，表示观看诡秘直播间就是犯法行为，那么诡秘直播间的传播就会受到巨大影响。

    虽然不可能完全杜绝——毕竟这个世界上并不缺少猎奇和敢冒着完蛋风险去搞事的人，也不缺少完全不遵守法律的法外狂徒，但世界上绝大部分人还会听从各国官方安排的。

    到时候，让诡秘直播间的观看人数被压缩到一个极低数字还是能做到的。

    当然，一切都是治标不治本，关键还是在于能否消灭诡秘，否则即便各国官方强势出手，最终还是免不了有至少数以百万计甚至千万计作死的家伙去观看诡秘直播间的内容。

    可惜，穷逼对于消灭诡秘直播间什么的也就只能想想了。

    ————

    与此同时，诡秘直播间中，完成进化的恶鬼最终成为身高超过三米的凶残怪物，浑身上下都散发着凶残的气息。

    且其凶性暴涨，在下一刻就冲出木屋，将木屋墙壁完全撞碎。

    随后，就左顾右盼，似乎在寻找什么。

    很快，这个恶鬼又锁定了一个方向，那里大约四百米外的田边，有灯火亮着，显然是住在这个山村里的另一户。

    然后，恶鬼就以与身体完全不相符的恐怖速度，向着那一户冲了过去，若是让其到达的话，这一户必然又是家破人亡的下场。

    观看着直播间情况的无量塔姬子见状面色一变，连忙催促询问位于那边的战斗人员何时才能赶到。

    可连她都知道，这种乡下地方通常比较偏远，瑶光-迦勒底的人想要赶到，根本不是短时间内能做到的。

    而面对这种情况，苏云自然不可能无动于衷。

    那个已经被吃掉的人苏云已经无法拯救，那么这一户即将被袭击的家庭，就一定要救下。

    正好，继国缘一训练了这么久，也需要实战机会，而同样是正好，他有一些幻想力余额，可以创造一点点奇迹了。

    低头看向右手背，一划令咒已经显现，随之消失的，是足足五千点幻想力。

    同时，正在陪伴怀孕妻子的继国缘一突然脑袋一空，随后眼前的场景就变了，出现了一个光幕。

    【干员‘继国缘一’，紧急任务已经指派。】

    【任务目标：阻止欲杀人的恶鬼！】

    【任务说明：在北海道出现了一个恶鬼，并已经吞吃了人类，正要袭击另一户无辜的家庭，你必须阻止并斩杀恶鬼！】

    【任务奖励：传承精华X1。】

    所谓的传承精华，自然就是苏云的老套路，将幻想结晶一分为五进行包装后的效果。

    集齐五颗传承精华，就可以对自己进行‘强化’——实际上就是突破等级上限，让等级上限提高10级，作为现实的反馈，就是突破身体极限，让自身拥有更高的成长性。

    现在，阿尔托莉雅已经集齐了四个传承精华，苏云只需要再给个借口交给阿尔托莉雅一颗传承精华，阿尔托莉雅就可以进行等级突破了。

    作为包装，苏云将之包装为传承晋升——毕竟，每一位干员都是接受来自前世的传承馈赠，自然要用一脉相承的名字。

    狗策划的花样就是这么多.jpg。

    继国缘一收到这个突如其来的任务，不禁有些懵逼，而为了给他足够的思考时间，他的思维其实是被拉入特殊精神领域的。

    同时，苏云依旧贯彻着自己绝不强制自己的干员执行任务，充分给予足够尊重的传统，还询问继国缘一是否接受任务。

    不是说笑，虽然训练的时候很魔鬼，但在这种事上，苏云从来不会去强迫干员吗。

    只不过，继国缘一就是继国缘一，在看清楚任务说明是恶鬼袭击人后，他连奖励是什么都懒得再看，直接接收了任务。

    于是，苏云直接使用了刚刚制造出来的令咒：“以令咒之名，继国缘一，去阻止恶鬼吧！”

    动用的，就是自己作为‘GM’的权限锁定位置，并以令咒的奇迹之力对继国缘一进行传送。

    而令咒的奇迹可能，便是通过光幕影像播放圣杯战争达成的。

    只不过，这种近千公里的超远距离传送，已经不是单纯一枚令咒能做到的了，哪怕这令咒制造的时候就进行了一番魔改，设定为可以作用到所有干员身上，也不是单纯一枚令咒能做到的。

    在发现仅仅一枚令咒无法完成精准转送的情况下，苏云不得不持续投入幻想力的输出，最终在又消耗了三千多点幻想力后，终于传送成功了。

    几乎就是每一公里的距离，就要多支出十点幻想力。

    一枚令咒五千点幻想力，只能确保五百公里以内的传送精准无误，多了就要加大支出。

    果然，空间传送这种奇迹不是那么容易达成的，消耗不是一般的大。

    好在……

    成功了！

    看着直播间里突然停下的恶鬼，还有突然出现在恶鬼前方，身穿红色羽织，手持日轮刀的继国缘一，苏云在肉痛消耗的同时，也勾起了一抹笑意。

