    吕清儿站在柱子后面，亭亭玉立，柱子后面的光线有些昏暗，然而她的肌肤却是如冰晶一般，犹如是闪烁着光一般，令得她在这昏暗的环境中，更是显得有些耀眼与迷人。

    黑长直的柔顺亮丽头发垂落下来，在小腰处飘动着。

    李洛见到吕清儿，也是有点愕然，旋即笑道：“你听到那家伙的话了？”

    吕清儿浅笑的看着李洛，美目中噙着细微的欢喜，她轻轻点头，道：“还以为少府主会把我给卖了呢。”

    李洛心思转了转，也不知道那祝煊是不是知晓吕清儿在这里，所以才故意找他，如果先前他言语间有什么松动，那吕清儿显然会很伤心。

    如果是这样的话，那家伙，也挺阴的啊。

    “这祝煊堂堂极炎府的少府主，格调实在有点低，竟然用这么幼稚的条件来跟我谈，他还口口声声是想要跟你一起组队，我感觉他的诚意也不高，你以后，可要稍微注意点。”李洛感叹一声，语重心长的说道。

    不管那祝煊阴不阴，都先帮他上点眼药。

    吕清儿白了他一眼，道：“他有没有诚意，都跟我没关系，我也不可能跟他在金龙道场中一起组队。”

    “那可真是太可惜了，我看这祝煊对你其实也有点意思。”李洛说道。

    “不过是冲着我娘执掌的金龙宝行而已。”吕清儿不屑的道。

    “你也不能把人家想得那么坏...万一人家更贪心一点，其实是想要人财两得呢？”李洛“开解”道。

    “做他的春秋大梦！”吕清儿紧蹙柳眉，眼眸中掠过一丝厌恶。

    旋即她看向李洛，轻声道：“李洛，你不会因为其他任何人的诱惑，把我给卖了吧？”

    “那金龙道场我也不太熟悉，据说到时候还会有金龙宝行在其他国家的分部参与，其中竞争也很激烈，我需要一个可以真正信赖的队友。”她修长睫毛轻轻眨动，仿佛是显得有些柔弱。

    李洛直接拍了拍胸膛，正色道：“你放心，以我们两人的关系，就算是祝煊用解散极炎府为条件，我都不会鸟他一下。”

    吕清儿轻轻一笑，对此感到很满意。

    李洛提醒道：“那你可不可以把匕首给收起来了？”

    他指了指吕清儿另外一只小手上，一柄寒光毕露的匕首，正冒着寒气。

    吕清儿微笑道：“这是我用来削水果的，你不要误会了呢，喏，给你吃。”

    她翻手还真是掏出一颗削得干净的果子，递给了李洛。

    李洛看了吕清儿两秒，虽然说的很好听，但刚才我感觉如果我说错了话，她可能真的会用匕首来比划比划...

    唉，果然漂亮的女人说谎都是面不改色。

    不过他与吕清儿认识这么多年，关系匪浅，如果在那金龙道场中，她真有什么需要他帮忙的地方，他必然是不可能推拒的。

    他接过果子，啃了一口，顺便问道：“你的冰相达到八品了？”

    吕清儿轻笑着点点头，看得出来，她对此也感到很是开心。

    “羡慕啊。”李洛感叹一声，将自身相性从七品进化到八品，这其中所需要的灵水奇光可不是小数目啊。

    不得不说，鱼红溪真是财大气粗，这样的娘，谁不想要一个呢？

    “坐拥双相的少府主就不要羡慕我这小小的下八品冰相了，毕竟下八品的相性，已经被你打败两个了。”吕清儿笑吟吟的道。

    她说的，自然就是都泽北轩以及王鹤鸠。

    李洛笑了笑，与吕清儿闲扯了一会，后者显然很乐意在这里与他说话，清丽的小脸上，笑容明媚。

    只不过交谈很快就被打断，有着一名侍从过来提醒吕清儿，鱼会长正在找她。

    吕清儿有些无奈，但也没办法，毕竟今天是她的生日宴会，于是她只能与李洛摆了摆手，脚步轻快的转身而去。

    李洛望着她纤细窈窕的倩影，也是笑着转身走入宴会厅中，然后找到了姜青娥。

    长公主一直都是与姜青娥在一起，而当她见到李洛回来时，微笑道：“待会宴会结束时，就要耽搁李洛学弟一些时间了。”

    李洛知晓她说的是治疗小皇帝的事情，当即心中有点无奈，明明双方都知道这是很荒唐的事情，偏偏还要去做一次。

    但毕竟这是和长公主拉拢关系的契机，双方你情我愿，他当然也得配合，所以就点点头，表示知道了。

    而时间也就这么在灯火明亮的宴会中，渐渐的流逝。

    最终，宴会接近尾声，宾客开始散去。

    鱼红溪带着吕清儿，来到了长公主这边，后者冲着鱼红溪露出笑容，道：“鱼会长，倒是要借你的地方一用了。”

    鱼红溪显然是知晓长公主来这里是想要做什么，她眸光扫了一眼李洛，然后笑道：“举手之劳，倒是这么久时间，恐怕王上都有些不耐烦了。”

    长公主笑道：“只要不在王宫里待着，他在哪里都会觉得有趣。”

    “请。”

    鱼红溪笑着，在前引路，最后带着几人走入庄园内宅，在一处房间外停了下来。

    李洛目光看了看四周，他能够感觉到那些暗处似乎是隐藏着许多的晦涩的气息，让人有一种步步杀机之感。

    显然，这里的防卫力量极强。

    鱼红溪推开门，长公主便是引着姜青娥，李洛走了进去。

    “娘，他们这是要做什么呀？”吕清儿悄悄的问道，眼神有些疑惑。

    “长公主想要请李洛治疗一下王上。”鱼红溪说道。

    吕清儿小脸上顿时有着愕然浮现出来，皱眉道：“这也太奇怪了吧，据说王上的先天缺陷，连许多封侯强者都束手无策...”

    “长公主怎么会让李洛来尝试的？”

    鱼红溪轻笑一声，道：“醉翁之意不在酒罢了。”

    吕清儿恍然，长公主这是冲着姜青娥去的么，请李洛治疗王上，只是一个幌子而已...

    但是...这也太把李洛当做工具人了吧。

    吕清儿略微有点忿忿不平，心中想着，万一等会李洛真的折腾出了一些出人意料的事，看你们怎么想...

    （今晚微信上面放长公主的图，只能说...太凶了...

    大家可以在微信里面搜索公众号，天蚕土豆。）

