    “谁告诉你们，我受伤了？”李朔冷笑，“小侯爷若是有这等未卜先知的本事，不如算一算，这一次大梁与大齐的议和，能否顺顺当当的？”

    他冷眼看着李珩，“雍王府的那些刺客，都藏在何处呢？”

    李珩冷然，“老五这话说的，咱们可是亲兄弟，怎么能……”

    “是啊！亲兄弟！”李朔凉飕飕的剜了他一眼。

    亲兄弟还站在这里堵着门不走，还有脸说什么亲兄弟？

    李珩闭了嘴，李朔行军打仗不在话下，这嘴皮子的功夫也的确厉害。

    “都回去吧！”李朔躺在了床上，“本王不需要太医。”

    “就这样回去，没办法跟太后娘娘交代。”李珩深吸一口气，“太医，你若是不诊脉，能看出晋王殿下的病根在何处吗？”

    “殿下……”太医战战兢兢，但终究是太后派来的人，“殿下颧骨青赤，瞧着不像是旧疾。如雍王殿下和小侯爷所言，倒像是有淤血不散，金创在身。”

    语罢，太医扑通跪地，“下官绝不敢有所虚言。”

    “那么到了太后和皇上跟前，也如此言说便罢！”李珩轻笑一声，“如今大梁使团在京，想来皇上也会追究晋王殿下这身上金创，是如何而来的。”

    “去了一趟祁山狩猎，回来便成这般模样，本王寻思着当时五弟随行的人也不多，想必挨个审问，也能问出个所以然来。重刑之下必有真言，五弟，你说呢？”

    桑榆在外头，面色微沉。

    大刑之下，屈打成招的数不胜数。

    蓦地，有急促的脚步声快速而来。

    桑榆认得，那是欧阳兰院子里的人，此刻脸上带着泪，面上带着惶恐，几乎是连滚带爬的跑来。

    “怎么了？”桑榆问。

    奴才扑通跪地，“不好了！兰姑娘……兰姑娘出事了！”

    眉睫骇然扬起，桑榆拎着裙摆便跑。

    房内，延辛上前，“爷，兰姑娘出事了！”

    闻言，李朔当即起身，许是速度太快当即扯动了伤处。深吸一口气，李朔冷眼看着跟前的李珩和卓君御，“若她有事，便是被你们逼死的！”

    语罢，李朔推开上前搀扶的延辛，撑着身子往外走。

    卓君御冲着李珩耸肩，“这可不怪我，姑姑跟前是雍王殿下提的意见，我只是来看热闹的，仅此而已！”

    “你！”李珩一怔，卓君御已经抬步出门。

    欧阳兰死了，嘴角有干涸的淤血，桌上的空酒杯里残液，还能用银针探出毒素。

    桑榆跑得有些着急，进门的时候险些被门槛绊倒。她喘着粗气，看着躺在床榻上一动不动的欧阳兰，拖着沉重的步子走到床前。

    昨天夜里，欧阳兰说要送她一条命作为交换。交换的是桑榆的下半辈子，好好照顾李朔。

    从一开始，欧阳兰就在说服她，告诉她李朔是个好男人。大概是爱得太深，知道自己得不到，所以在没有退路之后便选择了成全。

    桑榆鼻尖酸涩，可她本就不是爱哭之人，泪腺在离开皇宫之后，便已经干涸。

    她流不出泪，也哭不出来。

    “她可有留下什么话？”桑榆问。

    霜雪哭着跪在床前，双眼肿如核桃，“姑娘唯有一句是留给侧妃的，望侧妃莫忘誓言，否则她将魂魄不宁的追着你，死亦不休！”

    桑榆不语。

    外头，李朔他们已经进来了。

    乍见床榻上一动不动的欧阳兰，李朔幽邃的瞳仁里，微微裂开一道缝隙。他什么都没说，只是静静的坐在了欧阳兰的床前。

    桑榆站在一边，默然伫立。

    人心都是肉长的，欧阳兰跟着李朔多年，虽然她不是他的女人，可她知进退，算是他的知己红颜。说不难过，那是骗人的。

    霜雪将书信双手呈上，“这是姑娘的绝笔！姑娘自知对不起殿下，又不愿再见殿下与、与沐姑娘恩爱如斯，所以……”

    霜雪哭得厉害，身子也颤得厉害。

    李朔面色苍白，伸手接过了书信。

    桑榆看到他的手背上，青筋微起。他用力的捏着那封书信，却始终没有要打开的意思。

    抬头，李朔眸色狠戾的望着李珩和卓君御，“满意了？不是想知道我如何受伤吗？看到桌上的水果刀了吗？要不要再捅一刀，以便你们能更如实的回禀太后娘娘？”

    卓君御笑得凉凉的，“真是可惜，红颜知己难得，就这么没了！”说着，他瞧了一眼面色发白的桑榆，“沐姑娘，瞧见了没有？说不好这就是你的下场，听我一句劝，能脱身的时候还是尽早脱身吧！”

    “今儿是兰姑娘，明儿就是你沐姑娘。皇家的男人惯来是喜新厌旧的，哪有什么从一而终的专宠。你若是想清楚了，可随时来找我！我卓家不许纳妾，想来唯有我才能给你想要的一生一世一双人。”

    “滚！”李朔厉喝。

    拂袖间掌风凌厉，若非卓君御跑得快，这会一定已经被李朔打趴下。

    “爷？”延辛骇然。

    李朔捂着生疼的胸口，伤口已经开裂，不过现在……可以名正言顺的找大夫，并且……不会在连累到桑榆身上。欧阳兰自知命不久矣，便拿自己的命，去换了桑榆的存活。

    “此人行刺当朝晋王，理该挫骨扬灰。”李珩冷嗤。

    “谁敢从我晋王府带走一草一木，就我要谁的命！二哥若是不信，大可试一试，且看到时候谁输谁赢。”李朔起身，杀气腾腾。

    李珩咽了口口水，当即掉头就走。

    李朔已经对卓君御出手，保不齐也会对他出手，他李珩可不想在晋王府丢胳膊卸腿。

    卓君御临走前，仍是别有深意的望着沐桑榆，坏坏的笑着，笑得令人心里发毛。他冲她摆了一个杀的姿势，然后意味深长的看了一眼床榻的方向，示意她会与欧阳兰一样下场。

    桑榆没有吭声，站在门口，看着两大瘟神扬长而去的背影。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这种滋味可真不好受！

    上辈子欠的债还没还清，如今却又欠了人命债，怕是一辈子都还不清了。

    她回头望着李朔，欧阳兰的债只能从李朔身上还……

