    简单的寒暄过后，萧千战俨然也没有和秦逸尘结交的意思，后者也知道，这十万天庭大军，进到上古宇宙后，是敌是友还不一定。

    文晴公主也悄悄传音道：“木头，天庭这十万大军，吃不下咱们。”

    “他们只是明面上的力量而已，天帝真正要对付咱们的，恐怕已经在上古宇宙设伏了。”

    俨然，天帝暗地里的力量，才是令文晴公主忌惮的！但是没办法，天帝此举以逸待劳，就等着他们踏入上古宇宙。

    秦逸尘微微颔首，不为所动，因为他此次真正敢于接下旨意的最大依仗便是——涂山妙璇，有和上古宇宙人族联系的办法！突然间，他神眸一颤，望向天庭战船的目光，满是惊骇。

    “姜不庸，你的好同族还真是威风呐！连陛下赏赐给帝天关的宝物都敢劫！”

    “我告诉你，这次要是清缴无功，这笔账，得算到你炎黄宫头上！”

    只见萧千战正对着一位老者趾高气昂，训斥不已。

    而那老者明明实力不凡，至少远胜过萧千战，甚至不输帝阙族的五位族老。

    但在萧千战面前，却唯唯诺诺，不敢抬头。

    仔细看去，那老者一身麻衣，看上去颇为沧桑，脊梁还有些佝偻，似乎是常年习惯了弯腰。

    然而秦逸尘却是如遭雷击一般怔立原地，久久难以动弹。

    “这是……人族！？”

    这老者，俨然是人族！秦逸尘猛然回神，强忍着心底的激动，甚至还不能让声音听起来有所颤动：“文晴，那位前辈是……”文晴公主看了一眼，解释道：“你是说被天庭训斥的那位？

    为首的老者名为姜不庸，是炎黄宫的宫主。”

    “他们是人族？

    ！”

    文晴公主点了点头：“是啊。”

    炎黄宫……秦逸尘突然觉得，这古老而沧桑的名字，是那么的亲切！炎黄宫，是人族在帝天界的势力！炎黄二字，取人族两位大帝之名！人族……“我的同族啊！”

    秦逸尘突然深吸口气，后天躯急忙与涂山妙璇传讯。

    “前辈，姜不庸姜宫主，可靠么？”

    涂山妙璇一怔：“天庭把姜不庸也带上了？”

    “也对，毕竟炎黄宫，可是拿捏上古宇宙人族的一大利器！”

    涂山妙璇沉吟片刻：“姜宫主他……忍辱负重！”

    “你要和他相认？”

    “是！”

    话音落毕，秦逸尘站于神船上，突然喝道：“炎黄宫的，过来！”

    “本将军要问问你们关于野人的情报！不得有半点隐瞒！”

    萧千战看了秦逸尘一眼，随即才挥袖冷笑道：“过去吧，姜宫主！”

    秦逸尘望着那一位位人族飞来，这位老者在自己面前，仍旧是低着头，弯着脊梁，似乎已成了习惯。

    “你随我来！”

    “砰！”

    船舱关上，文晴公主愣了愣，却也没有多想，而是在思考该如何面对凶险。

    船舱之内，道纹闪烁，这艘文晴公主的嫁妆神威非凡，而秦逸尘端坐在前，金屠就摆在桌上。

    “姜前辈……涂山妙璇找你！”

    姜不庸原本还低着头，听到此话，不禁浑身一振，而几乎是同时，他的传讯宝物，的确散发出神威！而且，这件传讯宝物，还是他不常用，只是联系寥寥几位，能够不把人族当敌人的存在才会用到的！“你你你……”姜不庸怔住了，而很快，涂山妙璇的神影凝聚。

    他望着这一老一少两位同族，叹了口气，才道：“姜宫主，你可听说过秦逸尘否？”

    “秦逸尘？

    ！”

    “我就是秦逸尘！”

    接下来的良久，姜不庸沉浸于难以言喻的震撼之中！他这才知道，不知不觉间，涂山已经在帝天界，埋下一枚棋子！他也是现在才知道，这枚棋子，远在天边近在眼前。

    他名为秦逸尘，他是真龙后裔！是自己的同族！“逸尘……秦逸尘……”姜不庸呆住了，他知道，涂山妙璇亲自开口，绝不可能骗自己！而且，风天行的身份一旦走漏，那必然会引来杀身之祸！“真的是你！？”

    秦逸尘豁然起身，单膝跪地：“逸尘身份特殊，无法以真面目示人！今以先天躯，拜见姜族长！”

    姜不庸，现任炎黄宫宫主，也是帝天界的人族族长！姜不庸激动的难以言喻，老泪纵横：“逸尘，我的孩子……快快起来！快快起来啊！”

    “什么族长，老朽不过是被各族呼来喝去的一条断了脊梁的老犬，哪里受得起你这一拜？”

    这一刻，姜不庸彻底明白了。

    无论是秦逸尘还是风天行，在三千到庭和帝天界搞出这么多事情，招惹这么多仇家，是为了什么！一老一少隔桌相坐，这一次，姜不庸终于能抬起头直视，可望着那犹如刀雕剑刻的面孔，不禁长长一叹。

    “逸尘，你糊涂啊！帝阙帝君就没告诉你，这一战，分明是天帝给你设下的圈套！”

    秦逸尘心脏颤动，在帝天界，终于有人能当面叫他一声名字！“逸尘知道！”

    姜不庸再次垂首不语，说来，炎黄宫之所以能够存在，是各族默许的，就好像，为何人族依旧存在一样。

    而此行，他也是被天庭召集，说是什么协助剿灭野人贼寇。

    事实上，天庭是拿他当筹码，遇到上古宇宙野人时，得以谈判要挟的筹码！虽说此次征讨的首要目标，是让帝阙宫那位勇武的神刀将军‘牺牲’在上古宇宙。

    但是，帝天关的宝物被劫是真的，天庭自然想追回来。

    “逸尘知道！”

    秦逸尘重重颔首：“不过见到族长，逸尘心生一计，不仅可破天庭的暗算，更可令上古宇宙的同族，顺理成章的与逸尘并肩作战！”

    姜不庸一惊，而秦逸尘又望向涂山妙璇的神影：“前辈，此计您是关键，还有我必须确认一番，上古宇宙的同族，真的不忘初心么？”

    涂山妙璇颔首间，也是一阵惊疑。

    但片刻过后，听完秦逸尘的讲述，姜不庸却一拍大股，似乎很久没有笑的这般畅快过。

    “妙计！妙计啊！逸尘，此计若成，你在帝天界，将不再是孤军奋战！”

    而涂山妙璇更是深吸口气，郑重道：“上古宇宙那边，交给我！”

    

