        当然，王轩也只是提出建议，具体最后魏国公怎么安排跟他无关，做好人，不留名。

    刚刚来到九州岛几天时间，徐弘基就发觉了太多太多问题需要他去处理，大多麻烦的事情需要他操心。

    根据王轩的说法，他在这边不会耽搁太久，毕竟没什么事了，下一班船就返回福建。

    至于大军，也会陆续返回，直到全部九州岛的倭人被带走，那时候，他会全面撤离这里。

    为此，徐弘基十分发愁！

    现在，倭国那边没反应，一来，是消息传播太慢，二来，王轩大军在此，在没有摸清楚王轩底细，没有把握之前，德川幕府动手的可能性不大。

    但是，王轩一走，那可就完蛋了，就他们剩的这点人，用王轩的话说，我很不看好你们的下场，倭国不缺人口，所以，不需要你们活着，那么在取某些东西的时候估计连麻药都懒得用……

    对未来丧失了最起码的操纵能力，徐弘基仿佛老了十岁，第二天找到王轩，直接说出了自己的来意。

    “我想订购一整套服务，直到九州岛建设基本完毕，并且有足够的自保能力。”

    王轩稍微想了想便答应下来，“没有什么问题是钱解决不了的，如果有，那一定是钱不够，作为一个商人，这生意我接下了。”

    “第一，我会留一万人在东北部，确保倭国人没能力登上九州岛。第二，人口你们自己负责，我会派遣运输船全部运送到九州岛来。第三，我可以售卖你两万套标准装备，都是我军中制式，质量你可以放心。第四，重新规划建设道路、城市、水利、民居等一系列基础设施，让整个九州岛焕然一新。”

    “其中，军队训练，我都可以派人接下，但军官和官府官员这边，我不管，这是保证你们徐氏一族的统治，另外，我也建议你多购买一些船，无论是大鱼，运输，战争，都需要大量的船。”

    “但是，前提是你们能拿出这么多钱来！”

    徐弘基和跟随而来的徐文爵倒吸一口凉气，这么多服务下来，确实可保证他们在九州岛固若金汤，可这得要多少钱？

    “多少钱？？”

    “一万人，一年驻扎保护，费用四十万两白银，运输人口，每二/人，我建议不低于三十万人，两万套装备，两百万两白银，道路等基础设施的建造，那就看你们要求了，城市大小，多少，道路情况等等，具体还要等专业人士来洽谈。”

    不待王轩继续说下去，徐弘基直接站起来，双手不停下压，“先生，五洲先生，不用再说了，一项一项计算我心疼的厉害，你就知道告诉我大约要多少钱吧。”

    “呃，你这性子也太急了，这样吧，基本上我们可以包你拎包入住，呸！”一不小心把当年做房产中介时候的术语给说出来了，“基本上，保证你们来了就有稳定的统治基础，若果自己不作死，可保两百年兴旺，全下来的话，一千万两银子吧！”

    噗！

    徐弘基险些一口老血喷出来，他们魏国公府，即便砸锅卖铁也掏不出来一千万两，这数字单单是听一下，就觉得喘不过气来了。

    “能不能消减点，比如士卒装备这一块，我看过你们那些装备，即便是普通士卒也是全铁甲，这太奢侈了，不能换成皮甲吗！”

    “不能，事实上，换成皮甲更贵！毕竟，铁产量来说，目前已经达到大明总体的六倍了。”王轩无奈地摊摊手。

    徐弘基张张嘴，一时间不知道该说什么，铁这么便宜，你特么还卖我一百两一套装备？？

    王轩仿佛看透了他的内心，一脸理所当然地说道：“没有几倍的利润，谁会去卖这么好的装备，你要知道，全世界，只有我在卖，至于其他任何势力的装备，不是看不起他们，真的都是垃圾。”

    其他的想想，也不知道该从哪里讲价，或者说，王轩目前提供的服务，全世界独一份，砍价都找不到方向。

    “没钱，能不能欠着，慢慢还？”徐弘基舔着老脸说道。

    “当然可以，可以与银行直接贷款，不过，一千万，一年的利息便有两百万，不是我看不起你们魏国公府，你们真还不清。”

    “……”徐弘基，你嘴上说不是看不起我，事实上，就是看不起我！

    “好了，老国公，别想那么多，还是老办法，用人口抵债吧，五两一个，不分男女老幼，再给我弄两百万人回来，就够了，想想，一个强大富饶的九州岛作为领地，可以让魏国公一脉长盛不衰。”

    徐弘基摇摇头，“这所谓的领地可没有官方认可！”

    王轩忽然露出神秘微笑，小的两人莫名其妙，“老国公，你要知道，这一切一切的费用我可都给你打了五折，便是因为你是第一个客户，当九州岛彻底稳定下来后，我会加以宣传的并且做出推广，我相信，国内虽然有很多世家不想移居海外，但有更多世家会想着给自家留条后路。”

    “至于官方认可问题，我可以承诺，三年之内，给你们搞定。”

    徐弘基皱眉想了想却没说什么，一年之后，消息根本瞒不住，该知道的都知道了，再者九州岛稳定，那么他魏国公一脉就稳如泰山，这也是他急于开拓海外基地的原因，没有彻底灭了他魏国公一脉的能力，就没人会去贸然动他们，真当他们这两百多年的积累是软柿子啊！

    “三年搞定官方认可？这可是实封！”

    “有什么问题，连齐弘量都给了封赏，三年之内，我肯定能抽出时间跟朝廷好好谈谈的。”说着，王轩抽出一把刀，咔嚓一下劈断了面前的桌案，“我相信，朝廷上的衮衮诸公都是深明大义之辈，会明白我的良苦用心的，不会做出那种亲者痛，仇者快的事情来。”

    徐弘基看看王轩的刀和被砍成两段的桌案，嗯，你要这么说的话，那我就信了！

    事情就这么定了下来，原来的三百万人口还没搞定，现在又加了两百万，还有自己弄的三十几万，真是……

    华夏史上最大的人口贩子诞生了！

    这种事，王轩起个头也就算了，后面自然有人负责，至于工人，从福建弄来一大批高级技术工人，剩下的全部使用倭奴，正好手里的倭奴多，闲着也是闲着。

    一个月后，从倭国返回，王轩也没真清闲下来，有魏国公府参与转移人口，一下解决了王轩发展步伐中最棘手的问题，毕竟，那庞大的地盘打下来，总不能空着吧！

    俞乐游和戚星晖两人被王轩派了出去，各自带兵一万五千人，以安南南方为根基，开始朝着安南南部进兵，这次的目标是彻底消灭郑氏。

    上次封赏的两个伯爵就是这两个家伙，在加上齐弘量这个侯爵，他们自己的地盘，王轩也确实需要出手了，也给手下人一个榜样和激励。

    考虑到未来会有五百万人需要安置，单单是东南亚安南肯定是不够的，至于东南亚半岛其他几个国家，需要统一安南之后再一点点推过去，所以，王轩再次把目光南移，放在了小琉球岛的南方。

    吕宋岛！

    吕宋岛之所以叫这个名字，便是因为宋朝的时候，就有不少人登上了这个岛屿，当然，还有一种说法，南宋最后一批人，出海逃亡到了这里。

    当然，不管如何，未来这里已经变成‘佣人国’的领土，王轩现在便看上了这里，以此作为东南亚各个岛屿发展的跳板。

    只是，对于远征吕宋岛，王轩已经没有任何兴趣了，反正顺着小琉球向南，没几天便能到达，路上有岛链连接，也不怕有危险或者迷路，至于征服的这个过程，基本已经有成熟的一条流程了。

    齐雪峰，原巨鲸帮帮主，现在的海军大将，也就是这次远征军的统帅，一万大军足以搞定一切，不是王轩小看吕宋岛，而是那边本身就没多少人，唯一开发困难来自于热带气候形成的复杂自然环境，而这个问题，在‘东南亚动植物研究院’建立以后，便不再是什么大问题了！

    一批曾经的五毒教教众，现在的‘专家’被派了过去，每个人都带了十个八个学生，组成了一个三百人的大型研究团队，由特战队三百人作为护卫，跟随者大军一起出发了。

    以小琉球南部那个大港口为基地，大规模派遣人远去探索吕宋岛地形地貌，选择合适的地方建立第一个基地，随后才是逐渐的开发。

    十支大型探索队，每队千人，再次细分之后，开始对吕宋岛北部进行地毯式探索，没办法，就是人多钱多。

    确实，比欧洲殖民者开发世界其他各国的时候，派个一两千人都特么算多的了，与其一笔，王轩这确实是超大手笔，开发人口动辄以十万计算，这就是钱多人多的好处，欧洲人只能殖民而无法占领，换成王轩的话，直接就是全部拿下，一口气吃干抹净了！

    ……

    “看，那是什么？”吕宋岛北部，一直探索小队，的瞭望手喊声呼喊道。

    