    【求订阅。】

    魂秀瞳孔震惊之时，口中的柔软和芳香已经消失了，古熏儿的柔软红唇已然是和他分开了。

    古熏儿眼睛迷茫，眼神之中带着些许的期待和火热之色，声音嗲嗲的道：“魂秀哥哥…要…”

    说着。

    挽住了魂秀的脖颈，红唇再次迎了上去，“蛇”再次丝滑如口，转动游走不停。

    作为男人的魂秀哪里不明白这是什么情况？

    不在犹豫，抱起古熏儿就朝着房间之中的床榻走了过去。

    房间。

    在此时紧闭。

    咯吱！

    咯吱！

    ……

    床榻在晃动。

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    一日后。

    魂秀看着身旁熟睡的古熏儿，空气中有着诱人的芳香，魂秀有些错愕，有些意外。

    这一次来古族本来是想要向古熏儿解释来着，没想到现在还有这样子的惊喜。

    着实意外。

    魂秀舔了舔嘴唇，嘴角浮现些许笑意，虽然发生的事情有些意外，始料未及，无比惊喜。

    但也不得不说，体验是蛮好的。

    这是一个很润的女子。

    “嗯…”

    “嘤嘤嘤…”

    古熏儿带着些许睡意的娇喘，缓缓的睁开了眸子。

    “魂秀哥哥…”

    “熏儿…”

    看着睡眼朦胧的古熏儿，魂秀又是忍不住的一翻躁动。

    “嘤嘤嘤…”

    “……”

    ……

    咯吱！

    咯吱！

    又一日。

    ……

    次日！

    魂秀离开古族，回到了魂族。

    这一次来古族。

    魂秀把该解释的都已经向古熏儿解释了，古熏儿也并没有无理取闹，还给了他意想不到的惊喜。

    若不是眼看两人大婚将近，他自己又必须在魂族，说真的魂秀还是有点舍不得离开古族的。

    温柔乡。

    若是没有非离开的必要，谁又愿意离开呢？

    可他又不得不离开。

    魂秀离开之前，始终都是无法忘记古元看自己的眼神，那眼神仿佛是要把他撕碎，碎尸万段一般。

    ……

    古元看着魂秀离开，拳头紧握，脸色阴沉，如果眼神可以杀人的话，那么现在的魂秀可能早就置身于“万剑归宗”之中了。

    古熏儿和魂秀依依不舍的告别之后，便就准备转身离开。

    “熏儿，等一下。”

    古熏儿想要悄咪咪的离开，古元哪里会如她所愿呢？

    古元拦住了他。

    “父亲！”

    古熏儿知道自己是不可能悄咪咪的离开了，紧握小拳头，犹豫许久，方才转身。

    一脸的紧张和惶恐。

    古熏儿明白古元叫住自己所谓何事。

    “我…”

    古元原本是准备训斥古熏儿的，可看见古熏儿这般紧张和惶恐。原本准备训斥的话，全部都哽咽在了喉咙，一个字都吐不出来。

    “哎…”

    最终古元忍不住的叹了一口气，不在准备训斥古熏儿了。

    古熏儿说到底也是自己的宝贝女儿，他不想用魂秀那个小王八蛋的错误来呵斥自己的宝贝女儿。

    冤有头债有主。

    就算他要呵斥，也应该找魂秀。

    他只恨。

    恨自己的女儿不争气。

    同时。

    也怪自己。

    怪自己曾经为什么要让宝贝女儿和魂秀认识，最后更是给他们两个定下娃娃亲。

    一见魂秀误终身。

    这可是是自己做得最愚蠢的一件事情了。

    ……

    “父亲！”

    古熏儿本就因为自己“犯了错”有些慌乱，都做好了被父亲古元呵斥的准备了。

    可现在…

    父亲沉默不语。

    忍不住的一叹。

    这让的古熏儿心中更加的紧张和慌乱。

    父亲现在连呵斥都不愿意呵斥她了，足以说明父亲此时对自己有多么的失望了。

    古元认真道：“熏儿，你为什么选择原谅魂秀？”

    “你难道不知道魂秀欺骗了你？他还有其他的女人，甚至是还有两个女儿。”

    古熏儿认真的道：“父亲，我知道，这些我都知道，并且魂秀哥哥已经给我解释和承认了。”

    “魂秀哥哥虽然有女儿还有其他的女人，可我还是爱他的，不仅我爱他，魂秀哥哥也爱我。”

    “这就足够了。”

    “哎…”

    古元在听见了古熏儿这话，忍不住的一叹道：“痴儿啊！”

    无奈摆了摆手道：“回去吧！”

    “好好休息，准备大婚吧！”

    “是！”

    古熏儿闻言，不由微微松了一口气，她都已经做好和父亲古元刚到底了。

    没想到父亲古元最后无奈的答应了下来。

    紧张和惶恐消散。

    古熏儿在给古元微微一礼之后，转身离开，嘴角浮现些许灿烂笑容，摸了摸自己的小腹位置。

    ……

    大婚当日。

    魂族热闹非凡，除了一些已经“死”了的老家伙没有现身之外，魂族强者，哪怕是在闭关的都已经出关了。

    魂族三魔圣。

    魂虚子。

    ……

    等等。

    许多的魂族强者都是纷纷出现在魂秀的大婚当日。

    “天冥宗到！”

    ……

    “药族到！”

    ……

    “炎族到！”

    ……

    “雷族到！”

    ……

    大陆之上许多一流势力和远古种族都是纷纷前来祝贺。

    毕竟。

    古族和魂族的两位少主大婚，无论有仇没仇都必须要来。

    无论是古族还是魂族，大陆之上都没有任何势力能够得罪得起，一次性得罪古族和魂族那就真的是在找死了。

    药族，炎族，雷族三族大族长都是来了，以他们三族为中心形成一个小团体。

    药族族长药丹在看见热烈非凡的魂界，皱起眉头的道：“魂族当真是好强。”

    心中震惊非常。

    药丹作为药族的族长，自然是和魂天帝认识，但是自从成为药族族长之后，药丹便就一直呆在药族之中，很少出去了。

    哪怕曾经萧族被灭，在大陆之上掀起了轩然大波，药丹依旧是呆在药界中，并未出来。

    对于他们这些远古种族谁强谁弱，药丹也是略知一二。

    古族最强。

    魂族最为神秘。

    其次便就是雷族。

    炎族。

    还有他所在的药族。

    至于已经被灭的石族和灵族，不提也罢。

    魂族底蕴在他们的眼中始终都是一个谜。

    他们想要趁这次机会，好好的了解一下，这最为神秘的魂族底蕴到底有多么可怕？

    毕竟。

    石，灵二族被魂族所灭。

    魂族也是把目光瞄向了他们三族。

    他们自然是不敢有丝毫的携懈怠之意。

    可药丹现在已经是心湖无比震荡了，魂族的底蕴太强，太可怕了。远超他所想的。

    在药丹感应之中，魂族之中有着不少强者的气息已经是不弱于他了。

    更加的不要说魂天帝，魂秀，还有虚无吞炎这三个九星斗圣了。

