    随着中年男人开口，体育场之中的各个角落里都有人不动声色地站直了身体，看似漫不经心地活动起手脚来。

    “咣当——”

    黑色铁笼子重重地砸在了高台之上，哪怕是钢管架设而成的高台，在黑色铁笼子落下的那一刻，也是微微一震，由此可见那铁笼子落下的力量有多么巨大。

    众人甚至可以看到，就在铁笼子砸落在高台上的那一霎那，笼子里的几个龙国人直接喷出了一口鲜血。

    “好残忍！”有倭国人喃喃地低声说道，不过旋即他们的眼中竟然生出了一股狂热来。他们骨子里蕴藏着的残暴因子让他们竟然十分期待看到这样血腥的场面。

    “哗啦——”

    运输直升机与铁笼子之间连接的铁链瞬间脱离，算计一条条绳索抛落下来，紧接着一个个倭国士兵沿着绳索从直升机里滑落下来，并且迅速站在了高台的边缘，警惕地望着四周。

    可以看出，这些士兵手中的武器已经拉开了保险，只要按下扳机就能够发出致命的攻击。

    “诸位，看看吧，这些就是潜伏在咱们身边的龙国间谍，现在，就让我们亲眼看着他们走向灭亡吧！”广播里，那主持人的声音越发高亢，带着一种嗜杀的狂热，连带着声音都有些刺耳起来：“他们，将会待在那个笼子里，而我们的战士，将会在笼子之外朝着里面射击，对这些龙国间谍进行枪决。”

    随着此人的话语落下，现场的所有人都是伸长了脖子，目不转睛地望向高台之上的铁笼子。

    而场地的四周，一架架高倍摄像机已经对准了高台开始拍摄。

    当着这么多人的面处决别国的间隙，也就只有古时候的时候才有所耳闻，没想到今天，倭国官方竟然上演了这么一出。相信一旦将这些事情报道出去，绝对会是轰动整个世界的大新闻。

    “现在，我宣布，开始对这些罪大恶极的龙国间谍执行死刑！”

    广播里的声音猛地一沉，蕴含着滔天的杀意。

    “举枪！”

    “啪嗒——”

    “啪嗒——”

    ……

    几个战士迅速站成一排，将手中的步枪架在肩头，做瞄准状。

    他们的手指已然扣在了扳机之上，只要一声令下，他们手中的步枪就会释放出致命的火舌。

    时间，似乎在这一刻禁止下来了。整个体育场的人都不由自主地屏住了呼吸，等待着那宣判死亡的命令响起。

    此刻，体育场办公楼的某一个办公室里，一个倭国男人翘着二郎腿坐在老板椅上，手中拿着一个话筒。而他的面前，放置着一台电脑，电脑屏幕上的画面赫然便是体育场之中的画面。

    蓦然间，男人脸上浮现一抹狰狞，他坐直了身体，对着话筒就要宣布开枪。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    然而就在这个男人下令的前一刻，一连串的枪声忽然响起。

    场地之中的倭国人还以为是他们的战士开枪击毙了龙国间谍，下意识地兴奋欢呼起来。

    然而高台之上的场景却是让欢呼之声骤然停止。

    只见那一阵枪身之下，高台上的那几个倭国战士竟然接二连三地倒地不起。

    “救人！”

    与此同时，观众席之上的中年男人一拍身边的小志，一边对着衣领上的麦克风高声命令一具，一边率先一个翻身，人已经飞速地朝着体育场中的高台上飞奔过去。

