    一间古色生香的练功房中，端坐在蒲团上打坐的道士突然睁开了双眼，眼中隐隐有道纹浮现。

    “父亲，怎么了？”道士旁边的中年人说道。

    “我感受到大量的金丹强者气息，出什么事了？”道士打扮的人面露震惊。

    “是杨家？”

    “想来是了！”

    这云天城也只有杨家有如此实力了。

    ……

    杨家的大规模出动打破了云天城的平静，

    另一边，李玄霄并没有回到李氏分家，而是来到了鬼魅的私人别墅。

    通过这次战斗他得到了一颗金丹还有罗擎天毕生搜集的资源。

    拥有资源的他再次药浴，一番苦修后七玄圣经终于突破了第一层。

    两次药浴，让他的肉身比他巅峰时期还要强上不少，当然苦头也不少，不过修行本就是逆天而行。

    七玄圣经突破第一层对他实力的增长是极为显着的，首先是肉身，其次是修为。

    突破了两层达到凝脉八层，别看只是增加了两层，可是对于常人而言每突破一层都要经过长时间的积累，不然修为虚浮，对修行而言，实乃大忌。

    奇经八脉已然打通，若是普通人已经可以聚脉开辟丹田冲击筑基期，可是李玄霄一个有野心的人。

    人体奇经八脉之外还有三条隐脉，三年前的李玄霄也才开辟出两条隐脉，达到凝脉十一层的高度。

    虽然没有突破最后一天隐脉，不过这已经能傲视天骄。

    可现既然可以重来一次，他怎会只满足于两条隐脉。

    开辟三条隐脉放在别人身上确实难如登天，但是李玄霄不同，首先他身体经过七玄圣经的洗练，肉身强度已经超过了他筑基期时的肉身了。

    而他的灵魂强度更是连金丹强者都能压制，至于实战，那就更不是事了。

    三年炼魂看似是在沉睡，可李云霄明白，他梦中经历的那些都已经成为他的本能。

    不然他为何能轻易制住罗擎天，就是因为他灵魂的强大，对自身灵力极强的控制应用，对阵法对实战的强到不可思议的本能，所以说他现如今差的只是修为。

    这一次突破虽然他修为只突破了两层，可是他能应用的力量却是以前的好几倍。

    如果现在他再次遇到自爆金丹这种低级同归于尽的行为，他有无数种方法解决，而不是动用大道，损耗自身根基。

    是时候寻一柄长枪了，如今这个世界虽然修行者只是很少一部分，可是应该还是能寻到长枪类法宝的吧。

    想道法宝，李玄霄将从杨源身上夺来的古朴戒指拿在手上观详起来。

    这东西能抵挡神识攻击，恐怕不是凡物。

    李玄霄用神识认真观后果然有所发现，或者出现意外。

    只见那古朴的戒指一下子出现极大的吸力，在疯狂的吸扯他的神识。

    若是神识不强，很容易吃亏，不过李玄霄是谁。

    他神识极为庞大，这吸取神识的速度虽然极为惊人，但是还在他的承受范围内。

    之所以不主动切断，是因为他有一种感觉，这或许就是揭开这戒指神秘面纱的方法。

    但是时间一分一秒的过去，李云霄暗自计算古朴戒指吸取灵魂数量。

    短短两分钟的时间，李玄霄的神识就被吸扯大半。

    这可是撕扯神识，若不是李玄霄三年炼魂且坚毅过人。

    换做是普通人怎么可能坚持得住，怪不得这东西被蒙尘，若非他如此强大的神识谁又能承受得住，

    不过他不知道这东西这种状态将会持续多久，再这样下去，他就坚持不下去了，就在他准备切断时这东西出现了变化。

    首先是他的那些被撕扯的神魂如同反哺一般回到了李玄霄的识海，这部分神识更加的凝练。

    然后就是手上的戒指虽然没有出现什么变化，但是它似乎认自己为主了。

    这果然是一件宝物，李玄霄大喜。

    能够凝练神识，这正是他现在所需要的。

    认主后，李玄霄也知道了这件戒指的名字——空灵戒。

    它的功能还有储物的功能，相当于一枚储物戒。

    储物戒这种东西在如今这年代可是相当缺少的。

    堂堂云天城李氏分家家主李承业都没有，可想而知它的珍贵程度。

    他们有的都是一些拙劣的储物袋。

    还有一项逆天的功能就是空间法则类功能。

    这可是法则，大乘期才能领悟的无上神通。

    没想到随便出手教训一个小人就得到这么一件神器，这样一来他的底牌又多了一件。

    等此间事了，也是时候回上京城了。

    林北玄，小爷会去找你的，等着我……

    在李玄霄沉浸在与林北玄的恩怨中，一股强大的气息将他惊醒。

    数十名金丹强者，真是看得起我。

    “两拨人，哼！”

    李承业也是选在这个时候动手吗，李玄霄冷笑一声。

    这样也好，一并解决，省得以后麻烦。

    李玄霄闪身来到别墅外边，几个跳跃来到别墅最高处，立于欧式建筑塔尖上。

    手上金色光芒一闪隐于别墅周围，然后才神神叨叨的将手被堵在背上，等待着即将到来的风暴。

    而就在那群金丹期强者即将到来时，鬼魅也发现了不对，快速来到李玄霄的身边。

    不过感受到后者淡淡的自信后，鬼魅一下子也镇定起来。

    她不知道眼前这个少年的依凭是什么，但是她在他身边却能感受到十足的安全感。

    鬼魅摇了摇头，将这不切实际的想法抛出脑后，然后安静的等待着风暴的到来。

    大约一分钟后，远处剑虹闪过，一行十二人，全是金丹。

    “他们是杨家的长老！”

    鬼魅脸色铁青，这股力量他们以前居然不知道。

    要知道这些金丹强者随便出来一人都不是她能对抗的，杨家的实力怎么会这么强大。

    “小子，就是你废了我族少主，夺我杨氏宝物，伤我杨氏长老？”

    杨正德威严的声音响起。

    他的话让一下子让他们站在了道德的高点。

    这样他们就算最后制裁了这不知天高地厚的小子，也不会落人口实。

    就算这小子身后的人来找麻烦，他们也可以利用舆论的力量来自保。

    此处虽然偏僻，但是由于杨家为了震慑，并没有隐匿气息，所以此时周围聚集了不少修真者。

    修为高的甚至有金丹巅峰的存在，比如说那位道士打扮的老者，比如说那位文雅中年旁边的须发皆白的老者。

    修为低的，自然也大有人在。

    “这杨家的目标竟然是这么一个十四五岁的少年，竟然还出动这么多的金丹强者！”

    “看来这少年玩了，可惜了一副好皮囊。”

    四周议论纷纷，各有高见，不过都是在感慨杨家的霸道还有对清秀少年惋惜。

    “汪老头，好久不见！”清微摇了摇手中的拂尘说道。

    “是啊，当年一别也有三五年了吧，这期间你修为可又增进不少啊！”

    文雅中年人旁边的老者没好气的说道。

    “那比得杨老鬼，他可是在闭关突破，看来不就后我云天城将会是他杨家一家独大了。”清微叹息一声。

    “今天杨家这行为是敲山震虎啊！”汪老也是一叹。

    ……

    “原来那个贪图我姐姐地魂乳的小人竟然是你杨家的少主，看来你杨家也不怎么样嘛！”李玄霄淡淡嘲讽道。

    想要和他比这些，他可从没有输过。

    “大长老，不要和他墨迹了，直接抹杀吧。”杨曲临说道。

    对于源儿，他倾注太多，可没想到就这么被这小子废了，而原因竟是因为一件小小的地魂乳，他如何不怒。

    “不着急···李文博，既然来了，何必躲在暗处！”大长老挥了挥手，然后对不远处说道。

    “看来你修为有所增长，不过我劝你莫要自掘坟墓，你自己找死就算了，还想拖着整个杨家陪葬，我挺佩服你的。”

    远处李文博和李承业两人联袂而来，不知是何原因。

    看到这两个人，李玄霄并不意外，只不过对于这李文博的态度他有些看不清楚，难道他们······

    “就凭你们两个？是什么给了你们自信？”杨家二长老杨正能面色嘲讽。

    “杨正德，你要明白，有些东西不是你们能惹的。现在收手还来得及。”

    李文博阴沉着脸说道。

    “公子我们现如今该怎么办？”

    这种大场面，鬼魅可没有见过。

    “既然有人替我们出头，我们自然乐意之至，安心看戏即可。”

    李玄霄落到天台上，一挥衣袖，躺椅圆桌出现在眼前。

    悠哉悠哉的躺在躺椅上，抬手喝起了以前喜欢的奶茶，颇有兴致的看起了戏。

    鬼魅则是颇有一些不自然的立在李玄霄呢右手边。

    这也太装了吧，可是她又能怎么办呢，现在也只能顶着压力上了。

    周围的人也都面面相觑，这少年也太不把杨家当一回事了吧，真不知道他的依凭在哪里，看样子他也不蠢呀！

    “是吗，我只知道光凭你李文博可阻挡不了我，今天我就要让那孽种给我儿陪葬！”

    看到李玄霄这种满不在乎的表情，杨曲临彻底失去了理智。

