    朱富贵带领随行百官，在石家庄城外给楚王左宗棠的到来举行了隆重的欢迎仪式。

    仪式之后，朱富贵还在奥运村的临时行在里接见了左宗棠，听取他的述职报告。

    左宗棠也已经变得鸡贼了，讲完西域的情况，诉了诉苦，卖了卖惨。

    明靓宗大手一挥，又增加了将近一百万人民币的援楚预算。

    一百万人民币，对于朱富贵来说，也不能算零花钱了，还是有点肉痛的。

    当然，多一分明援，大明对于西楚的控制就加深了一分。

    大明的各级特派员，已经牢牢掌控了西楚的命脉。

    不过左宗棠对此倒也不甚在乎。

    毕竟他很清楚，西楚，从来都不是一个独立的国家。

    他反而注意到的是，朱富贵今天的精神状态好像不太好。

    仔细观察的话，天子似乎龙目含泪，强颜欢笑。

    整个办公室的气氛压抑的可怕。

    左宗棠心中一紧，心道莫不是战事不利？

    甚至是哪位天子的心腹爱将遭遇了不幸？

    是戚文长还是莫白，或者是森下？

    左宗棠也不敢多问，最后上奏天子，新一批进贡的长腿毛妹正在路上，便先行告退了。

    出了办公室，左宗棠正见一个一米六都勉强的小矮子，捧着没过头顶的一摞文件匆匆走过，连忙将他叫住：“伊大人，伊大人，你等等！”

    伊博文连忙踩了个刹车，将脑袋从文件堆后面探了出来，忙道：“原来是楚王当面，博文不敢自称大人！”

    宰相门前七品官，作为朱富贵的御用秘书，如黄门令伊博文虽然品级不高，但大家还是很尊重他的。

    特别是伊博文这个小东西，确实有几把刷子，办事能力很强，从不掉链子。

    但左宗棠也只是客气客气，借驴下坡道：“博文老弟，方才本王面圣，见圣上似面有不悦，目含雷霆，本王不知这是何故，莫非是有什么变故？”

    按理来说，外臣打探上情是犯忌讳的。

    但左宗棠也是关心则乱。

    毕竟西楚大明不能说是同气连枝，而是根本就是后者枝丫上的一片树叶。

    若本木倾倒，树叶安能存活？

    所以左宗棠非常想知道，大明究竟遇到了什么困难。

    若是可以的话，他西楚军一定要帮帮场子！

    可谁知伊博文把文件放在架子上，一脸懵逼地道：“变故，无甚变故呀？哦，对了！”

    伊博文以拳击掌，道：

    “美利坚南方邦联政府在上周被罗伯特·李将军推翻了，总统威尔逊遭到驱逐流放。

    同时湘水安保公司将纽约州立大学的波特博士挟持到了佛罗里达，由罗伯特·李将军拥立，查尔斯·波特已经登基成为美利坚皇帝了。

    目前鸿胪寺正在警告他们不要僭越，皇家陆军也正在进驻佛罗里达，据说那里的鳄鱼造成了一定的威胁。”

    顿了顿，伊博文补充道：“鸿胪寺的意思是，天无二日，国无二主，北殷只能有一个皇帝，自然是我们至高无上的大明德武皇帝了。

    至于说美利坚，本为盎撒遗种，核该抹杀，但上天有好生之德，吾主有容人之量，故而准许他们保留佛罗里达和弗吉尼亚州二州之地，作为北殷白人保留地。

    前提是，他们必须将北美剩余的黑人全部管理好，片黑不得入明。

    其中弗吉尼亚完全是万岁爷看在大明的老朋友罗伯特·李将军的面子上才特批保留的。

    但他们的爵位，只能是侯爵。

    西雅图昏德公对大明的长治久安有着特殊的贡献，内附的时间又早，故而享此殊荣，下不为例。

    万岁爷的意见是，北美利坚既灭，那么世界只有一个美利坚也太不合理了。

    故而决定一并封赏罗伯特·李将军与DR.波特。

    册封李将军为弗吉尼亚美侯，以表彰他在时尚艺术领域做出的突出贡献。

    册封波特医生为佛罗里达电侯，以表彰他在生物电领域做出的突出贡献。

    这已经是大明的底线了。

    希望他们不要误判大明的决心，能够悬崖勒马，从善如流吧，毕竟下官与李将军也吃过好几次饭，不忍见他花甲之年还要被铐枷回京啊……”

    左宗棠瞪大了眼睛。

    什么佛罗里达，什么弗吉尼亚，他是听都没听说过。

    但美利坚南方联邦和罗伯特·李他是知道的，就凭他们，是万万不可能伤到大明根基，令万岁爷心神动荡的。

    就在左宗棠苦思冥想，不得其解的时候，忽然从天子的办公室里传来了花瓶被杂碎的声音，以及一声怒吼：“日尼玛退钱！”

    饶是左宗棠见多识广，也被吓了一跳。

    雷霆雨露俱是君恩，万岁爷如此龙颜大怒，肯定是天上出了大窟窿了。

    然而，左宗棠惊讶的发现，伊博文依旧像是个没事人一样，把散落的文件有条不紊的整理起来。

    “博文老弟，天子之怒，伏尸百万，你怎么一点都不紧张呢？”

    伊博文将一份《京沪铁路可行性研究方案》捡了起来，吹了吹灰尘，放在架子上，毫不在意的道：“楚王勿忧，万岁爷是至情至性之人，有时候是会说一些……说一些粗鄙之语的，你看，他都没有说‘娘希匹’，家乡话都没有讲，说明并没有十分生气。”

    “这……”

    左宗棠惊讶道，“可是圣上他把花瓶都砸了呀，一定是出了什么大事，是不是英畜法鬼又犯我边墙，戮我同胞了？”

    “啊？不是不是，楚王爷你误会了！万岁爷发火另有原因……”

    伊博文一拍脑袋，叹气道，“别提了，就在您来奥运村之前，大明男子足球队又一次在八分之一决赛上铩羽而归，已经连续两年止步八强了。

    上午万岁爷在包厢雅座里面看球的时候，骂得比这难听多了，现在已经很文雅了。

    球迷看球是这样子的，楚王爷你不要见怪……

    对了，你们西楚男足好像进了四强，恭喜恭喜呀！

    不过王爷你千万别在万岁爷面前提这茬，不然他真的会翻脸的……”

