    升龙般凿穿地表再踩在结实的地面上，座头一刀窝着身体，脚步挪动缓慢。

    但实则每一步都落地坚定，而且宛如踏着瞬身的步子，移动起来比目光所见更加快速，他的步伐轻松就能骗过人类的视觉。

    “沙。”

    泥土踩出浅浅的鞋印。

    座头朝着基地外而去，正好将与间黑藏人迎面擦过。

    “不记得协议上有说工作有生命危险啊。”

    “幸好我已经买了生命健康保险，距离投保也过去三年了，意外死亡能获得一笔赔偿。”

    间黑藏人的脑回路奇妙的发散，他才刚赞叹完关东的排场，但可一点不想成为排场的背景板。

    “但我死后受益人是父母。”

    “就不能换成冥土的用具烧给我吗。”

    站在高高山岗上，看着迎面走来的佝偻老头，间黑藏人的上下两排侧门牙咬着烟嘴。

    烟头上下点动，火星灰烬缓缓飘落。

    香烟给大脑带来的欢愉飞速褪去，尼古丁都不能缓解脑门疼，像是欢欣鼓舞的去了欧派酒吧，却发现都是人造的虚假欧派，而且还被强制性消费了好几万。

    虽然袅袅升起的烟雾透露着风轻云淡，但间黑嗓子眼中发出的咯咯笑声，和紧闭着嘴唇压抑着笑声的行为，都深深的出卖了他并不如面上一般泰然自若。

    他想拿出手术刀来修剪下自己的发型，死的时候也做个体面人。

    “忘了，基地中不允许携带刀具啊。”

    抓了抓头发，间黑藏人锤了锤手掌，似乎忘记了自己曾经因为带手术刀上飞机，多少次被警察请去喝茶。

    “就顶着这个发型死吧，反正不是秃顶地中海。”

    乌黑浓密的头发给了间黑藏人颜值上的自信，在医学院学习开始，他一直是头发最多的医生。

    穿着囚服的怪人越走越近，想到了自己会死后，间黑藏人反而冷静了下来，他一眼就判断出了对方是个盲人。

    老人微微睁开的眼皮下是白色的瞳孔，不时剧烈着摇晃，是神经不受控制做出的举动。

    这种瞎子在路上碰到了，他间黑藏人能打十个。

    但瞎子也好，聋哑也罢，那从地表突破的身影做不得假，别说是瞎子了，哪怕是个三岁小孩也能一巴掌把他从关东扇回东北老家。

    两人越来越近，间黑藏人也越来越憋不住笑。

    直视着座头的瞎眼，间黑藏人侧着身体，压抑着的笑声跟哭都差不多。

    佝偻的残躯与挺拔的身影交错而身，座头扯着耳朵继续向前。

    直到三秒后，间黑才笑着转过身拿下嘴中的烟。

    “我复活了。”

    但就在手指刚碰到香烟时，嘴中的烟头兀得截断掉在地上。

    就在那乍合即分的一瞬间，座头出刀快到了眼睛都捕捉不到的速度，一瞬擦着间黑的嘴唇和鼻头将烟头砍断。

    看着掉在鞋子上的烟头，间黑藏人露出了背上的表情，依他解剖无数尸体的经验来看，这香烟是救不活了。

    “年纪轻轻就不要抽烟了。”座头背对着间黑行走，反握着的剑柄朴实无华，“只要不秃，什么发型都不错，因为帅不帅只和脸有关。”

    摸了摸自己的头发，间黑忍不住咧嘴笑了出来：“你是装瞎？”

    座头晃荡着身上的囚服，没有回答间黑的话，无言的向前走着。

    在他的正前方，基地徒劳的做着最后的拼死一搏。

    横须贺基地的外围不光有铁丝网，还加固起了高高的围墙，远远的看上去像是监狱似的。

    七八层楼高的混凝土墙壁居高临下，与这高墙相比，座头一刀佝偻的身体渺小的可怜，蚍蜉之于大树，一粟之于沧海。

    凄厉的警报声在基地中响起，看见走来的座头一刀，连警告都没有，装甲车和士兵乍然开火，隆隆炮声和枪林弹雨。

    间黑藏人立马趴在地上，减少着身体的接触面积。

    “这次估计是真逃不过了。”

    明明是对准着座头的火力，但流弹几乎是擦着间黑的后脑勺射过。

    “简直就是叙利亚啊，战场氛围太强了。”

    间黑挠了挠后腰，翻过身看着已经快要露出来的月亮。

    在从前看战场电影入脑时，间黑的梦想是去当一名战场上的雇佣兵，在黑非洲踩着吉普朝天射击，在南米的丛林中持刀厮杀，为了暗杀昼夜伏在瓢泼大雨的泥水一动不动，在目标经过时骤然爆发，也许无情的枪口会喷出子弹，将他的身体一块块撕裂，而在火与水的交融中，这将是他最后一次交易。

    这样想着，间黑藏人的两只脚活动着脱下了鞋子。

    座头一刀如海鲸长长鸣叫，悍然塔前，双足蹬地，剑气成型，顶着枪林弹雨迎头而上。

    “哒哒哒！！！”

    比过道中的叛逃者更夸张，老瞎子反手拔刀，锃锃长刀在身前挥舞出绝对的防御空间。

    所有子弹也好，炮弹也罢，应声而断。

    “嘿。”

    区背的座头如大弓射箭，蓄力之后昂起身体，干裂的虎口握着刀柄，璀璨刀芒蓦然前冲。

    天地的时间都在这一刀中冻结。

    座头前冲五步，徒然钝足，反握着的无形长刀擦着鼻尖缓缓收起，他的鼻子似乎在嗅着剑刃上并不存在的血腥味。

    在山丘上仰着如死尸的间黑藏人瞳孔遽然收缩，不知何时点燃的半截烟头烧到嘴唇上也全然未觉。

    “牙白，要是被这一刀砍中了。”

    “谁来了也救不活。”

    混凝土钢筋的永固工事应声而断，一道刀芒的瞬间砍出四刀！

    七层楼高巨物的死亡极具冲击力。

    “轰隆！”

    横须贺的巨响似乎在整个东京湾都能听到，远处的远洋轮船应和着炸出鸣笛。

    切削的建筑残骸整齐垮塌在地，无数小石子暴雨般四散纷飞，装甲防线七零八落，被四道剑气正面切中的只有为数不多的倒霉蛋，更多的是被垮塌的工事直接掩埋！

    一刀砍断了能防御住炮火洗地的永固工事！

    别说是永固工事，给忍者足够的查克拉，连陨石都能给你一掌拍碎。

    踩着倒塌的废墟，座头行走的很慢，睁开的白色瞳孔被晚霞映照出紫红色。

    整一座可以轻松镇压岛国的军事基地，却站不出一个人敢拦在座头的身前。

    “蹬蹬。”

    囚犯样式的鞋子踏着地面，小小的石子都被踩进泥土中。

    但座头一刀猛地踉跄几步向前倾倒，标准的平地摔。

    被一块石头绊倒了。

    用刀柄撑着地面站起后，座头一连呸呸几声唾掉嘴唇上的尘土。

    “没有拐杖就是不行啊，这么大的石子都没有探到。”