    房间里此时就只剩下叶圣凌和孙曼语两个人，孙曼语看着叶圣凌，低声的问道。

    “叶先生，麻烦你了。”

    孙曼语此时的气色已经比之前要好了许多，毕竟本身她的病就已经好转了不少，现在都进入了修养的阶段。

    “不客气，你放心吧，你很快就会完全好的。”

    叶圣凌对孙曼语笑着说道。

    孙曼语微微的点了点头，也没有了一开始的尴尬感。

    “曼语，这个……治疗的方法还是跟上一次一样，那你自己……”

    叶圣凌有些尴尬的说道，他实在是不知道该如何直接开口跟女孩子说让她脱衣服，只好这样委婉的说道。

    孙曼语听到这话之后，小脸瞬间就红了起来，虽然说上一次已经有过一次治疗经历，但毕竟她终究也还只是个不经人事的小女孩，哪里会不在意。

    而且再加上她现在心里面已经是对叶圣凌情窦初开，怀着一份别样的情愫，孙曼语也无法做到完全把叶圣凌当成一个医生来看待。

    只是她虽然是这样说着，但也依然还是十分主动的将衣服慢慢的脱了下来，整整齐齐的叠在一旁。

    叶圣凌轻轻的咳嗽了一声，让自己冷静一下，好在他身体里面的那些情药几乎已经完全挥发了出去，不然要是现在再发作的话，那可就真的是如野兽一般了，恐怕以后孙家人也会跟自己不共戴天。

    冷静了一下自己的内心之后，叶圣凌就拿起几根已经消毒过的银针走了过去，开始十分认真的给孙曼语针灸。

    他的表情十分的冷漠，就好像只是在面对一个普普通通的病人一样，只好没有一点其他的杂念。

    这样的反应反倒是让孙曼语有些不自然了起来，毕竟也是小女孩，就算是没有什么虚荣心，总归也是希望自己的魅力能够大一些。

    结果现在却发现叶圣凌似乎对自己完全没有那种意思，甚至是连看都不看自己一眼，这也让孙曼语开始严重的怀疑自己的魅力。

    难道是我腰不够细了吗，还是我的胸不够大，还是说我不够好看，孙曼语一直在环绕着这几个问题，不知不觉之间，她现在已经十分的在意叶圣凌对自己的看法。

    叶圣凌其实也是在克制着自己，孙曼语在学校里面一直都有校花女神的称号，这当然不是别人随便说说的。

    所以面对着这样一副躯体，叶圣凌就算是没有药力的催动，他作为一个正常男性，也不可能说没有一点感觉。

    相比起王可馨跟钟梦瑶，孙曼语虽然说还处于含苞待放的状态，但这样的豆蔻年华更是让人忍不住怜惜。

    叶圣凌努力让自己的内心定了定，随后就开始认真的给孙曼语治疗，只是不管他再怎么认真，男人的本能也还是一样会出卖他的内心，叶圣凌有好几次不自觉的将目光移到了孙曼语的重点位置。

    而孙曼语本身就是一直在观察着叶圣凌，见到叶圣凌好几次的眼神看过来之后，不仅没有害羞，反倒是心中有些得意了起来，她还以为自己对叶圣凌没有吸引力，现在看来，好像自己也还不赖嘛。

    叶圣凌此时全神贯注在那伤口之上，自然也没有注意到孙曼语的表情，他最后拿出几根银针，刺进了孙曼语的伤口周围之后，随后就开始往里面注入真气。

    并且配合着内力，叶圣凌也给她推气过宫，帮助血液循环。

    很快，孙曼语跟上一次一样感觉到腿部有一种极强的刺痛感，不过因为有了上一次的经历，孙曼语也早就已经做好了心理准备，倒是没有那么强的反应。

    大约有一个小时过后，叶圣凌在配合着自己调制好的药，抹在了孙曼语的伤口之上，随后便也就完成了。

    “行了，今晚过后你应该就能感觉到双腿有活力了，休息个两天伤口就能恢复。”

    叶圣凌操作完了之后笑着对孙曼语说道。

    归根结底这件事情也算是因他而起，给孙曼语治疗完，叶圣凌才觉得自己算是完成了一桩任务。

    “好，谢谢你。”

    孙曼语自然也能够感觉到自己腿上传来的变化，心中也是十分惊喜。

    “那我现在出去给他们报平安了。”

    叶圣凌说道，刚准备推门离开，却被孙曼语直接叫住。

    “叶圣凌！你，你等一下。”

    “怎么了。”

    叶圣凌奇怪地问道。

    “我们，我们应该也算是有些熟了吧，从我们第一次见面开始，你都已经帮了我好多次了。”

    孙曼语支支吾吾的说道。

    “没事，谁叫我们是朋友呢。”

    叶圣凌笑道。

    “你说我们是朋友吗？可是，我不想做你的朋友。”

    孙曼语低下了头，不敢看叶圣凌的眼睛。

    “啊？”

    叶圣凌一脸懵逼地说道。

    “叶圣凌，我希望我们不只是朋友而已，我，我好像有些喜欢上你了。”

    孙曼语的声音细若游丝一般。

    “什么？曼语，你在说什么。”

    叶圣凌一愣，有些怀疑自己是不是听错了。

    “没事，没听见就算了。”

    孙曼语毕竟也是第一次做表白这种事情，本来那句话就已经是憋足了勇气才敢开口，现在哪里还敢继续说下去，捂着脸转过了头便说道。

    “那好吧，那你先休息一会，我出去告诉他们。”

    叶圣凌有些尴尬的说道，其实他刚刚自然是听清了孙曼语的话，只是这种话让他如何回答。

    哼，总有一天我会再告诉你的。

    孙曼语转过了头去，脑海中依然是不忿的说着。

    叶圣凌推开了门后便走了出去，一楼的那些人见到叶圣凌出来，赶忙就全都围了上前来。

    “叶先生，情况怎么样了？”

    孙婕第一个问道。

    “很成功，如果没有意外的话，今晚过后就能够跟正常人一样，只要休养两天，伤口也能够恢复过来。”

    叶圣凌笑着回答道。

    得到了叶圣凌肯定的回答，其他的那些人才终于松了一口气，孙老也放下了心来，众人也纷纷到孙曼语的房间里去看望。

