    第59章 吃到了粮食

    马车隆隆驶在九原郡县城的主干道上。

    道路两旁已经很少见着饥民了，城外搭建了几十个粥铺，一直在轮番煮粥，未曾有半点停歇，为的就是快点赈济灾民，城中所有的师傅都去了城外，不停着忙活蒸馒头。

    虽然忙碌的很，但相比之前，脸上多了些许笑容，整个人看上去也是十分精神了。

    先前江明给的粮食，已经源源不断的运到九原郡各个城镇村庄，就这几个时辰的功夫，便是有不少饥民吃到了粮食。

    这一口及时雨，不知道救活了多少在生死线濒临的人。

    路上，秦元突发奇想，想去城外一看。

    主干道上，人还较少，结果刚刚靠近城门口的时候，人群就开始拥挤起来，相比之前见着的饥民，此时这些人的脸庞上都充满了笑容，对于这些人来说，一碗白粥便是莫大的幸福。

    有的人捧着碗对着上苍嚎啕大哭，久久不得自己，或许是觉得白粥过于甘甜美味，众人连碗底都舔舐得一干二净。

    每人只能盛两碗，倒不是说供不应求，此时大批量粮食躺在郡守府中，只是因为饥饿了很久很久，现在有了粮食，若是不加以限制的话，那饥民就会一直吃，直到活活撑死。

    这都是血淋淋的教训。

    “这些可都是你的功劳啊。”秦元对着身侧人，不由得出声赞叹道。

    江明摇摇头，道：“这些是您的功劳，小人不敢邀功。”

    “此言差矣。”秦元望着那些逐渐红润起来的面庞，心中油然而生一股豪气，“那些金子也得几天才能换成粮食，这几天，不知道还得饿死多少人，你看看他们这些人脸上的笑容，我瞧着，打心底高兴。”

    许奕笑呵呵道：“我也高兴。”

    “你个没心没肺的家伙，自己放个屁都能高兴半天。”秦元打趣道。

    两人之间，关系和睦。

    许奕回道：“你还好意思说我，不知道是谁先笑的。”

    这时，一个妇人吸引了他们的视线。

    那个妇人的衣服已经很破旧了，但看上去却是干净的很，妇人缓步走到粥铺前，在官家的手中接过两个馒头。

    妇人弓着腰，勉强抬头看向官家的人，脸上发髻凌乱苍白，“大人，您行行好，我儿已经有三天没吃饭了，您看，能不能让我多拿两个馒头。”

    负责施粥的小厮见状，有点心疼，便是拿起两个馒头给了妇人。

    他抬手，准备盛碗粥给妇人，结果妇人手中没有碗。

    本来一开始粥铺准备了几千个碗，谁曾想一拿出来就被哄抢光了。

    这下子，小厮有些为难了。

    妇人见着还有粥食，不由得大喜，忙不迭将四个刚刚出锅的馒头放进胸口。

    馒头还有些烫，妇人身上的衣服很单薄，在接触肌肤的一瞬间，她的胸口立刻就被烫红了。

    她急忙伸出手。

    小厮迟疑道：“你的意思是用手接粥吗？”

    妇人眼巴巴的望着勺子里面的粥，咽了口唾沫，点头道：“是啊，我没碗，只能用手接了。”

    这时也有不少人注意到了那里。

    众人的视线都落在了妇人身上，那可是刚刚出锅的滚粥啊，很烫很烫，为的就是让他们吃的时候可以细嚼慢咽，以免饿久了突然大量吃饭，从而导致身子不舒适。

    “把我们的碗给他吧。”有人道。

    身侧人急忙道：“不，你给他们了，那我们下午就得用手接粥了。”

    “你看，这粥很烫，我……”小厮为难道，一时间不知道该如何做了。

    倒是那妇人，用肯定的语气说道：“我孩子就是想吃一碗热粥，就这么打给我，没事。”

    小厮还是愣着，用眼神询问了一下他的上级，直到见到上级点了点头，他才将那慢慢一勺粥盛了起来。

    嘶！

    粥接触妇人肌肤的一瞬间，老妇人倒吸一口凉气，剧烈的疼痛如潮水一般袭来，老妇人的眼眸一下子就红了。

    双手已经被烫红了。

    但老妇人脸上却是露出一抹笑容来，嘴里不断呢喃：“我儿有热粥喝了，我儿有粥喝了。”

    眼睛则是死死盯着手中的粥。

    在远处见着这一幕的秦元，眼睛也红了。

    “我想我娘了……”

    母爱，自古便是伟大的。

    许奕望着那一幕，眼眶罕见的红了，他自打出生的时候就没有母亲，唯有父亲许立人，含辛茹苦的抚养他长大，这其中的艰难不足为外人道矣。

    这么一耽误行程，等到江明家的时候，已经入目西山了。

    秦元见着江府大门，打趣笑道：“正好，咱们可以午饭晚饭一起吃了。”

    许奕搂着江明的腰身，也笑着道：“好久未见，这次要不醉不归，看我们谁先倒下。”

    江明笑道：“那说好了，谁先倒下，便罚酒十杯。”

    “哈哈哈哈，哪次不是你最先倒，你酒量不行，酒品还差，你还记得我们上次喝酒，你喝醉后竟然去调戏侍女，差点被我爹把腿打断，哈哈哈哈……”许奕大笑。

    江明脸黑道：“都过去了，你怎么还记得，好汉不提当年勇，以后可不许再提了。”

    许奕只是笑，不说话。

    约莫走了半刻钟，几人才入得大厅。

    江明早就吩咐下去了，因此几人一落座，饭菜便端了上来。

    秦元在主位上的坐着。

    江明端起一杯酒，站了起来，望着秦元道：“殿下，您能来我这里，那简直是蓬荜生辉啊，我敬您一杯，我干了，您随意。”

    说完便是一饮而尽。

    秦元笑着点头道：“你敬酒，那我陪一杯。”

    而后便也是一饮而尽。

    “好酒啊。”秦元忍不住赞叹道。

    “如果您喜欢喝，那我……”

    江明下意识的开口道，结果说到一半却是感受到了气氛的不对劲，赶忙闭嘴。

    他在秦元身边待了很多年，自然是知晓秦元的性子。

    “酒，莫要贪杯。”

    秦元说完这句话后，将酒杯挪远了一些。

    许奕与江明见着，面色都是微微一变，他们看得出来，秦元生气了，只是不知道其从何处，江明说话的确不对，但不是还没有说完了，秦元也不至于拿这点生气。

    “元子……”许奕毕竟与秦元交情要深一些，直接开口元子，那说明两人以朋友之间的身份交流。

    “江明，你和我老实交代，你这几年，通过不正当手段赚了多少钱？”秦元直接看向江明道。

    话语一出，许奕一惊，目光下意识的看向江明。

    (本章完)

