    第3384章 曹家崛起

    “呵呵，曹家主。”

    唐洛点头，回应了曹洪章热情的握手。

    “洛哥、林哥。”

    曹世杰也喊道，改变了称呼。

    这是他发自内心的，他也一直在庆幸，跟唐洛之间的矛盾，不只是化干戈为玉帛，最终竟然直接改变了他曹氏家族的命运！

    要说在以前，他连做梦都不敢想！

    当时的他，倒是担心过，由于招惹了唐洛，他曹家会像粤城周家一样，被抹杀掉！

    “呵呵，老曹，气色很不错啊。”

    唐洛笑道。

    “从没像这几天心情这么好过，哈哈。”

    曹世杰直白道。

    “哈哈。”

    众人大笑。

    “唐先生、林先生，请。”

    曹洪章做了一个请的手势。

    唐洛和林一鸣这才转头去看，两人眼前，是一艘极尽奢华的游船，名为‘伊莎女王’号。

    “曹家主有心了，这是要让我们一睹港城的美景啊。”

    唐洛笑笑。

    “呵呵，略尽地主之谊吧，希望两位今晚有个好心情。”

    曹洪章笑道。

    “好。”

    唐洛两人笑着点头，一行人向船上走去。

    曹家父子将姿态摆的很低，坚决将唐洛两人让在了最前面。

    眼前一幕，哪怕是见惯了大场面的林一鸣，也有点意外，这船的奢华度，有点过分了吧？

    很快，四人上船，乘坐电梯来到了游轮的顶端。

    这里，是一处漏天平台，有几个篮球场那么大，平台中间，有一张桌子。

    比起下面几层，有些保镖和工作人员，这里，显得更为空荡。

    “唐先生、林先生，请。”

    一行人来到桌前，曹洪章邀请道。

    唐洛和林一鸣点点头，坐了下来，曹家父子也落座。

    悠长的船笛声传来，游轮启动，缓缓离港，慢悠悠地行驶在江面上。

    几分钟的时间，满桌的佳肴上齐，又上了几瓶几十年前的名贵红酒。

    曹洪章从身旁男人手中接过一个黑皮包，将所有人都屏退，包括服务员。

    他认为，在唐洛两人面前，服务员那些工作，完全可以由他来做。

    “唐先生、林先生，听世杰说你们要回中海了，怎么不多待两天，等局势更稳定一些，我还想好好招待一下两位的。”

    曹洪章边说边开了红酒，将酒倒在醒酒器里。

    “多谢曹家主的好意，出来也有一段时间了，既然事情没什么悬念，就早点回去。”

    唐洛随口道。

    “哦，也是，你们当时是从武安来的港城是吧。”

    曹世杰想到什么，问道。

    “嗯，当时觉得事情解决了，都准备回中海了，结果收到了这边的威胁信，就直接来了港城。”

    林一鸣说话了，语气淡然。

    “两位大少，很有魄力。”

    曹洪章恭维着，倒上酒。

    “来，这第一杯酒，我们父子俩敬唐先生和林先生。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着端起酒杯，看了眼林一鸣。

    他不觉得有什么好客气，或者担不起什么的，他和林一鸣，绝对受得起曹家父子敬的这杯酒。

    “来。”

    林一鸣也端杯。

    清脆的玻璃杯碰撞声传出，四人一饮而尽。

    “哈哈，痛快！”

    曹洪章大笑道，又再次将酒添满。

    “曹家主，眼下的形势，如何了？”

    唐洛问道。

    “吕氏那边几乎没什么反抗了，正在收缩，他们内部的斗争，让我们的压力变得小了很多……”

    曹洪章介绍道。

    “洛哥，毕竟吕氏规模在那，要想将其彻底从港城抹掉，那也不太现实，但现在整个吕氏的实力，连三流家族都算不上了，根本不会再有什么威胁了……”

    曹世杰也说话了。

    “嗯，在我看来，那目的就达到了，今天下午，我还跟老林去看了看吕老头。”

    唐洛说道。

    “哦，是吗？”

    曹洪章有点意外。

    “吕耀泽在里面肯定很不好过吧？”

    “嗯，气色很差……”

    唐洛简单说了说见面的情景。

    听到唐洛所说，曹家父子不禁都有些唏嘘。

    虽然，两家以前没有那么近的关系，又有竞争，但终归在港城这地界，低头不见抬头见。

    一个庞然大物，就那样轰然倒塌，即便是现在，都让曹家父子有种不真实的感觉。

    本来，两人都觉得，这个过程会很艰辛，即便成功，付出的代价，也将会是惨重的。

    可两人根本没想到，事情进展会如此顺利，再加上有太多的家族，都站在了他们曹家的身后……

    “吕耀泽就是太自信了，根本不知道他得罪的人是谁，将会有怎样的结果，要不然，又怎敢针对你们。”

    曹世杰说道，也算是奉承。

    经历了一些事，在他看来，很多时候很多事，一定得尽可能地了解对手，再做出抉择。

    就像，他当时面对唐洛时，知道怕了，及时收手了，那后来不也安全了嘛。

    现在，他不只是安全了，还跟唐洛站在了一起，他家族的命运，也有了巨大改变！

    这两天，一直有一句话萦绕在他的脑海中——识时务者为俊杰！

    他不只是做到了，还做出了更准确的抉择，跟唐洛站在了一起！

    “谁让吕氏非得掺和我们跟圳城李家的事呢，说起来，要是他不参与，你们曹家，是不是也没有这机会啊。呵呵。”

    林一鸣言语很直白。

    “嗯，那是肯定了，若是没有这个机会，我们曹家，可能到世杰这一代，也未必有完全超过吕氏的可能……”

    曹洪章认真道。

    “那现在的曹家呢？”

    唐洛饶有兴趣地问道。

    “呵呵，眼下的曹家，已然进入四大世家之列了，若单论总体实力，我相信，不久，就会成为港城最强……至于资格什么的，那也是建立在强大实力之上……”

    曹洪章有些激动。

    “呵呵，好事，那就为曹家将来成为港城第一家族，干杯！”

    唐洛说着，端起酒杯。

    如今的他，当然也乐得看到曹家变得更强！

    “多谢唐先生吉言，不会太久的。”

    曹洪章高兴道。

    四人碰杯，再次干掉。

    “我要明确一点，唐先生，无论到什么时候，你们都是我曹家最尊贵的朋友。”

    曹洪章说着，从包里取出一份文件。

    (本章完)

