    望着韩三千的邪笑，张向北忽然感觉自己的裤裆湿了一大片，一股暖暖的液体顺着裆部一路直到自己的脚上。

    七个大汉加上秃头老者，那可是张向北平日以来耀武扬威的最佳武器和资本。

    毕竟这帮人很厉害的，张向北基本多次以暴力掠夺靠着他们是屡试不爽。

    但对上韩三千，却几乎在瞬间便直接被秒杀，这直接让张向北的内心崩溃了。

    “不，你不是，我才是，你……你真的不要再过来了，我要弄你了，你知道的，我昨天才在碧瑶宫大发神威。”

    张向北说完，恐惧的一屁股坐在了地上，说话的时候牙齿都在打颤。

    韩三千好笑的摇摇头：“到了现在还在死鸭子嘴硬，不过，你对冒充我就那么有兴趣吗？”

    “我怎么会冒充你呢？我真的是面具人啊，要不……要不这样，咱俩交个朋友，以后……以后你可以光明正大的冒充我，我们还可以联手创造一番事业，你看如何啊。”张向北露出一个比哭还难看的笑容。

    他确实不是，可是，到了现在，他只有抱紧自己是面具人的身份，才可以让对方忌惮而保下自己的命。

    “你还真的是迷之自信啊。”韩三千无语的摇摇头。

    手中天火和月轮轻轻运起，因没用全力，左手只是有些红茫，右手只是有些蓝光。

    当看到红蓝之光，张向北脸色完全的煞白了。

    刚才人影太快，他还没觉得，如今韩三千当着他的面，左红右蓝，这不与青龙城传说中的那个面具人大杀四方时一模一样吗？！

    他……他真的是那个挥手间便屠戮万人的面具人！

    张向北感觉心脏都快不跳了，脸上哭比笑难看，笑比哭难看，他真的快疯了，心态爆炸了。

    因为他不知道该说自己运气是好，还是不好，第一回冒充名人出来装逼，想骗点妹子，但哪里想得到，妹子倒是遇上了，但……

    但他……他居然遇见了本尊！！

    “本来不屑于要你这种人的狗命，但你竟然敢骂我老婆，所以，尽情的哭吧，叫吧，然后……”

    “去死吧。”

    邪恶一笑，冷声一喝，紧接着双手来个双鬼拍门，红火蓝光瞬间拉扯红蓝两股电流，直接朝张向北攻去。

    张向北瞪大了恐惧的双眼，充满了后悔，等待死神的宣判。

    “慢！”

    突然，一声威喝，紧接着，一道光柱突然打在韩三千的手上。

    “砰！”

    韩三千只突感怪力将自己手直接震开，紧接着，一个身穿蓝衣，皮肤白皙的女子缓缓的走了出来。

    虽着蓝衣，但她皮肤白皙嫩滑，身材修长玉立，五官立体又有一种独特的异域之美，一双天蓝色的眼睛如同宝石一般镶嵌在她的艳眸之上，搭配起来颇有一种海中精灵的感觉。

    韩三千看了看自己的手上，依稀还留些蓝色的痕迹。

    “又来一个？”韩三千冷冷一笑。

    话音一落，韩三千身形突然原地消失不见。

    蓝衣美女宝石般的眼睛轻轻一缩，手中凌空划出一道圈，一道由蓝色海水构造的光圈便直接画到了身前。

    “啵！”

    水光嶙峋一荡，韩三千鬼魅的身影直接被水圈挡开。

    “有点意思。”韩三千裂嘴一笑。

    自己的太虚神步变幻莫测，但没想到这蓝衣美女竟然可以提前窥探，并预判出韩三千所在的位置，这实在是让韩三千颇有兴趣。

    “再来！”

    韩三千大喊一声，直接将能量提到八成，整个身影一时间直接化成无数残影，左右上下均是遍布。

    紧接着，朝着蓝衣美女冲去。

    蓝衣美女柳眉微皱，面对无数个韩三千冲上来的幻影，就在千钧一发之时，手中又是凌空一划，一道椭圆形的光圈呈形后又化水圈。

    紧接着，奥妙修长的身子直接往水圈一走！

    原地消失了！

    而几乎同时，韩三千的身影也杀到了。

    打空了！

    水圈另一侧，蓝衣美女缓缓的走了出来，出现在了韩三千的身后。

    有趣，有趣，实在有趣！

    这实在让韩三千战意沸腾，蓝衣美女不慌不张，但又每一次完美的躲过自己的进攻！

    “再来！”

    韩三千直接将所有能量催至顶峰状态，紧接着猛然袭去。

    因为离的近，韩三千的反杀距离很短，她根本不可能在像刚才一样，有时间画水圈了。

    几乎就在韩三千掌峰相至之时，蓝衣美女在胸前突然拨弄了一下自己脖间的蓝色宝石。

    “啪！”

    果然，韩三千一掌而去，直中她的正面，随着一身水响，韩三千整个人同时穿过她的身体。

    而她的身体，也在韩三千击中的瞬间，化成无数水珠，漫天弥散！

    但下一秒，这些水珠又忽然凝结，她的身躯也重新聚拢。

    韩三千简直神了个奇了，不由的回过身，望着这个蓝衣美女，自从学会了太虚神步，韩三千还真的没有遇见过一个能完全单对单将自己完美防御下的人。

    陆若芯虽然一样可以抵挡，但她更多是完全的用进攻来压倒自己的太虚神步，简单说，她并不是可以防下，只是用了更强的进攻压制韩三千，迫使韩三千不用太虚神步而已。

    但眼前的这个蓝衣美女，却完全是靠个人来抵挡下来的。

    “有些意思，不过，光防守不进攻，是看不起我吗？”韩三千笑笑。

    “少侠误会了，少侠步伐神奇，身影虚幻，冥雨不过是雕虫小技勉强抵挡罢了，哪有什么看不起少侠的呢？况且，我并不想与少侠为敌。”蓝衣女子轻轻一笑。

    “不想与我为敌？”韩三千微微奇道。“你不是那家伙的人？”

    他本来还以为是张向北的帮手，莫非，是搞错了？！

    蓝衣女子摇摇头：“我并不认识那个男的。”

    这让韩三千更加奇怪了。

    “少侠，可否给冥雨一个薄面，将那人交给冥雨处理？又或者，看在天海宫阙的面上？”蓝衣女子微微笑道。

    “海之女？”

    突然，身后的诗语和秋水同时惊讶无比。

    <!--over-->

