    木啸鸿面无表情道：“看清楚我的步伐，这大阵中也包含了迷阵，你二魔之所以一直被困在其中，是因为这大阵也掺杂了部分术法结界。”

    归星魄点了点头，没在多言，他很清楚自己现在有多么不招人待见。

    要不是天煞尊几人担心在他身上耽搁太多的时间，亦或者怕他在破阵的时候捣乱，否则根本不可能这么配合的指出生路所在。

    而归星魄本身利用的就是这一点，至于与凶瞳魔国和冥域的关系恶化，他才不放在心上。

    毕竟魔杀众的眼中只有客人和目标，莫得朋友，也不需要所谓的友好势力。

    随即不仅是归星魄，就连天煞尊和火行炎以及金悲羽，也跟上了木啸鸿的脚步。

    众人前进三步，又退后四步，看似在原地打转，但眼前那金灿灿的迷雾却不断消散。

    直至众人来到了一处满是墓碑的乱葬岗，木啸鸿指了指其中一个空无一字的地碑，转头看向归星魄：“用尽你最强的一击打破即可，到时生路自现。”

    归星魄面露疑色，不过还是握紧右拳，直接轰向地碑，这一拳他大概用了一分力，虽然在阵法中效果不显，但这一拳若是轰在一般的阳神境高手身上，也会让其重伤。

    可诡异的是，地碑纹丝不动，其上甚至连裂纹都没有。

    木啸鸿眼中闪过一抹不屑：“老夫才不至于在此事上算计你，说了全力就是全力，你以为这生路是这么好打开的吗。”

    归星魄眉头微皱，刚才自己轰出一拳时，虽没有像在阵法中那样，被那些诡异的雾气化解吸收，但自己的拳力好似也被那地碑吞噬了近半。

    虽然他对木啸鸿还是有些不放心，可他也清楚若是再磨蹭下去，恐怕天煞尊和这冥域三人组会认为自己在故意拖延时间。

    到时若是真的刀兵相向，对于归星魄这个杀手来说，根本不符合自己从小养成的价值观。

    于是，重新握紧右拳的归星魄，全身原本内敛的魔气和杀意也在瞬时爆发！

    只见一股螺旋黑红色气劲从其周身涌出，这让天煞尊和冥域三人组都不由与之拉开距离。

    下一秒，其右拳好似蕴藏着无尽血杀之力，锋锐的拳劲还未轰出，便已与四周的元气摩擦出刺耳的声音！

    直至拳芒如虹！拳风如锥！

    血道杀拳·血冲天！

    这一击归星魄依旧没使出全力，但也用出了近九分！

    被血光包裹的右拳再一次狠狠轰击到地碑之上，与之前不同的是，肉眼可见的裂痕从地碑上浮现！

    归星魄见此，全身的气势二次爆发，他那一头乌黑的长发都因为四散的拳劲，开始随风狂舞！

    咔嚓，咔嚓！

    地碑上的裂缝越来越多，而地面也开始剧烈震动，这让天煞尊、火行炎和金悲羽三人有些懵逼。

    只因就为了开个生路，搞得和要将整个大阵完全拆毁似的！

    砰！

    终于在归星魄的拳力三次爆发后，面前的地碑应声而破，而从地碑之底涌现出一道白芒，隐约间好似一头金色的巨龙，从中破土而出！

    天煞尊只能听到归星魄最后发出的一声惨嚎，一切便随着那道白光的消散，恢复到原来的样子。

    他下意识转过头看向木啸鸿，便见木啸鸿负手而立，虽还是一脸莫得感情，但眼底却有一种说不出的傲然。

    面对天煞尊的目光，木啸鸿坦然道：“生路不是那么好走的，有句话之前我未说清楚。

    只凭借龙脉是不可能毫无限度的吸收你们的魔气。

    这阵法的关键虽还是龙脉，但它借助的却是整个大梦的地脉之气。

    要想正面破除此阵，我们也会受到地脉之气的反噬。

    而那归星魄已经以自身之力，一次性的承受了接下来我们所要面对的所有反噬。

    这才是这个阵的真正破法，只有寻一人走通了生路，我们才能顺利的破除九个节点，并且保障剩下人的战力完好。”

    天煞尊眼角微微颤动，他这次是真的对木啸鸿此人刮目相看，别看这老头一副快不行的样子，黑的时候是真体现了什么叫做老奸巨猾。

    一旁的火行炎突然神情难看的问道：“老木头，你原本是准备让我走这生路对吗。”

    木啸鸿那遍布皱纹的老脸却回以一个微笑，好似一朵盛开的菊花：“火宫主说笑了，虽然火宫主私底下对老夫极为不尊重，并且时不时的还喜欢暗地里诋毁老夫。

    但你我同为冥域七宫之主，老夫怎可能故意置火宫主于不利之地。”

    火行炎深深看了木啸鸿一眼，他听出了这黑木头此言还有隐晦的后半句。

    “不过在这次斩除大梦龙脉的行动中，即使是七宫之主也有可能遭到任何不测，包括因为闯阵失利而身亡，对吗！”

    木啸鸿恢复到原本木然的表情，对火行炎的这句话充耳不闻。

    一旁的天煞尊有些头疼的看着这一幕，连忙道：“我们还是先破阵吧，毕竟因为归星魄这事，我们已经耽误了不少时间。”

    听到天煞尊所言，冥域三人组之间剑拔弩张的氛围才稍稍好转，然后四人看着因为生路已破，雾气消散后，重现于眼前的大梦皇城，神情为之一愣。

    ...................................

    城外的林陌和冷初洛看到冥域三人组闯阵后，便又来到了龙气大阵前，虽然二人时不时的看向依旧在上空不断碰撞的一人一龙，但更多的注意力却放在眼前的大阵上。

    就像天煞尊怀疑的那样，冷初洛也有些不解道：“按理说幻苍渊应该调用了所有龙气之力才对，为何这大阵还在运转，或者说其运转的主要因素并不是龙气。”

    林陌对阵法是一知半解，但他发现了一个更重要的问题：“幻苍渊的表现不对劲，要知道他可是吸收了大梦疆域近八成人的九成真气。

    并且还将那大梦三祖吸了个干净，就连躲在天机府最强的两位大梦老祖，也至少被吸了一半功力。

    可是他所展现的实力，怎么却只和那灭无道相仿。”

    冷初洛眉头微皱道：“代表天时的第五气运之子，代表人和的大梦子民之力，我大概想到了某种可能。

    只不过我猜不出幻苍渊的真正目的，亦或者他的这些算计和准备，最后到底是为了什么。”

    而此时，于大阵前一道白光闪过，伤痕累累的归星魄从中跌落而出。

    他原本淡然的神情终于变了，脱困的第一时间便开始破口大骂：“狗日的木啸鸿，老子不杀你誓不为魔！！”

    随即他艰难的服下一颗丹药，抬起头看向与之只有几步距离的两人，黑白色长袍和紫色长袍，以及那独一无二的面具。

    这正是他的目标，人界会·天王与龙王！

    不过还没等到他调整好情绪，噗嗤一声，胸腹部便被一把血剑穿透，同时一道猛烈的拳风向其后脑处袭来。

    而眼前那两人瞬时变作一团雾气完全消散。

