    

    两人这说跪就跪的举动把楚凡吓了一大跳。

    楚凡几乎是弹开的：“诶诶诶，别，有话好好说，别跪呀！”

    这边几人说话的功夫，那边门口已经有人探头往这边看了。

    好几个小孩子伸着头扒在门缝里。

    身上的衣服补丁落补丁，但还算干净整洁。

    原本在午休的管事嬷嬷被外面的动静吵醒了，出来就瞧见几个衣着不俗的年轻在院子里，龚水和龚山还跪在地上。

    管事嬷嬷心肝一颤，胡乱理了理衣裳就急急忙忙跑了出来，还顺手将其他孩子往屋里拨了拨。

    “可是这两个孩子冲撞公子小姐……”

    管事嬷嬷话还没说完，就被言和打断了，“崔嬷嬷莫要胡说，他们没有冲撞人，我们是来找他们做活儿。”

    崔嬷嬷这才瞧见言和，忙给言和行了一礼：“老妇人见过言和大人，他们能给大人做事是他们的福分。”

    言和险些跳脚，不叫大人会SHI吗？

    还让不让他活了！

    言和木着脸将情况又说了一遍，崔嬷嬷听了，又是高兴，又有些难过。

    忙请了几人进屋说话。

    事情的确还没商量完，几人便跟着崔嬷嬷进了屋，有个十来岁的小男孩带着两个年岁稍小一些的女孩儿进来送茶。

    “公子，小姐请和茶。”

    说是茶，其实也就是一些茶沫子，楚凡留意到，小男孩的袖口有些湿，露出来的一双干瘦小手虽然不是白白嫩嫩的，但被洗得很干净，另外两个小姑娘也是如此。显然他们是特意去洗过手的。

    小男孩放下茶看了楚凡一眼，然后迅速低下头去。

    虽然只是一眼，但楚凡却瞧清楚了那双眼睛，黑白分明，看起来就是很精明的样子。

    楚凡突然有个大胆的想法，店铺里反正都是要招人的，何不给更需要的人一点机会。

    虽然他们年纪小了一些，但他们的可塑性很强，蛋糕铺有一半算在白玙薇名下，那衙门那边的人肯定会多照应一些，看在白玙薇的面子上，应该也不会有人敢来随便捣乱。

    自己在他们最需要的时候出手帮忙，日后他们该会更衷心。

    贫者独善其身，达着兼济天下。

    虽然楚凡还没有兼济天下的能力，但力所能及的，楚凡想多做一些。

    就当日行一善了，那句话怎么说来着，善有善报，她和奶都到这里来了，这不就是最好的范例。

    这样想，楚凡就把白玙薇拉到了一边，两人嘀嘀咕咕地咬了一阵耳朵。

    白玙薇先是蹙眉，而后点头。

    两人回到座位上，毛石头已经带着小叶子和乐乐出去了，三个小家伙也没走远，就在门边守着。

    楚凡眼神扫过去，正好迎上三双明亮的眼睛。

    毛石头犹豫着上前一步：“姑娘可是有事吩咐小的？”

    楚凡冲着外面的三人招了招手。

    毛石头立时激灵地拉了拉旁边的两个小姑娘，三个人一起快步走了进来。

    “我有件事要请你们帮忙。”

    “姑娘尽管吩咐，小的保证给你办得妥妥的。”毛石头拍了拍自己的小胸膛，还努力挺了挺。

