    第284章世界冠军接着表白，微博瘫了！

    顾四知并不知道顾野的影响力有多大，超级歌王的粉丝数量众多，这一条微博才刚一发出去，瞬间全网就沸腾了！

    主要是前不久，大满贯影帝傅澈刚发过宁晞是他的未婚妻，微博发出去不久，宁晞那边就否认了。

    但这也让网友们记住了这件事，如今，顾野的微博丝毫没有预警的发了这么一条微博，这更显得吃瓜网友们兴奋的直搓手！

    【宁晞是在《星光少女》里勾引了顾野？还是两人就在星光少女里认识的？】

    【顾野和宁晞在一起，也不是不般配吧，顾野的亲爷爷是宁晞的老师，两人有这样的一层渊源，相处可能会稍微好一点？】

    【这条微博真的是顾野发的吗？就从这么标准的标点符号来看，这也不像是顾野发的微博啊！】

    大部分顾野的粉丝们在看见这样一条微博时，都报以怀疑的态度。

    而其他的听瓜网友们则是看热闹不嫌事大的纷纷跑到宁晞的微博上要求宁晞回复一下这份婚约，是不是真的？

    此时的宁晞，正和陆悬在吃烧烤。

    两人吃着烧烤，喝着啤酒，小日子不要在太美了！

    宁晞更不知道网络上，顾野发出来的微博。

    而薄妄则是第一时间看见了这样的一条微博。

    薄妄虽然早就知道了顾野和江淮南二人同宁晞的关系不一样，但他完全没有料到顾野会在这个时候，光明正大的宣布自己是宁晞的未婚夫！

    薄妄好不容易才明白自己的内心，他可不希望有人抢走他心爱的女人。

    于是，薄妄只得给陆悬打电话。

    “小舅舅，你让宁晞看看微博，顾野发微博上坦诚了他和宁晞有婚约。”

    陆悬意味深长的看了一眼宁晞，淡漠地应道：“我知道了。”

    薄妄为了不引起宁晞的反感，丝毫不敢轻举妄动。

    他生怕自己会再惹得宁晞生气。

    更害怕自己多做多错，多说多错。

    “晞儿。”陆悬轻轻地叫了一声。

    宁晞刚喝了点酒，啤酒虽然不太醉人，但因为喝了酒，她的脸颊上，染上了淡淡的绯红。

    那样的绯红，像是三月的桃花一般，妖娆动人。

    “怎么了？”

    陆悬压下内心的燥意，温声道：“薄妄刚刚打电话说，顾野发了一条微博。”

    宁晞微怔。

    这才抽了一张纸巾，轻轻擦了擦手。

    她慢悠悠的打开微博，她的微博上，已经有许多人的@。

    宁晞也懒得一条一条的看，直接从关注列表中，找到顾野。

    手指轻轻一点，宁晞点开了顾野的微博。

    置顶的微博，赫然就是顾四知刚刚用顾野发的那条微博。

    她轻拧秀眉，道：“这条微博，不像是顾野自己发的。”

    陆悬凑近手机屏幕前一看，沉声问道：“不是顾野是谁？”

    “我打电话问问老师。”

    宁晞打电话问顾四知，顾四知这会怂的看见宁晞的来电显示，都不敢去接。

    他是完完全全不知道接到了宁晞的电话，应该说什么？

    “咦，电话没有人接，是老师已经睡了吗？”

    宁晞看了一眼手机上的时间，现在虽然是有点晚了，但老师应该没有这么早就睡着了？

    宁晞又给顾野打了一通电话。

    顾四知看着顾野手机屏幕上显示的“我的女神”这四个字时，陡然心里一喜，认为顾野一定是喜欢宁晞的，否则，不会备注这样的一个名字！

    宁晞见顾野的电话，也没有人接，忙不迭的再打了一遍。

    这一次打过去，顾野的手机，就已经处于了关机的状态。

    “老师的电话没有人接，顾野的手机又关机了，这……”

    宁晞有些头疼。

    她也顾不上吃烧烤了。

    点开自己微博里@自己的那些人。

    宁晞一条一条的看着微博内容。

    她还没有看完时，便看见网友们又在新@她，说世界冠军江淮南发微博了。

    江淮南自从知道顾野也是宁晞的未婚夫之后，便关注了顾野的微博，作为一个男人，他有着极强的胜负心。

    当他看见顾野在自己的微博上@宁晞，并承认自己是宁晞的未婚夫时，熊熊的胜负欲便极速燃烧了！

    他自然是第一时间，也编辑了一条微博，发了出去。

    江淮南的粉丝虽然不及顾野多，却也不少！

    江淮南作为射击世界冠军。

    长相俊美，又贵气十足。

    更重要的是，江淮南的家世好。

    他的粉丝们更是纷纷调侃，江淮南不拿世界冠军就得要回去继承亿万家产了！

    甚至有好些女粉丝们都纷纷在江淮南的微博下嚷嚷道：要嫁给江淮南！

    【老公，你是不是和顾野一样，被人盗号了？】

    【这是假的！婚约一定是假的！我不同意！】

    【老公，你睁开眼睛看看啊，宁晞那种水性扬花的女人，怎么配得上你？】

    【宁晞真的是恃美行凶吗？以为自己长的漂亮，就可以为所欲为吗？】

    【宁晞，别装死，出来说一句话！】

    江淮南看着微博里某些粉丝们那极尽侮辱的话，顿时淡淡拧眉，又在自己刚刚表白的那条微博下面评论道：“骂我可以！骂宁晞不行！我给刚刚对着宁晞口出恶言的网友们五分钟上删除谩骂评论的时间，五分钟上后，我会全部截图，并发律师函。”

    江淮南的这一条评论发出去，刚刚还在谩骂宁晞的粉丝们，顿时都懵了！

    难道婚约是真的？

    可傅澈、顾野、江淮南，宁晞这也太牛逼了吧！

    她到底有几个未婚夫啊？

    【笔给宁晞，请宁晞大佬出一本撩男秘籍！我很需要！】

    【母胎单身的人，对着宁晞的未婚夫们，流下了羡慕的眼泪！】

    【渴的渴死，涝的涝死，宁晞，未婚夫不用多，一个就够了，多出来的未婚夫，你可以拿出来造福我们这些可怜的女人啊！】

    【我现在就想知道宁晞会不会出来回应？】

    【两个未婚夫，一个超级歌王，一个是世界冠军，代入一下宁晞的视角，真的好难选啊！】

    【为什么要选啊！小孩子才做选择，成年人是都要！】

    【呜呜呜，羡慕宁晞，真真拿的是爽文剧本！】

    【宁晞，出书吧！求你了！】

    五分钟上后，江淮南见有的网友们已经删除了刚刚谩骂宁晞的评论，但也有一些宁晞的黑子头铁啊！

    他们是完全不相信江淮南会为了宁晞给他们发律师信，便骂得更起劲了！

    【宁晞真是辱没道门的风范！】

    【宁晞是假道姑吧，表面上是道姑，其实背地里不知道做了什么见不得人的勾当！】

    【真是搞笑死了，宁晞为了出名，简直是连脸都不要了！我要是你爸妈，我会气死哒！】

    还有一些网友，骂得更起劲。

    江淮南都没有手软，直接截图发微博。

    【江淮南：我截图的这些人，你们别以为自己换个ID，我就找不到你们了！给老子等着！】

    裴清清也看见了自己哥哥要的神勇行为。

    在江淮南的微博发出去不久，裴清清也给江淮南转发了一条微博。

    【裴清清：娶不回宁晞，我就没你这个哥！哼！】

    顾野发了微博。

    江淮南发了微博。

    裴清清又发了微博。

    这会微博值班的工作人员们更是气得不轻。

    办公大楼里，灯火通明。

    每个人都严阵以待以防宁晞发微博。

    要是宁晞发了微博，那就意味着他们的服务器可能会崩！

    毕竟……吃瓜的网友们太多了！

    别看宁晞好像不是娱乐圈的人，但粉丝巨多，加上有顾野和江淮南这么一加持，他们都不敢掉以轻心。

    “谁有宁晞的手机号码，要不要打电话问问她？”

    工作人员甲道：“问什么？”

    “问她是要不要澄清？她要是澄清的话，记得我们打声招呼，不然，服务器要崩啊！”

    服务器暂时还没有崩。

    崩的人是顾野的经纪人黄哥。

    顾野和宁晞的婚约，黄哥是知道的。

    可黄哥不知道顾野会在这个时候发微博啊坦承啊。

    黄哥不禁在想，难道是顾野喝醉酒，胡乱的发了一条微博？

    黄哥又打电话给顾野，顾野的手机处于关机状态。

    都已经老婆孩子热炕头的黄哥，这会又只得穿上衣服开车来到顾家。

    好在黄哥因为不是外人，有顾家的密码。

    他输入密码后，径直上了二楼顾野的房间。

    黄哥先是敲了敲门。

    正戴着耳机作曲的顾野，完全没有听见敲声门。

    黄哥只得推门走进去，他主要是担心顾野一个人会喝醉了。

    这喝醉了的人，可大可小。

    有的人，因为喝醉了酒，直接醉死了都有。

    “顾野！”

    黄哥一看见戴着耳机作曲的顾野，便有些愠怒的说道：“你要发微博，也给我说一声，我这边好安排一下公关策略，你知道不知道，微博那边的人都打电话问我……”

    顾野和黄哥合作了有些年头了，两人一直合作的很愉快。

    他看见黄哥愠怒的模样，连忙取下耳机，一头雾水的问道：“黄哥，怎么了？”

    “你还在问我怎么了？你发的微博，你不知道！”

    黄哥这话一出，顾野更懵了。

    “不是，黄哥，我今晚没有发微博了。”

    黄哥一愣，吃惊道：“那你微博被盗号了！”

    顾野问：“人家发了什么微博?”

    黄哥只得将对方发的微博拿给顾野看，顾野一看微博内容，就知道发微博的人是谁了。

    “黄哥，你别急，我知道这微博是谁发的了？”

    顾野取下耳机，走到顾四知的卧室门前，轻轻地敲门。

    “爷爷，开门！”

    顾四知原本是想装睡的，可转眼一想，他又没有胡编乱造，这原本就是事实嘛！

    事实难道还不允许人说吗？

    顾四知把门一打开。

    顾野问，“爷爷，我手机呢！”

    顾四知连忙将顾野的手机还给顾四知，他一边摁开机键，一边问道：“爷爷，你能给我解释一下，你为什么要发这样的一条微博么？”

    顾四知倒也没有半腔作势，径直道：“我刚看见有些黑粉们在骂宁晞，我这就想着，用你和宁晞的婚约转移一下黑粉们的注意力！”

    黄哥听见顾四知这话，更有些苦笑不得了！

    “老爷子，你这不是在转移黑子们的注意力，你这是在给宁晞招黑啊！”

    顾四知温声道：“小黄啊，我这哪里是招黑嘛？我只是实话实说的呀！顾野和宁晞，原本就是有婚约的嘛？！”

    顾野看着自己微博下面的那些评论，瞬间头疼不已。

    倘若时光能够倒流，他肯定不会把手机借给顾四知。

    “爷爷，这门婚约，严格意义上，并不是一门婚约……”

    顾四知发微博的时候，也有些冲动。

    他当时也在纠缠犹豫，自己要不要删除微博，可转眼一眼，这删除了，岂不是代表心虚了嘛？

    “小野啊，宁晞那孩子可好了！”顾四知语气放缓，柔声道：“要不是宁晞救了我，我们爷孙也没有相认的一天，当然，我也是承认，我有自己的私心，江淮南那小子，长的俊，比你会哄女孩子欢心，你说，倘若你是宁晞，你会选择谁？”

    黄哥点头。

    顾老爷子的话，是有道理的。

    顾野瞪了一眼点头的黄哥。

    “爷爷，你没有尊重我，也没有尊重宁晞，婚约要不要公布，是我和宁晞二人之间的事情。”

    顾野头疼不已。

    “你自己看看，网友们是怎么说宁晞？这些所谓的婚约，宁晞事先并不知情。可现在……网友们则是把所有的揣测与谩骂，都朝宁晞发泄了过去！”

    顾四知也知道错了，他把自己的手机打开，迟疑了一下，道：“那我给宁晞打个电话，说这微博是我发的，与你无关！”

    顾野摇摇头，温声道：“爷爷，不用啦，我明白你的心意，可是，在这个世界上，唯有爱情，不是能强求的。”

    顾四知自知理亏，便道：“感情也是可以慢慢培养的，小野啊，我们宁晞，真的很好！你要错过她，你会后悔一辈子的！”

    顾野深呼吸了一口气，柔声道：“爷爷，我喜欢宁晞，我是真的喜欢她，可我喜欢她，是我一个人的事，我不愿意给她增加任何的心理负担。只要宁晞开心，我就开心，你明白我的意思吗？我喜欢她，是我的事，我不会强求她一定要喜欢我！”

    (本章完)

