    林平之吞并了碧水湖的势力，让河神和老鳖精，把整个地盘统合在一起，收服地盘内的所有妖兵，继续向外扩张。

    从碧水湖收走了，几个灵鱼群，灵虾，灵蟹，灵贝，灵蚌，各自收了一大批，放进空间里的湖水里。

    带走了二十名，专门种植碧水米的蚌女，让它们在空间里，负责种植碧水米。

    还带走了两名蚌女厨娘，带去了云涧镇，让她们负责做饭。

    临走前老鳖精又送上了一个储物袋，里面全是整理好的食材，让林平之很是满意。

    回到云涧镇以后，又去了一趟地府的鬼阴山，收取了一批天材地宝。

    整理了一下自己的东西，把从城隍那里得到的储物袋打开，里面就几分材料，其余的都是香火钱。

    把那个小塔拿出来，品质还不错，又重新炼制了一遍，加了几种材料，把它炼制成了四象塔。

    四象塔只有两个功能，一是防御超强，再就是放大砸人。

    这段时间陆续的，让岳灵珊，任盈盈，周芷若，提升到了金丹境界。

    随后，又让师妃暄，绾绾，石清璇，小龙女四人，也晋升到了金丹境界。

    其他人还差些火候，需要再修炼一段时间。

    争取了七个人的意见，分别帮他们炼制了法宝，每人两件，一攻一防。

    绾绾是两把刀和一个清音钟，石清璇是一只箫和一个清音钟。

    岳灵珊等五人都是用剑，防御法宝，岳灵珊选了四象塔，任盈盈选了清音钟，周芷若选了天心环，师妃暄也选了个天心环，小龙女选了一条雪丝绫。

    林平之花了半个月的时间，帮她们把法宝全都炼制完成。

    然后，指点她们炼化法宝，熟悉法宝的功能，让她们快速掌握自己的法宝。

    把自己得到的高级功法，法术，神通，都放在了藏书阁的三楼，结丹以后自己去藏书阁，选功法道术，喜欢什么就选什么。

    林平之把自己融合的《逍遥剑诀》，也放进了藏书阁，想学的也可以学。

    这三年时间，林平之通过双修，自修，服用朱果，也达到了金丹顶峰，等到境界稳固了就可以再次突破了。

    而且又从锦瑟那里，得到了一门神通，法天象地。

    这门神通是一门体修神通，可以随意让身体变大变小，随着身体变大，力量也会变强。

    以林平之现在的修为，勉强可以施展，却不能无限变大，随着实力的增强，也会变得越来越大。

    这门神通同样被林平之，用经验值修炼到了圆满。

    一旦使用法天象地，实力可瞬间提升数倍，目前来说是林平之的最强底牌。

    锦瑟已经知道了众女的存在，也去过空间住了一段时间，指点了一下众女的修炼。

    空间里的众女，也都轮番出来居住了一段时间，钟灵，阿朱，小昭，宋玉致四人，比较喜欢玩闹，留在了云涧镇。

    这天，一家人吃完饭，林平之问道：“锦瑟，我要去镇上转转，你要不要和一块去啊？”

    锦瑟笑道：“相公，我就不去了，让这些小丫头陪你去吧。”

    林平之道：“那好吧，我要去茶馆听说书去，你们谁跟我一起去啊？”

    “大哥陪你去吧。”

    “公子，我也要去听书。”

    几个小丫头纷纷嚷嚷着，都要跟着。

    林平之挥了挥手道：“走了，想去的都跟着吧。”

    来到大街上，小镇上的人看到林平之，纷纷过来打招呼。

    林平之在云涧镇，无论谁家有事，都会随礼，如果谁家有困难，也会主动帮忙。

    而且出手大方，人也没有架子，人缘那是相当的好。

    “林公子，又要去茶馆听书啊？”

    林平之笑道：“是啊，去茶馆听听新鲜事，李兄，要不要一起去啊？”

    “我还是算了吧，我还要去镇长家随礼呢。”

    林平之问道：“镇长家有什么事吗？前段时间不是刚嫁了女儿吗？”

    此人叫李平，在前面街上开了家杂货铺，偶尔会去他那里买点符纸，算是比较熟悉的。

    看看左右无人，低声道：“林公子，你还不知道吧，他家女儿出嫁以后又跑了回来，他家那女婿家里出了事，也跟着回来了，两人自愿解除婚约，最近两人又搞到一块去了，这不又要结婚吗。”.

    林平之惊讶的道：“竟然是这么回事，我最近居然没有听到消息。”

    李平道：“他们本来不想声张的，只是这种事怎么瞒得住呢，现在大多数人都知道了。”

    林平之点头道：“原来是这么回事啊，那你快去吧，稍后我也要去随上一份礼。”

    两人拱手告别，林平之带着几人去了茶馆。

    找了个位置坐下，要了壶茶水，几人围着桌子坐了下来。

    小昭说道：“公子，镇长家女儿的事情，我们早就知道了，只是觉得你不会感兴趣，就没跟你说。”

    林平之端起茶杯喝了口茶，说道：“这都是小事，我们稍后去随份礼就行了，本就不干我们什么事，去凑个热闹罢了。”

    阿朱笑道：“公子，我可是听说镇长家的小姐，以前很喜欢你的，你跟人家说你有十几个老婆，把人吓跑了。”

    几个人都“噗嗤”笑了起来，宋玉致说道：“大哥你怎么能骗人家呢？你明明都二十多个老婆了，你说少了。”

    几个人又哈哈笑了起来，林平之笑了笑道：“我不是怕说得多了，人家不信吗。”

    几人说说笑笑，又听了一段评书，这才一起离开。

    林平之说道：“走吧我们也随礼去，看看那新郎长什么样子。”

    来到镇长家，徐镇长满脸堆笑的迎了出来道：“林老弟，欢迎欢迎，快快里面请。”

    林平之拱手笑道：“徐镇长，恭喜恭喜。”

    一番寒暄之后，林平之随了五十两银子的礼钱。

    这时，徐家小姐领着个男人走了出来，喊道：“林大哥，你来了，这是王生，等我们结婚那天，你可一定要来喝酒啊。”

    听到这名字林平之愣了愣，记得徐家小姐叫佩蓉，这又出来个王生，难道是画皮的那个王生，这可有意思了，居然住在同一个镇上。

    林平之点点头，笑道：“放心吧，到那天我一定来喝你们的喜酒，王兄弟，你要是真心喜欢佩蓉，记得以后千万不要往家里带陌生女人。”

    提醒一下王生，也算是帮佩蓉了，至于王生怎么做，那就是他的事了。

