    　　李世民一路快马疾步，紧赶慢赶，来到了那位于城外的程氏大学校门前。

    　　这才刚翻身下马，就看到了有一辆马车朝着这边行来，一回头。

    　　正是被自己派过来辅助程处弼搞三季稻的工部屯田司刘员外郎与邓主薄。

    　　两人也是没有想到会在这里遇上陛下微服，马车才刚刚停住，二人就赶紧下车见礼。

    　　“嗯，朕今日正好无事，听闻那程三郎说今日出芽，特地过来瞧瞧。”

    　　听得此言，刘员外与邓主薄不禁暗叫一声苦也。

    　　刘员外作为上官，只能硬起头皮朝着李世民道。

    　　“陛下，臣觉得陛下还是不要报有太大的希望为好。

    　　因为昨天程太常才把稻种泡好，所以今日出芽，实在是有些过于匪夷所思。”

    　　“刘卿所言极是，走，咱们一块过去瞧瞧，看看程三郎那小子是不是在弄虚作假。”

    　　李世民笑眯眯地点了点头，当先而行，刘员外与邓主事自然不敢怠慢。

    　　快步跟上了陛下的脚步朝着程氏大学校内走去。

    　　#####

    　　许大师很快就赶了过来，在这位中间人的见识之下，程处弼掏出了钥匙，将自己的办公室门打开。

    　　然后一行数人都来到了屋内，程处弼亲自动手开始扒拉开那些用来保温的麦草。

    　　扒拉开来的麦草，都由着程发和程达运到屋外去。

    　　很快，大家终于看到了那些用来装稻种的麻袋。

    　　程处弼先是让程发在室内再一次用几个湿麻袋铺好，将那个麻袋抄了起来，解开了袋口。

    　　看到了里边的谷粒，程处弼的嘴角愉快地一扬然后也继续维持着麻木的表情。

    　　一回头，看到了那摩拳擦掌的李恪与房俊这两个倒霉鬼。

    　　看到了处弼兄那张刻板而又呆滞的脸，李恪乐得差点把后槽牙都给漏了出来。

    　　“处弼兄，愣着做甚，还不赶紧把那些稻种给倒出来，让我等见识见识你一天一夜就能够出芽的本事。”

    　　“就是，要不小弟来帮你。”房俊也迫不及待地蹿到了跟前来，接过了那个麻袋就往铺好的麻袋上倒下。

    　　然后……

    　　#####

    　　李恪与房俊脸上的浪笑瞬间凝固，两人目光直勾勾看着那些从麻袋里边正在掉落不停的稻种。

    　　此刻，那些稻种，已经不再是谷粒状，它们都已经探出了一个个白色的芽头。

    　　“这，这，这怎么可能？！”李恪的脸色直接就变成了刷上石灰的石雕。

    　　“这有什么不可能的？”程处弼很满意地欣赏着这两个化身石雕的倒霉蛋。

    　　继续将其他麻袋里边的稻种倾倒出来，这十来斤稻种，在那些麻袋上平铺开来之后，足以让密集症患者血压升高。

    　　“我，我的，我的一百贯！”房俊呆愣愣地看着这些已经出芽了的稻谷，满脸都是无法掩饰的悲伤。

    　　看到了这两个倒霉鬼那副丧样，程处弼就跟三伏天灌了一壶酸梅汤般份外的舒爽。

    　　“怎么样，二位贤弟，来来来，把你们输给我的两千贯掏出来。”

    　　李恪仍旧难以相信，自己居然会输，不但没捞着一千八百贯，自己反倒要贴进去一千九百贯。

    　　“明明至少得三天才能出芽的，处弼兄，你是不是使诈？”

    　　程处弼歪过了脑袋来，挑了挑眉，不乐意地道。“咋的，你小子想耍……”

    　　程处弼的表情瞬间一硬，后半截话生生地咔在嗓子眼进退不得。

    　　李恪看到程处弼这般模样，还以为这家伙果然心中有鬼。

    　　“怎么，处弼兄你是不是心中有鬼？”

    　　话音刚落，李恪就听到了身后边响起了一个阴恻恻的，十分耳熟的声音。

    　　“有道理，处弼贤侄你给老夫好好说道说道，你若是使诈，休想坑我家恪儿还有房二郎的财帛。”

    　　“若是你是真本事，他们敢不愿赌服输，老夫帮他们掏这个钱。”

    　　李恪一个狮子摆头，咔的一声，不由得倒吸了一口凉气。

    　　不知道啥时候，亲爹李世民已经站在了屋外，看到了亲爹那副不怀好意的笑容。

    　　李恪两腿一软，顺势作五体投地状。“儿臣见过父皇。”

    　　李世民莫得任何感情地呵呵一声，不想搭理这个英果类已的孽障。

    　　缓步走进了屋内。看到了那些业已经出芽的谷粒，也不禁有些愣神。

    　　“刘卿，你确定这是昨天才开始催芽的稻种？”

    　　刘员外心惊肉跳地绕过那位已经灰头土脸站起身来的吴王殿下，看到了室内铺在麻袋上的稻种，整个人都懵了。

    　　“这就是三季稻的稻种？”

    　　虽然不知道皇帝大佬是不是因为亲儿子被自己坑了两千贯而拉着一张脸。

    　　但是程处弼觉得，自己有必要勇敢一点，毕竟这次的打赌很正规，自己绝对不能退缩。

    　　心里边这么想着，但是程处弼的语气还是至少低了十来个分贝。

    　　“这是自然，难道我还能够为这点小事骗人不成？”

    　　#####

    　　李世民并没有真的去给那个英果类已的三儿子李恪申张正义。

    　　因为他有更重要的事情去做，蹲了下来，抄起了一些稻种，这才注意到。

    　　几乎所有的稻种都冒出了芽，如此齐整的催芽，而且还仅仅用了三分之一的时间。

    　　这让李世民忍不住朝着程处弼问出了自己的疑问。

    　　“这是什么道理，来，贤侄你跟老夫好好说道说道。

    　　为何别人催芽得三天，而你居然才一天一夜就能够催出芽来？”

    　　“叔叔，这得从温度说起，正所谓高温破胸、保湿催芽、低温晾芽……”

    　　其实很简单，就是维持高温，才能够让它们尽早破胸，破胸之后，只要温度不超过三十度，就不会发生烧芽。

    　　之所以要在室内，而且还得拿湿麻袋垫着，就是为了保持着足够的湿度。

    　　另外就是，要将室温控制在二十五度以上，但又不能超过二十八度。

    　　程处弼正在解释的当口，邓称心已经照着程处弼的吩咐从外面提了个碳炉子进来。

    　　这下子，大家都撤出了屋子，毕竟这又不是冬天，这是给稻谷提升室温的。

    　　李世民听着程处弼叽叽歪歪的解释，哪怕是听了这些手段，觉得有些匪夷所思。

    　　可好歹这小子真把芽给催了出来，让人不得不服气。

    　　一干人等，移师到了李恪这位副校长的办公室，只是此刻，这里的主角已经变成了大唐皇帝陛下。

    　　

