
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀人！

    原地，荒赢摇头一笑。与杨叶接触不多，不过，对于杨叶的脾气他还是很清楚的。

    睚眦必报！

    这绝对是一个小气的人，犯了他，可别想他宽宏大量！

    荒赢转身就要离去，而这时，帝城之中突然传来了一道声音，“世殿下可进来一聚！”

    帝廉的声音！

    荒赢倒是没有犹豫，进入了帝城。

    此刻的帝城，一片狼藉！

    城中，某处街道上，荒赢与帝廉并排走着。

    荒赢率先开口，“前辈是想问他的来历？”

    帝廉点头，“这一次，我帝族吃了这么大一个亏，总得让我们吃个明白吧？”

    荒赢笑道：“其实，他的来历，我也不是特别清楚。我荒族之所以放弃灵祖，自然不是因为我的缘故，不过，究竟是为何，我也不清楚，这是实话！”

    说到这，他微微一顿，又道：“其实，帝廉族长应该要释怀。他如此年轻，就已经有如此实力，帝家选择与他为敌，实属不智，你说呢？”

    帝廉沉默了片刻，然后道：“这一次，是我帝家考虑不周了！”

    原本在帝家眼中，杨叶实力虽然不错，但是也就那样。然而，他们错了。杨叶的实力不是不错，而是很强！

    荒赢微微点头，“为时不晚！”

    “据说，永恒国度抓了他的老丈人，而且，好像还对他发出了最高通缉令！”帝廉突然道。

    荒赢看了一眼帝廉，“前辈的消息倒是很快嘛！”

    帝廉淡声道：“永恒国度可就没我帝家这么好说话了！”

    荒赢笑道：“那倒是。”

    说着，他停了下来，“族中还有许多杂事，晚辈就先告辞了！”

    帝廉道：“永恒国度，不是以前的永恒国度了！他们等这一天，很久了！”

    荒赢微微一笑，“我荒族，也不是曾经的荒族了！”

    说完，他哈哈一笑，转身离去。

    原地，帝廉双眼缓缓闭了起来，不管是荒族还是永恒国度，实力都在帝家之上啊！

    帝家究竟靠哪边？

    历史以来，凡是站错队的，基本都凉凉了啊！

    杨叶离开帝界之后，迅速联系了南离梦，这一次，南离梦没有在废话，很快回话！

    杨叶收起传音符，身形一颤，消失在了原地。

    永恒之河。

    此时，在永恒之河之上，有一群人正在疯狂疾奔！

    这一群人，正是那造化宗与无生教等人！

    这一群人正朝永恒国度赶去！

    被帝家从帝界赶出来后，赵武极等人就很明白，现在的永恒国度是他们唯一的希望了！如果不能让永恒国度的人收留他们，他们就彻底的完了！

    杨叶的实力，已经强到即使是帝家也得让步的程度了！

    逃！

    对赵无极等人来说，现在的他们只有逃，疯狂的逃，逃到永恒之河那边！

    另一边，一处虚空之中，杨叶御剑疾行，剑光在茫茫天际疾梭而过。

    突然，杨叶停了下来，然后他进入了鸿蒙塔！

    飞升台上。

    杨叶来到了飞升台上，在那飞升台上，几头大妖正围坐在一起，在那几头大妖中间，是一头巨大的锅，很大，杨叶见过最大的一口锅！

    锅里面，是一块块肉！

    二丫还在那指挥，“小牛，把剩下的肉切小一点，小虎，多放点油，还有那种香料，多放一点，小龙，你，你去问问安姐她们，问她们要不要吃龙肉！”

    小龙：“”

    这时，二丫看到了杨叶，她眼睛一亮，小手对着杨叶招了招，“嗨，杨哥你清醒了！”

    杨叶：“”

    二丫走到了杨叶面前，拉着杨叶来到了那口大锅前，“杨哥，这里面是龙肉，很香的，你要不要尝尝？”

    杨叶看了一眼那锅龙肉，“那头黑龙？”

    二丫点头，“其实，小龙的肉肯定比这黑龙的还好吃的，但是没办法，总不能持它吧？不过还好，这黑龙的肉勉强也可以，先将就一下吧！”

    杨叶忍不住看了一眼二丫，炖龙肉，也就这丫头能够做的出来！难怪屠夫会叫这个丫头为疯丫头！

    这时，小白突然跑到了杨叶的面前，她小爪之中，捧着一枚珠子！

    正是那龙元！

    一旁，二丫道：“杨哥，这可是好东西，你吃了之后，实力会增加许多的！”

    龙元！

    杨叶犹豫了下，然后接过那枚珠子，他看了一眼小白与二丫，“你们慢慢吃，我要出去办点事！”

    说完，杨叶直接离开了鸿蒙塔！

    原地，二丫低估道：“肯定是去杀人了！”

    小白：“”

    二丫拉着小白走到了那大锅前，此刻，那大锅之中的汤已经沸腾。

    周围，小牛与那小虎还有武麒麟眼睛死死盯着那锅中的肉。

    口水都要留下来了！

    其实，对他们来说，煮熟与生吃并没有什么区别。不过，二丫是被人类养大的，她更倾向煮熟来吃！没办法，得将就大姐才行啊！而且，小白这个大爷也是不喜欢生吃，生吃的话，她是完全拒绝的。但是，煮熟的话，她就要尝尝了！

    鸿蒙塔外。

    杨叶加快了速度，很快，他来到了永恒之河，看着眼前茫茫河水，杨叶没有丝毫犹豫，直接御剑渡河而去。

    永恒之河分为三个区域，下游，中游，上游，上游也就是永恒之河的尽头，也称之为永恒河畔，过了永恒之河的河畔，就可以看到宇宙壁障，破开宇宙壁障，也就到了永恒国度！

    杨叶很快渡过了下游，下游的永恒之河没有任何危险。但是，当他来到中游时，麻烦出现了！

    他遇到了一头庞大的妖兽！

    水下妖兽！

    这头妖兽他有点眼熟，他曾经见过一种妖兽，帝鳄！这头妖兽形状与那头帝鳄差不多，不过，眼前这头妖兽是纯黑色的，而且，体型比他曾经见过的那头帝鳄大了好几倍！除此之外，其背部长了一排排长刺，足足七尺来长，而数量，至少有数百！

    “太古帝鳄！”

    杨叶脑中响起了剑经的声音，“这是一头纯正的太古帝鳄，水中的霸主，即使是太古真龙这种神兽，也不敢轻易下水与它们搏斗，它们在水中的战斗力会得到大大的增幅！”

    太古帝鳄！

    杨叶看了一眼远处那正在注视他的太古帝鳄，他想了想，然后道：“让我过去！”

    那头太古帝鳄突然张嘴一吼。

    轰！

    一股水柱突然朝着杨叶激射而来！

    杨叶双眼微眯，抬手一剑斩出。

    嗤！

    这一剑，直接将那道水柱切成了两半，不过就在这时，一头庞然大物直接朝着他撞了过来！

    正是那头太古帝鳄！

    杨叶眉头微皱，举剑一斩！

    嘭！

    这一斩下，杨叶直接被那头太古帝鳄撞飞了出去！这一飞，足足飞了千丈！

    不过，那头太古帝鳄脑袋上，出现了一道巨大的血槽！

    被杨叶一剑砍伤，那头太古帝鳄顿时怒了！

    其仰头一声咆哮，然后再次朝着杨叶冲了过去！这一片水域直接沸腾了起来，紧接着，一道道水浪朝着杨叶轰去！这些水浪的出现，简直遮天蔽日！

    真正的翻江倒海！

    远处，杨叶眼神渐渐冰冷了下来，正要出手，这时，二丫突然出现在了他面前，二丫看了一眼杨叶，“杨哥，你休息一下，这种家伙，交给我就可以了！”

    说完，她直接朝着远处冲了过去！

    杨叶：“”

    砰！

    远处，突然传来了一道炸响声，紧接着，无数水浪轰然炸裂开来，然后化作暴雨自空中倾泻而下！

    杨叶看向远处，只见那二丫一拳轰在了那头太古帝鳄的脑袋上，后者顿时宛如断了线的风筝一般朝着后方飞了出去！然而，二丫并未收手，她突然纵身一跃，直接朝着那头太古帝鳄撞了过去！

    远处，那头太古帝鳄眼中，满是戾气，其彻底被激怒了！

    吼！

    那头太古帝鳄突然一声咆哮，紧接着，其直接朝着二丫撞了过去！

    选择与二丫硬砰硬！

    一旁，杨叶忍不住闭上了眼！这头太古帝鳄怕是疯了！

    就这样，二丫与那太古帝鳄撞在了一起。

    砰！

    这一撞，周围的喝水顿时冲天而起，直入云霄！而那头太古帝鳄直接发出了一道哀嚎声，然后再次飞了出去！

    这一次，那头太古帝鳄脑袋已经彻底龟裂开来，里面血肉，清晰可见，不仅如此，太古帝鳄全身都出现在了密密麻麻的裂纹！

    鲜血四溅！

    其所过之处的喝水，瞬间便是变成了血红一片！

    而远处，二丫轻轻拍了拍自己的脑袋，她有点头晕，刚才那一撞，撞的有点过猛了！

    很快，二丫摇了摇小脑袋，然后看向远处那头太古帝鳄，她正要再次出手，而就在这时，小白突然出现在了她面前，小白小爪指了指那头太古帝鳄，然后指了指自己！

    二丫眨了眨眼，“小白，我觉得，我们应该不要什么降者，杀死，然后吃掉，这才是我们的风格啊！”

    小白眼睛眨了眨，然后连忙摇头，她小爪指了指那头太古帝鳄，表示这家伙可以招过来做打手！

    二丫有些无奈，“可我想吃了它！”

    小白拿出了一根糖葫芦递到了二丫面前，表示你可以吃糖葫芦！

    二丫拍了拍自己的小脑袋，“小白，糖葫芦没有肉好吃啊！而且，它作为一头大妖，肯定是很有骨气的，相信我，它不会投降的，也不会臣服你的！”

    就在这时，一旁的那太古帝鳄突然道：“我愿意投降，我，我愿意臣服！”

    二丫楞了楞，然后看向那头太古帝鳄，“我靠”           
            