    白虎一族的两名竞签族人神色紧张。

    小心翼翼地观察着四周。

    “他是不是在暗中偷偷看着我们？”

    青旭发现，一股特别恶臭难闻的气体，竟然在他们屏蔽了嗅觉之后，还强行窜入他们的鼻子之中。

    “呕！”

    一旁另一个青龙族的妹子已经受不了，当场呕吐起来。

    “我靠，什么东西这么臭。”

    “那小崽子在洞口布下的黑气到底是什么？”

    “不像毒气，靠，我记起来了，这是臭蕴草的味道！”

    “这种草奇臭无比，一旦沾染到身上，没个一个月根本消不掉。”

    “无论用什么东西都无法将味道隔绝。”

    “只能慢慢等着任其味道彻底散完。”

    其他三族已经发现了端倪，纷纷爆起了粗口。

    现场骂骂咧咧一片。

    无心要是在这里看到这些人狼狈的目光，估计都能捧腹大笑，指着说活该！

    青旭强忍住内心的恶心感，紧紧攥着拳头！

    “必须得找到他！”

    “这个小崽子，敢这么耍我们，绝对要让他好看！”

    大家都一边顶着熏臭半边天的气味，一边四处寻找无心的身影。

    眼前的山沟里里外外都找遍了，依旧没有发现无心的丝毫踪迹。

    这时玄武一族的族人费解道，“青旭，咱们是不是被他给耍了？”

    青旭此时的脸色同样要多难看有多难看。

    因为从目前的情况来看，他们的的确确是被骗了。

    大家如此折腾了一番后，时间又浪费了一些。

    时间也不早了，再这样下去，凝仙露的开采权会落在哪个家族手里？

    这时大家的气氛都变得微妙起来。

    谁都不会先出手，因为这个时候就打起来，那毫无意外，先出手的就会被所有人针对。

    大家彼此对视，都在小心试探，但都没有表露出任何想要进攻的打算。

    就这么各怀鬼胎地又继续分散开来寻找无心的踪迹。

    只不过这一次，大家是否真的老老实实分散开来，可就未必了。

    青旭和始终堵着自己鼻子的女子两人正打算回原来发现无心的地点再仔细查看一下。

    如若真让两人细细追查，说不定还真能发现一些蛛丝马迹。

    偏偏事情并不会那么如愿。

    当青旭和同行的女子一起折返时。

    在路上，青旭突然停住脚步，目光变得尖锐。

    “呼！”

    上空一道红光乍现。

    大片赤炎如倾泻而下的水流一般轰然砸下！

    青旭猛地抬起手臂，全身瞬间被龙鳞覆盖！

    一旁的女子反应稍慢，当火焰完全淋下，女子的手臂处多了一些焦伤！

    “啊！”

    女子吃痛，目光死死盯着上方。

    “朱骁，朱瑾，你们两个疯了是不是！”

    上空，两道身影悄然落在了树干之上。

    和青龙族这边一样，朱雀族的竞签族人也是一男一女。

    朱骁嘴角微翘，“青艺，这哪能怪我们，是你对于危险的防范意识太薄弱了。”

    青艺咬着牙，瞪了一眼对方，“所以你们是要开战的意思对吗？”

    朱瑾不置可否，“总不能我们把所有时间都花在寻找那小崽子身上吧。”

    “他若是有心想躲起来，真要把他找到反而有些麻烦。”

    “我们这次竞签，可是冲着开采权来的。”

    “找他反倒是其次。”

    “放心，等我们拿到足够的白签，会代替你们狠狠教训他一下。”

    “不过在此之前，这一次的开采权，我们朱雀一族得先拿下！”

    朱骁没有再和青旭两人废话，翻身俯冲而下，双手火焰包裹，落地的刹那，火焰爆开！

    一只巨大的朱雀形状的火焰飞翔而来，欲要将青旭两人淹没！

    青旭露出倨傲的冷笑，“就凭你们两个，还真把自己当成了人物。”

    “朱雀一族什么时候赢得过我们青龙族了？”

    “看来是上一次教训你们教训的还不够彻底！”

    “既然你们要出手，那就乖乖将自己的白签留下！”

    青旭全身覆盖龙鳞之后，行动速度暴涨！

    身影化作一道青光，快速闪动，轻松将追逐而来的朱雀火焰甩在身后。

    青艺这边深吸了一口气，脚下猛地一跺，身体腾飞而上，直奔树干上的朱瑾！

    朱瑾在空中轻盈一闪，“青艺，你这来攻击我之前，是不是应该多看看自己的四周。”

    青艺瞳孔一缩，在四周的树干上，无数伸缩状的火焰缠绕而来！

    青艺四肢被迅速缠绕！

    青艺任由火焰在自己的鳞片上的灼烧，脸上没有露出半点痛苦的神情。

    “你的火，是不是太无力了。”

    青艺冷笑一声，双臂用力一扯，其气力之大，硬生生扯倒了四周的大树。

    挣脱绳索状火焰束缚的青艺一拳猛地朝朱瑾砸去。

    变故来的太过突然，朱瑾连忙抬手抵挡，还想再释放火焰压制青艺。

    奈何青艺丝毫不惧，一拳结结实实地打中了朱瑾的手臂！

    “嘭！”

    朱瑾的身影迅速坠下，重重砸在了地面！

    朱骁这边脸色微变，“小瑾！”

    这时，他身侧一道青光出现。

    “朱骁，跟我交手，是不是应该稍微专心一点，你在小瞧我吗？”

    青旭冰冷的声音传来，一脚猛地抽去，势大力沉。

    朱骁这边同样被踢飞出去！

    刚刚的战斗发生在电光火石之间，朱骁和朱瑾两人浪费了偷袭的优势，现在完全被青旭两人压着打。

    朱骁撞在了一棵大树之上，暗处，一道白影悄然上前。

    手指一勾，白签就这样强行从朱骁的脖子上取走。

    “朱骁，你可要感谢我，我没有那么黑心，取你的性命。”

    白虎一族这边，一名女子如同鬼魅般出现。

    取走白签之后，想要迅速后撤，青旭勃然大怒！

    “白亚丽，你敢抢我的战利品，找死！”

    青旭根本不想再去管朱骁，现在朱骁在他眼里没有任何价值！

    青艺这边遭遇的情况相同，她真想冲上去给落在地面的朱瑾最后一击。

    没有想到，白虎一族另一个人也跑了出来。

    “青艺妹妹，谢谢你了。”

    这名女子眼神魅惑，身段婀娜，速度同样极快，指尖一勾，便取走了朱瑾的白签。

