    天空上来袭的曰机是隶属于淞沪派遣军第三飞行师团下属的第十五飞行大队的十多架九七式重暴机（重型轰炸机），和海基的第2航空战队，还有陆基的第2联合航空队（驻淞沪公大机场），还有第1连合航空队，以及第2连合航空队上百架飞机一起来进行空袭，而且这些飞机很多都能够携带一点五吨的炸弹。

    由于淞沪抗战以来，国军那薄弱的空中力量已经损失殆尽，到了现在为止已经没有多少航空军来阻止曰军航空军的肆意入侵，

    因此也养成了曰军航空军的骄横的姓格，到了现在，曰军轰炸机群和战斗机群，也是在执行任务时更加肆无忌禅的进行着轰炸，甚至有些时候日军的轰炸机群，都不再派出战斗机群来进行护航轰炸了。

    在这些来袭的曰机里，领头的是第十五飞行大队的大内隆弘大尉，所指挥的飞行大队，作为打头阵的轰炸和机枪扫射攻击。

    大内隆弘今年三十一岁，是一个狂热的****份子，总是梦想着要为曰本，为天皇开疆扩土，建立一个万事不朽的日军帝国。

    而且还是处处都以身为日军航空军的飞行员，为津津乐道的美谈。

    所以当他今天接到命令，要来轰炸国军首府雨花台和光华门一[连城 www.lcds.info]带的国军守军的时候，他就兴奋的接受了命令，

    并且答应了派遣命令给他的日军高层，务必会在一个小时之内，就将国军守军坚守的雨花台和光华门的国军阵地和他们坚守的城墙给炸成废墟。

    让鬼子的步兵部队，可以拿下整个国军首府的底蕴道防线，全力以赴的进军首府哪里，夺取整个首府某京，结束战斗，取得最后的胜利。

    看着下面渐渐清晰的雨花台，这是他今天需要带队进行轰炸的第一个地方，

    “所有人注意，下降高度至五百米，准备进行精确轰炸。”

    “务必在一小时之内，给我将支那军坚守的雨花台，全部炸成为废墟！”

    “我们务必要让我们帝国的步兵部队，在今天晚上之前全面攻陷雨花台！”

    为此大内隆弘大尉在越来越看清楚雨花台下面的那些国军部队之后，他也是心情大好的，面目狰狞的一笑的，对着他驾驶的日机的通讯对话器说道：

    “哈依.......”

    “哈依！”

    ......

    ......

    很快大内隆弘大尉的耳机里，就传来了自己飞行员队的所有飞行员那齐齐整整的答应声。

    然后十多架九七式重暴轰炸机，就迅速的下降了高度，机翼下的仓门也缓缓的打开，准备将炸弹投放下去，

    “轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰……”

    ......

    ......

    随着曰机毫不顾忌的投弹，整个雨花台很快便响起了巨大的爆炸声，一阵阵浓烟伴随着火光冲天而起。

    与此同时，原本就不多的国军官兵，也再次陷入了绝望的被轰炸之中，伤亡惨重。

    看着城中冲天的火光和隐隐传来的嚎哭声，教导总队总队长桂总队长紧咬着牙关，

    他之中犹豫不决着，要不要现在就马上下达撤军的命令。

    “该死的鬼子机群！”

    最后他很是无奈的，愤怒的吼叫道。

    “长官！我们快撤军吧！”

    “鬼子现在连航空军都出动了，这一次看来是动真格要将我们全部歼灭在雨花台这里的了！”

    “如果我们现在还不撤军的话，就真的来不及了！”

    “长官！”

    看着鬼子航空军的狂轰滥炸再次来袭之后，第103师的师长曾师长顿时就慌慌张张的，催促道。

    “桂总队长！唐司令官来电报了，让我们马上撤军，雨花台将会在鬼子轰炸完毕之后，交给孙师长指挥的88师来继续进行坚守，而我们则是退守通济门、光华门、紫金山一带！”

    “唐司令官让我们奉令守卫岔路口、紫金山孝陵卫到工兵学校一线！”

    “唐司令官让我们教导总队的兵力部署的重点集中在紫金山那边，总队兵力部署如下：第一旅步兵第一、二团为右翼部队，担任紫金山到工兵学校一线的防守阵地，由周旅长指挥。”

    “步兵第三旅由马旅长马率本旅第四、五两团为左翼队，担任紫金山老虎洞左侧到岔路口之线的防守。骑兵团在汤山、青龙山之间占领警戒阵地，炮兵团在富贵山一带配合步兵第二旅胡旅长......”

    “快啊！桂总队长！”

    “要不然我担心我们会全军覆灭在这里啦！”

    这个时候，第112师的陈师长也是灰头土脸，慌慌张张的拿着最新接收到的电报命令，声嘶力竭的叫嚷道。

    “好！快撤！”

    闻言，桂总队长也毫不犹豫就马上答应了撤军的命令。

    因为此时此刻的鬼子航空军着实是越来越轰炸的狂暴起来了，而且他的教导总队的伤亡，也是越来越大了。

    再不走的话，恐怕真的就要全军覆灭在这里。

    所以他很果断的下达了撤军的命令。

    而随着他的撤军命令的下达之后，很多教导队还没有死的官兵，就急急忙忙的开始了逃窜，和躲避日机群的狂轰滥炸了。

    能够活着，谁都愿意。

    虽然这一支教导总队大部分都在首府作战里面全军覆没掉了，

    就只有少数几个高级军官逃出生天而已，

    大部分都是在日军占领了首府某京之后，在清扫战场的时候，派遣的日军搜索队给逐一搜索出来，然后全部杀戮掉了。

    实力强悍，武器装备精良的教导总队，就这样全军覆灭在了首府作战里面。

    此时此刻，面对着日军上百架飞机来袭，并且对着各个雨花台的防御阵地进行了最狂暴的，最密集的地毡式轰炸，然后鬼子部队还再次集中数十门各式火炮继续壕无人性的，进行狂轰滥炸着雨花台阵地，随后就是鬼子的装甲部队突进到雨花台的附近，也是同时进行了坦克炮的炮击。

    而这个时候的日军第6师团也是迅速的调动了第23联队、第45联队、第13联队和第47联队大批的鬼子部队，准备等鬼子航空军的空袭轰炸过后，以及火炮部队的炮火覆盖过后，就马上进行步坦协调围攻，

    “八嘎呀路！”

    “这一次雨花台务必是我们第六师团的囊中之物了！”

    “哈哈哈！我们第六师团一定可称为进入支那军首府的第一支帝国皇军的！”

    “为了我们第六师团的荣耀，还有帝国的荣耀！”

    “你们所有都给提起精神，准备发起总攻击！”

    “半小时之后，务必给我攻陷整个雨花台，将坚守这里的所有残余的支那军，给我全部杀给给！一个不留滴！”

    ......

    ......

    当看到胜利越来越近在眼前之后，日军第六师团的谷寿夫中将顿时就兴高采烈的挥舞着自己手上的指挥军刀，不断的心情爽朗的叫嚷着战斗。

    谷寿夫中将的兴高采烈，在这一刻，表现的淋漓尽致着。

    ......

    ......

