    我上前拉起了她们两个的手，在她们奇怪的注视下，一个一个的抱到了救护车上。

    “你们姑姑都已经受伤了，你们别再走丢了，老实的待在这里。”

    看着救护车的门被缓缓关上，直到离开，我这才回到了车上。

    开车门的时候，我发现自己的衣服已经沾上了血迹。

    可见楚婉竹伤的有多重，推门上车便对上了豆豆担心的注视。

    我连忙安慰住豆豆，温声道：“没事的，楚阿姨没事，咱们现在就去看看她。”

    豆豆的眼泪都已经掉了下来，听完我说，着急的握紧了安全带。

    我开车快速的跟上了不远处的救护车，心也悬在了半空。

    可偏偏这个时候前面出了车祸，虽然救护车先一步过去，可我却被落在了后面。

    被堵在交通岗位这里，我急得都想跳车带豆豆跑过去。

    还好现在理智还在线，这里距离最少都有10公里，等我跑过去的时候，什么都晚了。

    又等了半个小时，我终于来到了医院。

    抱着豆豆来到了急救室，又是一个红灯。

    我瘫坐在旁边的长椅上，眼睛死死的盯着急救室的大门。

    好一会才反应过来，将豆豆放到了旁边，我环顾周围却没有看到那两个女孩。

    心里一紧，想到楚婉竹今天的车祸还有可能跟她们两个有关，楚婉竹在受伤的时候都要先保护好她们两个，我就不能把这两个女孩弄丢。

    “豆豆，跟爸爸去找你那两个朋友，不用担心楚阿姨肯定会没事的。”说着，我抱着豆豆就开始寻找。

    豆豆也没来得及说话，已经被我抱走，眼睛却还直勾勾的盯着急救室的方向。

    我本想先将豆豆放在这里，自己去找。

    可心里总有种奇怪的感觉，就好像要发生什么事情一样。

    晃神间我也就没有注意到前面，耳边突然响起了豆豆的声音。

    “爸爸！”

    “啊！”

    我猛地凝聚视线，可还是晚了一步，该撞上还是撞上了。

    怀中豆豆尖叫了一声，我赶紧将豆豆放了下来，刚才豆豆是被我抱在身上，首先受到了撞击。

    我关顾着豆豆，甚至没有注意到刚才撞上的人。

    “呵？你还真是阴魂不散啊？”

    霍念纯？

    我愣了一下，抬头一看果然是霍念纯。

    她怎么会在这？这么快就知道楚婉竹受伤的事情了？

    在我疑惑的时候，霍念纯的身后走出两个女孩，正是今天那两个女孩。

    看来是她们把霍念纯叫来的，她们的关系似乎很好，两个女孩跟楚婉竹还会隔开距离，现在却紧紧的依偎在霍念纯的身边。

    “怎么？我们霍家的人，你连小的都不放过了？”霍念纯嘲弄的笑着。

    我瞥了她一眼，理都没理，俯身将豆豆抱了起来，走向急救室那边。

    既然找到了这两个孩子，也就没必要在这浪费时间，跟霍念纯浪费口舌。

    可霍念纯却没有要放过我的意思，脚步声从身后传来。

    几秒钟后，霍念纯已经走到了我的身侧：“程磊，你为什么不说话了？你聋了吗？”

    怀中还有豆豆，霍念纯也没有要收敛的意思，反而越来越过分。

    “霍念纯？需要我提醒一下这里是医院吗？你的面前还有三个孩子。”

    我冷声呵斥道，一把推开霍念纯后，抱着豆豆大步离开这里。

    不管后面的霍念纯，我感觉最近这帮女人的神经都有毛病。

    越想越烦，就连手臂不断勒紧都不知道。

    还是到了急救室门口，我才反应过来，怀中的豆豆被勒的很难受。

    我慌乱的松了手，小心翼翼的将豆豆放在了地上，连连道歉：“对不起豆豆，爸爸没注意到，疼不疼？”

    豆豆摇了摇头，轻声说道：“不疼，豆豆不疼，爸爸不担心。”

    听着豆豆安慰我的话，我彻底清醒过来。

    我怎么能在这个时候还胡思乱想，被人扰乱了心，应该照顾好豆豆，还有正在急救室的楚婉竹。

    也不知道情况到底多严重，到现在还没出来。

    等待的时间是漫长的，豆豆乖巧的坐在我的旁边，眼中满是担心。

    过会，我突然发现豆豆的眼神似乎换了方向。

    顺着看过去才发现霍念纯正站在不远处，倚靠在墙壁上，脸上似乎多了一些复杂的神情。

    这跟刚才的尖锐不太一样，霍念纯在想什么？

    正想着，豆豆抓紧了我的裤子。

    我低头一看，豆豆也仰起头，脸上写满了疑惑：“爸爸，霍阿姨不开心。”

    豆豆也看出了霍念纯情绪不对劲，可这样看来，豆豆似乎对霍念纯也不抵触。

    我不禁好奇的问道：“豆豆，你喜欢霍阿姨吗？”

    豆豆睁了睁眼睛，态度非常认真的点头：“喜欢，很喜欢霍阿姨，爸爸，霍阿姨很好，霍阿姨对豆豆很好，但是霍阿姨好像不太喜欢爸爸。”

    从豆豆的口中听到对霍念纯这么多好感的事情，我惊讶到了。

    在我的印象中，豆豆和霍念纯的相处并不多，大部分还都是像刚才那样，霍念纯跟我针锋相对，总会波及到豆豆一些。

    “豆豆这么喜欢霍阿姨？不过霍阿姨确实不太喜欢爸爸。”我笑了笑，顺着豆豆的话说了出来。

    也确实如此，霍念纯向来跟我不对头。

    好像不是向来？在最开始的时候霍念纯还是挺美好的，直到楚婉竹的出现，霍念纯就换了一副模样。

    “爸爸，霍阿姨是个很好很好的人，她会给豆豆果冻，给豆豆好吃的，还会在豆豆不开心的时候跟豆豆玩，霍阿姨很好的。”

    豆豆似乎怕我不相信，反复的强调着霍念纯的好。

    我还是头回见到豆豆这样，该不会我们父女俩都会栽到她们霍家人的手里吧，想想就觉得有意思。

    下一秒，高跟鞋的声音从不远处传来。

    霍念纯拉着两个女孩缓缓走到了我的面前：“声音那么大，生怕我听不到？是不是觉得楚婉竹快死了，所以串通你女儿开始来跟我献殷勤了？”

    一句话，便让我刚才因为豆豆对她多的一些好感，消失殆尽。

    豆豆肯定是记错了，那个人不是霍念纯。

