    中国，京城。

    一架飞机降落在京城机场，秦昊和江雪下了飞机，远远便看到了前来接机的姚明。

    “明哥。”秦昊挥着手喊道。

    “哈哈。”姚明哈哈大笑，等秦昊来到近前就给了他一个拥抱，“你可算是回来了，都等着你呢。”说完，又和江雪打了个招呼。

    中国男篮的集训早已开始，姚明已经参加了一段时间的集训，就等着秦昊回来，因为少了秦昊，国家队的体系就缺失了最重要的一部分，很多战术训练都没办法展开。

    也就是秦昊当初和篮xie签了“特例协议”，他不回来篮xie也没办法，换了其他人早就被强制召回了。

    三人上车，赶赴酒店。

    这天晚上，姚明给秦昊接风洗尘，不过马上就要参加国家队集训，自然不能胡吃海喝，也就简单对付一顿，更多的是叙旧聊天。

    “明哥。”秦昊问道：“听说火箭队准备交易补强？”

    “嗯。”姚明点头，答道：“是有这么回事。这个赛季我们虽然打进了季后赛，但第一轮就被淘汰。这让球队意识到必须要做出改变，我们的球员年龄结构不太理想，球队想要通过交易，获得更多地的年轻球员。”

    说着，姚明也不禁露出一抹苦笑。

    火箭队上个赛季虽然打进了季后赛，但其实没多少竞争力，球员年龄构成是一个重要因素，几个首发球员，姚明、斯科拉、帕森斯、马丁、洛瑞，其中姚明、斯科拉的年龄都超过了三十岁，马丁也已经29岁，只有洛瑞和帕森斯年轻一点。

    显然，这个年纪的姚明和斯科拉已经过了巅峰期，开始进入下滑期了。

    而马丁虽然还不到三十，但这个赛季他的状态比起上个赛季下滑明显，上个赛季他场均还能拿到23.5分，这个赛季就只有17分了。

    以火箭队如今的情况，下个赛季还能打进季后赛吗？

    这恐怕并不容易，哪怕是能够打进季后赛，多半也无法在季后赛中走的更远，火箭队管理层已经意识到，该准备重建了。

    之前秦昊就听到消息，说火箭队在积极寻求交易，将马丁、斯科拉、巴丁格、萨穆埃尔-戴勒姆波特等人摆上了货架，希望能够为球队换来更多有潜力的年轻球员。

    姚明并不在预交易名单当中，因为他成功转型成空间型内线，并且保持着健康，上赛季打出了场均19.6分，外加9.2个篮板，得分和篮板都保持的很好，并且场均助攻还达到了个人职业生涯最高的场均3.8个。

    不过看着身边一起战斗多年的好友被摆上货架，姚明心里也有些难受。

    见姚明这表情，秦昊心中一动，道：“明哥，如果火箭队要重建的话，其实你也可以选择交易去其他球队，或许能拿个总冠军呢。”

    姚明眉头一挑，有些心动，不过最后还是摇了摇头，道：“还是算了，我知道自己的情况，顶多也就能再打个两三年，去其他球队干什么，抱大腿吗？我多半是没机会捧起总冠军奖杯了，以后就看你的了。”

    秦昊嗯了一声，也没有再劝。

    如今这个时代，为了总冠军抱团还不被认同，很多球员依然坚持“一人一城”，何况对于总冠军，姚明看的很开。

    而且火箭和雷霆已经接近达成交易，如果不出意外，胡子登还是会被交易到火箭，哈登和姚明搭档，倒也不错。

    ......

    第二天，秦昊和姚明一起来到集训地点。

    一进入球馆，秦昊就看到了一副热火朝天的场景，球员们已经到了，都在训练，呼和声，叫喊声不断。

    “秦昊。”远远地李楠教练就笑着喊了起来。

    一时间，众人都纷纷停下动作，齐齐向这边看来。

    邓华德教练也露出笑容，和秦昊拥抱了一下，道：“欢迎你归队。”

    秦昊和邓华德教练，以及李楠、费罗、单正灏、孙凤武等几个助教一一寒暄，随后看向国家队的球员们，张开双手：“兄弟们，我回来了。”

    “哈哈，你可算是回来了。”

    “这都七月了，还有半个多月就是奥运会了，你小子可是迟到了啊。”

    “大家可是天天都在念叨你，你不回来，我们好多战术都没法练，总觉得少了点什么......”

    众人七嘴八舌的说着，脸上洋溢着笑容。

    如今秦昊可以说是国家队最重要的球员，还在姚明之上，毕竟秦昊这个赛季的表现实在是太出色了，季后赛杀到第二轮，和热火队打到抢七，系列赛场均30分......他的表现几乎都能和那些超级巨星媲美了。

    并且秦昊是个全能型后卫，他的作用要比姚明更重要，在国家队的体系中，他不单是组织者，还是进攻发起点，终结点，是球队的核心。

    所以只有秦昊归队，中国男篮才算完整。

    一番热闹的寒暄之后，秦昊和姚明也换好球衣，上场和队友们一起训练。

    这是一场分组对抗训练，秦昊和姚明一组，另外搭配易建联、朱芳雨、孙悦。

    这样的组合打得另外一队毫无反抗之力，根本就是一边倒，每一个位置实力都有着差距，完全就是一场屠杀。

    到后边邓华德教练自己都看不下去了，不得不将秦昊他们拆开，否则实力差距太大，起不到训练的作用。

    之所以邓华德教练一开始这样分配，其实是因为在他的心目中，姚明、易建联、朱芳雨、孙悦、秦昊，这一套阵容就是球队的首发阵容，也将是球队的最强阵容。

    尽管随后邓华德教练将人拆开，没让秦昊和姚明在一组，而是给他分配了几个替补球员，但秦昊一队还是占据了上风。

    “太无解了。”

    “是啊，太强了，完全是降维打击。”

    一众没上场的球员啧啧赞叹。

    邓华德教练，以及李楠等人也是面露笑容，有秦昊和没秦昊完全是两个概念，球队实力何止提升了一筹，简直就是有了一个蜕变。

    一边训练，邓华德教练也在一边调整，并给球员们布置战术，让球员们演练，距离奥运会只有半个多月，时间紧迫。

