    　　听到郑国伟要收拾柳擎宇，孙清成和郭铁文两人全都是眉头一皱。

    　　身为官场中人，孙清成和郭铁文两人的做事风格和郑国伟不一样。

    　　郑国伟是书画大师，他在书画上的成就要远远高于他在政治领域的成就，现在的郑国伟在政治上最高的头衔也不过是省书法协会副主席、省美术家协会副主席而已。虽然他和很多省领导关系非常密切，但是，他的心胸却也是相当狭隘的，做起事情来更是锱铢必较，睚眦必报。

    　　当然了，这也只是郑国伟给两人的表面印象，以两人这么多年来的官场阅历，他们自然看得出来，郑国伟绝对不可能有他表面上显露出来的那么肤浅，否则的话，以省领导的眼光和情怀又怎么可能和郑国伟成为朋友呢？

    　　不过不管郑国伟平时表现出来的种种做事风格到底如何，孙清成和郭铁文身为官场中人，他们都有自己的做事原则，那就是轻易不会与手握重拳之人动战端。

    　　所以，等到郑国伟说呀收拾柳擎宇之后，两人全都沉默了下来。

    　　见此情形，郑国伟不由得眉头一皱：“怎么？二位？难道你们就心甘情愿今天被柳擎宇如此不给面子的打脸？难道你们心甘情愿的忍下这口恶气吗？”

    　　孙清成沉声道：“郑大师，今天柳擎宇不给面子，我自然心中不舒服，但是，如果要收拾他的话，也不是简单的事情，郑大师，你可知道这柳擎宇的来历吗？”

    　　郑大师眉头一皱：“来历？柳擎宇有什么来历？”

    　　孙清成苦笑着说道：“郑大师，柳擎宇绝对不是一个简单的人，你可知道，他今年多大岁数吗？”

    　　“多大？我看他也就三十来岁左右吧？这又如何？”郑国伟道。

    　　孙清成道：“郑大师，柳擎宇今年应该有三十三岁了，在来我们天都省之前，他可是在天涯省省会鹿鸣市担任市长的，本来，按照他在鹿鸣市的成绩，调到我们天都市来担任市委书记都没有问题，只不过是因为他在天涯省引爆了一系列的事情☆←style_txt;，最终导致黄玉川和孙德胜两位省委常委落马，并导致多人落马，正因为如此，他才在天涯省无法再待下去了，至于说为什么会调到我们天都市，具体情况我无从得知，但是，从他在天涯省的所作所为来看，柳擎宇绝对没有表面上看起来那么嚣张、那么没有城府。

    　　真实情况恰恰相反！柳擎宇此人曾经在白云省和天涯省都呆过，可以说，此人虽然做事风格极其嚣张，但是做事手段十分诡谲，一般人根本斗不过他。否则的话，黄玉川和孙德胜两位省委常委的身份又怎么可能被柳擎宇给拉下马呢？所以，如果我们要收拾柳擎宇的话，就必须要考虑到他有可能针对我们发起的反击。”

    　　郑国伟的脸色刷的一下就阴沉了下来：“孙清成，你这是什么意思？难道今天我们遭到了如此羞辱，就一声不吭的认栽了吗？你们应该清楚，今天晚上在天福大酒店里用餐的人不少，应该有不少天都市的同僚看到了你们所受到的屈辱，拿到你们就不担心今后被人传扬出去脸上无光吗？”

    　　孙清成脸色一寒：“郑大师，你曲解我的意思了，我孙清成虽然级别不如柳擎宇高，但我好歹是从天都市成长起来的，我好歹也算是地头蛇了，柳擎宇虽然是猛龙过江，但要想压住我也不是那么容易的。我的意思是，我们即便是要收拾柳擎宇，也绝对不能草率行事，否则的话，一旦柳擎宇发现是我们干的，必定会给我们带来麻烦。”

    　　“说白了你还是怕他啊。”郑国伟有些不满的说道。

    　　这时，郭铁文说道：“郑大师，你误解孙市长的意思了，郑大师，我们怕的并不是柳擎宇这个人，而是他手中的权力，他的职务。你可知道，柳擎宇到我们天涯省担任的是检察院的副检察长，反贪局局长，还分管反渎职侵权局。也就是说，柳擎宇随时可以根据他手中掌握的情况信息对我们展开调查！如果要是被他知道是我们在针对他，只要我们没有一下子把他给打倒在地永远起不来了，那么他的反击绝对会够我们喝一壶的。”

    　　郑大师立刻露出一副释然的样子：“哦，原来是这样啊。没有想到，柳擎宇这个反贪局局长位置这么重要啊，如此看来，我们要想收拾柳擎宇还真得从长计议啊。你们说说，你们有没有什么好的办法收拾柳擎宇，反正今天这口气我是咽不下去的，哪怕是动用省里的资源我也在所不惜，我一定要找回今天的场子。”

    　　听到郑大师这样说，孙清成和郭铁文同时使劲的点点头说道：“好，那这事情　我们好好的商量商量。”不过他们的心中却对郑国伟的话嗤之以鼻：“哼，动用省里的资源？你以为省里的那些领导轻易就会为你出头吗？”

    　　当然，这些话两人自然不会真正的说出来，他们巴不得郑国伟能够请动省里的领导出面去收拾柳擎宇呢，那样他们反而轻松了。

    　　毕竟，柳擎宇那可是反贪局的局长啊，检察院的副检察长啊，想要收拾他？何谈容易？两人自始至终都只是在应付郑国伟而已，他们心中根本就无法升起收拾柳擎宇的斗争。

    　　郑国伟离开孙清成和郭铁文独自上了自己的汽车之后，之前表现出来的那种鲁莽和意气用事的表情已经完全消失了，取而代之的却是一丝笑看天下的从容和傲气，一边动汽车一边满脸不屑的喃喃自语道：“孙清成、郭铁文，你们以为你们两个想要利用我去收拾柳擎宇、坐享渔人之利的小算盘老夫我看不出来呢？你们以为我真的是对政治一窍不通吗？如果真是这样想的话，那么你们两个恐怕不会有什么前途了？

    　　以老夫的才华，书画不过是我的业余爱好，政治也不过是眼中的一场游戏罢了！就你们还想要利用老夫，那咱们就走着瞧吧？看看最终到达是谁利用谁！”

    　　说到此处，郑国伟又眉头紧皱着自言自语的说道：“真没有想到，这个柳擎宇竟然提前两天就到了天都省了，看来，这个家伙倒是挺有心机的啊，想要提前过来摸摸情况，而他想要了解情况之人应该就是旁边的那个姓朱的人，听其口音，应该是本地人。”

    　　一边想着，郑国伟一边拿出手机拨通了一个电话：“小陈，你给我查一个人，这个人姓朱，具体的情况你去天福大酒店那边去调取监控录像，和他在一起的人叫柳擎宇，是我们天都省新任的检察院副检察长。你仔细的查一查，和柳擎宇在一起的人到底叫什么名字？什么来历。调查清楚后第一时间通知我。”

    　　挂断电话之后，郑国伟继续开车前行。

    　　一边开着车，郑国伟大脑中一边回放着和柳擎宇相遇之时的种种画面，思考着柳擎宇一举一动中所蕴含的深意。

    　　过了二十多分钟，当郑国伟开车进入自己家的别墅里，刚刚把车停好，他的手机便响了。

    　　“老板，那个姓朱的资料已经查清楚了，是我们天都省最大的律师事务所的一名律师，叫朱运兴，在本地律师里面应该还算是比较有名气的，不过为人比较特立独行，属于那种标榜为了正义而打官司的律师！”

    　　“哦，知道了，你下一步在仔细的调查一下朱运兴此人的详细情况，包括他的家庭情况，他的收入情况，他与柳擎宇之间到底是什么关系，信息越详细越好。”

    　　挂断电话之后，郑国伟皱着眉头推开了家门。

    　　而此刻，柳擎宇并不知道，就在他和朱运兴还在喝酒吃饭的时候，那位郑大师已经开始暗中对他们两人展开了秘密调查。当真是阴险到了极点。

    　　柳擎宇和朱运兴两人本来兴致颇高，不过因为出了一点小插曲，所以两人又边吃边喝边聊，进行了差不多半个多小时之后，便起身走人，不过当两人刚刚走出雅间隔断，来到敞开式大厅的时候　，便被眼前突然发生的一幕给惊呆了。

    　　只见酒店的大名突然被人一脚踹开，随后，七八名手中拿着砍刀、清一色光头的年轻男子突然气势汹汹的冲进了天福大酒店大厅内，几个人进入大厅之后，眼睛在大厅内扫了一圈，随即立刻向着距离柳擎宇他们不到5米远正在吃饭的一桌客人走去。

    　　这桌客人只有两人，距离柳擎宇比较近的一位年纪在三十多岁上下，长得白白净净的，戴着一副黑框眼镜，看起来文质彬彬。他桌边的椅子上摆放着摄像机、支架、笔记本电脑等物品。

    　　他对面的人是一个40多岁的中年人，正在表情漠然的听着白净男人在讲话，眉头不时的紧皱着。似乎对白净之人的话题不是很满意。

    　　这七八个人看到白净男人，二号不说，抡起手中的砍刀分成两只队伍便冲了过去，手中的砍刀高高举起，森冷的刀刃闪烁幽幽寒光，杀气凛然！

    　　为首一人大声说道：“那个戴着眼镜的就是陈宣斌，就是他四处胡乱举报的，砍死他！”

    　　

