    

    他也听见了她的哭泣，她的伤心难过，她的焦急不安，那时候他才知道，他心心念念爱着的女孩似乎真的对他产生了感情。

    往后的日子里，他才知道有恬恬的存在与爱是多么的幸福快乐，所以，这辈子，他认定了这个女孩。

    这个会撒娇卖萌，会打架怼人，会哭鼻子，会带给他带来无限快乐的女孩。

    *

    “老公，真的不能带香香一起去吗？”

    顾歆恬很不情愿的抱着霍堇言的胳膊，二人往楼下走去。

    霍堇言昂首往前走着，淡淡回道：“不行，父亲不让她出门。”

    这是整个霍家都知道的事情，也没任何一个人敢带她出去，这让顾歆恬很是纳闷。

    E国现在的天气很是舒服，来这里有一段时间了，总是能感觉到是一个慢节奏的城市，给人一种在这里养老的舒适感。

    门外，是霍家加长版豪车在等候着，二人一同上车，司机平稳的向着城堡的出口驶去。

    这是霍堇言第一次抽空带顾歆恬出门，她很想带着霍香香一起去，因为她知道霍香香从来就没去外面玩过，是很凄凉的一位财阀大小姐了。

    好在她事先有准备，让霍香香躲进了车里，只是现在还没出家门，不能让香香出来。

    之前在房间里她就问了霍堇言能不能带霍香香一起出去玩，被霍堇言拒绝了，于是她便偷偷给霍香香发了消息，让她像上次接机一样先藏进车里。

    “老公，你说你父亲为什么不让香香出门？”

    顾歆恬怕车里太安静，躲在里面的霍香香会被发现，只好强找话题。

    其实也是她很想知道的一件事情。

    让一个女孩子十六年没出过门，一直关在一个大牢笼里，像一只被圈养着的鸟儿，虽然有吃有喝也有玩具，但却从没有见过蓝天与大海。

    这对于一个女孩子来说是一件很残忍的事情。

    “因为她是霍家的女儿。”霍堇言淡淡的说着。

    “那又怎样？霍家的女儿就不能享受自由了吗？”

    这一点顾歆恬很不认同。

    为什么霍家的女儿就得一直被关着，连外面的世界都没见过，这样的事情用在一个女孩子身上真的很残忍。

    霍堇言伸手搂着顾歆恬，抬眼看了一眼车窗外：“霍家的女儿与普通女孩不一样，霍家今天能走到这个位置，必定少不了一些不为人知的手段，不管是仇家还是对手，都有可能是伤害霍家每个人的手段。”

    “那为什么就香香一个人被限制，你们兄弟几个就可以随意的进出自由？”

    “因为霍家的儿子都有自保的能力，而香香没有，她才十六岁，限制她的自由也是为了保护她不受到伤害。”

    霍家的儿子从小就受过训练，能伤的了霍家兄弟的人几乎没有，至少现在没有。

    他们都是要继承霍家的家业的人选，如果没有本事自保，那就没有继承整个家族的能力，所以，霍家的儿子可以放逐，任意的闯荡，但是女儿不可以。

