    “噼里啪啦……”

    一阵电弧闪过，监控摄像头已报废！

    接着是轰的一声，像是银光一闪，这道强壮而高大的银白身影就落在了地上！

    大老鼠和乌鸦顿时睁大了眼睛，不止是它们，兰越和那头巨型雄狮也震惊不已！

    无他，这道身影是如此熟悉！

    “咔咔！”

    银白身影肩部弹出两挺肩载离子炮，散发幽蓝光泽的炮口对准他们不断晃动，同时一支电磁步枪深邃的枪口也指向他们！

    “嘶！”

    在场响起一阵倒吸凉气的声音！

    装甲部队，近卫军！

    尤其是大老鼠，它刚刚还在说这里已经不是神州世界，想劝兰越放弃追杀自己的任务，没想到皇廷近卫军转眼就降临了！

    “找到你们了。”从钢铁身影中传出一道声音，竟是标准的神州世界语言。

    大老鼠和乌鸦顿时慌了。

    它们虽然没有与装甲部队接触过，但当初神州皇帝征战大陆，每天头顶都有钢铁身影呼啸而过，这些人的威名早已如雷贯耳！如今再加上追杀它们两个多月的兰越，它们不仅敌不过，原本乌鸦至少还有机会逃亡，但现在就连插着翅膀也飞不过了！

    兰越也震惊得不行，原本以为被突然卷到这里，再也回不去了，但现在么……

    “道友好，我是帝国超凡力量控制部的地方二等执行官，我叫兰越，主要负责南部草原兽疆部族区域。我也是一名兽疆部族人，这是位从我父亲开始就跟随我们家并肩战斗的伙伴，多利，我最近的任务是追杀这两只邪妖，本来还怕杀不了它们……”

    他的话还没说完，就被士兵打断：“我大概已经知道了，可你的身份证明呢？”

    兰越顿时脸色窘迫道：“丢了……”

    “丢了？”

    “嗯，还有执行令，也丢了，身份证明是在追杀它们的过程中丢的，执行令是在我们来到这里的时候，不知去哪里了。”

    “所以你也没有徽章标记是么……”

    兰越苦笑：“我们在南部草原，最偏僻的地方了，哪像你们啊，又在帝都又是近卫部队，什么都有！对我们来说徽章那么珍贵，整个兽疆部族的控制部分部中只有一等执行官和执裁官才有，不知道何年何月才分配得到我头上！估计你也不太信……”

    闻言，近卫士兵陷入了沉默中，隔着面部盔甲，兰越也看不清他的表情如何。

    最后还是堵着大老鼠和乌鸦的黄金巨狮低吼一声，上前几步，竟也开口说话：“不要继续废话了，证明不了身份又怎么样，我们莫名其妙被拉扯到这里之后也没有触犯帝国法律，还是先解决这两个臭虫吧，我感觉那群人类的军队马上就要过来了！”

    它的声音沧桑而富有磁性，说的话也非常有道理，立马引得了兰越的赞同！

    “那就别等了，动手吧！”

    黄金狮子大吼一声，瞬间朝大老鼠扑了过去，同时朝近卫士兵喊道：“近卫军，你不动手吗？它们可吞噬了不少凡人！”

    士兵上前一步，却喊道：“住手！”

    黄金狮子身形一滞，差点被临死反扑的老鼠抓到，幸亏它行动敏捷才躲开，转而发出一声低吼：“你这是什么意思？”

    兰越本也已经放出昆虫飞向天空中的大乌鸦，听见这话也发出一声怪叫将昆虫收了回来，阴沉着脸不解的看向近卫士兵。

    他虽然对近卫部队很忌惮，但若论起行政级别，他和近卫士兵也相差无几！

    黄金狮子又看了眼远处：“那群凡人越来越近了，如果再浪费时间，到时候他们打过来的话，我们被迫防御不犯法吧？”

    兰越低沉答道：“不犯法！”

    “那就好！”

    这时兰越突然觉得不对，像是想起了什么似的：“对了，你还没有向我们做自我介绍，你怎么也会出现在这里，这里又是哪里，你不会也是和我们一样过来的吧？”

    他的话音刚落，夜空中忽然闪烁起数十道银光，若非视力绝佳都看不见！

    一些银光落在了远处，一些银光则轰然落在小巷中，还有一些银光浮在半空，呈现陆空双向彻底将四个生物包围起来！

    大老鼠和乌鸦一阵惶恐不安。

    之前那名近卫士兵没有回答兰越，也已无需回答了，他一拍胸口，铿锵有力的道：“我是原淮北基地近卫部队第三大队的凌志，那些美国士兵就交给我们处理了，你们必须跟我们走，这是长官的命令！”

    “原淮北基地……这是什么地方？”

    兰越皱着眉想不明白，不经意间瞥了眼远方，到处都在闪烁着法力的波动。

    ……

    一只大老鼠、一只大乌鸦，还有一只黄金狮子，全部都化成人形，和兰越一起被带到了另一处地方，与安阳三人见面。

    啪的一声，近卫士兵拍着胸口：“报告长官，一人三妖已经全部带到！”

    安阳点点头：“嗯。”

    随即他开始打量起这四道身影来。

    一人三妖也都悄悄抬起头，隐晦的看向前方。只见一名男子，气质从容；一名温婉古典清丽脱尘的女子；还有一名女子，身材修长而富有力量感，面容透着野性美，身上却有一股淡淡的妖气，那是她刻意散发出来威震他们的，内含几分王者风范！

    年岁较大的黄金狮子皱起了眉……

    兰越则想了半天，终于瞪大眼，这才发现那名近卫士兵口中的长官竟是主宰神州帝国的皇帝，让他震撼不已，呼吸急促！

    反应过来，他连忙拉着黄金狮子精上前作揖：“二等执行官兰越，拜见陛下！”

    黄金狮子呆滞了，根本忘了行礼，直到兰越戳了戳他才回过神来，也学着兰越的样子对安阳作揖：“拜见神州皇帝！”

    老鼠和乌鸦更加惊慌！

    犯了事被兰越追杀也就罢了，居然还犯到了帝国皇帝头上，这就像一个一直被刑警通缉的罪犯，突然见到了****。

    没等他们说话，安阳就已摆手道：“我来只想知道，你们是怎么来到这里的！”

    约莫半个小时后，会谈才结束。

    安阳拉开空间之门将兰越和黄金狮子送了回去，没去仔细验证他们的身份，兰越说谎的概率也实在太小了。而大老鼠和乌鸦则直接被他当场杀死，反正它们以生灵为自己修行的养料，屡次犯禁，作恶多端，兰越的制裁者的审判结果就是就地格杀。

    通过将他们分开询问，对比无误，他也知道了兰越等来到这个世界的经过。

    当时兰越正在南部的哈林大草原上追杀这两只通缉犯，正激战之时，风云突变，电闪雷鸣，一股莫名的吸引力出现……

    他们就出现在了纽约街头！

    安阳皱眉思索，久久不语，黄岚和小倩同志都保持着安静，在场没人打扰他。

    而后他独自去了那条街上。

    “蓬！”

    一阵阵银色泛蓝的神秘能量从他手中荡开，又湮没于虚空中，消散无形，只有一些繁复的波动传出，好似一种神秘密码。

    通过复杂的解析和公式计算，这种回馈被转化成信息，安阳震惊的发现，他所站的这一处的空间某种能量竟稀薄了很多。

    他所站的地方，就是四人出现的位置！

    而这种能量通常被起源之地的空间学术者叫做‘空间守恒能量’，或者‘空间平衡能量’、‘空间稳定能量’等，顾名思义，它的作用就是保证一片空间的稳定性与牢固性，起源之地任何空间穿梭都需要暂时破开这种能量，随后它会很快自动修复完整！

    但这里的这种却完全没有恢复迹象，或者说这种恢复迹象太慢，让人难以察觉！

    安阳随后又去了神州世界，花了一天时间找到了四人穿越过来的地方，那里的空间守恒能量同样比周围要稀薄得多！

    “这两处地方……”

    安阳推测神州世界哈林大草原的那个节点和现实世界美国纽约这条街的位置有了某个联系，只是他学识不够，无法确认！

    但他有办法！

    只见安阳摸出手机：“系统？”

    手机屏幕顿时亮了：“有事？”

    “你知道了吧？不解释一下么？”

    系统沉默了下，才道：“选定者建立恒久的空间之门，本就会对两个世界的空间守恒能量整体造成一些破坏，加上长期来往，这种因为空间性关联拉近而造成的偶然事件很平常，选定者不要大惊小怪，只要没有人持续穿梭，两个节点会很快恢复！”

    安阳注意到系统说了一些和起源之地空间学类似却又不完全相同的词汇，低头想了想，他才问：“你确定是偶然事件？”

    “正常事件。”

    “那这种事以后还会发生吗？”

    “概率很低。”

    安阳皱起了眉。

    如果是这样，他绝不会允许来自神州世界的超自然力量搅乱现实世界，所幸神州世界可以说处于他控制之下，很好掌控。但若是这种事继续发生的话，为了保证现实世界的既有秩序，安氏体系可能要在现实世界更强势一些了，起码也要势力扩张！

    “系统说的概率低，实在不可信！全球情报力量、军事力量，确保此事件再次发生要在掌控中，要能第一时间应对……”

    安阳已经开始盘算起来。

    过了片刻——

    “两个世界的空间性关联在靠近……”

    安阳眼中顿时精光一闪，起源之地正好也有间接测量空间‘距离’的手段，虽然不知道是不是一回事，但他立马便开动。

    【再次申明，现实世界没有超自然能力，并且说一句，一些智障的嘴太臭了吧，我怎么写关你屁事，从未订阅过的你爱看不看！就算有意见能不能好好提，动不动就说脏话，父母没教育好么，小学没毕业么，也有其他书友提意见，怎么没你那么嘴贱？】

    感谢订阅！

