    陈奇没好气的摇摇头，“时候不早了，走吧，我送你回家。”

    “好啊。”

    回去的路上，沈月儿心情大好，一路哼唱着歌曲。

    时不时还闻了闻手里的花朵，很是满足的样子。

    “不就是一朵花么，用得着这么高兴？”陈奇不由问道。

    沈月儿摇头晃脑，“你不懂。”

    “我还真不懂。”

    “陈奇哥还记得我们小时候的事情么？”

    “小时候的事情那么多，你说的是哪一件？”

    “小时候，我总是喜欢跟在陈奇哥后面，像是陈奇哥的小尾巴。”

    沈月儿抿笑说道，“那时候啊，街坊邻居都说我们两个是一对，让我们两个以后长大后结婚……”

    陈奇愕然，“有这事？”

    沈月儿白了陈奇一眼，气鼓鼓说道，“你居然给忘记了！”

    “街坊邻居开的玩笑，当不得真。”

    “切！”沈月儿将脸撇向一边，嘴里小声咕哝道，“难怪你会跟那个张红茹结婚。”

    这话自然逃不过陈奇的耳朵，不过他也只是当做没听见。

    沈月儿小他五六岁，陈奇一直都是将沈月儿当做自己的妹妹看待。

    至于其他情愫，他是没有考虑过的。

    人家风华正茂，正处事业飞黄腾达时刻，自己怎能耽搁了对方？

    随后，陈奇与沈月儿两人气氛沉浸下来，各怀心思，谁也没有说话。

    夜风清凉，霓虹闪烁，两人并肩而行，渐行渐远，消失在了人群之中。

    回到家中，叶妙雨与绾绾都已经睡去。

    陈奇烟瘾犯了，便独自坐在院落抽烟。

    “龙主。”这时，朱雀从暗影之中走了出来。

    陈奇瞥了对方一眼，“这么晚了，还往我这里跑？”

    朱雀直奔主题，“秦家那边来消息了，说是让龙主明日亲自登门赔罪。”

    “让我登门赔罪？”陈奇一阵好笑。

    朱雀点点头，“这摆明了是一场鸿门宴。但秦家那边放话了，要是龙主不去，就别怪他们用一些阴谋诡计了。”

    陈奇深吸一口烟，吞吐云雾。

    “秦家，我记得当年瓜分我们陈家，也有他们的一份，是吧？”

    “我本打算在收拾了

    张红茹之后，再慢慢收拾他们。”

    “不过，既然他们主动找上门来，我若是再不出手，岂不是显得有些不近人情？”

    朱雀沉默，没有搭话。

    陈奇将烟头掐灭，“给秦家回个话，我陈奇，明日自当登门拜访。”

    言毕，陈奇起身回屋。

    期间，他颁布第二道命令，“另外，联系唐庚，以我的名义，抽调一个营的兵力，全部真枪实弹，随我一同前往秦家。”

    陈奇微微颔首，“不出意外，明日过后，樊城秦家，将会成为一个历史。”

    朱雀赫然抬头，露出一抹难以言喻的笑容，“是！”

    唐庚，乃是樊城本土的军部将士。

    以前唐庚同样在之中待过，是朱雀的下属。

    而当陈奇回樊城之时，唐庚还亲自迎接过，所以陈奇对他有印象。

    ……

    翌日，樊城秦家大院。

    这里白布横挂，丧音袅袅，人们拽布披麻，大摆宴席。

    整个秦家，上上下下，无不处于一种极度哀伤之中。

    秦家内堂，秦家夫人，也就是秦轩的母亲，怀抱秦轩的白素相片，与同秦家其他女性，凄声哭泣。

    秦家家主秦琼，与同秦家其他一众高层，则是分站各处，每个人脸上尽显沉重。

    院外也是围了一群前来哀悼之人，黑衣黑裤，表情浓重，庄严肃穆。

    秦家势大，不仅仅指它资金力量雄厚，更是指它在樊城中的影响力。

    他们主营地产，涉及到了全国各地，而樊城只是他们的发源地。

    要单论房地产这个界内，就算比起樊城四大家族，也不遑多让。

    有人如此评定，若是给予秦家些许时日，他们可能一举成为樊城第五大豪门。

    这当然不是夸大言辞，而是，他们真有这个实力。

    按理说，如此强如蛰伏的巨龙，当无人敢惹。

    但就在昨日，秦家家主秦琼之子，秦家下一代继承人秦轩。

    竟被人在外杀害。

    听闻今日，那位杀人凶手，还将亲自前来秦家。

    大家都很想知道，究竟是谁，胆大包天到这种地步，犯下如此天大祸事！

    秦琼立于厅堂正中。

    这位秦家顶梁，叱咤樊城，呼风唤雨

    之人，一夜之间，头顶平增数缕白发。

    此丧子之痛，对于身为人父的他来说，无异于天塌一般。

    而在今日，他定要手刃了那个仇人！

    不惜一切代价！

    这时，秦连快步从门外走进，来到秦琼面前，“家主，他来了！”

    秦琼猛的睁开了眼睛，转过身来，拂袖一挥。

    “秦家子嗣随我一起，出门，迎客！”秦琼咬字清晰，几乎是从牙齿之间，挤出的这几个字。

    说完，他带头走出了厅堂。

    秦家其他人见状，浩浩荡荡，紧随其后，来到秦家院内站定。

    院内其他众人，也一个个伸脖垫脚，朝秦家大门方向望去。

    秦家很大，从大门之处走到内院，需入门三道，过路三条。

    而在这三门三路之上，均有秦家人员分站两旁。

    一眼望去，犹如一条笔直的深巷。

    这时，一名身披军绿色大衣，身姿巍峨，面目俊美的男子，出现在了众人视线尽头。

    可见他神色淡然，漫步前行，面对这万千仇恨、惊讶、好奇目光的注视，未出现丝毫的惊慌。

    他一路走来，恍若闲庭信步，从容不迫，走马观花。

    如同一名久居府中，出门巡游的浊世玉公子，气质超然。

    在这沉重的气氛格调里，却又与周遭环境，显得格格不入。

    众人恍惚之间，对方已经迈过三道门槛，来到了内院之中，于秦家人面前站定。

    “鄙人陈奇，很荣幸能受秦家之邀，前来赴宴。”

    此人生有一副好皮囊，给人的感觉，是那种彬彬有礼，以礼待人的文人雅士。

    这不由让众人心生疑惑。

    这个人，就是杀死秦家大少，秦轩的杀人凶手？

    实在难以想象。

    听到陈奇自报家门，秦琼眼中凶光跳动，在陈奇身上巡视一圈，“你，还真敢来！”

    陈奇浅笑，“小小秦家，又非龙潭虎穴，陈某为何不敢来？”

    此话一落，满场哗然。

    不鸣则已，出言则一鸣惊人！

    小小秦家？

    光是这个称呼，试问整个樊城，又有几人敢说？

    若秦家算小，那在场的其他家族人士，岂不算沧海一粟，渺小得不值一提？

