    “只是这么一来，你的身份便暴露了。恐怕虎鲸港这呆不下去了。”威芙轻叹道。

    泰勒却微笑说：“这么多年的经营，我早预料到会有这么一天。所以已经准备了其它几个身份，虎鲸港呆不住。帝国这么大，又哪里去不得。”

    “不管如何，你终究牺牲了大半家业。”

    “威芙长老这么说就严重了，我这家业，若非娜迦族资助又如何做得起来。更何况，如果不是娜迦族，我早死在海盗手上，又或鱼腹里了。”

    威芙也不再多言，让泰勒下去休息。

    此刻，古堡“血色黄昏”里同样灯火通明，灯光照亮着古堡的每个角落，这个城堡并不以优雅着名。在城堡到处可以看到尖顶的箭垛、阴森的射击堡垒、各种不知出于装饰考虑，还是为了加强防御力的尖刺以及那深黑色墙面上嵌着一圈圈赤红色的朱血石，都把这个堡垒装饰成恐怖的代名词。

    从夜色下看去，整个血堡就像一颗恶魔硕大的脑袋，而位于城堡上方左右两个露台则是恶魔的双眼。特别是当它们所连接的大厅中亮起灯光时，便如闪烁着地狱之火的恶魔双瞳。此刻，两个露台后所连接的大厅亮着灯，这是个色调深沉的大厅，大厅几乎没什么装饰，能够看到裸露的基石，带着原始的风味。

    墙壁的两边以及大厅的正中，是一盏盏塑造成手掌状的诡异烛台，烛台上一根根白色的蜡烛闪烁着火光，近两百盏烛火，将大厅照得一片光亮。大厅正中的墙壁下，两边各摆设着一具暗红色调的盔甲，中间则是一幅巨大的画像。画像上是个英俊的男人，穿着伯爵的华饰。画师的功夫十分精湛，使得画中的人物异常传神。那挂在嘴边似有若无的笑容，带着那么一丝冷凛的味道。还有那眼睛，如果有人在近距离看着画中人物的眼睛，便会发现在那双眼珠子中映照出一片尸山血海般的风景。

    这是埃里克，或者说，是年轻时的埃里克。毕竟这幅画像，已经在这里摆置了二十个年头。

    大厅的主座上，有人靠在暗红色的绒布靠背上，一手支着下巴，正斜着眼盯着下面两个人。能够坐在这个位置，整个血堡里也只有埃里克才有资格坐在这里。埃里克相对画像上年轻时的自己已经老了不少，岁月在他脸上刻下了深刻的痕迹，年轻时的英俊如今已经沉淀为一种威严。只有那双眼睛依旧，在那眼角处仿佛涌动着濛濛血雾，从那双眼晴里看进去，不难发现这个男人从骨子里都刻着残酷无情四字。

    “那么，你们打算告诉我。你们夜行幽灵搭上了五名杀手，再加上你们两人，也拿不下仅有一名沧龙骑士保护的泰勒？”埃里克轻声道，他的声音带着淡淡的威严。如果仅从声音判断的话，会让人觉得这是一个位高权重，威严正派的人物。

    “很抱歉，伯爵大人，我们搞砸了。”说话的正是和沧龙骑士在车厢上交手的娇小女人，她低头道：“可如果不是中途杀出来那两人的话，一切都会很顺利的。”

    “哪两个？”

    “一男一女，大人。可他们是生面孔，大概刚到虎鲸港不久。”

    “才到虎鲸港就坏了我的事，还真是有趣。”

    “更有趣的是，钢炮发现有一些人追了他们大半夜。”

    “哦？是谁？”

    那被贝尔摩德击退的大汉抬头道：“一个叫戴克的家伙，似乎那两人在白天的时候和戴克起了些冲突。哦，这个叫戴克的，是您那血鲨商会下的一个护卫队长。”

    “很好，看来你们也做了些准备。可看上去，准备得不够充足，否则现在，那个叫戴克的家伙就必须在这里接受我的询问，我说对吗？”

    女人和大汉互视一眼，均低下头去。

    突然微风轻送，钢炮不知怎么的打横飞了出去，撞到墙壁才撞了回来。摔到地上，哇一声吐了口血。埃里克像没事人似的看也不看大汉一眼，他伸手一把扯起女人的头发，然后低下头去，直到两人的鼻子几乎挨在一起归，埃里克才说：“幽莲，明天早上。我要看到那个戴克在这里，还有，所有和那两人有所接触的人全部给我找来。我要知道那两人的身份，他们既然和娜迦族有关系，身份就一定不寻常。”

    “如果办不到……”伯爵伸手，握上女人左边的胸口。轻轻一捏，那保护着胸部的护甲片片剥落，名叫幽莲的女人露出痛苦的表情，却不敢大声叫出来，只能连连点头。

    埃里克才放开了她，抬脚踹在她胸口，把她踢了出去。然后拍拍手道：“滚吧。”

    钢炮连忙跑过去扶起幽莲，两人一言不发地离开。埃里克重新坐回椅子去，伸手在旁边扶手上屈指轻弹了几记，对着空无一人的大厅说：“还没卡罗那小子的消息吗？”

    从座椅后探下来两根白皙的手臂，显然那是双女人的手，这双手落到埃里克的双肩，又游到他的脸颊处。那涂着暗红色甲彩的手指轻轻在伯爵的脸上拨动着，烛火摇晃，火光里，伯爵的身后悄然多了一个女人。她皮肤泛着病态的苍白，却故意把眼影上得极浓，嘴唇更是涂着鲜艳的朱红色。她低下头，对着埃里克道：“我们打听到的消息，除了少爷和娜迦王族相遇之外，便仅查到他最后抵达的地方是方舟港而已。”

    “方舟港？哦，是那个被称为伯爵之耻，叫欧班的那个窝囊废的领地？卡罗去那做什么？”

    身后妖娆的女人轻声道：“似乎是和在珍珠岛把娜迦人释放的人有关系。我们蛇姬已经查过了，那个人叫艾伦，是个小小的男爵，刚投靠欧班不久。”

    “一个小男爵？”埃里克脸上露出道淡淡的笑容：“是我老了吗，玛琳。现在一个小小的男爵都可以插手我的事了，而且欧班还接纳了他。很好，看来我得打个机会去和这位窝囊伯爵谈谈。”

    “您要亲自去找卡罗少爷吗？”

    埃里克摇了摇头：“现在我没那个功夫，泰勒那家伙竟然买通了约什，用一本假帐薄把真的换了去。虽然还是被我发现了，却没能够第一时间拦住他。现在那本帐薄想来已经落入娜迦族的手里，那些异种可以拿它交给皇室，这样马森大人会受到责难。而马森大人不愉快，我也别想高兴得起来。”

    “您打算怎么做？”

    埃里克轻描淡写地说：“当然是把他们永远留在虎鲸港。”

    椅后的女人吓了一跳，道：“杀了泰勒也就罢了，可他那大宅里可藏着娜迦的殿下，以及几位长老。如果杀了他们的话，我们会引来皇室的干涉。”

    “只要手脚做得干净点，事后我们可以借辞脱托。而且如果娜迦的殿下死在这里，对于马森大人的大事也容易一些。届时虽然皇室不会轻易放过我，但有马森大人从中周旋，想来也没什么大碍。重要的是，我可借从和帝国四公攀上关系，这对于我们以后的发展有利无弊。”

    玛琳听他这么说，只得点头道：“那我让人准备一下，只是那位殿下，我手下大概没能威胁到她的人。”

    “没关系，我会亲自招呼她。”

    “您要动手？”玛琳皱了皱眉头，却无可奈何地说：“也是，除了您外，根本没人敌得过那位公主殿下。”

    “行了，你去准备吧。要快，最迟明晚动手。”

    到了第二天，几辆马车驶进了血堡里。马车打开，一些人从里面被赶了下来。其中就包括了戴克、巴林以及那个和贝尔摩德有接触的女酒保。除了巴林外，其它人脸色紧张。钢炮走了过来，大手一挥道：“带他们进去，大人的血牙大厅等他们呢。”

    后头一队士兵举起火.枪，顶着他们的后背把人推着往前走。

    大厅里，埃里克依旧坐在他那座位上，就像昨晚到现在一直没有离开似的。他一手支着下巴，目光冷淡地从厅中一众人等扫过，最后落到巴林的身上。埃里克开口道：“老巴林，你也在。”

    巴林立刻走了出来，向伯爵施礼道：“尊敬的埃里克伯爵，早上好。”

    “我的心情可一点也不好，老巴林，你应该知道自己为何在这里？”

    “这个，我倒是听说，您在查一对男女的事？”

    “没错，看起来你和他们有过接触。说吧，你和他们说了些什么？”

    巴林祭司脸色有些难看，只得将昨天和贝尔摩德的谈话过程详细地说了遍，然后道：“伯爵大人，请原谅我。我并不知道他们会坏了您的事，要是知道的话，我就通知卫兵把他们全捉起来了。”

    “老巴林，我早说过，如果你没管好自己的嘴巴。有天终要出事的，看来，今天已经验证了我的话。那么，他给了你多少报酬？”

    祭司吐吐吞吞地竖起一根手指：“百枚金币。”

    “百枚金币？”埃里克笑了笑道：“一百枚金币就让你把一些不该说的话全说出去，来人，给老巴林一千枚金币。”

    那个叫玛琳的女人施施然走了出来，将一个装落金币的鹿皮袋子放到埃里克的手上。埃里克随后一抛，将这袋金币丢到巴林的身前：“给，你觉得满意吗？”

    老巴林惶恐地看着埃里克说：“伯爵大人，您这是什么意思？”

    “很明显，给你钱。你这老家伙不就喜欢金币吗？现在，我把它们赐给你。不过，你不能用手拿回去。”埃里克渐渐逸出一道笑容：“钢炮，把这些金币让这老家伙吞下去，他那么喜欢金币，我就让这些东西和他一起陪葬好了。”

    钢炮应了声，大步走了过去。老巴林尖叫道：“您不能这么说，伯爵大人。我也是迪里斯，你不能杀害自己的族人！”

    埃里克眼中涌动的血色更浓了：“你也好意思说自己是迪里斯，不过是个低贱母狗生的东西罢了。这些年，你拿着迪里斯的姓氏做了什么，你比我更清楚。我一直没和你计较，是因为你不过是个小角色罢了。可现在，你那些嘴坏了我的大事，就没这么便宜了。”

    钢炮已经一把将老巴林摁倒，接着抓起一把金币往他嘴里送。老巴林死死咬住嘴巴，钢炮朝埃里克看了眼。后者点点头，大汉当即狞笑一声，握拳敲在老巴林的嘴巴上。老祭司惨叫一声，嘴巴张了开来，满口牙齿掉了满地。钢炮满意地撑开他的嘴巴，将金币一把把往他嘴里塞。

    没过多久，老巴林嘴中已经塞满了金币。钢炮还在继续，最后，他被金币堵住了嘴巴，活活窒息而死。

    埃里克挥了挥手，钢炮就拖着老祭司的尸体下去。一路走，还有金币不断从祭司的嘴中滚出来，掉到其它人的眼前。

    戴克浑身发抖，有的人甚至已经晕了过去。巴林祭司是迪里斯的人尚且如此，他们这些在伯爵眼中连蝼蚁都不如的人，下场可想而知。

    “好了，将你们和那对男女接触时所说的话，做过的事，全部给我招出来。别浪费我的时间。”埃里克淡淡道。

    整整花了一个上午，埃里克听完他们的供述。其中，又以女酒保和戴克和他们的接触最为紧密。从他们的话听来，这两人是昨天才抵达了虎鲸港，而且他们是带着某种目的来的。否则不会才一来到，就向酒保打听哪里可以买到情报消息。而结合巴林的供述来看，他们毫无疑问是冲着娜迦族来的。

    这就奇怪了，除了奴隶商人外，还有谁对娜迦族这么感兴趣。很明显，他们两人不是什么奴隶商人，那就是属于另外某个势力。

    最后，埃里克扫过了他们。视线先落在那个女酒保上，道：“如果不是你多嘴，他们就不会找上巴林。看，你不但坏了我的事，还害死了一位迪里斯。既然你那么爱说话，那就给我把舌头拔出来。”

    “至于你……”埃里克看向戴克：“你是个蠢货，被他们利用引来城防卫队的干涉。竟然看不出他们不是普通人，有眼无珠的东西，留着一双眼睛有什么用，给我把眼珠给抠出来吧。”

    戴克和女酒保一听，顿时吓得什么话也说不出来。

