    见唐昊镇定下来，唐三一脸恨意地询问，“爸爸，到底是谁？竟然将你伤成这样？是七宝琉璃宗，还是武魂殿？”

    除了这两家势力，他实在想不到还有哪个势力的人有能力伤到唐昊。

    “咳咳，都不是。”

    唐昊左手轻扶胸膛, “是在星斗大森林遭遇了两头十万年魂兽。”

    “两头十万年魂兽！”三人顿时一惊。

    十万年魂兽，即使是封号斗罗，一生也是难得一见，更别说一次性见到两只了。

    “而且还不是普通的十万年魂兽，而是泰坦巨猿和天青牛蟒。”唐昊也是面露疑惑，他到现在都没想通，这两只顶级十万年魂兽为什么会出现在蓝银王的领地周围。

    “星斗大森林里竟然还有着两头如此强大的十万年魂兽。”唐三也是内心震惊不已，无论泰坦巨猿还是天青牛蟒, 都是魂兽一族中最顶级的存在, 而且皆是拥有极强力量的攻击型魂兽。

    “爸爸该不会是为了我去猎杀它们，夺取十万年魂骨吧？”他不由想道。

    “老实说，我也不清楚为什么会同时遇到这两只魂兽，我当时所在的位置并不在星斗大森林核心区域。”唐昊叹息一声，泰坦在场，他并没有将蓝银王的事情说出。再说，跑都跑了，说了也没用，只会徒增烦恼，“结果你们也看到了，我与它们发生了激烈战斗。”

    “虽然侥幸逃脱，但右臂却是折在了森林里。”

    唐昊紧咬牙关，愤怒使他脸色都变得通红，“咳咳...”伤势被扯动，再次咳嗽起来。

    “昊哥。你伤势如此之重，现在最需要是修养，先别说了...”唐月华连忙安慰, 余光撇了眼唐昊右臂, 若有所思，又瞄了眼泰坦，轻道：“昊哥，我先扶你去房间休息吧。”

    唐昊扫了眼泰坦，轻轻点头。

    如今他深受重伤，实力受损，泰坦若是知晓，未必不会生出什么其他心思。

    在唐月华和唐三的搀扶下，唐昊来到房间床头斜躺下。

    随即，唐月华又以自己亲自照顾为由将泰坦屏退。

    见泰坦离开，唐昊颓然一叹，将实况说出：“月华，这次断臂，那块宗门传承魂骨也一同落下了。而且经过此次大战，我的修为也大幅跌落，如今魂力仅有79级。”

    在两人震惊的眼神中，唐昊继续道：“为了在两大魂兽的围攻下逃生，我不得已施展炸环秘法，连碎七环, 使出大须弥锤与泰坦巨猿正面迎击。”

    说到着，面色带着丝悔意，“哎，是我太过低估泰坦巨猿的实力，即使我连炸七环，它的力量仍是在我之上。我虽然将它震退，但自身暗伤也当场爆发，加上炸环秘法产出的能量太多庞大，肉身不堪重负。我被泰坦巨猿的攻击当场击飞，远离战场。”

    左右轻拂右肩，“那一击，几乎让我的全身筋骨崩伤错位，右臂也因为攻击产生的冲击力超出负荷而被崩断，魂骨随之掉落。气血严重亏损之下，我的魂力直接跌落至85级。”

    “但好在我的魂骨早已满配，肉身不俗，加上使用大须弥锤后，体内因为炸环产生的魂力仍有不少残余，这倒是让我摆脱了肉身负荷之危，还对我的肉身起到了不错的保护作用。”

    “我这才能借着被击飞远离战场的机会脱逃。”

    说到这，唐昊余光撇了眼唐三，“随后，我利用第九魂技，短暂压制了伤势，继续逃离。”

    她的妻子阿银作为十万年蓝银皇，专修生命力，当年为他献祭，产生的两个魂技。一个与昊天锤相辅相成偏向进攻，而另一个则是个极强的保命技能。他当年与千寻疾一战，之后又被金鳄带人围杀，身体留下诸多暗伤，却依旧不死，就是因为这个技能的效果。

    “或许，阿银也是认为我的性子太过倨傲，才会给我留下这个技能吧。”唐昊暗叹一声，随即紧咬着牙，不忿道：“但很快，天青牛蟒就趁我伤势未缓之际又追了上来。”

    “我曾与泰坦巨猿鏖战过一段时间，深知其防御力之强，以我连炸前七环施展的大须弥锤，恐怕并不能使其彻底失去行动力，而天青牛蟒又是全盛之身。可我却已是重伤之躯，魂力也已经不多，为了避免再次遭受两大魂兽围攻，我只得冒着危险炸掉第八环暂时恢复实力，随后主动发动攻击，那天青牛蟒见我的攻击威力不俗，只能全力发动攻击抵挡。”

    “而我则是暗中留了几分力，避开身体要害，借着技能碰撞产生的反冲力，以最快的速度逃离战场。”说着，转头看向儿子和妹妹，脸色转为柔和。

    “我当时根本不敢停下，凭借自己的意志力和碎掉第八魂环恢复的修为，最终逃出了星斗大森林。”

    “而就在那时，使用炸环秘法的反噬也来了。我的身体很快陷入虚弱，修为也迅速跌落，很快降到了70级，伤势也再次濒临爆发。不得已，我只能先随便找了个洞穴恢复伤势。”

    “我的手臂虽然断了，但这也是个机会。我利用这个机会，将体内淤积多年的积血借断掉的右臂逼了出来，彻底摆脱了多年的困扰。但是，因为承受了天青牛蟒的全力一击，我的全身骨头几乎全部崩裂，经脉也严重受损，这让我身体的恢复速度变得极为缓慢。”

    “我也是花了好几天功夫才勉强恢复行动力，魂力也慢慢恢复到了79级，随后在一个临近城镇租了俩马车回到天斗城。”说完，拍了拍唐三手臂，叹息一声，嘱咐道：“小三，我将事情的经过说出来，也是希望你能吸取教训，逃命，有时候也是一种技能。另外，你也要记住爸爸我这次威力的原因，日后你即使实力修炼的再强，也要始终保持一颗谦卑之心，不要太过倨傲和自负。”

    “爸爸我这次，就是因为太过相信自己的实力，没有足够了解对手就贸然攻击，才会在与泰坦巨猿的碰撞中受挫身受重伤，导致后面的一系列危机。”

    “是，爸爸。”唐三含泪点头，内心却是愤恨不已，暗暗发誓：“终有一日，我必定要将那泰坦巨猿和天青牛蟒挫骨扬灰，不，是让整个魂兽一族付出代价。”

    唐昊点点头，又是看向唐月华，叹息道：“月华，我如今失去右臂，即使日后全身骨头在魂骨的不断改造下恢复，强度恐怕也难回以往，而且所花费的时间也不是一朝一夕。加上经脉严重受损，魂力运转受阻，实力恐怕再难恢复到从前实力了。日后，小三的安全恐怕需要你和宗门多加担待了。”

    “昊哥...”唐月华眼泪止不住地流。

    “不用伤心，其实早就想通过断肢的方式来祛除体内淤血，顺便将魂骨还给宗门赎罪了。之前一直担心小三安全，才一直没有这么做。如今，我也算解脱了。”唐昊喟然一叹，“可惜，这次丢失了其中一块传承魂骨，此乃我的罪过。而以我现在的伤势，另一块魂骨，恐怕也得等等了…”

    “不，昊哥，你别这么想，我和大哥这些年从没怪罪过你。”唐月华连忙打断，“而且，你这断臂和受损的经脉也不是没有可能恢复。”

    她擦了擦眼眶，语气郑重，“昊哥，你还记得蓝电霸王龙家族的玉天参吗？据我得到的消息，当年柳二龙前往星罗帝国西南荒漠猎杀第八魂环，玉天参就是跟随玉罗冕前往帮衬的人之一，而且还因为帮柳二龙抵挡魂兽攻击而深受重伤，双腿经脉严重烧伤，修为也因此跌落，之后几年，一直以轮椅代步。”

    “但在宁小天回来与柳二龙相认后不久，便被治好了。”

    “姑姑，你是说，是宁小天帮他治好的？”唐三急问。

    “就算不是他，也是七宝琉璃宗里的人帮忙治好的。要知道，不仅宁小天，杨无敌和独孤博也都是深谙医理之人，而且宁小天的未婚妻还是拥有九心海棠武魂的叶泠泠。”唐月华微微点头，继续道：“七宝琉璃宗之人我并不熟稔，但叶夫人我倒是有过几面之缘。”

    月轩作为天斗帝国皇室认可的宫廷礼仪学院，她作为轩主，平时与皇室和帝国各大家族的女性家室多有接触，叶泠泠的母亲叶纤柔，便是其中之一。

    “昊哥，你想想看，被火属性高阶魂兽烧伤的经脉，又闲置了多年未治愈，恐怕早以闭塞，与血肉相融，岂是轻易能治好的。”唐月华认真道。

    “除非是断臂重生，以未伤的经脉为基重新接上。”唐三不由想到了玄天宝录中记载的一种仙草，相思断肠红，据记载拥有生死人肉白骨之效，治愈断肢和经脉想必也并不是没有可能。”

    “当然，也有可能是那玉天参的腿部经脉受损情况并没有想象中的那么严重。被七宝琉璃宗里某个对魂力拥有极高控制力的封号斗罗以魂力重新打通了。”说完，将相思断肠红的效用说出。

    PS：唐昊炸环的数量改了，可以回去重看。想了想，炸个百年魂环对于一个封号斗罗确实提升很小。而且，泰坦巨猿万年修为就能单挑十万年，那十万年得多牛逼，之前确实写的不太科学。

