    “迈克救了我。”

    布莱恩开口了，他的声音低沉而和缓，在停顿了很久之后，他抬头看向了保罗。

    “查尔斯和我的关系不只是友谊，不只是战友，不只是兄弟，你无法用世间常见的情感来衡量我和查尔斯的关系，我愿意放弃一切，我愿意牺牲一切来换回他的生命，正是因为我和查尔斯的关系，所以我们可以忽略查尔斯只说迈克。”

    布莱恩深深的吸了口气，然后他看向了杨逸，道：“我再说一遍，活人比死人重要，人死了就是死了，只是尸体，如果条件允许我是不会这么说的，但现在条件不允许，所以我就必须要说，别管他们的尸体了！”

    杨逸认真的思考了一下，然后他摇头道：“不！我要把迈克和查尔斯的遗体带回家。”

    “家？他们有家吗？”

    杨逸被布莱恩的问题问住了。

    布莱恩一脸落寞的道：“你该清楚一件事，迈克和查尔斯没有家，他们只有可以称之为房子的东西，没有家，如果他们两个是士兵，是警察，是除了间谍之外的任何人我都不会试图劝阻你，但他们是间谍。”

    杨逸再次摇了摇头，道：“我不管，我要把他们的遗体安葬在一个我知道在哪里的地方，至少我不能让迈克和查尔斯一直待在停尸房的冷柜里。”

    布莱恩沉声道：“他们的遗体会被警方埋葬的。”

    “但送葬者不是我！”

    杨逸举起了一只手，阻止了布莱恩要说的话之后，他看向了剩余的众人，沉声道：“我已经决定了，要把迈克和查尔斯带回家，那我们就是他们的家人，有家人就有家，我会把他们安葬然后有时间去墓地看看他们，就这样决定了，具体行动的细节我们稍后再商量。”

    杨逸做出了决定，而在杨逸宣布了他的决定之后，布莱恩犹豫了一下，却是不再出言反对。

    “接下来，唐果和舒尔茨在哪儿？”

    唐果和舒尔茨没在，按理说这个会议他们两个应该出现的。

    凯特张开了双臂，然后她耸了耸肩，一脸无奈的道：“唐果被她哥哥关在家里出不来。”

    杨逸愣了一下，道：“她的哥哥？”

    萧苒苦笑了两声，道：“这次唐果的哥哥帮了大忙，他帮我们找到了这个落脚点，很安全，因为这里是他放置走私物品的仓库，同时也是她哥哥的安全屋，哦，你回来的时候是晕着的，那我现在告诉你这里已经出了伦敦，在伦敦北郊。”

    杨逸惊讶的道：“你刚才说的是走私？”

    萧苒耸了耸肩，道：“没错，走私，而且还不是一般的走私，他走私军火，我这么跟你说吧，唐果的哥哥叫做唐国庆，英文名唐约翰，是伦敦唐人街最大的黑帮老大，是伦敦最大的黑帮之一。”

    杨逸愣了一下，然后他低声道：“这个名字一听就感觉……，我明白了，怪不得唐果会有安全账号。”

    萧苒道：“唐果是偷跑出来的，她哥哥见到她的时候差点儿没疯了，不过唐果这丫头还是很仗义的，她哥哥没办法，虽然担心自己的妹子被我们拐跑了，更担心唐果被我们连累，所以他最后还是帮了我们，先找人给布莱恩和保罗治伤，然后又赶紧把我们送到了这个地方，不过唐果是出不来了，而舒尔茨呢，我让他留唐果家了，至少安全一点。”

    杨逸皱眉道：“这就麻烦了啊，那我们岂不是失去了一个黑客。”

    长吁短叹了片刻，杨逸摇头道：“回头还是得见见唐果的哥哥，嗯，接下来还是处理其他人的问题吧。”

    杨逸终于看向了张勇，然后他点了点头，道：“勇哥，你回来的很及时，幸亏有你。”

    “其实我们能早些回来的，不过墨西哥那边出了点问题，我们的护照和签证迟迟办不下来，耽误了好久，话说到这里我倒是觉得可以跟新联系上的这帮人多打打交道，这是个新冒出来的假证集团，就是专门替人制作假证件的，人家可是一个专业的集团，绝对高端大气上档次，除了贵没别的毛病。”

    歇了口气，张勇拿起一瓶水拧开喝了几口，然后他把水一擦，兴冲冲的道：“我跟你说，这集团厉害的很，去美国绝对没问题，欧洲大部分国家随便走，拿着他们制作的假证随便验，真要出了问题人家敢承诺双倍退钱，你得知道这一行可没人承诺退钱，也就是他们新入行想打响名声才这么干的。”

    杨逸低声道：“勇哥，回头再说这事儿行吗？”

    张勇愣了一下，道：“为什么现在不说，不是要离开英国吗，怎么走，难道坐船偷渡啊，还不如花点钱伪造个新身份然后在欧洲随便走呢，呃，你现在想说什么？”

    “我想先说说怎么安排克里斯他们，哦，你怎么想起来让克里斯冒充CIA去医院里的？”

    “克里斯干这个专业啊！除了克里斯还能有谁办这事儿，嗯，这次你几个小弟出力挺大的，咱们的车都是汉克偷来的，给你下的毒是格威尔配的，但配方是布莱恩给的，据说CIA特征明显的很。”

    杨逸说了一会儿话，已经觉得很累了，而布莱恩看着杨逸的样子，立刻道：“你该休息了，换药然后休息。”

    杨逸知道自己的情况，现在可不是能逞强的时候，要解决的事情只能慢慢来，而且都得交给别人去办。

    杨逸点了点头，对着众人道：“我说的事情就拜托你们了，先开始打探迈克和查尔斯的遗体在哪儿，你们开始做这件事吧，等我休息过了之后再和查尔斯他们谈谈，先这样吧。”

    张勇沉声道：“放心吧，这点事儿我们处理的了。”

    布莱恩看了看杨逸，认真的看了很久，看的杨逸不由自主的道：“我有什么问题吗？”

    布莱恩摇了摇头，道：“不，你很好，现在的你非常好，我会去处理这件事的，既然你已经下了命令，虽然我有不同意见，但我会做好的。”