    　　“柳哥，这地方，这大雾有点邪门啊”胖子倒不是觉得怕什么，只是太诡异了。

    　　没有搭理胖子，柳俊继续皱着眉看着眼前的一幕。那些食客，不是人，而是一个个吃的满嘴猩红的尸妖。那个女服务员，虽然不是尸妖，但那妖气做不了假，绝对是只妖。而那个在来回忙活着烤肉的男子，天眼居然没有看出来他是什么，但有点脑子的人也不会认为支这么个烧烤摊的，会是什么正常人。

    　　“走吧，去坐下”因为有大雾，视线不是一般的受影响，柳俊决定走近一点，顺路看看这烧烤摊的目的，到底要干嘛。

    　　走到其中一张桌子坐下，烧烤摊的那个浑身妖气的服务员看柳俊他们人多，就单手提了一张桌子并过来。

    　　在这个服务员提桌子的时候，柳俊因为有天眼，清楚的看到服务员的胳膊出现一层黄毛。

    　　而胖子，没有天眼，也看不见这些。只是看这服务员，长得还挺漂亮的。

    　　“唉，柳哥，你看这妹子，看着挺漂亮，挺娇弱一女的，居然单手提几十斤的桌子，真有劲啊”

    　　给了胖子一白眼，柳俊没搭理这个二货。

    　　服务员拿过来菜单，没人接，胖子看了看柳俊他们，主动接过去点菜。

    　　一小会的功夫，服务员拿了两盘烤肉上来。

    　　等服务员放下烤肉，柳俊看了两眼，不是猪肉牛肉，似乎是某种动物的肉，但上面的新鲜血迹，明显是没烤的。

    　　但在胖子眼里，这肉烤的刚刚好，外焦里嫩的。

    　　知道有问题的，都没动。不知道有问题的，比如陈娇娇王乐乐她们，但她们看柳俊眉头一直皱着，看王铁柱脸上的冷笑，哪里还会不知道有问题，压根就没动这些东西。

    　　只有胖子忍不住，不管不顾的抓起来一串肉就要塞嘴里，柳俊拿起筷子“啪”一声打在胖子手上，胖子吃疼，松开了手，肉掉在了地上。

    　　胖子心疼的看了看地上的肉，又看了看柳哥，不过没生气“柳哥，你干嘛啊，多好的肉，浪费了。”

    　　这柳俊也没法直接说啊，只能委婉的告诉胖子“你减肥，少吃点肉，而且晚上肉吃多了，容易拉肚子”

    　　又转头看了看烧烤炉子那正忙活的那男的。柳俊发现那男的也在看自己，这不开天眼的话，这男的就是普通人那种善意的笑。

    　　但在天眼里，可不是这样，这烧烤男子露出的牙齿，就像是家里锯木头的大锯齿一样，锋利无比。牙齿上还挂着某些肉丝，还残留着一些血。

    　　柳俊假装没有看出来这个男的恐怖的这一幕，装作若无其事的样子样子对着这男的笑了笑。

    　　就在这时，有几个年轻人吵吵闹闹的走了过来。

    　　其中一个女的对着旁边一男的娇嗔“宝，你快看，这有烧烤摊啊。生意还这么红火，肯定好吃”

    　　“行啊，那咱们就吃点烧烤，反正都饿了，吃饱肚子再出去玩”

    　　于是，这几人就在柳俊旁边桌子坐了下来。

    　　一坐下来就大声吆喝着那个服务员，让拿菜单。

    　　全身缠绕妖气的服务员拿着菜单婀娜多姿的走了过去。

    　　几个青年看的眼都直了，这小烧烤摊，还有这么漂亮的服务员呢，点菜的时候也不断地占着这服务员的便宜。

    　　本来胖子打算来个仗义出手，英雄救美来着，后来发现，这服务员不但没有反抗，反而娇笑着配合着。这周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，胖子也没了出手的理由，郁闷的坐下。

    　　瞥了眼那个烧烤炉后面的男子，发现他正咧着嘴笑呢，那露着一口利齿的嘴里伸出一条舌头，不断的舔着自己的嘴唇周围，贪婪的眼神望着这一桌的青年男女。

    　　服务员拿完菜单回去，又从烧烤炉那拿了盘菜走了过来，放在柳俊他们桌子上。

    　　这是一盘香喷喷的鱿鱼腿，上面撒的孜然，辣椒粉，一看就有食欲。

    　　胖子刚想抓起来吃，又被柳俊打掉了，这下胖子不干了。

    　　“柳哥，你干啥啊，我承认我是有点胖，但也不至于这个也不让吃吧”

    　　不是柳俊不让吃，而是天眼所见，这并不是鱿鱼腿，而是手指。

    　　“吃素”柳俊的语气严肃起来，胖子嘀嘀咕咕的也不知道说啥，不过柳俊这语气，虽然不知道啥原因，不过他也不敢惹。

    　　不一会，服务员端了一盘金针菇跟烤韭菜过来。柳俊用天眼看了看，发现只是普通的杂草，使了障眼法而已。

    　　便放心的把金针菇跟韭菜推给胖子，胖子看了看这一整盘素的，又幽怨的看看柳俊，吃了起来。

    　　察觉到烧烤炉后面那男的，眼神终于不再关注这边，而是看着那几个青年男女那桌的时候。

    　　瞅了瞅离自己不远的服务员，柳俊低声说道“胖子，记得以前听的一个感人故事么，记得当时这耕地的老牛即将被卖时候，除了跪地，还干嘛了么”

    　　胖子只是楞了几秒钟，便趁着那个服务员不注意，从自己包里掏出一瓶牛眼泪。一边低声叫到“艾玛，太辣了，都出汗了”一边假装擦汗，就把牛眼泪抹了上去。

    　　然后胖子看着桌子上那盘生肉，还有那盘手指，跟自己吃的杂草，整个人都有些不好了，眼看就要吐的时候，柳俊急忙拿了瓶水递到胖子嘴边。

    　　“你看你，辣成啥样，喝点水”

    　　说完这句话，又压低声音，用很小的声音说道“别暴露，这烧烤炉那个男的看不出来是什么玩意，先看看他们的目的”

    　　接过了水，咕咚咕咚喝了两口，胖子表情恢复了正常，不亏是跟柳俊一样的演技派。

    　　这陈娇娇看着面前这一幕，总觉得有些奇怪，不过她看胖子都开吃了，她也想吃点东西，结果手刚伸向那盘肉的时候。

    　　一声轻咳，陈娇娇抬头看见胖子微微摇了摇头，一脸疑惑，但还是缩回了手。

    　　“唉，拿点纸我用用”胖子站起身，假装拿陈娇娇面前的纸的时候，把牛眼泪放了过去。

    　　当陈娇娇惊讶的看着那瓶牛眼泪的时候，胖子假装揉揉眼。陈娇娇就在桌子下面打开牛眼泪，趁着服务员不注意，抹了上去。

    　　再次抬头看着眼前桌子上那一幕的时候，脸色变得煞白，自己刚刚，差点吃了这些东西

    　　恶心的感觉不断地上涌，旁边坐着的柳青玄淡定的摁了摁陈娇娇，不知道摁的哪，但陈娇娇没那么犯恶心了。

    　　柳俊担心的看了看陈娇娇，丫的，差点就暴露了。他倒是不怕这些尸妖，主要是没摸清那个烧烤炉后面的男子到底是个什么玩意。

    　　就这时，旁边的声音传来，是那几个青年男女。

    　　“哎呦，没发现啊，这烧烤摊手艺可以啊，真好吃”

    　　“是啊，是啊，以后可以再来，真的是太好吃了。”

    　　本来陈娇娇都已经忍住恶心了，可看着那帮人嚼着生肉，血还在嘴边流，还大声的说着好吃，就直接忍不住了，转头吐了起来。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

