    “如果不是战绝迹虐待的小十七，那小十七身上的伤到底是谁弄出来的？”

    “那些伤会不会真的是假的呀？因为如果小十七和战绝迹是一对儿的话，战绝迹肯定不会让任何人伤害他的吧？”

    “楼上，磕CP归磕CP，但请不要睁着眼睛说瞎话，首先现在没有明确的证据能证明小十七和战绝迹是一对儿，两位正主也没承认过恋情，一切都是大家的意淫！其次，现实生活不是霸道总裁的小说，战绝迹才十八岁，刚成年，他自己都还是个孩子，怎么保护小十七？”

    “不要喷我，但我也觉得那些伤可能是假的，小十七不都直播证明过了吗？而且站叔的那些照片，不是被证明了是P出来的吗？那这不就说明了小十七的直播是真的，他身上的伤都是化妆效果，不是真的伤。”

    “什么真真假假，假假真真，我彻底乱了！不猜了不猜了，脑细胞不够用了，放一个板凳在这里等真相！”

    “秦寂凉能不能出面把事情说清楚啊？到底有没有人虐待你？不要再隐瞒了，有冤屈就说出来啊，大家都会帮助你的！”

    ……

    网上，网民们还在激烈的讨论着。

    战绝迹被泼脏水的事情已经真相大白了，这没什么好质疑的，现在网友们最关心的，是秦寂凉到底有没有被虐待？如果被虐待了，那虐待他的人是谁？

    看到网民们的讨论，秦渊的脸色相当难看！

    他本想利用网络攻击战绝迹和乔诗蔓，却没想到，最后自己反倒被网络反噬了！

    如果网友们揪着秦寂凉身上的伤不放，一路追查下去，查到了有关伊甸园的蛛丝马迹，那他可就全完了！

    秦渊眸底一片阴寒，已经对秦寂凉起了杀心。

    偏偏这时，佣人来报：“老爷，秦寂凉回来了，说要见您。”

    秦渊一把掀翻了桌子，怒喝道：“他还有脸回来！”

    实木桌子在空中滚了半圈，然后“嘭”的一声砸到了地上，那佣人吓得一颤，连忙跪了下来：“老爷息怒！”

    秦渊黑着脸，怒火难消，他沉闷的喘了几口粗气，然后扯了扯嘴角，阴狠一笑：“带那废物进来！”

    秦寂凉回来了，也好。

    回家了，他才好收拾他……

    几分钟后，大厅的门再一次被推开，秦寂凉被佣人带了进来。

    佣人把秦寂凉带进来后就退下了，偌大的大厅里，只剩下秦渊和秦寂凉两个人了。

    秦渊不知从哪儿拿出一个黑色的箱子，他打开箱子，箱子里是各种刑具，那些刑具堪称变态！

    然而很不幸，这些刑具秦寂凉都很熟悉，因为这些东西都在他身上用过……

    秦渊的手一一抚过箱子里的刑具，最后他的手停在了一把抢上。

    下一秒，乌黑的枪口对准了秦寂凉的脑袋。

    “给我一个不杀你的理由。”秦渊冷声道。

    秦寂凉依旧微笑着：“父亲放心，我已经想好办法来解释身上的伤了。”

    说着他掏出手机，弯腰恭恭敬敬的递给了秦渊：“请父亲过目，只要您一点头，我就把这个消息发到网上……到时候，所有人都会觉得我身上的伤，是陆北寒弄的，跟父亲您一点儿关系都没有。”

    秦渊眯眼，几乎立刻就反应过来了：这是要栽赃给陆北寒。

    陆北寒名声本来就不好，栽赃给他确实是最好的解决方法。

    但栽赃需要证据。

    秦渊瞥了眼秦寂凉递过来的手机，他知道，证据就在手机里。

    “递上来！”秦渊厉声下令道。

    秦寂凉勾了勾唇角，弯着腰上前。

    近了，目标就在眼前。

    他此生痛苦的根源，就在前方。

    稳住心态，他会赢的。

    秦寂凉一步一步靠近了秦渊，他仍旧弯着腰，将手机高举过头顶，像古代大臣给皇帝呈递贡品一样，把自己的手机呈递给了秦渊。

    秦渊接过那手机，浏览了起来。

    手机里，赫然又数张秦寂凉和陆北寒的合照，那些照片中，秦寂凉骑在陆北寒的身上，和陆北寒举止暧昧，而且其中还有一章，陆北寒掐着秦寂凉的脸，表情凶狠……

    单从这些照片来看，陆北寒就很像虐待秦寂凉的真凶！

    而秦寂凉还用照片编造了完美的故事，足以瞒天过海，让所有人都以为虐待他的就是陆北寒。

    秦渊一边看那图文，一边满意的笑了：“不错。”

    他抬头，正想吩咐秦寂凉把他准备的这些“证据”都发出去，把战火引导陆北寒身上。

    可抬头的刹那，秦渊却僵住了。

    因为他看到，秦寂凉解开了风衣的拉链。

    少年黑色的风衣内，绑着数捆炸药！

    秦渊脸上的表情瞬间僵住了，他睁大了眼睛，用不可置信的目光看向秦寂凉，怒喝道：“逆子，你想干什么？！”

    “这不是很明显吗？”秦寂凉微笑着：“爸爸，你在我体内按了会爆炸的芯片，我还你一捆炸药，这不是理所应当的吗？”

    秦渊脸色相当难看，他没想到秦寂凉居然敢反抗他！

    而且还是用这种方式反抗他。

    不管秦寂凉是用枪还是用刀来杀秦渊，秦渊都不害怕，因为秦寂凉体内有爆炸芯片，秦渊只要在秦寂凉动手前，按下按钮，引爆芯片，就能顺利解决危机。

    可现在，秦寂凉居然在自己身上绑满了炸药！

    秦渊如果引爆芯片的话，秦寂凉身上的炸药也会被引燃，这样一来，秦渊也会被炸死！

    这一招同归于尽太绝了，秦渊一时间竟完全找不到解法，除了气得浑身发颤以外，什么也做不了！

    “爸爸，在伊甸园的时候，你曾说过，只要我乖乖的，做个听话的好孩子，你就不会惩罚我。”秦寂凉表情忧伤道：“我一直都记着这句话，无论在伊甸园，还是在龙城，我都很听话，你让我保护林天明，我保护了，你让我给战绝迹做赛车，我也做了。”

    “可我技不如人，输给了乔诗蔓，你惩罚我，我认了，因为我确实输了，输了就要受惩罚，这是规矩。”

    “虽然惩罚很疼，但我没有怨言，因为规矩就是规矩。”秦寂凉说，说完这句话后，他停顿了下，微笑的表情终于消失，他目光冷了下来。

    “但半个月前，你命令我吻战绝迹，我吻了。”秦寂凉冷眼看向秦渊，声音不再有温度：“我服从了你的命令，我也没有输，可为什么，还是受到了最残忍的惩罚？”

    他服从了他的命令。

    他完美的完成了任务。

    可没有人奖励他糖果，秦渊反而扒开了他的伤疤，然后用这些伤疤，去攻击他唯一的朋友。

    为什么？

    凭什么？

    既然规矩已经不再成为规矩。

    那他也不要再遵守这些规矩了。

