    怪不得他刚才看到姜黎觉得她眼熟呢。

    可……

    “长相完全不一样啊。”

    “我知道。”姜曦目光一闪，“面容可以更改啊，我看到她就有种熟悉的感觉，而且巧合的是，她的名字也叫姜黎。我爸爸把她挖到公司做总监，我总觉得她对我有些敌意。四年前我姐从家里离开之后突然就失踪了，这些年我们一直在找她……如果她真是我姐，以她当年对我们家的误会，很有可能是回来报复我们的。”

    说着，姜曦苦笑着，“当年是我对不起姐姐，她恨我也是应该的，如果姜黎真的是我姐，我只想把她接回家好好补偿她，我不想她被仇恨蒙蔽了眼睛。”

    “你直接问她不就好了。”

    “我问了，她不承认啊。”姜曦叹气，“我也是实在没办法了，才让你去接近她，我姐曾经那么喜欢你，如果她真的是我姐，在你面前，她总会有一些不一样的情绪吧。”

    “……”

    为了补偿姜黎，小曦连他都能推到姜黎身边啊。

    莫少谦抱紧她，“你啊，就是太善良了。”

    “我心里过意不去。”姜曦拉着他的衣服，“少谦哥哥，你帮帮我好不好？”

    “傻丫头，少谦哥哥什么时候拒绝过你。”

    “少谦哥哥你真好。”

    两人紧紧相拥。

    姜曦的脸贴在莫少谦胸口，嘴里说着温柔的话，眼底却满是算计。

    她让莫少谦接近姜黎，不是为了让莫少谦确定姜黎的身份，姜黎的身份她已经确定了七八分，就差最后一步的验证了。

    她要做封家少夫人，姜黎是一个巨大的威胁，封司夜那边她没有办法，只能从姜黎这边下手，让她主动放弃。

    如果她是从前那个姜黎，以前的她那么喜欢莫少谦，她让莫少谦接近她最合适不过。就算她不是曾经的姜黎，有莫少谦这么一个温柔体贴的青年才俊在身边，她说不定也会动心。

    当然。

    为了保险起见，她还要做好二手准备才行。

    想到这里，姜曦眼底都是狠辣。

    ……

    从医院回到剧组，发现封司夜和封九辞两兄弟竟然还没走。

    苏沐和江煜辰在棚里拍戏，姜黎看了一圈没发现阳阳和糖糖，给夏天打了电话，才知道两个小家伙在剧组给苏沐订的酒店里睡午觉。

    她答应晚上跟江煜辰和苏沐一起吃饭，看时间已经下午三点多了，干脆找了个树荫，在剧组等两人收工。

    封司夜走过来。

    姜黎不抬头就知道来人是封司夜。

    一点也不夸张地说，他在她身边一站，她背后立马蹭蹭冒凉气，比开了空调还管用，姜黎不着痕迹地往旁边挪了挪。

    她本来都打算跟他划清界限了，谁知道在这里也能碰到！

    封司夜递给她一个文件。

    “什么？”

    “合同。”

    姜黎接过来，随手翻了两下，发现是一个签约合同，随意一瞥，里面有对艺人的规划，而且待遇好像还挺好。她有点懵，“你们公司要签我做艺人？”

    “……”

    封司夜瞥她一眼。

    他倒是想签她，做了她老板就不担心她跑路了，但她绝对不会同意。

    他拉了张凳子在她旁边坐下，淡淡地说，“给苏沐的。”

    “你们要签沐沐啊？”姜黎是知道光影传媒的实力的，她眼睛一亮，极力推销，“那你们可找对人了，我家沐沐长得漂亮，十项全能，业务抗打，吃苦耐劳，人品绝佳……她优点太多了数都数不过来。签约之后你们就知道她有多好了。”

    说着说着，姜黎回过神来，“你们签沐沐，把合同给我干嘛啊？”

    “她不签。”

    姜黎是知道苏沐的，她回国之后自己带着团队开了家工作室，但她刚刚回国，没有人脉也没有基础，单打独斗的日子是很难过的，她一直都有考虑签经纪公司，想挖她的公司也不少，但要么是签约条件太苛刻，要么是沐沐觉得那公司没前途。

    这一拖就拖到现在。

    光影传媒艺人少，就江煜辰和姜曦两个，沐沐跟江煜辰是朋友，在同一家公司还能互相照顾。而且姜曦在荧幕里的形象一直都是活泼清纯，沐沐是霸气御姐风，两人不是同一个类型的艺人，不存在资源竞争关系。而且光影传媒背后是封氏集团，实力雄厚。背靠大树好乘凉，沐沐应该不会拒绝才对啊。

    姜黎小脑袋瓜转得飞快，很快就想明白了，“沐沐拒绝这个合同是因为我？”

    封司夜挑眉。

    这么快就想明白了，脑袋瓜倒是好使。

    不愧是他看上的女人。

    他淡淡地说，“她以为我想让她做说客。”

    “……”

    明白了！

    糖糖受伤，她不让糖糖去封家，这个时候封家给沐沐送上合约，沐沐肯定是觉得封司夜目的不纯，所以就给拒绝了。

    姜黎心里也有些犯嘀咕。

    封氏集团这么大的一个集团，光影传媒对封司夜来说就是一个玩票性质的小公司，他却专门跑来剧组给沐沐送合约。

    确实很难不让人多想啊。

    姜黎觉得，要么……他确实是想让沐沐做说客，说服她让糖糖去他家继续给他治厌食症，要么……想起他上午给沐沐解围，姜黎脱口而出。

    “你是不是对沐沐有企图？”

    话音落下，身边的空气几乎冻结，姜黎一扭头，就看到封司夜的脸上冷的像是能刮一层冰下来，她缩着脖子干笑，“开玩笑，我开玩笑的。”

    “我对她不感兴趣。”封司夜的声音也像淬了冰，仔细听，还有些咬牙切齿的味道在里面，他死死盯着她，半晌又补充一句，“我也没那么滥情！”

    “呃……”

    “我说了，我要追你。”

    “……”

    她不是已经明确拒绝过他了吗。

    怎么还是不死心。

    姜黎表情僵硬，她完全不相信封司夜会喜欢她，她想了半天，终于想到一个合理的解释，“封先生……为了治厌食症，您这……牺牲也太大了吧。”

    “……”

    封司夜脸色瞬间漆黑一片。

    他心口堵得厉害，为了防止被气死，封司夜果断地起身，抿着唇冷冷地说，“合同给你，签不签随你们。”

    生气了？

    她竟然把大佬气走了？

    姜黎抱着合同，突然觉得自己特牛掰，连带着之前糖糖受伤对他的怒气好像都消散了不少。

