    “哦。”唐池池虽然不知道厉景琛要干什么，但是还是老实的站在了那里。

    厉景琛望着不远处，眼中划过一丝异色，朝她说道：“我过去一下，你等我一会儿。”

    “啊？”唐池池望着四处，心中有点儿恐慌：“我一个人害怕。”

    “我很快回来。”话落，厉景琛便朝着前面方向快走了过去。

    唐池池无情被抛弃，心中还是有些失落，又望着周围环境，下意识抱紧了胳膊，只盼着他可以早点回来，但是很可惜……

    时间一分一秒过去，厉景琛还是没有回来。

    她有些害怕的想着，厉景琛是把她给抛弃在这荒山野岭了吧？

    她的外套，手机可全部都在厉景琛的车里呢。

    现在就算想要求救，都没机会。

    就在唐池池胡思乱想的时候，突然之间，无数烟花在夜空中升起，绽放成了绚烂，发出巨儿大的声响，照亮了周围的一切。

    四处的灯光在这刻亮了起来，一闪一闪的，发出暗光色的光线，铺满的粉白色的玫瑰花，中间放着精致的礼物盒，到处都散发着浪漫的气息。

    这突如其来的一幕，让唐池池彻底愣住，眼中满是震撼。

    原来，厉景琛不是要把她丢在这里，而是要给她一个惊喜。

    厉景琛突然出现，从后面抱住了她纤细的腰，清隽的面孔此时满是期待，有些紧张小心问道：“池池，你喜欢吗？”

    他为了这一天，早早就准备了起来。

    但，还是担心她会不喜欢。

    厉景琛心中有些忐忑，像是个毛头小子一样，此时完全不知所措。

    唐池池眼眸中满是感动，氤氲升起了一层薄雾，转身埋头在了厉景琛的雄膛，眼眶有些发红。

    厉景琛以为唐池池是不喜欢这些，脸上瞬间有些慌乱，连忙说道：“你要是不喜欢，我以后再也不弄了，别哭了，你知道的，我不会安慰人。”

    他一向沉着冷静，很少有这种着急忙慌的时候，也只有唐池池能让他一再破例。

    唐池池忍不住破涕为笑，红着眼圈抬起了眸，娇嗔说道：“没有，我很喜欢。”

    厉景琛看着她发红的眼睛，有些心疼，伸出手指擦拭：“那你为什么哭了？”

    “我只是太感动了。”唐池池有些丢人的说道。

    因为这是第一次，有人为她精心准备这些，让她也体验了把恋爱的滋味。

    厉景琛听她说完，也有些高兴的问：“真的吗？”

    “嗯嗯……”唐池池绽放出大大的笑容，说道：“这个惊喜，我很喜欢。”

    厉景琛这才放下了心来，牵着她的手走了过去，凝笑说道：“这是我给你准备的礼物，拆开看看吧。”

    唐池池拿起礼物盒子，拆开了外包装，打开一看，里面是一条精致的项链，白金打造的，中间是昂贵的钻石，闪烁着璀璨的光芒。

    仔细一看，发现上面还有英文字母，L&T。

    那是他们名字的缩写。

    唐池池从未想过，有一天，她会和厉景琛在一起。

    而且，还被他如此珍惜对待。

    唐池池心上一颤，转过身，踮起脚尖就亲上了厉景琛的嘴角，轻声说道：“项链很漂亮，我很喜欢，帮我戴上好吗？”

    这，是她第一次这么主动亲自己。

    厉景琛浑身的血液似乎在此刻凝固，彻底怔愣在了原地，反应都变得迟钝了起来，指尖僵硬拿起了项链，替唐池池戴在脖子上。

    但是，却怎么也都扣不上。

    几百亿的合同，他都可以眼睛不眨签下，可在这时，却连系上一条项链，都变得格外困难。

    他费了好大一番劲，才帮唐池池戴好项链。

    厉景琛望着她锁骨上的项链，夺目而又漂亮，缓缓说道：“很适合你。”

    唐池池露出笑容：“我很喜欢，我们现在回去吧，我也想要看看是什么样子的。”

    厉景琛答应了下来，两个人手牵着手一起离开了。

    ……

    回到厉家别墅之后，唐池池托下外套，进了卧室里，想要去看看项链。

    但是，厉景琛却没给她这个机会。

    他一把将她按在墙上，直接亲住了她，热烈而又疯狂。

    唐池池被厉景琛脑袋晕乎乎一片，这时……

    她突然听到，厉景琛声音沙哑的问：“池池，我可以吗？”

    唐池池自然知道厉景琛话里的意思，意味着什么，脸颊瞬间红霞遍布，满是羞涩，心中又是紧张，又是害怕的。

    “我，我还有点没准备好。”她如实说道。

    这个发展，真的有些太快了，她还有点接受不了。

    毕竟，他们是昨天才确定关系的。

    厉景琛深深的吸了一口气，克制了下来，道：“好。”

    既然她不愿意，他是绝对不会勉强的。

    他平躺了下来，深呼了口气，心中还是燥儿热不堪。

    “我去冲个澡。”说完，他就去了浴儿室。

    唐池池则去卸妆了，卸好妆之后，她又敷了一张面膜。

    看着镜子里的脸，她像是想起了什么，眼神有些黯然。

    厉景琛现在是她的男朋友了，但是关于五年前的事情，以及自己还要找到孩子的事情，也不应该瞒着他。

    只是不知道，厉景琛会不会介意这件事情。

    唐池池垂下眼眸，抿紧了嘴儿，和厉景琛在一起的日子，是真的很开心，她已经不想和他分儿开了。

    厉景琛冲了个冷水澡，裹着浴袍，走了出来。

    看到唐池池坐在床儿上，一副心事重重模样，下意识就关心问道：“怎么了？是身体不舒呼吗？”

    “我没事。”唐池池回过神来，对上厉景琛的眸子，还是觉得五年前，以及孩子的事情，应该应该和他坦白，哪怕他会介意。

    寻找孩子的事情，她永远也不会放弃。

    这件事情，厉景琛迟早会知道的，与其让他察觉到，还不如她主动开口提起。

    如果他能接受的话，当然最好，如果接受不了的话，他们也可以早点分儿开，也免得将来会更加的痛苦。

    这么想着，唐池池的语气凝重的道：“有件事情，我想和你说。”

    厉景琛见唐池池的表情有些不对，他脸上的表情也认真了很多，问：“怎么了？”

