    黑岩城，城主府！

    如此惊人的消息，太叔静萍沉思良久，终究不敢隐瞒，迅速带着那名小队长向斗战仙王汇报。

    辽阔昏暗的大殿中，简陋威严，很难让人相信这是斗战仙王的寝宫。

    大殿身处，黑纱为屏，所有人，包括斗战圣卫，全都站立屏障之外，仅能看到依稀的斗战仙王身影！

    “把事情经历仔细描述一遍！”

    听完太叔静萍忐忑不安的汇报，屏障后传来威严声音，听不出男女，却是清晰直入魂魄识海，具有令人不敢抗拒之威。

    古灵云狠狠瞪了太叔静萍一眼，暗怒她没事找事，并示意她出列述说，因为是太叔静萍最早接触黑塔大祭司。

    太叔静萍脸露忐忑愧疚，硬着头皮述说起来。

    其实，认真说来，若非黑塔部落的狩猎动静太大，而且诡异地引起兽潮，以当时珈蓝仙舰和黑岩岛的距离，并不算黑岩岛海域，无需“请”来黑岩岛。

    太叔静萍之后，则轮到那小队长细说排查经过。

    述说完毕，大殿寂静一片，落针可闻。

    “轰……”

    一阵恐怖浩瀚的神识如风暴掠起，使得太叔静萍身躯一颤，脸色发白，随后发现这神识并非针对她，而是迅速席卷而开，辐射向无尽远处。

    度秒如年，特别是太叔静萍。

    “少年大祭司，买下珈蓝仙舰，灭杀金光上人，独杀六阶妖兽，确实挺稀奇！”

    片刻后，寂静压抑的大殿响起斗战仙王听不出情绪的呢喃声。

    “青鸾，把黑塔部落及这个獠牙的一切资料，尽快传递上来。另外，此事毕竟是我方有错，珈蓝仙舰停靠期间，尽量给予优惠、便利和庇佑。并把这信息传给蛮尊联盟，特别是天庚部落，也算对得起他了！”

    “是！”

    古灵云恭敬应诺。

    “金鹏……”

    威严沉闷的声响起，使得太叔静萍怯怯出列，脸色发白。

    “妄自尊大，技不如人，有辱圣卫之威，没事找事，小题大做！数罪并罚，罚没五年俸禄，并且向黑塔大祭司道歉，礼品自出！”

    “是！”

    太叔静萍颤声应道，心中又是暗松了口气，又是委屈郁闷。

    认真说来，太叔静萍之前的做法，其实不算错，因为绝大多数势力一看到太叔静萍，不认得也能从圣衣看出她的来历，根本无需自保来历等等。只能说她倒霉碰到见识稀少的土豹子“黑塔大祭司”，更倒霉的是竟然还被黑塔大祭司压制，稍微为难下又碰上个“至尊天才”，太叔静萍感觉自己霉透了！

    以如今黑岩岛的形势，只要来历不明者，都会被严密审查，只要从珈蓝仙舰查到莫名身份者，太叔静萍就有无数手段让黑塔部落焦头烂额，甚至求到她头上。谁知道黑塔部落如此纯粹，竟然清一色的两种蛮族血脉，便是归海沧澜也是来历清白，压根就没借口发难！

    “退下！”

    威严平缓的声音掠起。

    “大人！如此人才，我方不招揽吗？”

    知道斗战仙王不喜废话太多，众人正要躬身退下，古灵云迟疑了下，忽然出声询问道。

    “如此人物，会接受招揽吗？再则，我方水太浅，养不起真龙，更无须自找麻烦，尽量结个善缘便可！再强的天才，也要成长起来才算……”

    ……

    第二日，珈蓝仙舰，托天峰峰巅！

    萧影状若雕像盘坐祭祀台，感悟各种功法奥义。

    至于修为上的修行，修行无岁月，加上诸事繁忙，使得萧影静修次数越来越少。反正补天之道是修行捷径，萧影根本用不着浪费时间苦修，也用不着冒着丹毒之危吞服丹药修行。所以萧影大部分时间精力用以对各种功法、手段、奥义等的揣摩、熟悉和消化！

    此时的萧影，心中颇为苦涩无奈，忘了是第几次传音离火王祭司拒绝各个势力的求见、拜访、邀约等等。

    “难道黑岩岛是生事之地？惹的事还一比一次大！”

    萧影认定了黑岩岛之变跟自己无关，还来不及大松口气，却掠起阵更麻烦的“至尊风暴”。

    以萧影的身份经历，用脚趾头想也知道这股风暴肯定会让自己麻烦不少，而且也肯定会引来杀身之祸。

    不过，好处也不少，就是更容易吸引人才，发展壮大部落，也容易摆脱“大桓天主”之疑，以后倒是无需太过低调行事，忌惮重重了。

    “慧灵宗内门弟子鲍长生，求见黑塔大祭司！”

    就在此时，五道身形飞行至珈蓝仙舰上空，朗声喝道，声传数十里，引得无数人争相关注，更对“至尊天才”的传言兴趣不已。

    “又来了……”

    萧影颇为头疼苦笑，这已经是第十几波求见不成，直接嚷声大叫的群体了！

    很快有巫族升空，客气回应道：“很抱歉！大祭司正在闭关苦修，概不见客！”

    为首一位道袍俊朗年轻人，直指托天峰峰巅嚷道：“闭关苦修？！黑塔大祭司不就在那里吗？众所周知，皆可明见，何必推诿？！”

    “抱歉！那是大祭司在图腾柱下修行，恕不见客！”黑塔族人再次解释道。

    “苦修？本座乃慧灵宗内门弟子，认识下蛮族至尊天才而已，何必推诿，难道黑塔部落不给慧灵宗面子？”

    “抱歉……”

    “本座不过是个普通天才，见识见识万年难遇的至尊天才有何不可？难道是徒有虚名？”

    “抱歉……”

    “给你们两个选择，要么客气相见，要么本座打进去。黑岩岛都对我慧灵宗礼让三分，区区蛮族摆什么架子！”

    “抱歉……”

    ……

    相对于前几波人群，这五个年轻人难缠得多，不管黑塔族人怎么回应，就是纠缠不去，听得萧影浓眉大皱。

    不排除拜访之人有结交的心意。不过，绝大多数年轻人是好奇居多，其次是想出名，比如眼前的慧灵宗内门弟子鲍长生，明显就是想踩“至尊天才”扬名。

    这不会是第一个，也绝对不会是最后一个！

    不过，萧影走的是帝皇之道，不是普通大道，无需如其他修士独自修行，有黑塔部落和珈蓝仙舰在，麻烦少不了，却对萧影个人影响不到哪去！

    “至尊天才獠牙？！这什么破名字？獠牙就是獠牙，还什么至尊天才？！”

    看黑塔大祭司没反应，鲍长生大怒运气高喝，声传港口。

    “哈哈……”

    随行四位年轻人紧随大笑，声势更隆，连港口也掠起阵阵笑声，颇有哄堂大笑之势。

    众所周知，獠牙兽连野兽都算不上，是种普遍的侮辱人的词语。加上蛮族的普遍取名方式，可想而知黑塔大祭司的名字来历！

    “放肆！”

    数十道气息从珈蓝仙舰掠起，黑塔族人群起愤怒，更有数十位巫族冲天而起，气势直逼阵外五人。

    “回来！本座名字就是獠牙，既然敢取，还怕人叫？”

    萧影无奈暗叹了声，迅速朝黑塔族人传音训斥道，谁让自己就叫这名字？

    堂堂天主，如此容易动怒还不忙死？

    顿了下，未免有辱大祭司之威，打击族人信心、心态，萧影直接利用阵法和图腾，通告全族：

    “獠牙兽，其实是种非常温厚可爱的动物，它有着圆浑厚重的体态，气量宽广的胸怀。憨厚老实，心宽体胖，心中坦然无憾而身体舒泰安康。”

    “每天吃着别人吃剩下的糟糠败食，忍受着别人指责辱骂，而依然故我，从不往心里去。”

    “獠牙兽是种很聪明的动物，更多地显示出大智若愚之中，没有棱角，不露锋芒，敢于承受，以和顺的姿态，展现平凡的一生，却带给别人很多的益处。这其实正是一种吉祥圆满的人生态度。”

    “獠牙一族，也有獠牙野兽、獠牙凶兽，甚至出过妖帝，如今更有不少獠牙大妖、獠牙妖王……”

    “师法自然，獠牙兽未尝不是暗喻如今的蛮族境地？”

    传意结束，大怒的黑塔族人寂静沉思，冲向阵外的巫族也纷纷回归。

    其实，就算萧影没解释，大祭司的吩咐，他们也不敢不听！

    “这都能忍？獠牙不愧为獠牙，我呸！”

    眼看黑塔族人就要动手，把鲍长生等人吓了一跳，随即见到黑塔族人又无声无息，连招待族人也返回仙舰，不再理会他们，鲍长生不由得得意嚷道。

    “什么至尊天才？獠牙至尊吗？獠牙中的至尊？挺符合啊！哈哈……”

    “别说，獠牙一族还真有至尊？别的不说，这獠牙倒是对得起至尊天才之名！嘿嘿……”

    “别欺负人家，虽然人家是大祭司，可仅仅是灵巫之境，不忍行吗？”

    ……

    黑塔族人忍下来了，鲍长生等却是更为嚣张得意，而且是故意运气高谈阔论，倒也达到了出名的目的！

    “我呸！什么托天一脉？什么黑塔部落？干脆改名为獠牙一脉，獠牙部落得了！哈哈……”

    说多了，没人回应，鲍长生也感觉没意思，反正目的也达到了，气势爆发，威凛天下呼喝一声，得意呼众便要离去。

    “大祭司？！！！”

    青风拳头一握，骨骼爆响，青筋暴露，双眼发红呢喃道：“这不仅仅是獠牙之说了……”

    萧影睁眼，眼神如刀！

    “裂道金刀！”

    佛光弥漫的珈蓝仙舰，一道炫目金光掠起，照耀高空，无坚不摧的气势爆发……

    *******

    再来一章，拜求月票、推荐票、自动订阅！！！！过渡挺久，开始“亮剑”了，大家难道还继续沉默？RS

    S