
　　第27章阵势

　　没过多会，顾香就回来了，两手空空，并没有拿着黑色塑料袋，步姿轻盈。

　　虽然她还没有搞懂是怎么一回事，但对于把穿在安全裤里的热裤脱掉这件事情还是很情愿的，变得畅快的多了，只能说透隙凉。

　　左光的状态依旧不是很好，瞳孔晃动，身躯微微颤抖。

　　见此情景，顾香的表情变得有些忧虑，原本脱掉热裤解放自我的快乐也随之淡退。

　　自从认识以来，她还从没见到过左光露出这样的表情，恐惧、不安、焦躁……

　　但她什么也没问，只是默默的握住左光的手，传递着掌心的温暖。

　　直到年轻主持人开始第二轮说明的时候，左光才稍微恢复了一些，眼中逐渐变得清明，手也不再颤抖。

　　“我没事了。”

　　左光放开顾香的手，示意她安心，随后起身看向擂台，面无表情的说道：“一会如果涉及到战斗相关的内容，无论对手是谁，都不要手下留情，用你最强的姿态把他们击溃。”

　　“嗯。”

　　顾香点了点头，依旧什么也没问，她知道左光此刻的心情很沉重，像是背负着一座大山，被压的喘不过气。

　　可就算问出原因又能怎样，就连左光都感到棘手的事情，她又有什么办法。

　　一直以来顾香都是依赖着左光，一步一步才走到今天，如果没有左光，她可能已经放弃这场考核，眼睁睁的看着外公死去。

　　现在遭遇突发事件，左光看起来很难受，她能做的只有全力去配合，尽可能的满足左光提出的所有要求，而不是问一些无意义的话。

　　“这场考核结束后，我会向你解释的。”左光说道。

　　顾香摇了摇头，只是静静的看着左光。

　　……

　　台上。

　　自从左青藤退场后，观众们和考生们的兴致一直都不是很高，对着这么一个年轻的业余主持人，实在是燃不起什么激情。

　　“好的，感谢左青藤同学的发言，那么让我们进入下一个环节。”

　　说着年轻主持人又摸出一张字条，眯起眼睛看着，“哦，不好意思，我记错了，左青藤同学的发言应该放在后面。

　　诶～算了算了，反正也差不多嘛！大家别介意，这个顺序也不是我排的，记错了正常！”

　　年轻主持人完全没有一种在大型活动现场主持的自觉，言语轻浮，动作神态随意，像是在搞私人聚会一样。

　　说句不好听的，让某些小学生班长提前背稿，估计都要显得比他专业一些。

　　……

　　台下的观众瞬间不乐意了，尤其是“左神”的粉丝。

　　“开什么玩笑！左神遇到你这种傻逼主持简直倒了八世血霉！”

　　“脑瘫主持！靠！”

　　……

　　见到这一幕，江涛水微微一笑，对旁边的助理说道：“你说的没错，他也许没什么天赋，但确实很有潜力。”

　　“啊这……”

　　助理怎么也想不通，江涛水怎么就突然认可了，现在的情况和刚刚不是差不多嘛，甚至还要更糟糕一些，就连节目顺序都搞错了。

　　江涛水笑而不语，心中暗想，如果让他来主持的话，绝对要比这个年轻人专业很多，但对于考生们排斥考核过程被直播这件事的处理，也绝对没有办法处理的这么漂亮。

　　前面糟糕的主持方式和左神华丽出场激情澎湃的演讲形成了强烈的反差，导致观众和考生们忽略了主观性的问题。

　　再加上这名年轻的主持人又特地强调了一下顺序弄错了，反差更加明显，几乎不会有人还在意考核中直播这件事了。

　　“如果他是故意的，那他绝对是个天才。”

　　短短十来分钟，江涛水看向年轻主持人的目光已经从布满血丝，转换成满是欣赏。

　　助理则是在旁边一脸懵逼，不明白发生了什么……

　　回头看了一眼助理，江涛水内心不禁暗暗感叹，没想到我竟能在这小小的远望高中里集齐卧龙凤雏二人。

　　升职校长，岂不是指日可待？

　　……

　　台上。

　　一番闹剧过后，年轻主持人终于开始介绍规则，他拿着字条，举起话筒一条一板一眼的读道：“本次考核分为两个阶段，小组自由赛，小组排名赛，个人自由赛。”

　　说完年轻主持人愣了一下，“哦，不好意思，一共是三个阶段，还最后一个是个人排名赛。”

　　“这他妈不是四个阶段么！站在台上的傻子是不是没学过数学！”

　　不仅是学生，就连台下的某个暴躁老哥也坐不住了，对着年轻主持人就是一通亲切的问候。

　　但是年轻主持人那是一点都带不气的，反而笑嘻嘻的说道：“哎呀！原来是四个阶段呀！我就说咋感觉哪里不对呢！”

　　那名刚起身怼完年轻主持人的暴躁老哥气的牙痒痒，捏着拳头恨恨坐了下去，他知道和傻子是说不通道理的，只会活活把自己气死。

　　年轻主持人继续说道：“接下来让就让我为大家详细介绍一下这四个阶段的具体内容。

　　小组自由赛，顾名思义，就是小组之间的自由战斗，可以指名挑战任何小组，不限制漫魂初始评定等级，当然了，被挑战的小组也可以拒绝，甚至可以直接不参加。

　　第二阶段，小组排名赛，所有小组必须强制参加，由初始漫魂等级相近的小组开始对战，采用淘汰制规则，只要你有足够的实力，哪怕是D级漫魂初始等级的小组，也是有机会和拥有A级漫魂选手的小组战斗的。

　　当然了，一般来说，这种几率比较小，至少我长么大从未见过。

　　那么，第三阶段，个人自由赛，跟小组自由赛的规则几乎一样，也是可以直接不参加的，只不过是从小组的形式变为个人。

　　最后阶段，个人排名赛，跟小组排名赛的规则相似，所有人都必须强制参加，由小组形式变为个人，并且，这一阶段将会作为整场考核的重要评定点。”

　　年轻主持人的这番介绍可谓是吐词清晰，有条有理，在有限的时间内四个阶段都详细的介绍完毕，完全没有多余的废话。

　　“综上所述，自由小组赛、自由个人赛都可以不参加，排名小组赛、排名个人赛必须强制参加，其中排名个人赛将会作为主要评分依据，其余三阶段为辅助评分依据。

　　那么接下来的时间，就我们交给跃跃欲试的考生们，以及各大学院的评定审核团。”

　　说完，年轻主持人微微鞠躬，随后放下话筒，退到幕布后面去了。

　　与此同时，台子的左右方出现一排身穿黑色制服的工作人员，他们将魂力注入到台子两侧，台子上凭空生出一排长条桌和椅子，一共八个座位。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着一道光幕落下，八名中年人出现在长条桌座椅之间，报出名号后依次落座。

　　“后勤部学院，评委团代表张平。”

　　“医疗回廊学院，评委团代表李石针。”

　　“幻陨学院，评委团代表钱月仁。”

　　“宇宙学院，评委团代表蓝枫烈。”

　　“方寸学院，评委团代表蒋升。”

　　“帝都学院，评委团代表赵成。”

　　“漫魂研究所学院，评委团代表孙文新。”

　　“战神学院，评委团代表岳辉。”

　　……

　　寂静，全场死一般的寂静。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第27章 阵势免费阅读。https://xs.23sk.com 