
　　郑存剑调查的这么清楚，当然也是做了一些准备的。

　　不能让李牧支持的人，在大赛中落选，否则，这就是落李牧的面子了。

　　李牧点点头。

　　写诗嘛，当然不成问题。

　　地球上那些古代诗仙诗圣们的诗句，传唱千古，不知道有多少首，一首一首来抄袭，也足够抄个十几年了，反正他没有什么心理负担，这玩意又不是什么杀人放火作奸犯科。

　　“哥们这是将地球上华夏文明的火种，播撒到这颗蛮荒的异星球，简直是文明的使者啊。”

　　某人很不要脸地在心里自我安慰。

　　时间流逝。

　　很快，花魁大赛终于开始。

　　抽签顺序已定。

　　包间外面，传来敲门声，郑存剑转身出去，一会儿有进来，道：“花大家抽签，抽到了第十位。”

　　李牧点点头。

　　身边跟着几个狗腿子的感觉，还真的是爽。

　　一切都不用自己出手，一边喝酒一边看美人，各种事情都有人办好。

　　一阵悦耳的丝竹曲乐之声，从下面舞台方向传来。

　　第一位登台的名妓，身穿青黄色长裙，款款登台。

　　“奴家【软玉楼】司玉华。”

　　在扩音术法阵的增幅之下，这位名妓的声音，软糯甜蜜，传遍了整个流芳街。

　　这一次，教坊司也是废了心思，请了术士在舞台的周围，布置了一些小阵法，务必让名妓们的歌喉之声，可以传遍整个流芳街。

　　司玉华一登台，流芳街上就响起了一片欢呼声。

　　软玉楼在流芳街上，也算是名楼之一，名气不在闻圣斋之下，这位司玉华乃是软玉楼的头牌，号称是【仙乐仙子】，最是擅长唱曲儿，曾有一曲唱罢，余音绕梁，三日不绝之美誉，也算是长安城中颇负盛名的名妓之一。

　　作为第一个登台的名妓，司玉华一下子吸引了无数人的目光。

　　包括李牧。

　　虽然隔着二十多米，但以李牧如今的目力，就和当面看着一样，这位【仙乐仙子】身形高挑，凹凸有致，肌肤雪白，眉目如画，的确是一等一的美人儿，与还未修炼【先天功】时候的花想容，可以说是不分轩轾。

　　毕竟，她曾经也是与花想容齐名的名妓。

　　一等一的美人儿啊，若是放在地球，必定会被星探挖掘，成为万千宠爱的大明星，可惜在这个世界，名妓的地位，并不怎么高，身不由己，看起来也只是十七八岁的小姑娘，日后的命运，又有谁可以度侧？

　　月色之下，司玉华倾情而舞，长袖飘飘，身姿妖娆，身躯似是柔弱无骨，舞姿也是优美到了极点，引得下面围观人群中，响起一片片欢呼喝彩之声。

　　“舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风……”

　　司玉华开唱，声音宛如天籁，在皎皎月色之中，给人一种空旷悲怆之感，仿佛是一叶身不由己随波逐流的浮萍，在无声的河面上逐渐远去，孤寂仓远。

　　她唱的那首诗，是曾经一位诗坛名士，为她所创作，曾经，这首诗也在长安城中，引领一时的风骚。

　　李牧叹了一口气。

　　这样的歌喉和武道，简直是秒杀地球上诸多所谓的美女明星几条街啊。

　　这个世界的名妓，说是色艺双绝，那就是真正的色艺双绝，是非常具有才华的，但凡能够被称之为名妓的女子，不说是饱读诗书，但也绝对算得上是诗风雅韵，肚子里是有墨水的。

　　一曲歌舞罢，满街尽喝彩。

　　欢呼声如浪潮。

　　对于很多普通人来说，能够看到这等顶层名妓的表演，绝对是梦幻般的享受。

　　在主舞台的正前方，有贵宾席，可以容纳三百多人，‘专家团队’的人，以及诸多长安城中的名流，都坐在这里，一白银一个的花篮，普通人基本上送不起，也只有坐在这里的名流大人物们，才是真正烧钱的主力军。

　　司玉华表演完毕，俏生生地站在舞台中央谢幕，旁边，有教坊司的数位班主，在大声地报花篮，这位【软玉楼】的头牌，一直到表演结束，总共收到了三万一千一百个花篮，数量惊人。

　　然后，第二位花魁登台表演。

　　时间流逝。

　　流芳街上，各种欢呼。

　　周围街道上，树上，墙壁上，房顶，到处都有人。

　　长安城的宵禁，今夜也特别开放。

　　转眼之间，已经有五六位花魁表演完毕，效果各不相同，但是在李牧看来，还是以一开始【软玉楼】的头牌司玉华的歌舞最佳。

　　“软玉楼的司大家，也是有人支持的，听闻镇西王府的四大供奉之一的【云中剑】刘无锋，这些日子，就在软玉楼，他也曾放话，支持司大家。”郑存剑在一边，突然开口道。

　　李牧点点头，继续观舞。

　　郑存剑的意思，他明白，不是在说司玉华，而是在提醒，镇西王府的力量，已经到了长安城，且很早之前就已经到了，只怕是在暗中准备着什么。

　　然而，对于李牧来说，一切反动派都是纸老虎。

　　如今他武道小成，将这些人，根本不放在眼里。

　　……

　　飞仙楼的斜对面，有一座抱月楼。

　　在流芳街上，有四大楼乃是久负盛名的一等一酒楼，有着两百年的底蕴，楼中没有名妓，只有酒菜，不考美色靠美食，就扬名整个长安府，可谓是独树一帜。23sk.Com

　　飞仙楼是其一。

　　抱月楼也是其一。

　　抱月楼二层，正西向的天字一号包间，也是面向主舞台效果极佳的观看之地，此时，包间里灯火通明，英俊如妖的二皇子，一个人坐在窗前。

　　他的身后，站着十几位幕僚心腹。

　　其中一个人，身形瘦长，五官清秀，面色苍白，身上有一股脂粉气，白面无须，一袭暗色长袍，气息很是诡异，正是长安城教坊司的实际掌控者刘成龙。

　　刘成龙的身边，站着的正是去给李牧送拜帖的那个中年武者。

　　“这么说，李牧又拒绝了？”二皇子双手撑着下巴，坐在窗前，丝毫没有皇子的模样，眼睛盯着外面主舞台，似是沉醉于舞台上第九位名妓的表演，又似是在思考其他事情，总之有些心不在焉的样子。

　　“是，属下无能，不能说服李牧，这一次去，属下已经非常客气了。”中年人低头，心中惶恐，道：“请殿下责罚。”他今日上午的时候，又去请了一次李牧，姿态摆的很低，口吻也非常的客气。

　　但没有用。

　　李牧依旧毫不犹豫地将他从闻圣斋中扔了出来。

　　“这件事情，不在你。“二皇子摆摆手，神色温和，并不见丝毫的恼怒，道：”按照你的描述，李牧的反应，可以看出来，就算是本殿下亲自去，连请三次，他也不会为我所用。“

　　中年高手不知道该说什么。

　　其他幕僚食客们，都没有说话，但心中却是暗暗高兴，李牧不来，他们的地位，就不会受到威胁。

　　刘成龙将这些幕僚食客们的表情，都看在眼里，心中鄙夷。

　　一群鼠目寸光的短视之辈，没有容人之量，这样的人，跟在殿下的身边，反而是祸患和阻碍，殿下本是英明的人，却不知道为何要一直养着这样一群无能之辈。

　　“如今长安城中，只怕都知道了，本殿下三请李牧却被三次拒绝的事情，呵呵，你们说说，人们会如何看待这件事情？”二皇子语气平静中带着丝丝自嘲一般的笑意，问道。

　　“李牧不识抬举，折辱殿下威严。”

　　“殿下的面子，都被李牧给羞辱了，绝对不能放过这个李牧。”

　　“李牧狂妄，羞辱殿下，若是殿下再纵容此人，只怕是会让众人耻笑。”

　　“殿下的面子，实在是被李牧羞辱到了极致，不可善罢甘休啊。”

　　一群幕僚逮住了机会，纷纷谏言，一副苦口婆心义愤填膺的样子。

　　二皇子微微点头，不置可否，回头，目光落在了教坊司主事刘成龙的身上，问道：”成龙，你是六年之前，因事被贬到长安城教坊司的吧。“

　　刘成龙一脸感激之色，道：“当年，成龙本是死罪，多亏殿下之恩，才能活下来，还得到了长安城教坊司主事的位置，衣食无忧，殿下的恩德，成龙没齿难忘，纵然是粉身碎骨，也难报万一。“

　　“过去的事情，不用提了，你来说说看，李牧之事，你有何看法？”二皇子微笑道。

　　刘成龙道：“殿下三请李牧，已经是足够礼贤下士，此时传开，天下人必然是赞赏殿下的胸襟和气魄，表面上看来似乎是折辱了面子，但实际上，却收获了人心，那些有才之士，必然愿赴殿下麾下效力，而李牧看似是踩着殿下扬名，实际上，却只得到了桀骜狂名，就算是其他一些有心想用他的人，必然也会望而却步，毕竟，再优秀的天才，若是骄傲不逊难以约束，就如一匹不服管输的烈马一样，也无法上战场杀敌，反而会成为祸患。”

　　二皇子的眼睛一亮。

　　他摆摆手，道：“成龙留下，其他人，都出去吧。”

　　那些心腹幕僚食客们，心中暗自凛然，知道说错了话，略有不甘，但却也不能再说什么，只好都走出了包间，去到旁边另一个早就准备好的包间里喝酒。

　　-------

　　感谢狂刀盟潜龙、dasani、刀盟二师兄翩跹舞、micomet08诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0211、三请李牧免费阅读。https://xs.23sk.com 