    

    此刻，叶辰送别了嬴政之后，带着紫女在新郑城外找了一个安静之处，准备先恢复一下伤势。

    一路上，紫女扶着叶辰前进，叶辰显得气息有些萎靡不振。

    而紫女脸上的担忧之色却是显而易见，有些心神不宁地看着叶辰，不知道在想些什么。

    叶辰看着紫女，笑着说道：“紫儿，就在这里停下来吧！我恢复一下伤势。很快就好了。”

    紫女点了点头，扶着叶辰坐下，对紫女说道：“辰，你慢点！”

    叶辰点了点头，盘坐下来，开始进行修炼，抓紧时间恢复伤势。

    而紫女美眸怔怔地看着叶辰，眼神之中却是非常的复杂。

    叶辰服下丹药之后，伤势很快就恢复了过来。

    叶辰站起身来，看起来并没有多大事情。

    紫女看着叶辰这么快就恢复了过来，有些惊讶地向叶辰问道：“辰，你没事了吧！”

    叶辰握住紫女的纤纤玉手说道：“紫儿，我没事了。这一次是我大意了，着了他们的道。”

    紫女听到叶辰的话，顿时眼神微微一缩，而后恢复了正常，点了点头并没有多问什么。

    叶辰也好像没有看到紫女的异样一样，没有说什么。

    叶辰搂住紫女的纤腰极速前进，赶紧回去，也不知道紫兰轩现在变成什么模样了。

    叶辰看着怀里佳人深情款款。

    叶辰突然对紫女说道：“紫儿，以后我若是不在你身边的话，你一个人要照顾好自己。或许嬴政那里会是一个很好的庇护之地。”

    紫女点了点头，看着叶辰说道：“不是还有你吗？有什么好担心的。”

    叶辰微微一笑，也没有再多说什么，继续赶路了。

    而此刻，卫庄独自一人面对玄翦，渐渐地显露出败势，而且力量也消失了许多，前一阵子和墨鸦白凤二人战斗了一场，气力就有些不足了。

    而此刻在面对玄翦这个强大的敌人，越来越力不从心了。

    虽然无双鬼也是过来支援卫庄，可是却是被玄翦不出三招就打败了，利用强大的力量直接将无双鬼碾压。

    无双鬼不是玄翦的对手，只能推后，去掩护张良和弄玉等人离开。

    张良这边的行踪被姬无夜在紫兰轩外面守着的士兵发现，开始对张良追击，姬无夜是想要趁此机会，将紫兰轩一网打尽，而张良又是相国张开地的人，姬无夜当然是不会放过这个打击张开地的机会。

    卫庄发现之后，连忙让无双鬼去掩护张良他们离开。

    张良等人在无双鬼的掩护下，成功地逃脱了出来，半路上遇到了前来的韩非，而后韩非也是意识到了张良身份的特殊性，于是让张良他们先去自己的府上暂避风险。

    而韩非则是一人前往紫兰轩。

    卫庄面对玄翦渐渐不敌。

    玄翦直言卫庄的鲨齿凌厉，但是却是缺少杀气。

    卫庄的确是缺少磨砺，实力虽然很强，但是面对更强大的玄翦，就显得非常的不足了。

    接下来，卫庄因为气力不足，侧玄翦压着打。

    玄翦身上的杀气却是越来越强，杀气已经开始接近实质化了，气势也是越来越强。

    又是过去几十招之后，卫庄被玄翦打败。

    而另外一边的焰灵姬和天泽共同面对血衣侯白亦非，也是勉强应对，根本没有援助卫庄的机会。

    眼看着卫庄就要落败，落败的后果就是被玄翦斩杀。

    卫庄被玄翦一击打倒，再也没有站立起来的力量了。

    玄翦看着卫庄，露出一丝狠厉的笑容，缓缓地向卫庄走过去。

    玄翦举起手中的双翦，要想卫庄劈下来，结束卫庄的生命。

    而就在这个时候，一道寒芒从上方射了下来，一道寒芒打断了玄翦就要劈向卫庄的攻击。

    卫庄眼皮睁开，眼睛看向上方，嘴角露出了一丝微笑，看向来人，暗自叹道：“果然还是你来救我啊！”

    月光透过屋顶的漏洞，皎洁的月光照射进来，寒光照耀。

    剑光闪闪，来人正是盖聂，卫庄的师兄，终于盖聂在最后时刻到来了，救下了卫庄，看来卫庄命不该绝啊！

    盖聂迅速落下，将玄翦击退立马背起卫庄迅速离开，盖聂自知他一个人根本就不是玄翦的对手，现在唯有逃脱才是最正确的做法。

    而另外一边的战场，焰灵姬和天泽对付血衣侯白亦非一人，也不是白亦非的对手，被白亦非压着打。

    而随着战斗的进行，这座紫兰轩早已经不堪重负了，再也承受不住这强大攻击的波及了，终于是浑然倒塌了。

    玄翦见势不对，迅速离开，追着卫庄和盖聂而去了。

    而另外一边的白亦非和天泽还有焰灵姬也是感觉到形势不对，连忙离开紫兰轩。

    天泽迅速跳出紫兰轩，临走的时候，看了一眼下方的焰灵姬，眼神冷漠，没有任何的要出手相救的意思。

    而另外一边的白亦非嘴角微微上扬，直接就要就此离开。

    焰灵姬看到自己已经落于下方，而上面正有一根巨大的木头，正燃烧着熊熊烈火掉落下来，焰灵姬不得不躲闪，不然会被砸中，那后果就难以想象，可是躲避开的话，就失去了离开的机会。

    焰灵姬从未面对过如此危险，美目带着一丝的绝望之色，难道自己今晚真的要丧身火海吗？

    就在焰灵姬最绝望的时候，一个有力的胳膊突然搂住了焰灵姬的纤腰。

    “我的小丫鬟，你在想什么呢？”熟悉的声音在焰灵姬耳边响起来。

    焰灵姬听到这个熟悉的声音，正是叶辰，叶辰在最关键的时刻出现在了焰灵姬的身旁，让焰灵姬心头的绝望转眼消散，不再感到害怕。

    熟悉的声音让焰灵姬顿时眼前一亮，不再感到绝望，她看向熟悉的脸庞。

    焰灵姬露出一丝妩媚的笑容，看着叶辰笑着说道：“主人，有你真好！”

    叶辰微微一笑，搂住焰灵姬转而向上飞去，要赶紧脱离火海。

    而这个时候，上方已经脱离了危险的天泽和血衣侯向下方看去，看到了出现的叶辰。

    顿时，两个人迅速有了想法，两人相视一眼，瞬间达成了一致，两个人纷纷使出全力，向着下方攻击而去。

    叶辰看着上方同时攻击而来的凌厉招式，嘴角微微上扬，仿佛早已经预料到了他们会出手攻击一般，带着焰灵姬轻轻躲开，而后，从另外一边离去，不过离开的时候却是显得有些仓皇。        

