    第67章 龙宫之密，天庭的过河拆桥。

    申公豹飞到波涛汹涌的海上，直直落入海中，溅起小小的水花在海浪上。

    一路下潜，水泡消失，这近乎万米的深海之下有着一大岩浆口。

    地表面黑岩石裂缝中正喷涌着岩浆，中央悬停着一大支柱，无数条粗壮铁链交错不一缠绕支柱。

    而一条不知几百丈长的白色巨龙正以龙盘柱的姿势立在大柱上一动不动闭目养神。

    不少青龙在他面前就像是小小的“泥鳅”。

    所有小龙分布了在其他小石柱上，口含铁链盘旋石柱，时刻不敢松懈。

    这些链条连接入地下喷涌的岩浆，时不时晃动。

    申公豹缓缓下落，龙族纷纷察觉，希望的目光直勾勾盯着他。

    白龙缓缓睁开双目，声如沉钟说道：“来了，灵珠带来了吗？”

    申公豹抬起一手缓缓张开，手心中正是闪耀深蓝光芒的灵珠。

    白龙伸长脖子，歪头贴近小小的灵珠一看，这龙目比申公豹整个妖都还大，压下心中的悸动，询问道：

    “是否注入龙蛋我儿敖丙就可获得无上神通，脱离这海底炼狱。”

    “不…不…不……”

    申公豹张嘴连说三下不，龙王眉头一皱，声音不由寒了几分：“不行？”

    “不…不错！”

    申公豹艰难吐出第二个字，才让龙王心中升起的火焰瞬间熄灭。

    “嗯，那就好。”

    龙王高高抬头张嘴一吐，口中含着的龙蛋飘于上空。

    “去！”

    申公豹也跟着控制灵珠飘到龙蛋面前化为缕缕蓝流融入龙蛋。

    龙蛋闪耀出五颜六色的微光，随后蛋壳破碎，一只幼小龙儿破壳而出，才持续一息就变化成为人形。

    只不过额头上的小龙角与灵珠阴阳鱼印记还无法隐匿。

    “这是我儿敖丙，按照约定拜你为师，你务必要助他脱离海底炼狱，在封神大业中建功立业，将来登上天庭为我龙族求得自由。”

    龙王慈爱的目光凝视着漂入申公豹怀里的奶娃敖丙。

    “不…不成……”

    “嗯？！”

    申公豹的话让龙王眉头一皱，龙爪紧紧抓住石柱，克制住暴躁的龙爪！

    都到这个时候了，你居然跟我讲不成？

    “不成…不成功便成仁！”

    申公豹再次说完，一龙一豹互相对视着久久不语。

    申公豹一言不发，看着他……我说完了，该你了。

    龙王也深深凝视着申公豹，或者说是凝视着他的嘴……这结巴嘴我怎么这么想把它撕烂啊！

    “下次，你点个头就行了。”

    龙王满是无语的眼神看着他。

    心中最后补上一句：我怕忍不住把你的嘴撕烂了。

    “父亲~~”

    强大生灵生而知之，敖丙刚一出生瞪大好奇的眼睛看着周围，没一会儿来自血脉的联系就明了父亲。

    “抱抱~”

    敖丙对龙王那般庞然大物的龙首没有一点畏惧，反而十分欢喜地伸出小小手想要触摸。

    “好~好~”

    龙王眼中满满的关爱，龙头缓缓靠近，任由敖丙小手触碰在一片比他还要大的龙鳞上露出了开心的表情。

    父子相处的温馨时光却被一人打破。

    “龙王，让你其他三位龙亲…亲也来看看吧。”

    申公豹打破了这氛围，并且说了一件不该说的事，引得龙族其他成员纷纷看向黑岩石缝隙下沸腾的岩浆。

    敖丙稚嫩的奶音询问道：“父亲，我有姑姑和舅舅吗？他们为什么不来看丙儿？”

    龙王见敖丙露出好奇的神色，目光微眯没有回应敖丙，对申公豹淡淡道：

    “申公豹，不该说的别乱说，做好你自己的事就行了，现在你带我儿离开这龙宫去修炼吧。”

    语气平淡，但又带着警告意味。

    在龙王的注视下，申公豹一时间感受到了无尽的威压，却没有一丝畏惧，反而呲牙咧嘴强笑道：“连自己的兄弟姐妹都不…不敢告知孩子，龙王……”

    “你就这么愿意当被天庭抛弃的看门狗…狗…狗吗？”

    申公豹一改原先气定神情姿态，气急吼道。

    脸上毛孔增生长毛，犬牙增长，尖耳变毛，花豹头随激动情绪现形，是申公豹一直无法压制的本能形态。

    呼隆隆隆！

    龙王龙爪死死地抠入石柱里面，闭口不言，可是那龙鼻极其不平稳喷出的水流，更吹动着申公豹让他也不由被吹退数步。

    显然是被他的话深深刺痛到龙王的心了！

    尤其是那结巴嘴还卡在最羞辱性一个狗字上，反复说了三次。

    龙王怒目直视着申公豹，冷漠道：“我龙族的事由不得你这个外人来管！带我儿离开！”

    撤拉拉……铁链拉扯之音响彻整个岩浆洞口。

    而在这时，有不少龙族口中铁链陡然间绷直起来，龙口紧咬十分费力拉扯着。

    “呃哈哈哈~！”

    极度猖狂又带着嘲讽的笑声传荡在洞内。

    “我的好大哥呀！没想到连一个外人都看得出来，你就是天庭的看门狗！”

    一头龙从岩浆中迸发而出，趴抓在黑岩石边，脖子上牢牢拴着铁链。

    “可不是嘛！当初天庭的人让你骗我们来到东海反手镇压，结果要全体龙族一起封印，给了一个封号东海龙王！”

    “拿我们这位好大哥当猴耍呢！呃嘿嘿嘿~”

    紧随其后，另一头龙也跟着蹦了出来，声如狂狮却讥笑不停。

    “谁让我们的好大哥一心想要登天入庭谋得神职啊~~居然可以对他的亲兄妹下狠手呢~真是好可怕~”

    最后出场的一条龙却是一条母龙，只见此龙嘴小，龙目极大，睫毛修长一闭一合配合那娇媚声线，带着一丝魅惑之感。

    敖丙看着三龙好奇问道：“是姑姑和二位舅舅吗？”

    “诶~~好侄儿，我是你的四姑姑，敖魅，过来~让姑姑抱抱你。”

    女龙抬起龙爪张开，锋利的爪子看着无比危险。

    可敖丙来自血脉的亲近之感，不由离开申公豹的怀抱游向女龙。

    申公豹与龙王没有开口制止或出手阻拦。

    龙族发展了几十万年，纯正龙族却只有二十几个，极难有子，对小龙所有成年龙都是无比的关爱难以升起杀意。

    申公豹注视着龙王诉说着一个故事——

    千年前，天庭围剿海中妖族，然而海妖在龙族带领奋起反抗，战争一时陷入僵局。

    为了能尽快结束战争，天庭决定招安与其他三大龙族有分歧的东海龙族的王——敖光。

    之后经过精心策划，敖光邀请三龙与各族海妖王，在宴会上利用锁妖阵将海妖镇压在龙宫之下。

    这时……

    天庭前脚刚招安取得一场大胜利，后脚就将敖光踢入了进退两难的境界！

    锁妖阵需要全体龙族来控制维持。

    一旦东海龙族离开，不仅因此得罪天庭，还要遭到海底炼狱底下强大海妖的怒火。

    这一切都被申公豹看在了眼里，作为原始天尊弟子前来历炼，同为妖族的他，对东海龙族的下场颇有兔死狐悲之感。

    于是趁天兵不备，提前将敖光寝宫的龙蛋调包，再暗中交给他。

    ?  ?后面龙族这段介绍我是看敖丙传的序章，后面全靠我瞎掰了，就连那三头龙的名字也一样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

