    南城二哥被影儿和一巴掌给抽的一些发懵，不过他刚刚想挣扎着拍起来，我就抬起手争辩道：“我说你眼睛是不是有毛病？我动一下了没有？”

    张天睿也懵了：“他，他没动啊，我说二啊，你这是做什么？哎？你脸怎么回事？”

    南城二哥愣了半天，然后爬起来摸着已经高高肿起来的半边脸，随后赶忙跑道卫生间里面，顿时里面就传出一声惊呼。

    接着他从里面跑了出来，指着我：“你对我做了什么？我脸上这黑色的巴掌印是什么鬼东西！？”

    我摊开手：“我可没动一下，你们老板看着呢。”

    “他没动啊，不是，二你这是怎么搞得？你过来我看看？”张天睿吃力的挪动一下，上前看了看汉子脸上的黑色巴掌印，顿时不禁打了个寒颤：“看着邪乎啊？”

    他俩的目光不禁又落在我身上。

    我耸耸肩：“哎哎哎，别这样看着我，我是会功夫，但我也没动手不是？”

    “这……”

    “行了，你们这都不算太过致命的问题，我想想办法都是能治的，不过现在半条街看起来似乎有些不够用了。”我搓搓手，盘算着这次得给他加多少筹码。

    “半条你M！”南城二哥顿时暴跳如雷，结果还没跳起来，又被影儿一巴掌给抽翻在地，顿时他的脸上就出现了两个黑色的巴掌印。

    这次我距离他们最少两米的距离，我摊开手说道：“你们看，我可没动手，我说你们这样敲诈人可不好，还说我敲诈你们？你们这分明就是敲诈我。”

    先后被影儿抽了两巴掌的南城二哥现在老实了，不过脸上左右两边的两个黑巴掌印让他有些欲哭无泪。

    反观张天睿，他则是满脸惊恐的表情，有些畏惧的看着我：“你，你，你……”

    “我什么啊？”我笑着说道：“我是被你请来帮你看病的，你这样讨价还价可不好。”

    说着我扭头看向那汉子：“二哥啊，本来你今天是不用看病的，不过看样子，你可能也要个病，这样吧。”

    我一拍手，站了起来：“我帮你们俩都给治好，代价呢还是那半条街，怎么样？也算是治一送一了，这样足够厚道了吧？”

    南城二哥现在是捂着脸蹲在墙边不敢说话，刚才想要进来看情况的一个小弟也被他喝退。

    张天睿则满脸惊恐的与我拉开了一些距离，“你到底是是人是鬼？！”

    我愣了一下，随后哑然失笑：“我当然是人啊，说实话吧，我是个风水师，还会看面相，之前我就提点过你一声，为的就是我们店铺的问题能更好的解决，只是没想到你竟然要用这样的方式来对待我们这种平民百姓，这就有些过分了。”

    看着张天睿已经有些说不出话来，而且那汉子也因为影儿的两巴掌开始头疼脑热起来，我直接说道：“半条街，愿意的话点点头，我可以先帮你们治病，明天你就让人给我办理过户手续，我也不坑你们，你们这种病已经不是普通医学可以解决的问题，这已经牵扯到了神鬼学说。”

    “神鬼学说？”汉子愣了一下，“那是什么？”

    “通俗点，灵异事件，你自己看看你脸上的俩巴掌印，那叫鬼探手，你现在是不是感觉脸上一阵冰凉，而且开始有些发热，有发烧的征兆？”我开始胡编乱造起来。

    虽然我这里是满口胡说，但也由不得他们不相信，毕竟事实都已经放在眼前了，我就不相信他们能顶得住。

    果不其然，我这迷魂汤三番两次的灌输下去，张天睿和他这二子举手投降，我呢也没再折腾他们俩，为他们除去掉了身上的绝大部分阴气，不过这半条街还没到手，我自然不会给他们清楚干净。

    一番在他们看起来莫名其妙的治疗之后，张天睿的确开始感觉病情在飞速的好转，那汉子脸上的黑色巴掌印也开始飞快的淡化，这让他们对我说的话又相信了几分。

    我笑了笑：“原本事情不会闹成这样的，不过事已至此，张天睿你就花钱消灾吧。”

    “哦哦，那，那李先生，我，我这病就算是好了？还有老二的脸，也好了？”张天睿有些心神不宁的问道。

    “没有，还需要一次治疗，但我功力有限，你们真当会风水术术就能帮你们解决问题啊？这消耗是很大的，还要冒着得罪鬼神的风险，一个不小心就惹他们不高兴，反过来找我麻烦我找谁说理去？真是。”我不满的说道。

    “那下次治疗什么时候啊？”张天睿赶忙问道。

    “下次啊，等吧，等什么时候治疗费到账，我什么时候再给你们治疗吧，趁着这段时间我需要休息恢复一下。”

    “这，这，这……”张天睿一咬牙，“好！那你可一定得把我的病看好啊，不然我那半条街……”

    “放心吧，医疗费到账，我保你们性命无忧。”说完我拍拍手站了起来，“那今儿就这样吧，我也回去了，你们找个人，送我回家。”

    “哦哦，好好，我这就安排，还有，明天我就找人给你办理过户手续，那边一共是四十间店铺，不够半条街，之前我卖过几个店铺给熟人，外人都不知道，他们都是瞎传的。”

    我摆摆手：“有多少算多少，不过可别给我打马虎眼，我掐掐手指就能算出你有多少家产的。”

    “这……”

    “别这啊那啊的，我瞌睡了，要回家。”

    “好好好，强子进来，送李先生回家！”张天睿冲外面叫道。

    外面一个人打开门走了进来，本来还对我冷眼相待，不过被张天睿怼了几句之后，对我的态度那叫一个180度大转弯，就差叫我小爷了。

    这么折腾人的感觉起初还是挺爽的，而且心里也没负担，毕竟都不是什么好东西。

    不过事后感觉也就那样，这并不是我喜欢的处理事情的方式，他们可都是普通人，为老婆出口气还行，要是经常做，我估计整个M城用不了多少时间就出淤泥而不染了……

