
　　明容急着要回去，方才李子恒的话提醒了他，说不定晏闻回了家了呢？

　　不考便不考，反正晏闻以后自然有出头的机会，这会儿明容只想知道晏闻下落，至于别的，都无关紧要了。

　　“去哪儿？”

　　李子恒转过头，冲着容颜问道：“我送你们。”

　　“忙你的去，我们自己有车。”

　　容颜今天烦透了李子恒，这人出丑还不自知，怎么就不原地消失呢！

　　感觉受了冷遇，李子恒又有些不高兴：“我瞧出来了，你们女孩家都是这样，用人朝前，不用人朝后。”

　　话说到这儿，李子恒睨了明容一眼。

　　那晚在军营，要不是他出手，要人给人，要东西给东西，能像如今这般，连皇帝都知道救了郡王的是一个十三、四岁的小姑娘。

　　“你哪那么多话呀，没看到明容在替晏公子担心。”

　　容颜能被李子恒气死，一个男人话这么多。

　　“成，我帮你们去找呗！”

　　李子恒拍了拍胸口，“这么一丁点大的上京城，还怕找不着个活人。”

　　“多谢，不用了！”

　　明容说了一句，拉着陈钰便走。

　　“空口白牙说什么谢？回头做了什么糕，别忘了给我送去。”

　　李子恒嘻嘻一笑，又冲容颜挤了挤眼。

　　容颜差点看吐了，递过去一记白眼，转头上了车不再看他。

　　此刻街对角，有人正掀着车帘往这边瞅，看着李明容上了马车，恨恨地将窗帘甩下，咬牙切齿地道：“果然是她！”

　　瞧着慕华县主脸上阴霾，乳娘想要劝，可又怕把她这坏脾气的小祖宗火给拱出来。

　　这几日慕华县主受了不少委屈，外头有说书人编排她的那些故事，如今已是闹得满城风雨。

　　女孩家最要紧的便是名声，如今那些私隐之事全被人挖出来，竟是不给慕华县主留一点的颜面。

　　这几日公主府里，到处都是窃窃私语，但凡瞧见县主，人都立马噤声，无非都在说慕华县主。

　　就连荣庆公主也好几天不叫慕华县主过去，只怕也嫌弃了。

　　乳娘心里难受，却只敢躲在被窝里哭，自己的女儿也只有她自己心疼。除了心疼，她更是恨那个将慕华县主扔进怡香院的人，若是寻到，必将那人碎尸万段！

　　刚才在屋里坐得好好的，慕华县主突然说要出来一趟，乳娘本是要拦的，到底风言风语太多，慕华县主此时还是得避些风头为好。

　　然而，慕华县主硬是不肯。

　　刚才瞧着公主府几个守院的冲进丽春楼，乳娘才明白，慕华县主这是气到极处，干脆派人砸了那个说什么千金风流史的丽春楼。

　　“我不想再看见她了！”慕华县主咬着牙道。

　　事儿刚闹起来的时候，慕华县主就在猜，到底是谁故意要给自己难看。

　　想来想去，郡王府那头最可疑，他们定是嫉妒，自己被抄了家，可慕华县主却安然无恙。

　　然而，刚才一看到明容从丽春楼出来，慕华县主立刻明白了，想让她难看的，除了明容，别无可能是他人。

　　乳娘拍了拍慕华县主的手，“咱们先忍一时。”

　　慕华县主怎么想的，乳娘自然猜得出来，那日郡王妃被软禁的小屋外头，明容放的狠话，乳娘从没忘记过。

　　小小年纪，心也忒毒了！

　　到底长了些岁数，乳娘看得总比慕华县主深一点。

　　这会儿未必是报仇的时候。

　　如今荣庆公主府日子也不好过，因为郡王流放途中遇刺，朝中不少大臣联名上书，连平素同郡王不对付的成王也表了态，要求彻查凶手，而当日被压下去的泄题一案，也给翻了上来，听说直接就在考场抓人了。

　　虽然说皇帝的女儿没人敢动，可瞧着现在的形势并不太妙，人家也不想惹麻烦。

　　至于他们这些人，没有人家公主的身份，真要被查出来，肯定会万劫不复。

　　如今能撑着慕华县主的也只有荣庆公主，这时候若是轻举妄动，惹怒了荣庆公主，逼人翻脸，于己不利。

　　这回慕华县主派人砸丽春楼本就冲动，谁料又冒出成王世子，乳娘心中忐忑，总觉得要出什么事。

　　“我如何再忍，她快骑到我脖子上去了。”慕华县主也确实不肯忍了。

　　那个明容本就是她的眼中钉，她出手了这么多次，可这个明容就像是打不死的小强一样，怎么除都除不掉。

　　原本以为郡王府倒了，便没了后顾之忧，谁想到皇帝居然让个流犯回京养病，现在都在传，郡王说不定又无事了。

　　慕华县主气得吐血，郡王府又立起来，对她绝不是好事。谁知道哪天再露一个破绽，慕华县主李代桃僵之事被翻出来，便没她的活路了。

　　慕华县主终究不肯认这个输。

　　“再等一时，我必替你摆平。”

　　乳娘此时一脸心疼的瞧着女儿，想要替慕华县主捋了捋头上碎发，却被她一把推开。23sk.Com

　　“回去！”慕华县主冲着外头喝道。

　　马车回到公主府，便有人传话，说是公主要见慕华县主。

　　慕华县主心里一喜，这几日瞧不见荣庆公主，她心里竟是七上八下，那可是她的金主，也是她现在唯一的依靠了。

　　公主的正院，慕华县主走了进去。

　　被冷落几日，慕华县主也装乖了，不像平日里，只要一出来便花枝招展，不拼个公主府第一美人绝不罢休。

　　可今日，慕华县主特意换了条素色的襦群，发髻上插了一根珍珠红宝石金簪，也是表明个态度。

　　荣庆公主没什么好脸色，这会儿端着茶，看到慕华县主进来见礼，也只是微微的嗯了一声，不复之前的亲密。

　　瞅着人家脸色，慕华县主心里直打鼓。

　　“这几日睡得可好？”

　　荣庆公主不冷不热地开了口，不像问候，倒似诘问。

　　慕华县主正想着该如何回答，荣庆公主却根本不在意，又冲外头说了一句：“还不把人带进来！”

　　没一会，有人被捆着，抖抖嗦嗦地拉到了屋里，跪在荣幸郡主跟前。

　　看到那人，慕华县主倒吸一口凉气。

　　“听说我这府里改了姓儿，如今姓了赵？”

　　荣庆公主淡淡问了一句，低垂的眼帘，也没能遮住眸中凉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百三十六章 哪天露个破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 