    “医学组织来京大，并且提出比赛的事情，大家一定也都知道了，我就不多说了。”

    会议室里，雷教授推推眼镜，说道：“我们先来说说参赛人员的事情……”

    他话还没说完，忽然，“嘭”的一声，会议室的门被推开，赵娅满头大汗，气喘吁吁的站在门口：“雷教授，对不起，我迟到了！”

    她昨天一晚上都在想许四叔让她请沈栀给他治疗的事情，一晚没睡，眼睛通红，脸色也有些惨白。

    雷教授话说到一半被打断，有些不快，凌厉的看了眼赵娅，道:“给我到门口站着听！”

    他最讨厌没有时间观念，迟到的人。

    赵娅也知道是她自己迟到理亏，没说话，有些尴尬的站在门口。

    目光却是忍不住朝着沈栀望去。

    想到许四叔让她做的事，腰侧的手忍不住紧紧捏成拳头。

    雷教授继续说道：“这次一共需要六名参赛选手。我已经定了三个，温超、郑瑶、沈栀都是要参加的——”

    说到‘沈栀’名字的时候，雷教授忍不住看了眼沈栀。

    见她垂着眼睛认真听着，也没反驳才松了口气。

    他真怕这祖宗不愿意参加……

    他提了口气，继续说道：“还有三个位置，想要参加的人递给我一份申请表，我会根据综合实力，选出最佳的参赛选手。”

    温超和郑瑶一直都是实验室里最强的存在，直接内定他们去参加比赛无可厚非，而沈栀，虽然只是一个新人，但是她的实力也是有目共睹的。

    大家都心服口服。

    除了赵娅。

    “雷教授，您是要让沈栀代表京大参加比赛？！”

    她瞪大眼睛，不敢置信，声音拔高了一个度：“沈栀只是一个大一新生，刚进实验室也没多久，她凭什么能够代表京大？！”

    她胃里翻江倒海，嫉妒快要将她侵蚀。

    凭什么！

    沈栀她到底凭什么！

    天才少女许津南那么夸她，现在她竟然还能够代表京大和医学组织比赛，这是多少人想都不敢想的荣耀！

    “你有意见？”雷教授冷冷扫她一眼。

    “我不服！”赵娅咬着牙，说道：“沈栀的实力再怎么好，也就是一个大一新生！实验室里多的是资历和实力并存的师兄师姐，您宁愿内定沈栀，也不要他们，是觉得，沈栀的实力在他们之上吗？”

    这话有挑拨离间的嫌疑。

    说实话，有些师兄师姐确实不太甘心。

    毕竟他们在实验室里好几年了，雷教授宁愿让一个新生参加比赛，也不选择他们，他们是有些受打击。

    可谁让他们实力不如沈栀呢，换做他们是雷教授，也会选择沈栀。

    反倒是赵娅的话，让他们觉得有些难堪。

    “沈栀师妹的实力本来就在我们之上，选她怎么了？你有什么资格不服？不选她难不成选你？”

    有个脾气爆的师姐怒气冲冲的说道。

    赵娅被说得脸色铁青，她明明是在帮他们说话，可他们竟然还不领情！

    就这么想要当沈栀的走狗？

    “雷教授……”

    “我做的决定，还轮不到你来质疑！出去！”

    雷教授耐心彻底用尽！

    会议室所有人也都不爽的看着赵娅，赤裸裸的表示对她的不耐和嫌弃。

    赵娅再怎么脸皮厚也待不下去了，捂着脸跑了出去。

    离门最近的一位师姐，“啪”的一声将门关上。

    谁都不待见赵娅，也不管她去哪里。

    雷教授推了推眼镜，继续说道：“温超，待会我把复习资料发给你，你去打印出来，这次比赛定在十天后，这几天，你们就辛苦一点，为了京大荣誉而战！”

    温超重重点头，一脸严肃。

    能够代表京大和医学组织比赛，是他的荣幸！

    “有想要参加比赛的，向我提交报名表，截止时间今天中午。好了，散会。”

    ……

    赵娅一口气跑出实验室，想到雷教授等人护着沈栀的画面，怒火难消。

    但很快，她又冷静下来。

    其实她也用不着这么生气。

    爬得越高，摔得越狠。

    京大对上医学组织本来就没有胜算，沈栀去参加也只有输的份儿。

    到时候，还会被全华国的人指责。

    想到这里，她心情舒畅了一些。

    “叮叮叮——”

    手机铃声响起，赵娅掏出手机，看到屏幕上闪烁着的‘许先生’三个字，她握着手机的手紧了紧。

    “喂……”

    “我让你做的事情怎么样了？”

    赵娅这才想起，许四叔让她过来请沈栀过去给他看病的事情。

    “我已经和沈栀说过了，她说她考虑一下。”

    赵娅心虚的说完后，便匆匆挂断电话。

    许四叔不是好糊弄的，如果她请不到沈栀……

    赵娅想到许四叔阴沉的眸子，心跳了一下。

    她回到实验室，会议也已经结束了。

    “沈栀，你出来，我有话和你说！”她走到沈栀面前，重重敲了下桌面。

    沈栀抬眸，懒散的盯着她。

    “你又要干什么？”郑瑶满脸不耐，觉得赵娅又是来找茬的。

    “沈栀师妹现在要准备比赛，很忙，你不要来烦她。”

    “我……”

    赵娅一口牙都快咬碎了。

    让她求沈栀，她实在说不出口。

    但是许四叔那边……

    一上午，沈栀都被郑瑶他们保护着，她连接近沈栀都很困难。

    她的手机也快被许四叔打爆。

    临近中午的时候，她找到沈栀一个人上厕所的空档，把她拦在了洗手间门口。

    沈栀靠着墙，慵懒的站着，好以整暇的望着她。

    “有事情要求我？”

    一个“求”字，让赵娅炸毛，像是被踩中了尾巴的猫！

    “我怎么可能有事情要求你！沈栀，我是来救你的！”

    “哦？”沈栀打量着她，唇角轻勾，似乎在笑，却让赵娅起了一身的鸡皮疙瘩。

    “许家在京城一手遮天，你得罪了许四爷，你以为你还能够好好活着吗？就算你不怕他，你就不怕你的家人也受牵连吗？”

    听到‘家人’两个字，沈栀眸子眯了眯，懒散的姿态减了一些。

    赵娅一直观察着她的表情，还以为她被自己唬住了，心里狂喜，面上却是不动声色，还做出一副为沈栀好的担忧样子。

