    第七天。

    拍卖会。

    也在汉雅轩举办。

    高凡到这已经躲不了了，另外他也感兴趣自己的作品究竟能拍卖一个怎样的价格。

    身着正装的高凡，把上帝留在酒店内，和劳伦斯一起到达汉雅轩。

    拍卖场内已经坐了几十人，大家都静悄悄得翻阅着手中的拍卖册。

    高凡的到达，并没有引起什么注意。

    不过当高凡目光在拍卖场内扫过一遍，他就看到了一个熟人，模样酷似基努·里维斯的冒险家、收藏家齐格飞，曾经在埃及与高凡经历一场神秘之旅的伙伴。

    这位大哥怎么来香江了……？

    高凡带着疑惑，不过此刻也不是聊天的时节。

    在高凡注视齐格飞的时候，齐格飞若有所动，回头瞧了一眼，望见高凡，他露出一个笑容，向着高凡挥挥手，于是高凡做出同样动作。

    高凡一眼便瞧见，齐格飞挥手时，手腕上那只手表……有古怪。

    瞧见那只手表时，高凡眼前掠过了一个火红色的怪物，它形如魔鬼，用四肢攀爬在满是血肉的墙壁上——高凡目前55点的调查，26点的神秘学，让他对于神秘的敏感度惊人。

    所以，高凡意识到，齐格飞怕是掺和进某个污染事件了。

    齐格飞应该算是一名调查员了。

    在埃及Mitt村，经历猫之秘境后，齐格飞重伤而未死，那时神秘就已经污染了他了吧……

    神秘就仿佛是一种世界观，当你从这个角度，带着颤栗去窥探世界的真相时，你就已经永远无法摆脱它的影响。

    神秘似乎在向我汇聚……高凡脑中浮过这个念头。

    他坐下，翻着手中的拍卖册，很快找到了他的作品。

    面具组画《虚妄》和《痴愉》，起拍价都是800，000元。

    八十万。

    就是嘉德国际为高凡此刻厘定的身价。

    在拍卖册上，这两副作品下方还特别注明：“这是该位画家十五幅《面具组画》中的两幅，该组油画将于明年1月在鹏城与波士顿进行个展，收购者需要配合此次及以后的展出，运输费用由画家本人承担。”

    就是说，虽然画被收购了，但高凡要开个展的时候，收藏家要把画还回来，这在收藏界不是什么特例，也很常见，所以高凡才被说服。

    “这场拍卖，只是前菜。”劳伦斯低声在高凡耳边说，“每年四、五月份苏富比和佳士得的春季大拍，那才是重头戏，今年的佳士得，毕加索的《斗牛士》拍了1.4个亿，这场虽然不如那场，我和几位收藏家接触了一下，你的价格，应不低于那佳士得开场的三位年轻西方艺术家……”

    劳伦斯在高凡耳边嘀咕的话，高凡也没太往心里去，只记得他说了一个亿又一个亿再一个亿，都是四月份两场春季大拍的成交价，心想着，艺术品真值钱啊……

    这时，戴着白手套的男性拍卖官，站上拍卖台后，手拿小锤，简要介绍了一下，这次拍品共有多少件，第一件展品是什么什么。

    “首先，要竞拍的是来自国内年轻画家高凡的两幅作品，相信大家在这几天的展览中，已经看到了这两幅杰出的画作，其主题是《面具》组画，一共十五幅，要竞拍的是其中《虚妄》和《痴愉》两幅，起拍价80万，每个竞价单元为5万元，请各位起拍。”

    高凡的画作，太过出色，高凡的名气，又相对比较低，所以被用作开场。

    很快，价格被抬到了双倍，160万。

    举牌的竞拍者超过了15人。

    劳伦斯对他们都有了解，一一告诉高凡，哪个是独立收藏家，哪个是博物馆的艺术顾问。

    而后五分钟，价格又攀升到了260万。

    这时一些因为兴趣而进行竞拍的收藏家，已经逐渐失去竞买欲望。

    那幅画的确出色，是能让人沦陷的大师之作，但画家在他们眼中藉藉无名，投资有风险，万一这位画家的精彩技艺只是昙花一现，那就血本无归了。

    高凡注意到，齐格飞分别举了两次牌，分别是180和260万时，这两个场景有点冷场，各方似乎都在掂量值不值，齐格飞便凑热闹似的举牌，像是个氛围组。

    “波士顿的收藏家很看好你的作品。”劳伦斯说。

    又过三分钟。

    拍卖价格提升到了330万，已经是起拍价格的4倍，因为拍卖得只是两幅面具组画之一《虚妄》，而拍卖师没想到第一幅作品就翻出了这样的高价，他表情专注，语声充满激情，不断指着场中只剩下不到五位的竞拍者，逐一报出他们的价格。

    “335万！12号竞拍者出价335万，还有没有高过这个价格的？”

    335万，12号，还是齐格飞拍下的，齐格飞回头向高凡露出一个笑容。

    不过，这个价格又马上被超过。

    是加德纳博物馆的艺术顾问，他们没有通过电话连线，而是到达现场，一方面是为了收购高凡的作品，另外一方面则想和劳伦斯商议明年在加德纳博物馆开个展的事宜。

    见到这位加德纳博物馆的艺术顾问连续举牌，把价格推到了370万，齐格飞耸耸肩，放下了手中的牌子，这价格超过他的承受能力了，虽然觉得这是一次极好的投资机会。

    “370万1次！”

    拍卖师语气越发兴奋，第一幅作品就翻了将近五倍，这在艺术品收藏领域也是罕见。

    这时，一个工作人员来到拍卖师身边，拍卖师听工作人员讲过后，露出有点难以相信的表情，他低声确认了一下之后，这才宣布：

    “刚才有一位场外嘉宾，通过电话的方式报价，提出了450万的竞拍价格，现在我们的阶段报价达到了450万。”

    场下坐着的竞拍者们纷纷流露出意外的表情，电话报价这种方式，只适用于一些与主办方长期合作的大客户、博物馆之类的，他们在主办方处储存了相当多的‘信用额度’和‘金钱额度’。

    当然，这种报价方式的优点，就是匿名出价，无法确定出价者究竟是谁，而这个价格，450万，已经超过很多人的预期了。

    高凡看看身边的劳伦斯，就瞧见劳伦斯也是一脸困惑。

    “350万是个合理价格。”他说，“加德纳夫人愿意出这个价格。”

