    “没事，等伤好了你会更强的，你这不是返修，是升级。”秦昊对着电话说道，得知巴特勒受伤，他自然得关心一下。

    “好吧，我也这么认为。”巴特勒道：“对了，你今天复出是吧，好好打啊。”

    从巴特勒的语气里，秦昊听出了浓浓的不甘，也的确让人很不甘心，巴特勒好不容易坐稳首发，并带领球队一路冲到了东部第九。若是能冲击季后赛，那他直接就要起飞了，说不定下赛季就能成为球队的当家球星，就和秦昊上赛季一样。

    这种时候受伤，赛季报销，换了谁也不甘心。

    秦昊摇摇头，又安慰了几句，他担心的倒不是巴特勒的心情，而是巴特勒这一受伤，活塞队在这个休赛期会如何操作。

    只要不是傻子都能看得出来，活塞队唯一的出路是重新洗牌，普林斯、斯塔基、本-华莱士，这些以前活塞队的核心，带领活塞队数次杀进季后赛的功勋，伴随着年龄增大，伤病影响，已经扛不起这支球队了。

    所以，活塞队需要重建。

    当初秦昊和巴特勒参加选秀，巴特勒在首轮第七顺位被活塞选中，秦昊就是希望巴特勒在活塞队熬上两年，一边打熬自己的能力，一边等到活塞队步入重建阶段，好以活塞队未来核心的身份，在活塞队真正站稳脚跟。

    事情也的确是向着这个路线发展......

    可巴特勒的受伤，活塞队眼看着有机会冲击季后赛，又这么黯然收场，让这一切产生了变化。

    首先活塞队这次无缘季后赛，多半会在休赛期开始重建，趁着普林斯和斯塔基等人还有交易价值给交易走。可是巴特勒受伤，活塞队就不得不考虑到底是该扶持年轻球员，还是该像尼克斯队那样，挖来明星球员，重新组建阵容......

    “哎。”秦昊暗叹，他也不知道结果会如何。

    ......

    晚上七点，76人队主场。

    一场比赛即将打响，秦昊将迎来复出，令球迷感到振奋，观众席上人头攒动，上座率极高，很多球迷都是冲着秦昊来的。

    之前秦昊因伤休战，76人队接连输球，让球迷感觉很郁闷，早就期盼着秦昊能够复出，带领球队重新走上胜利之路了。

    不过距离秦昊受伤才过去一个星期，算是提前复出，让一些球迷有些担心：“之前说要1-2周才能康复，这才一周秦就复出，恐怕还没完全康复啊。”

    “球队接连输球，要是再输下去，搞不好连第四的位置都保不住，秦不得不提前复出啊，这也是没办法的事情，得他来救场。”

    “哎，也是，不知道提前复出的秦今天会有怎样的表现......”

    在人们的期待中，双方球员出场。

    秦昊作为压轴出场的球员，点燃了整个球馆，上万球迷齐声呼喊秦昊的名字，秦昊举起手，冲观众席上致意，大声喊道：“我回来了！”

    一时间，主场球迷的尖叫声，呐喊声如同雷鸣一般。

    看到这种情景，作为对手的篮网队球员脸色都不太好看，秦昊的复出对76人队的士气是一个巨大的提升，仿佛注入了一记强心针。

    毫无疑问，这样的76人队会很难对付。

    “没关系。”大洛佩斯说道：“秦虽然复出，但提前复出的他能发挥出多少实力？能有百分之七十吗？”

    “对。”

    “布鲁克（布鲁克-洛佩斯）说的有道理，秦虽然提前复出，但状态肯定不如受伤之前，不用担心。”

    篮网队球员纷纷说道，又有了信心。

    一番热身之后，傍晚七点半，比赛正式开始。

    76人队这边上的是内内、斯贝茨、伊戈达拉、艾弗森、秦昊。篮网队上的则是大洛佩斯、亨弗里斯、杰拉德-华莱士、莫罗、德隆。

    先是跳球，篮网队拿到了球权，德隆持球推进到前场，看到秦昊迎上前来，他护好球，表情严肃了几分。

    尽管秦昊提前复出，多半实力没有完全恢复，但他还是不得不小心，先是要了个挡拆，尝试摆脱秦昊的防守，可是没能成功。

    “这么快？”德隆看着重新挡在自己面前的秦昊，不由得吃了一惊，他没有勉强，把球传给了莫罗。

    莫罗对位艾弗森，依靠身高优势单打，连续的交叉步，随后忽然跳起，直接干拔，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网，篮网队先下一城。

    76人队反击。

    看到秦昊迈过中线，德隆立刻防了上去，贴的很近，除了忌惮秦昊的三分球之外，还因为知道秦昊脚踝有伤，之前热身时间秦昊就只是在投三分，德隆心里判断，秦昊的伤还没完全好，多半会更依赖外线投射，而不是突破。

    所以，只要限制住秦昊的外线投射就行。

    “果然。”秦昊嘴角上扬，露出一抹轻笑。

    之所以热身时候只投三分，其实是他有意为之。因为几乎所有人都知道他是提前复出，都会猜测他伤还没完全康复，索性他就再使个障眼法，误导一下篮网队。

    这会儿篮网队果然上当，德隆防的很靠前，篮网队其他球员也没有协防和补防的准备，摆明了是认为他不会突破。

    嗤！

    下一刻，秦昊猛然一个变向加速。

    “不好。”德隆暗叫不妙，连忙横移，但已经来不及了。

    两人隔的太近，秦昊速度又快，一个变向加速就过掉了德隆，随即冲向篮筐，轻轻松松就是一个上篮打进。

    “布鲁克。”德隆冲大洛佩斯喊道：“要注意补防。”

    “好。”大洛佩斯应道。

    德隆在后场拿球，推进到前场之后再一次和秦昊对位，他看着秦昊，忍不住皱眉，刚才秦昊那一下突破非常快，让他心里多了几分不妙的感觉。

    几次传球之后，德隆把球给到大洛佩斯手上。

    大洛佩斯单打内内，往后运了两步之后一个转身绕过内内，本以为稳了，却没想到斯贝茨扑了过来，干扰了大洛佩斯的上篮。

    当秦昊复出，不单76人队的进攻得到改善，防守也提升了一个等级，至少球员们在防守端更加的积极了。

