不一会儿。
　　曲檀儿手中的东西，就现出了原型。
　　是一朵盛开的花，跟先前显露的花，几乎一模一样。说是几乎，就是颜色不一样而已。曲檀儿手中这一朵，晶莹通透，宛如透明一般的白。若是仔细看的话，倒是可以看出花茎上类似血管的细小纹路。
　　在花蕊上，有三滴露珠。
　　这不是一般的露珠，其中蕴含着大量生机。
　　曲檀儿不用想都知道，这三滴露珠是宝贝。
　　刚才舍利花那般挣扎，都没有掉，还真是神奇。
　　老者眯起浑浊的双目，盯着那三滴露珠，“小丫头，送我一滴如何？”
　　“不送。”曲檀儿当机立断拒绝，“我们人多，三滴还不够分。”
　　老者：“……”
　　就连听到的圣坛老大，心中都默默点个赞。
　　果然不愧是他认可的小辈啊，行事就是深得他的心。
　　这时，曲檀儿却又道：“当然，如果前辈用掉那一个承诺的话，我也不介意给你一滴。”她眼下都还不知道，老大塑造身体，用不用得上这露珠，给一滴是极限了。
　　老者心塞。
　　结果自然是，老者退一步了，不要了！
　　舍利花是又气又怒又怂。
　　被人当着面讨论自己的东西，它不气才怪。
　　偏偏，它又落到了对方的手里……
　　曲檀儿拿出一个玉瓶，想收掉那三滴露珠，免得一会掉落。只是，当她想收的时候，舍利花挣扎了，“不要全拿了，给我留一滴，留一滴。”
　　“你留一滴做什么？”曲檀儿问了。
　　舍利花说，“三滴都拿走，我会大伤元气！”
　　“哦。这正合我意，都不用我动手了。”
　　曲檀儿此话，就差没将舍利花气死。
　　舍利花怒道，“贪婪的人类，两滴就够你们用了——”
　　“呵呵。”
　　曲檀儿这一笑，让舍利花极为忐忑和不安。
　　感觉对方就没打算放过它……怎么办？
　　舍利花色厉内荏威胁道：“你们别想杀掉我，大不了，咱们鱼死网破。”
　　“你用什么资本来跟我鱼死网破？”曲檀儿似笑非笑问。她是有极大的自信，在舍利花有什么动作的前一瞬，将它捏死。
　　曲檀儿的自信，给了舍利花很大的压力。
　　就是因为这样子，舍利花才不敢轻举妄动，甚至妥协，退让，“你们是不是要拿我来炼丹？其实，给你们几片花瓣就成了，不用全株入药的。”
　　曲檀儿还是那个似笑非笑，让它胆战心惊了一把。
　　难道说，这人类真是打算不给它活路？
　　舍利花一怒，“人类，别太过分！”
　　“我记得，我们差点死在你手里。”曲檀儿说这话时很平静，可谁都听出，她对于先前的事情，耿耿于怀，表示很不爽，很不爽。
　　舍利花弱弱地反驳：“那也是你们没安好心在先……”
　　“？！……”曲檀儿竟然被驳得哑口无言。
　　于是，她轻咳一声，不过，在收取花露的时候，迟疑了一下，还是只收了两滴，“那一滴，先放在你这里。还有，你能不能活命，决定权不在我这里。”
　　“……“
