    不管了，这场打赢了，那接下来这段时间就缓过一口气了，而且初级目标也已经达成多多少少也出了一个军团的双天赋，至于这个天赋强不强，反正能和天命指引配合，真要说战斗力是完全可以信任的。

    也就是说原本准备的在尼格尔那边派人之前搞定的任务，现在已经全数搞定，思及这一点，张任莫名的觉得有那么一点点不可思议，原来我现在已经这么强了。

    不过就算是这么强的张任，在连续击溃两大波罗马援军之中也陷入了沉思，貌似他现在陷入了正常将帅都会遭遇到的情况，那就是我能击败对手，但我并不能非常有效的击杀对方的有生力量。

    “武安君到底是怎么做到将对方跑路的家伙全部抓起来，然后砍死的呢？”张任摸了摸下巴，看着自己麾下的士卒提着武器怒吼着在追击那些溃散的罗马蛮军，陷入了深思。

    这一战打的非常流畅，将对手轻易的碾压，可以说是大获全胜，可接下来这些罗马蛮军溃散之后才是真正的问题，张任发现自己貌似是既杀不掉这些家伙，也俘虏不了太多。

    “武安君是围歼，那意味着在任何一个方向你的兵力都会弱于对手。”王累幽幽的说道，“现在这样，你已经做的够优秀了，俘虏什么的能抓点是点，抓不了就算了，真要说，之前你的目标已经达成了。”

    “也是。”张任点了点头，开始指挥邓贤等人抓俘虏，抓那些没有受伤，而且相对好抓的俘虏，勉勉强强抓了万把人之后，张任将营地里面跑路的那些家伙没来得及带走的物资搜刮搜刮，然后就带着自家的手下返回。

    来的时候气势汹汹，回来的时候同样如此，而且相比于来的时候内心些微动摇，只是跟随着炽天使作战，有信仰加成，但真要说放手一搏什么的，那是在扯淡，可回来的时候，真正打爆了比己方规模更大的罗马蛮军，这些士卒明确的感受到了自己的力量。

    当然也更感受到了闪金炽天使张任的力量，到现在不管是渔阳突骑，还是麾下辅兵，都跟当年在恒河的本部一样，让张任的天命指引给忽悠瘸了，没办法，这招是真的酷炫。

    虽说缺点多是真的，可用起来，那是真的能提升太多的效果。

    “组织人手，唱着歌往回走。”张任大手一挥，对着王累开口说道，然后王累点了点头，开始教这些人唱一些诗经之中的国风，至于这些人连汉语都不会什么的，不重要，歌这种东西，调子对了，吼吼就会了，再说这年头韵律都是朗朗上口的，唱就对了。

    然后一群人就乱七八糟的嚎着歌儿，带着万把俘虏往回走，甚至在返回的时候走的挺快，然而不知道什么原因，俘虏莫名其妙的出现了非战斗减员，对此张任也懒得说什么。

    奥姆扎达是在营地门口迎接着张任的，他原本以为张任最快需要明天才能回来，毕竟五十五里的距离，外加还要和人干一架，结果张任早上出发，晚上带着俘虏就回来了。

    这种离谱的效率让奥姆扎达陷入了深思，这是在张任去袭击他们的时候，罗马蛮军也在组织人手准备袭击他们吗？然后在路上双方撞到了一起，爆发了惨烈的战争，然后汉军战而胜之吗？

    奥姆扎达这么思考的，也是这么询问的。

    “啥？你在想啥好事呢？”张任翻了翻白眼说道，“对了，你麾下的斥候有点问题，当然也有可能是别的原因，反正我去的时候对方营地不是三万人，是五万人，还好五万人和三万人区别不大，这要是罗马精锐，搞不好我这次就翻船了，下次让斥候主意一点，这是战争。”

    奥姆扎达闻言嘴长得老大，也就是说你是跑了五十五里去将对方削死，然后带着俘虏又走了五十五里回来，这才一天，你到底是怎么做到的，人类在冬季行军真的能做到这种程度吗？这些人只是最普通的正规军啊，怎么可能能做到。

    “好了，别扯这些了，赶紧让人准备热水，让士卒洗漱，这大冬天的，洗漱完毕，士卒也就缓过来了，今天打对方营地的时候，还遇到了对方援军。”张任没好气的说道，“也不知道是我倒霉还是咋回事，反正是营地规模不对，援军还莫名其妙的出现。”

    奥姆扎达张了张口，隔了一会儿，愣是没有说话，看张任现在屁事没有的回来，还带了上万俘虏，那边啥情况，也真就不用问了，哪怕是所谓的援军，所谓的营地有更多的罗马蛮军，本质上都没区别吧。

    大概就跟上次张任去黑海延边劫掠时的情况一样，最后盖塔人组建援军和当地溃军汇聚在一起，准备斩张任于黑海，结果张任压根没分清本地人和援军，一起当本地人给干碎了，抢了粮草。

    “我先去让人准备热水了。”奥姆扎达变得恭敬了很多，逼近在战争年代，能打的将帅那永远是最让人遵从的，尤其是像张任这种成天是能人只不能，那奥姆扎达岂能不佩服。

    “对了，带回来的那些甲胄，让后勤人员修补修补，该打铆钉的打铆钉，该回炉重造的回炉重造，将那群双天赋的骨干全部筛选出来，给他们准备好甲胄。”张任对奥姆扎达也没客气，眼见对方要走，开口对对方叮嘱道。

    “啊？”这次奥姆扎达真的接受不了了，你给我解释一下，这到底是怎么做到的，为什么你能将一个多月前征召的基督徒训练成双天赋，这也太快了，合理度呢？

    “啊什么啊，都双天赋了，也该给点福利了，接下来我还要靠这些人挡住罗马正规军呢，总不能迁徙的时候，让罗马人杀过来，一阵咬吧。”张任颇为理所当然的说道，“还有这次貌似下手有些重了，你还有没有合适的对手让我揍几顿，罗马蛮军有些脆了。”

    普通的罗马蛮军是真的有些脆了，毕竟蓬皮安努斯为了罗马本土稳定考虑，将罗马蛮军之中的骨干全部抽走了，组建了二十万的罗马蛮军军团，这种行为相当于亲自摧毁罗马蛮军的组织力。

    这也是为啥，这几次自发组建的罗马蛮军在面对张任的时候，颇有些一碰就碎的意思，因为罗马蛮军之中骨干早在几年前就被蓬皮安努斯征召走了，哪怕这几年也在逐渐恢复，但由于缺少军事化管理，只能靠自然恢复，短期之内应该是没希望了。

    当然这也是征召起来的那二十多万的罗马蛮军军团能轻易出现双天赋的原因，那些人是真正的骨干，但从总体战斗力上来讲，抽调这些骨干组建军团，对于国家整体的战斗力而言是下降的。

    这就跟陈曦将普通军团的百夫长，队率什么的都抽走了，组建出来的军团当然很强力，但没有了这些中低层的骨干，普通军团的战斗力会跌的不像话，罗马这还是经过了几年缓冲，已经缓过来了，否则张任打这些家伙，可能更轻松。

    不过不管怎么说，张任今天开压路机碾碎一个罗马蛮军，明天开坦克碾碎一个罗马蛮军，这过于迅捷的效率只要罗马蛮军不是傻子，在张任轻易碾碎了八万人之后，短时间绝对不会有人再来找张任。

    毕竟那群人张任并没有全部干掉，准确的说，干掉的加上俘虏的恐怕都没有到两万，剩下的全都成了消息发布人员了，所以接下来张任估计自己是没有什么罗马蛮子来撩拨了。

    可目前这个时间在张任看来，距离尼格尔派人过来收拾自己，应该还有点时间，这点时间整合整合，再打点硬茬，滚滚雪球，自己应该还能再滚出来一两个双天赋。

    凭着良心说，张任估计自己要是滚出两万双天赋，别说尼格尔打他了，他都敢让其他人先走，然后自己去打尼格尔了。

    毕竟真有了两万双天赋，张任就有开天命烧炮灰，强行让双天赋进入禁卫军的胆魄，一旦有双天赋骨干迈入禁卫军，那真就一切都不同了，任何一个禁卫军，在时期高昂的情况下，不说在战场开无双，那至少得同等级别的精锐才能拦住，而要击败，对手得翻倍。

    所以趁现在还有点时间，赶紧再练练，自家天命曾经的优势爆发力强，但是经历和韩信梦中一战，后面又有韩信讲解教授如何在战场练兵之后，张任对于自家天赋的把握再上一层楼。

    天命指引超强爆发力已经退居二线，我张任最强的一点在于滚雪球养成，这一方面我可是获得了淮阴侯的认证，可谓当时绝顶。

    所以让我再看看附近还有没有什么地方能让滚雪球，只要滚起来，隔壁尼格尔来了，我也不怕，打就是了，有什么慌的，老夫的雪球可以给你滚成雪崩，等我再攒攒，就可以去尼格尔那边练兵了。

