    “小丁冬，能不能把你的校服外套脱下来让我研究一下？”

    林启立马询问了丁冬。

    “嗯？可以啊，你要看我穿多大码吗？”

    丁冬答应得很干脆，瞬间就把校服外套脱下来放在了林启手上。

    “不是的，是我有一点小发现。”

    林启这下仔细摸了摸。

    确实不一样啊。

    “芊芊，把你的校服外套也脱下来让我对比一下吧。”

    “好。”

    小芊三下五除二把校服脱下来放在了林启的怀里。

    方茹有些奇怪地看着林启，不太明白他在干什么。

    林启把两件外套分别放在两条大腿上，仔细地用手搓捻着。

    就是不一样！

    即使林启是个绝对的服装行业外行，但在这样仔细的辨别下，还是能发现出其中的问题。

    “哥哥你怎么了？”

    另外三个人都用好奇的眼光看着林启。

    林启抬起头，非常严肃地看着三人。

    “这两件校服的布料不太一样。”

    “真的吗？”

    丁冬第一个凑过来，一手一件衣服，在手上摩挲了一会。

    随后他摸了摸自己的下巴，好像那里已经有了胡须似的。

    “根据我的经验，确实有些不一样。”

    这副鉴定模样很难不怀疑不是学得他爸。

    随后是方茹，林启为了方便把两件衣服直接递给了她。

    她闭上眼睛用手指仔细感受。

    “你说得对，这两件衣服的料子上面有很明显的差别。”

    丁茹在鉴定衣服布料上比林启更有发言权。

    因为她本身就是个十分喜欢逛街买衣服的人。

    丁茹又弯下腰，摸了摸小芊和丁冬的裤脚。

    “裤子和上衣相匹配。”

    方茹的表情也逐渐变得严肃起来。

    她本以为小芊校服的事情是因为后勤部门太忙没顾得上导致的。

    林启和自己说的时候也只是简单地说小芊的妈妈来过一次，问题没解决好。

    自己待会带林启去说清楚应该就能解决了。

    衣服尺码问题还能是发放的时候出了岔子。

    这布料的问题……？

    方茹敏锐地嗅到了一丝不对劲。

    如果真是她猜的那种情况，那她应该是会相当愤怒的。

    就算只是临时班主任，她也责无旁贷！

    “芊芊，冬冬，你们可以帮老师一个忙吗？”

    “当然没问题！”

    两个小家伙满口答应。

    “刚刚你们应该也能摸出来两件衣服上的不同，我看看课表，下节课是体育课，你们可以在课上帮老师摸摸其他同学的衣服吗？看看有没有类似的情况，能记录下来就更好了。”

    “中午午休的时候方老师请你们吃零食~”

    “丁冬保证完成任务！”

    丁冬率先表态冲向了办公室门口，小芊看了看林启，林启对她说了声“去吧”。

    小芊也紧随其后。

    本来这种事对于二年级的小朋友来说是很难办好的。

    但方茹觉得，如果是这两个聪明小家伙的话，应该是没有问题。

    “林哥哥，那我们就稍微等一会吧，就一节课的时间，前提是你不忙的话。

    我这里帮你查一下班上的校服尺码报表，我记得陈老师给我发文件夹里是有的。”

    “没问题的，我不忙。”

    方茹一秒钟也没有耽搁，开始在电脑上查找起来。

    林启看着刚才瞬间进入工作状态，把丁冬和小芊安排得井井有条的方老师。

    内心不由得泛起一阵敬佩之意。

    既然她已经作出了安排，那自己就不过多指手画脚了。

    这些安排在林启看来也是十分科学的。

    “找到了，小芊填报的尺码确实和她身上那件不一样。

    这个表都是直接报到后勤那边去的，所以问题一定不是在学生家长这边。”

    方茹给予了肯定。

    “但如果是布料的问题……就可能牵扯到另一个层面了。”

    方茹这次没有把话说明白，因为她也只是有了一个猜测。

    “不过，咱们学校和其他学校不太一样，有点特殊，我想想……后勤部门好像是……

    我一时半会也说不太清楚，都怪我平时不怎么关注这方面的内容，只顾着给学生上课了。

    我现在就去问其他老师！”

    方茹的语气里带着一丝歉意，仿佛是自己的工作做得不够到位。

    但林启是懂的，方老师平时也只是一个普通的科任老师，连班主任都不是，学校管理上的一些事情，知道得不够细致太正常了。

    方老师此时的敬业态度已经让他非常宽慰了。

    十多分钟后。

    “林哥哥，我大致弄清楚一点了，我们学校的后勤部本质上是个外属部门，里面的实物全部外包。

    后勤部主任好像都不在学校的编制内。

    学校对后勤部门只是一个简单的监管形式……”

    所以出现这种问题不太是偶然。

    林启在心中暗道。

    “辛苦方老师了，接下来就看看小芊和丁冬那边的结果了。”

    “不辛苦不辛苦！”

    林启又和方老师简单地聊了聊天。

    不久后，下课铃响起。

    还不到2分钟，就有两个小小的身影冲进了办公室。

    “唐芊芊你到底怎么练的啊，跑这么快！”

    一个饱含不甘心，气喘吁吁的声音喊道。

    “不跟你说这些，我要赶紧把结果告诉老师和哥哥！”

    小芊的声音也有些急促，显然二人是全速冲过来的。

    小芊率先达到方老师的工位，头上大汗淋漓，脸蛋红扑扑的。

    “哥哥，方老师，我把结果都记在本子上了！”

    林启没有急着看本子，从口袋里掏出面巾纸，帮小芊擦了擦额头上的汗。

    丁冬也到了，他跑到了方茹旁边，方茹见状也给他擦了擦汗。

    随后她拿过桌子上的本子，仔细看了起来。

    本子上是小芊的笔迹，三十多个名字分成两个部分被记录在了“芊”和“冬”两个栏目下。

    结果一目了然。

    “记得非常不错啊！”

    方茹由衷地夸赞着。

    “我负责摸，唐芊芊负责记，我俩分工明确！”

    邀功小子丁冬生怕老师认为是小芊一个人的功劳。

    “你们两个都特别棒！中午老师一定奖励你们！”

    夸完后，方茹开始对照着电脑上的学生信息表，开始找寻其中可能的规律。

    这个过程需要花一些时间，丁冬和小芊稍微休整一下后也离开了办公室准备上最后一节课了。

    林启在一旁静静地等待着，他相信方老师有能力处理好这件事。

    时间流逝，可以看到方茹的脸色愈发严肃，眉头也渐渐皱起。

    她发现了规律：

    凡是家长从事体面职业的同学，他们的校服布料都是和丁冬保持一致。

    

