    ……

    “呼——你觉得我是在忽悠你吗？”

    苏言缓缓站起，对着旁边的凯莎女王伸出手，微笑着说道。

    “不知道今日是否有幸能请女王和我一起进入黑洞呢？”

    看着面前的手，看着他的眼睛，凯莎女王同样站起身，但是并没有把自己的手递给他。

    不是因为心里有气，相反，女王根本就没有生气。

    因为她已经看出苏言有多么想赢。

    他想赢，那就让他赢吧。

    “我以为你会说，主动进入黑洞可以多一次特殊的体验，可以预防现实世界出现这样的情况，可以早做准备。”

    凯莎女王笑着说道。

    “准备的万千理由中确实是有这么一条的。

    距离被影响到差不多还有一分钟，直接进入，还是再聊一会？”

    “去做你没有完成的事情吧，等我落幕后，正义秩序应该会被你彻底瓦解。

    你接下来唯一需要注意的就是天使之城的九道防线。”

    “那重要吗？”

    “不重要吗？”

    “有你重要吗？”

    “你这些话只能骗骗年轻不懂事的小天使，快点去做你没有完成的事情吧。

    你我皆是神，理性一些，神不应该被感性所主导！”

    凯莎女王第一次说出你我皆是神这句话，说明在这一次副本中，她似乎已经有些认可苏言。

    不需要上千年，不需要数百年，他已经可以被称为一位神。

    是啊，

    神不应该被感性的情绪所主导，应该保持理性。

    这种情况下就应该做些什么呢？

    凯莎女王落幕，天使实力大减，恶魔完全可以抓住机会发起决战。

    一战定胜负！

    苏言看着凯莎女王的眼睛，这位似乎是希望自己离开的，像神一样保持理性，去做没有完成的事情。

    都已经到这一步，就不怕功亏一篑吗？

    天使彦会成为新的天使女王，这对于她而言，同样是一次锻炼。

    有鹤熙在，如果你落幕的话，凉冰一个人未必能彻底击败天使文明。

    因为天基王鹤熙，同样可以依靠。

    苏言脸上露出无奈的表情，手一直伸着没有东西握住，很尴尬的。

    既然如此，那就由自己主动一点吧。

    苏言忽然伸手，想要抓住凯莎女王的左手，结果倒是有些出乎意料，没有抓住。

    眼前这位毕竟也是一个四代神，她的手哪有这么容易抓住？除非她愿意！

    “还有不到半分钟，难不成你还要和我在这里，比拼一下知识宝库和恶魔一号的计算力？”

    凯莎女王眉头微挑，略显无奈地看着他。

    “走吧！”

    苏言紧紧盯着凯莎女王的左手，恶魔一号疯狂计算，在一瞬间，便有计算出数百种不同的躲避方法。

    哪一种躲避方法可能性最大？

    继续计算！

    看似只是一个呼吸的时间，但这点时间对于苏言来说，已经可以干很多事情。

    苏言预判凯莎女王的躲避位置，刹那间出手，结果还是没有抓住。

    “……”

    当前环境中的气息是尴尬的，是沉默的。

    苏言预判凯莎女王的躲避方向，结果人家根本就没有躲，倒是显得自己有些多此一举。

    不对！

    肯定是凯莎女王预判我的预判，故意不躲的。

    她的知识宝库都已经可以计算到这种程度？

    不是很明显的笑声传来，凯莎女王有些无奈地笑着。

    “这一次躲吗？”

    苏言开门见山，直接问道。

    “你觉得呢？”

    “那就容我小小的放肆一下……”

    都说事不过三，苏言就不信第三次还能抓不住。

    果不其然，这一次终于抓住凯莎女王纤细白嫩的手。

    握在手中，并没有感受到四代神体的坚硬，相反还挺软的。

    食指划过她的指尖，略有丝丝冰凉，不过倒挺顺滑的。

    “神什么的是与不是并不重要，话又说回来，在副本中，我们似乎没有同时落幕过。

    第一次我先你一步，第二次又是先你一步，这一次是否愿意一起呢？”

    “这不是废话吗？”

    凯莎女王都有些想要挣脱他的手，看着面前的大型黑洞，一切物体都被卷入进去。

    附近的陨石，无论有多大又有多小，都是逃不过被卷入的命运。

    凯莎女王没有对抗这恐怖吸力的意思，大大方方无所畏惧的向前走去。

    即便那是黑洞，她的风采依然不减丝毫。

    ——

    神体真的被分解，意识已经有些分散，话又说回来，这应该不是我第一次进入黑洞吧？

    苏言自嘲着说道，上一次副本也是被卷入进来的，两次副本同时死于黑洞，难不成和这玩意有什么解不开的缘分？

    无所谓啦，我的二十年就到此结束。

    ——

    死歌书院

    “什么？”

    死神卡尔略有些沉默，眺望着远方，似乎透过亿万星系，看到那个吞噬恶魔男王和天使女王的大型黑洞。

    这就是你说的把握吗？

    这就是你所认为的计划绝对会成功的原因吗？

    为什么不能在早些时候遇到你？你对于虚空的某些理解，确实是我没有想到的。

    没有你，哪这么容易制造出那个虚空试验品？

    他还依稀记得苏言有一次来到这里说道。

    “虚空的空间结构是不稳定的，假如，我是说假如，能不改变一个人的位置，改变他当时所处的空间位置吗？”

    ……

    恶魔一号上

    凉冰同样沉默，她的目光朝着远方飘去，但又不知道究竟在看着些什么。

    就在刚才，她已经发现苏言的断线。

    那家伙在恶魔一号上的权限并不输于自己，如果落幕的话，自己也是可以感受得到的。

    那小混蛋已经落幕，计划是失败还是成功？

    可能是同归于尽吧！

    “女王——”

    许多恶魔出现在女王的房间外，他们纷纷半跪于地。

    “准备战斗吧，这一次彻底击溃天使文明，给这一场长达二十年的战斗画上一个句号。

    第三次恶魔和天使之战的胜利者，是我们！！”

    凉冰平静说道。

    “是！”

    ……

    苏言和凯莎女王落幕当天，恶魔和天使展开决战，因为受到天使女王落幕的影响，没有新的王来驾驭知识宝库，导致很多天使的战力无法完全发挥出来。

    三角体、兽体、天渣军团的大军也被投入到战场中，他们的指挥官比恶魔还积极，因为他们已经看到获胜的希望。

    鏖战半个月，天使选择撤军……这是天使文明第一次不敌恶魔文明。

    在这场战斗中，天使彦临危受命，成为新的天使女王——但问题是，这位姐姐根本就无法服众。

    未来成为天使之王的她，拥有七千多年的战士生涯，就这，还有一帮老天使不服。

    更别说现在！

    这个时期的彦，估计都没满五百岁。

    她接过天使之王的宝座，却根本无法服众……也就这二十年间，跟随她作战的部下愿意听她的命令。

    内忧外患，占据种种不利情况，天使文明如何反败为胜？

    苏言的判断很准确，有神圣凯莎的天使文明，和没有神圣凯莎的天使文明，完全就是两回事！

    自己就不一样！

    如果自己落幕，凉冰是可以撑得起大局的。

    言归正传，这一战所造成的结果是，天使文明仅存大军退守天使之城，依靠九道防线防守。

    天使若宁不服天使彦登上王位，以她为主的老天使聚在一起，连鹤熙一时之间都有些弹压不住。

    正义秩序已经是过去式，自由秩序主导已知宇宙。

    越来越多的文明主动加入自由秩序名下！

    ……

    第三次恶魔和天使大战结束不到两年，对天使之城展开封锁的凉冰，决定发起总攻。

    附属文明军队人数超过一千万，恶魔军团人数六万，升级到三代神体的恶魔四位。

    冥河星系的死神卡尔亲自下场。

    凉冰为什么会选择在这个时候发起总攻呢？

    原因很简单，因为若宁叛逃！

    试图推翻天使彦王位的若宁，被天使彦强行镇压，一部分老天使被关起来，一部分老天使跟着若宁叛逃。

    当然，参加叛乱的老天使本身就不多。

    若宁越发不满天使彦，不满这个连五百岁都没有到的小黄毛丫头，当自己的王。

    王，只有凯莎女王一位！

    彦，算什么东西？

    经过这位不懈努力下，总算是蛊惑起一些老天使，结果不幸失败。

    天使彦是一个优秀的战士，她拥有着七千多年的战斗经验，但这并不意味她能当好一个王。

    很多天使都认为，凯莎女王立天使彦为王就是最大的败笔！

    哪怕是鹤熙都有些不理解！

    言归正传，若宁叛逃到华烨这边，对天使之城外的九道防线并不陌生的她，愿意协助凉冰攻破天使之城。

    条件就一个：天使重回男天使时代，天宫秩序和自由秩序共同主导已知宇宙，天使之王和恶魔女王平起平坐！

    对于这个条件，凉冰略微犹豫后并没有拒绝——反正自己也不可能履行就是。

    这也是跟某人学的。

    别管能不能做到，先答应下来就是。

    别管能不能还清资源，先借过来再说。

    ……

    对天使文明的最后一战，总耗时八个月零三天。

    反天使联盟的诸神有哪些？

    配置对天使有一定压制的虚空引擎的四代凉冰，加上同样装有虚空引擎的三代华烨，以及自带大时钟的卡尔。

    在兵力占据优势，还有带路党的情况下，天使文明根本就没有翻盘的能力。

    在最后一场战斗中，还没来得及升到四代的天使彦，战死。

    天基王鹤熙，没有时间来解决卡尔在天使之城制造的大型黑洞，选择拉华烨进入黑洞中同归于尽。

    至此，天使文明覆灭！

    虽说还有零星一些天使战士，但这些也已经无能为力，不可能再翻盘！

    未来，自由秩序主导已知宇宙，凉冰成为诸神之王！

    她坐在王位上，并没有想象的那么快乐，也没有想象中的那么开心。

    ……

    【第七次副本结束】

    【人生模拟副本参考对象：阿布】

    【评价：S－】

    ‘呦，看到这个评价我差不多就已经知道结果，凉冰姐姐果真没有让我失望。’

    【第三次天使和恶魔大战，在开局不利的情况下，您以力服人，镇压恶魔，获得话语权】

    【战斗打响，您以凉冰为主要目标，暗地里观察正义秩序下的文明，并且以利诱之，不择手段，毫无底线】

    【为转移凯莎女王的注意，您选择离开已知宇宙，前往未知宇宙，寻找当年第一次形体战争的失败者】

    【结盟三角体、兽体，说服上古邪神华烨，联手冥河星系卡尔，晋升四代，主动对天使文明宣战】

    【天使治下五十三个文明宣布独立，十年僵持，创立自由秩序，和正义秩序分挺抗礼】

    【携手凯莎女王，进入黑洞同时落幕】

    【凉冰率领反天使军团，强势击溃天使大军，封锁天使之城外围】

    【天使彦为王，若宁不服并且反叛，失败后投靠华烨，至此，最后一战打响】

    【八月零三天，天使之城被攻破，新王彦战死，鹤熙和华烨同归于尽，恶魔女王凉冰登上诸神之王的宝座，自由秩序主导已知宇宙】

    ‘我说过，凉冰姐姐还是很靠谱的——所以为什么我这一次的评分只是S－？’

    苏言忍不住在心里问道。

    【因为自由秩序】

    ‘细说说！’

    【因为许多技术来的太轻松，很多文明发展迅速，却没有自己核心的东西，大量的资源被消耗，自由秩序并没有禁止麾下文明相互征伐。】

    【天使文明覆灭后，不到十年间，自由秩序下的各文明，打着自由的名号互相交战，轻起战争——战争多次升级，拥有弑星级武器的文明不再收敛，数次摧毁文明星球的事情发生】

    【自由秩序不是正义秩序，恶魔并不关心麾下各文明的战争——无数文明覆灭，较强文明成为星系霸主，疯狂扩张，暗地里研究弑神武器，试图取代恶魔文明，成为已知宇宙的秩序主导者】

    【三角体文明见到海洋覆盖率超过50%的文明就要征服，男天使在苏玛利的带领下，重回男天使时代的放荡】

    ‘呼——’

    苏言静静听着，似乎已经明白扣的分在哪里。

    自由秩序太差，不如正义秩序有约束性。

    当已知宇宙的很多文明没有约束后，战争之类的事情就会发生。

    就说天使治下，对已知宇宙有一定认知的文明，就比如说伊人文明，一般是不会主动侵略其他文明，轻起战争的。

    因为天使不喜！

    ‘说一说奖励吧！’

    【评分达到S－，可获得奖励如下：极致肉身型号限定超级基因，天使第三代，第四代神体数据，神圣之躯相关数据，恶魔第三代，第四代神体相关数据，三代兽体相关数据，天体计算机升级一次】

    苏言摸摸下巴，大量的数据涌入到自己的天宫号中，自己似乎也可以着手准备升级到第四代，天宫号可以再一次升级，和已知宇宙的天体计算机拉近距离。

    不过话又说回来，第一个奖励是什么玩意？

    ‘极致肉身型号限定超级基因是什么鬼？’

    【超神宇宙外的超级基因，用您能理解的话来说就是，这个型号的基因有点类似于兽体进化路线。

    神河体使用工具战斗，三角体凭借大脑，兽体凭借身体】

    ‘就直说这个基因有什么用吧！’

    【远超过四代神体的硬度，甚至要超过四代兽体——如果有能升级到这里的神的话。】

    【简单来说，会使您的身体被解析的难度大幅度上升，具备一定耐超高温的能力，寻常武器已经不可能对你的身体造成破坏，甚至包括暗夙银武器。】

    苏言若有所思——但是杀死神的方法又不是只有物理摧毁。

    这基因估摸着应该不防精神压制，不防概念打击，甚至是降维打击。

    无非就是自己展开会比普通的神要大很多而已。

    但也不是完全没用，有这玩意就不怕被凯莎女王用银翼扎，哪怕出轨也没事……

    “傻笑什么呢？”

    旁边的鹤熙眉头微微上扬，有些诧异地看着面前两位。

    仅一瞬间，两个人的眼神都有很大的变化——这种状况曾经也有出现在自己的身上，参加完游戏后。

    鹤熙心里已经略有猜测，不出意外的话，男人婆和小男神刚才应该是有携手参加过那个游戏的。

    你看小男神都已经情不自禁的露出傻笑，这是想到什么？

    凯莎女王的目光忍不住看过去，笑着问道：“如何？”

    “诸神之王凉冰！”

    两人的对话只有彼此能懂，旁边的鹤熙就完全听不明白，感觉自己就不应该出现在这里的。

    话说，有凯莎，有凉冰，为什么就没有自己呢？

    “刚才在笑什么？”

    凯莎女王问道，原本只是随意一问，结果某个有些心虚的家伙，一时之间竟然回答不上来。

    笑什么？

    笑自己不用怕银翼，就算出轨也没事——但是这话能当面说出来吗？

    尤其是在这种情况下！

    “没笑什么……”

    苏言脸色不变的解释道：“只是觉得这一次的结果还挺有意思。”

    指的是诸神之王凉冰！

    “是么？”

    凯莎女王略有些狐疑地说道。

    “明显就不是吧？小男神刚才笑的挺贼的！”

    鹤熙幽幽道来。

