    怪不得林伟宏每天都这么忙，要管理这么庞大的产业，不忙就怪了。

    这就是差距和鸿沟，永远都无法抹平，聂凡看了一眼身旁的林欣妍，林欣妍和自己分属于两个不同的世界。作为林叔叔的女儿，林欣妍注定要成为无数人的焦点，而且她的一举一动，关系到了无数人的利益。而聂凡，注定不会进入到那个世界。

    两人坐电梯到了一百七十二楼，跟顶层还有一段距离，这是个咖啡厅。

    朝落地窗户旁边看去，一个中年人正静静地坐在那里，略显富态，穿着西装，显得深沉威严，一看也是一个久居高位的上位者，据林欣妍透露，林欣妍的大伯叫林伟业，在公司里占有26%的股份，是公司的第二大股东。

    “你过去吧，我在这里等就好了。”聂凡道，因为林权的关系，他对林欣妍的大伯也有一些戒心。

    “那好吧。”迟疑了一下，林欣妍点头道，她担心聂凡跟大伯之间又产生什么误会，毕竟之前聂凡跟堂哥已经闹不愉快了。

    林欣妍走到林伟业的身边，微笑着打招呼道：“伯伯好。”

    林伟业笑了笑：“欣妍，你来了？”朝后面看了一眼，发现聂凡正坐在沙发上百无聊赖，道，“既然小凡也来了，怎么不叫他过来？”

    “你认识聂凡？”林欣妍诧异地问道。

    “当然认识，呵呵，小时候他还老黏着我呢，只是这么多年了，恐怕都陌生了。”林伟业有些唏嘘的样子。

    伯伯待人很和蔼可亲，对聂凡应该不会有什么偏见，林欣妍转头向聂凡那边招了招手。

    聂凡看到林欣妍向自己招手，有些诧异，站起身来，朝林欣妍和林伟业那里走去。

    “你是小凡吧？还记得我么？”林伟业露出和蔼的笑容道。

    聂凡脑海里依稀有那么一些印象，但是并不深刻，摇了摇头。

    林伟业苦笑了一下，道：“也难怪你不记得了，那时候你才五六岁，估计也没什么印象，当年我跟在你父亲后面，也是一个职业玩家，只可惜物是人非，故人已经不在了，我也已经老了。”

    林伟业曾经是魔神工作室的。

    “对了，我记得大伯曾经在职业玩家排行榜上，曾经排过第十一。”林欣妍想起来，兴奋地道，原来大伯跟聂凡的父亲曾是至交好友。

    “都是以前的事情了，现在我已经老了，不过最近林氏财团的虚拟游戏业务，都是我在负责。”林伟业道，似有深意地看了聂凡一眼。

    聂凡忽然觉得，焖冬瓜跟林伟业有那么一些相似，当然只是面容上的，两人年龄完全对不上号，是自己想太多了，聂凡想着。

    “大伯能在职业玩家排行榜上排第十一，那肯定很厉害。”林欣妍乖巧地道。

    “呵呵，你这丫头，就是嘴巴甜，好汉不提当年勇了，现在的世界，是你们年轻人的天下。”林伟业哈哈大笑道，“今天找你们来，也就是跟你们聊聊天，没别的意思。伟宏最近一段时间很忙，一直没有机会跟小凡碰面，所以就让我过来了。你在银海还住得习惯吧？”

    “很习惯，谢谢叔叔的关心。”聂凡想了想，林伟业比自己父亲稍小一些，叫叔叔应该是没有错的。

    “呵呵，别那么拘谨，随意一点，我们点几杯咖啡慢慢聊吧。”林伟业按了电铃，让服务员过来。

    这个咖啡厅是林氏财团内部专用的，这里的人都认识林伟业，服务员很快就走了上来，显得毕恭毕敬。

    聂凡和林欣妍都点了一杯咖啡，三个人随便聊了起来。

    “之前林权那孩子跟你闹了一些不愉快，希望你能见谅，他这人我了解，喜欢直来直去，如果他不喜欢你，他就会直白地跟你说的，至于把你赶出风之翼那件事情，已经查清楚了，是左手地狱擅作主张。”林伟业道。

    “我知道了，其实没什么，我没放在心上。”聂凡点头道，听到林伟业这么解释，他也相信确实是真的，否则以林伟业的身份地位，完全没必要向自己解释。

    “那就好，我希望你们几个年轻人都能相处得愉快。”

    聂凡虽然不会记恨林权，但是林权那天跟自己说的话，他永远都不会忘记。

    “风之翼也属于林氏财团管辖吗？”聂凡问道，他隐约地觉得，如果林氏财团进入读才之剑，绝对会是一股很强大的势力，应该掌控了不少资源，这么多人纷纷进入读才之剑，读才之剑究竟有何种魅力？

    “以前风之翼不属于林氏财团管辖，林权这孩子不喜欢我管着他，出去单干，搞了个风之翼，不过最近风之翼解散了，他们又回到了林氏财团，我们刚刚创建了战神工作室。”林伟业道，“如果小凡愿意加入，我们愿意开出跟一线高手水平相当的工资。”

    聂凡摇了摇头，道：“我现在一个人挺好，不想加入工作室。”

    林伟业叹息了一声道：“那好吧，我们尊重你的选择。”

    一旁的林欣妍觉得很愧疚，她是好心想帮聂凡，只是没想到碰到了那样的事情，反倒让聂凡卷入了麻烦之中。

    三人聊着，谈到了读才之剑。

    “读才之剑绝对不是一款简单的虚拟网游。”林伟业颇有些神秘地道。

    聂凡心中一动，林伟业这个层次的人，说不定会有一些内幕消息也说不定。

    “为什么这么说？”聂凡疑惑地问道。

    “这涉及到一些最前端的科技，微中子通讯你们想必都已经听过了，这些其实都不是最主要的。科学家们对人类的大脑、意识等的研究，一直都没有停止过，他们到底研究出了什么，我也不是特别清楚，一些研究证实，据说人类死后，会有一段类似于电波一样的意识，存留于空间之内，又有一项新的研究，发现一些移居到外星系的人类，受到环境的某些刺激，他们的身体发生了一些基因突破，意识比普通人强大很多倍，获得一系列的研究成果，他们把所有的研究成果都运用到了读才之剑里面，以后你们就会有一些惊奇的发现。”林伟业也含糊不清，这些东西毕竟不是他的专业，恐怕只有那些最高端的科学家能够理解。

    “有这么神奇么？”林欣妍好奇地道。

    “科学有的时候会神奇到超乎你们的想象和认知。”林伟业笑了笑道，“我还有一个内部消息，据说在游戏里晋阶神位之后，可以向联邦申请一个核能游戏仓，里面的能源和营养液，可以用上数百上千年甚至更久，那些濒临死亡的人进入游戏仓之后，便进入了永久的沉睡，他们的意识，将永远存在于虚拟世界。”

    听到林伟业的话，聂凡和林欣妍睁大了眼睛，露出不可思议的神情，林伟业说的，就像天书一般，让人难以置信，现在的科技，已经发达到这种程度了？

    “那些科学家们也怕死，于是他们便想出了这样一个办法，让自己获得长久的生命，意识存在于虚拟世界，还能继续他们的科学研究。”林伟业道，有的时候，他也不得不惊叹于人类的智慧，“很多富豪为了获得一个游戏仓，不惜倾家荡产，支持那些科学家的研究，再多的财富，也终究比不上自己的生命重要。”

    聂凡觉得自己大开了眼界，这是一个科技至上的大宇宙时代，科技达到了一个前所未有的高度。父亲为什么让他冲击神位？聂凡觉得，父亲留给他的那些话里，隐隐含着一种深意，只是现在的他还不太明白。

    林伟业那些话，一直在聂凡的耳际萦绕，振聋发聩，大概聊了半个多小时，他和林欣妍告别了林伟业，然后便一起回家了。

    一直到晚上进入游戏之前，聂凡还有些浑浑噩噩的样子，心里有一种前所未有的震撼。

    在进入游戏之前，聂凡又一次进入了父亲那个网站，浏览起了上面的资料，目光落在了其中一篇文章上，上面讲的是如何晋阶神位，他看了一下，里面很多任务概述以及线索，现在的他还看不太懂，毕竟等级还没到，没接触过那些东西，倒是看到了一些重要的线索。

    想要晋阶神位，最起码要获得三块以上法则碎片。

    不知道法则碎片是什么东西，以后多注意注意，现在距离神位还太遥远了，至少要到三百级以上，才能去做那个任务。

    一种淡淡的思念和感伤，令聂凡心情有些低落，不过想了想，父亲如果泉下有知，也不想看到自己这么难过，他深吸了一口气，挤出一丝勉强的笑容，不管怎么样，也要尽快地走出这种悲伤的情绪。

    强制让自己忘掉那些不愉快的事情，聂凡在网上给母亲转账了三千块钱，不知道母亲现在怎么样了。在他来银海的时候，母亲曾经特地叮嘱过他，不要打电话，之前他有些不理解，现在明白了，电话被监听，说什么都有人在旁边听着，也就没什么好说的了。

    聂凡再次进入了游戏，莫克西那边的第二场拍卖会很快又要开始了，他召唤出马匹之后，朝莫克西方向奔去。

    （未完待续）

