    梁归仲的确气炸了。

    四公子点到为止，梁讳又是一问三不知，梁归仲只能私底下去问毕之安。

    毕之安坐下来与梁归仲吃了盏茶，倒也没特特瞒着，说了下查到的状况。

    “我估摸着令郎也不知情，”毕之安道，“梁大人，我们也是老交情了，我说句心里话，老来子再宠，也得管着，以前进顺天府了，你还能领回去，要是哪天再稀里糊涂进来，我不让你领了，你也别怪我。你宠儿子，谁不宠儿子？”

    梁归仲哑口无言。

    毕之安说的是“谁”，意思是“皇上”。

    别说皇上偏宠四公子，即便是不得宠的皇子，也比自家的老来子矜贵。

    这一次，四公子是“警告”，大抵是知道梁讳只是被卷在其中，并没有担当什么角色，可若是下一回……

    梁归仲与毕之安道了谢。

    他是得好好管管儿子了。

    梁讳整天和一群公子哥儿混在一起，连被卖了都稀里糊涂。

    再不看着，以后哪里还有数钱的机会，命都得没了。

    说起来，沈家……

    此事是沈家在捣鬼。

    皖阳郡主针对定安侯府，却把毫不知情的梁讳牵扯进去……

    他知道，沈临说他是养不熟的白眼狼，可在梁归仲看来，沈家势力复杂，该断尾时毫不留情。

    狄察就是前车之鉴。

    不管如何，他得多留一些保命钱。

    “你心里有数就好。”毕之安见他听进去了，准备告辞。

    今日这些话，并不是为了拉梁归仲一把，或是卖个好，而是，梁讳这么“天真”，指不定哪天又要被坑进顺天府，毕之安被这些纨绔们弄得头大，多一事不如少一事，能不到大堂上最好。

    梁归仲起身送客，心念一动，扣住了毕之安的手腕。

    毕之安疑惑地看他。

    “有一事……”梁归仲说了一半，略微一顿，再开口时，牛马不相及，“各方使节来朝，全是鸿胪寺接待，我听他们说了几次，皆是路途遥远、变故颇多，十分辛苦。哪怕是修缮好的官道，也不容易走。使团难行，运输亦难行。”

    毕之安笑了笑，点了点头。

    这么莫名其妙的话，他听懂了。

    鸿胪寺做什么，毕之安岂会不知？

    梁归仲没头没脑来一句，重点就在“路途遥远、变故颇多”上。

    这话不是说给他毕之安听的，而是要借由他的口，转告霍以骁，如此才好避人耳目。

    梁归仲怕被沈家卖了，便想先给四公子一个人情。

    这个消息，没多久就进了霍以骁和温宴的耳朵里。

    温宴正拿逗黑檀儿，一人一猫玩得不亦乐乎。

    听见消息，温宴转头就笑了：“梁大人倒是识时务。”

    “他恨不能沈家立刻就倒了，也好过他两头谋算。”霍以骁道。

    温宴认同点头。

    梁归仲这些年与沈家虚以委蛇。

    不示好，他鸿胪寺卿的位子早没了，可彻底投诚，他又不甘愿，只能在中间架着。

    论平衡难度，他比黄卜庆辛苦。

    与此同时，他手里掌握的讯息，也会比黄大人多一些。

    梁归仲给霍以骁指了路，既然兵部的底档做得漂亮，那就查运输。

    狄察经手的不止是那批棉衣，其中还有什么故事，靠路线多少能窥得一二，再从中反推底档，倒也是一条思路。

    翌日，兵部衙门里，霍以骁和朱桓研究起了线路。

    往北疆运输，陆路居多，亦有走水路再换陆路的。

    只看兵部档案，那一批北上的就是御寒的棉衣、铠甲、新造的兵器。

    数量、造价与运输时常，先前就理过了，问题有，却不大。

    霍以骁琢磨着得去趟工部。

    还未过去，宫里来了人，请几位殿下与他到御书房。

    吴公公候在外头，引他们一行人进去。

    朱茂故作轻松地与吴公公道：“父皇午歇了吗？这会儿找我们，是什么事？”

    吴公公道：“中午歇了会儿。”

    只答一个，第二个根本不答。

    朱茂不好再追问，只是心里越发没有底。

    虽然，罪让皖阳背了，但朱茂不敢确定，霍以骁和毕之安是不是真的没有逮到他的尾巴，哪怕是尾巴上的一根毛。

    父皇眼下未必会罚他，可沈家若听到风声……

    思及此处，朱茂迅速睨了朱钰一眼。

    朱钰指不定就会把他卖了。

    霍以骁走在最后头。

    朱茂以为没有人注意到自己的神情变化，实则被霍以骁全看在眼中。

    再看朱钰，神色坦然又轻松，如此对比，对霍以骁之前的推测，倒也是一个佐证。

    待几人问安，皇上慢悠悠开口：“年后事多，朕也顾不上问问你们几个，换了衙门观政，可有什么心得？”

    朱茂悄悄松了一口气，而后整理思路，答皇上提问。

    等他答完，便是朱桓，再往下……

    霍以骁不做声，等着朱钰动静。

    朱钰脾气有一阵没一阵的，有几次眼睛看地，等霍以骁先答，或是皇上叫他名字，有几次直接开口，全当没有霍以骁这个人。

    今儿大抵是心情还可以，朱钰没有僵持着，说他在刑部的体会。

    皇上听完，又问了两句，视线落在了霍以骁身上。

    其他三人说的，不外乎学了些什么，先前做了些什么，皇上有些好奇，霍以骁又会说出什么来。

    霍以骁直接说起了他要做什么。

    “底档看得云里雾里，几位大人倒是讲解了一番，但我还有些不懂的地方，想回去之后向工部的大人请教，沿途运输涉及的脚夫、行程、与途径之处当地衙门的配合，大抵是工部那儿清楚一些，”霍以骁道，“是了，也能问一问，当时那一批除了冬衣兵器，是否还有其他物资一并送往北境。”

    皇上道：“问出来了就回朕，朕也想知道，狄察怎么就一夜之间悬梁了。”

    说完，皇上示意他们都退了。

    霍以骁转过身，视线落在朱钰的手上。

    本来极其放松、自在的朱钰忽然就紧张了，垂在身侧的手指紧紧捏着。

    霍以骁佯装不知情，跟在他们兄弟身后，出了御书房。

    朱钰借由“不顺路”，独自回刑部去了。

    霍以骁看着他大步流星的背影，垂着眼想，方大人有事做了，得给方启川派个活儿。

