    半饷后，石岩开口。

    “这东西我答应帮你交给你父亲，但如何能保证你不出卖我们。”

    如果周童要出卖我们，圣徒教会的人肯定会发现我们，更何况我们都不清楚里面是什么情况，而且也不知道这个组织在什么地方。

    “出卖你们我不会，当然这个方法也是一位高人告诉我的，这荷包里也不是什么贵重的东西，而是我父亲衣服的碎片。”

    周童开口。

    高人。

    衣服碎片。

    如果石岩说的是真的，那么周童能在沐浴一次圣光之后还能如此理智，看来是他父亲的问题了。

    “抱元守一之法！”

    周童笑着开口：“没错。”

    “这个办法也是我第一次沐浴之前，那位高人上门来告诉我的。”

    “还有，我与石岩石大师的合作，可以说是一个幌子，而我想要合作的人，其实也是小兄弟你。”

    我！    这就让我感到诧异了，就是石岩都是一脸疑惑。

    难不成！    “那位高人，我认识？”

    周童点头，又给我倒了一杯茶。

    “不错，他让我转告你一句话，说这是一个机会，一个什么种子发芽的机会。”

    种子？

    道种！    秦琼！    “你怎么不早说。”

    “那人还说了什么？”

    周童回想了一下，开口：“阴阳颠倒，阳不是阳，阴不是阴，阳是阴，阴亦是阳。”

    这……。

    关于圣徒教会，如果有什么问题，秦琼为什么不当面告诉我，而是要让别人告诉我。

    现在石岩像是被戏耍了一般，整个人表情难堪到了极点。

    我又不好多说什么，石岩是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    很快，石岩调整好心态，眼神之中流露出意思好奇之意。

    只是，周童和他老爹是个什么情况，我是真的不清楚，所以想要搞清楚，只能到了现场在看了。

    “那圣徒教会，又在什么地方。”

    我询问。

    “县城北，废弃的火车站后面，有一处废弃的防空洞，就在那个地方。”

    “不过，现在你也不要想着过去，就算去了也找不到具体位置，等到了晚上，我们一起过去。”

    见周童说的这么自然，我也没想着自讨没趣。

    到了傍晚，周童前来找了我和石岩，我们来到门口的时候，一辆车子已经先行一步离开了。

    “除了我们，还有别人吗？”

    我意指开走的那辆车子。

    周童明白我的意思，嘿嘿说道：“那是我爸的座驾，今晚圣光降临，他是最虔诚得到圣徒，怎么可能不去。”

    周童他爸。

    这一下，我彻底搞不懂了。

    “我知道你想说什么，自从成为圣徒，我爸就不让任何人靠近，包括我也是，我距离他小于两米，他就会动手，还是不认人的那种。”

    “今晚上借受圣光，他就会僵住，可我不能动，只能交给你们。”

    “走吧，车子已经好了，晚了我怕出现变故。”

    坐车，两个小时后，车子停下，我看着眼前的停车场，停在这里的车子，无一不是豪车，而且从车上下来的人都是表情痴呆，手里拿着十字架，嘴里念念有词。

    这些人的目标，就是不远处的防空洞。

    “一会，你们谁都不要说话，更不要东张西望，到了大堂之后，你们找机会离开就行。”

    我和石岩点头，为了防止意外，石岩连他的徒弟都没有带。

    “主啊，感谢你降临人间，拯救人民于水火，人民软弱，主给与我们坚强。

    主啊，祈求你用慈爱的力量，扶持我们前行，带领我们走向光明，带领我们走向极乐。”

    “感谢主，因你背负痛苦，疾病，赐予我们真理和希望。”

    “天父，你是伟大的神明，我甘愿成为你的奴隶，成为侍奉你的灯火，我愿放弃生命，请求天父赐予真爱。”

    “我与你同在，我与你同……。”

    听着这些祈祷的声音，在看周围人虔诚的表情。

    我倍感无奈。

    进入到防空洞，每人手持一根蜡烛，我和石岩随着人群往深处走。

    不知道走了有多久，直到前方出现光亮，所有人来到一件偌大的石室，整个石室灯火辉煌，前方的巨大十字架上，绑着一具尸体，整个尸体上，正散发着柔和的金光。

    “这就是圣光，剩下的看你们了。”

    周童小声留下一句话，转身离开。

    我和石岩往人少的地方走。

    我拥有佛眼，如果这玩意是佛光，我自然能感受到。

    这金光看似柔和，但实际上充满了阴邪。

    一时间，我也弄不懂这是什么情况。

    除此之外，在这十字架左右两边，站着十位身穿红袍的圣徒。

    这些圣徒，实力一般，也就九品，后面那两个穿白衣服的还厉害一些，已经是宗师境的实力了。

    除此之外，现场也没有其他风水师。

    只是这么大的一个真容，单靠一位宗师是根本撑不起的，所以我猜测，这里面还有更厉害的，只不过现在没有献身罢了。

    我和石岩东张西望，在人群中寻找周童父亲的身影。

    可这里人数众多，根本就很难找到一个人。

    在前排的位置，我们两个坐下。

    现场，除了脚步声，就是人的呼吸声了。

    十来分钟后，现场变得寂静可怕。

    啪。

    一时间，所有人一同拍手，吓得我和石岩两个人一个哆嗦。

    “圣光降临，阴邪退避。”

    “圣光降临，阴邪退避。”

    震耳欲聋的声音传来，接着那被绑在十字架上的人身上，金光大盛，这玩意简直比电灯泡还要亮。

    坐在下面的人，都贪婪的接收这圣光的沐浴。

    台上的人，都只是面无表情的站着，根本没有一点反应。

    我抬头看着这十字架上的东西。

    这玩意看来不简单啊。

    “江辰，接下来我们怎么办。”

    石岩在我耳边小声的开口。

    “不要轻举妄动，这里面有高手，你打不过，打草劲射的情况下，我们根本逃不走。”

    “抱元守一，然后感受这圣光。”

    问题，肯定出在这圣光上，否则这么多人不会完全丧失神智。

    金光落在我身上，顿时影响的就是我的脑子，似乎是有一个声音再告诉我，完全接受这些圣光。

    只要我打开心神，这些圣光必定比占据我的思想。

    虽然不清楚这是什么术法，但是可以肯定的是，如果我愿意接受这些东西，事后肯定会和这些人一样成为行尸走肉。

    这些圣光不断朝我聚集过来，不断的冲击我的坚持。

    下一刻，我眼中一道金芒闪过，这里的圣光，由原来的金色，瞬间变成黑色的阴煞之气。

    这是！    突然，我想起周童告诉我的话。

    上次秦琼在我面前展示道意，这次圣光变阴煞。

    阴和阳。

    或许，我有些明白这是什么意思了。

    这些圣光涌入我的体内，看似在占据我的神智，实则蕴藏在我体内的道种，正在贪婪的吸食着这些圣光。

    不管这圣光是光明的还是邪恶，但现在对于我体内的道种而言，这玩意全是催芽的养分。

    知道了这一点，我不再做防守，而是直接散开心神。

    这弥漫在现场的圣光，犹如流星落海一般，全都朝我射了过来。

    此刻的我，直接陷入到了虚无的状态，对于外界的一切，一概不知。

    现场，无数圣光照在我的身上，惊动了那十位穿着红袍的圣徒。

    现在，无数圣徒看着我。

    可以说十字架上的圣光全都朝我汇集了过来。

    而我身上，此刻除了金色的圣光之外，还蕴含着黑色的气。

    这黑色的气，不是阴煞之气，也不是光明之气，但这黑气代表什么没有人清楚。

    一个小时过去，圣光还在继续，所有人都痴痴的坐着。

    相比刚开始的时候，圣光已经黯淡了不少，我周身的黑气也越来越浓郁。

    

