    有人想要挑战李昊！

    这个消息传开以后，立即就让演武擂台附近的人精神一震，接着迅速的就聚拢过来。

    就连一些守擂军候，只要此时没人挑战他们，也都是忍不住跑来观战。

    四境武夫进行交战！

    谁不想来凑凑热闹？

    此时就在一处宽阔擂台之上。

    李昊以及张义两人相对而立，前者手中提着弯刀，后者手中握着长枪。

    其实只要真正掌握武道之势, 无论手中握着什么兵器，都能直接借以进行作战。

    李昊还没真正掌握疾风之势，所以为了稳妥起见，还是决定使用弯刀。

    没有打算以枪对枪。

    以免最后阴沟翻船。

    张义眼神之中生出一抹火热，不久之前义无反顾提出辞官，就是再也不想一直蹉跎下去。

    现在只要打败李昊，就能直接成为一位司马，再也没有比这更加让他兴奋的事情了。

    “得罪……”

    张义口中说着得罪，同时却也单手握枪摆出一副战斗姿态, 气势骤然变得无比锋锐。

    李昊忍不住的笑了，这个张义简直客气的不像话，而后他也将手摸到刀柄之上：

    “壮士尽管出手就是！”

    随之张义目光一凝，轻喝出声迅速踏步向着李昊所在冲去，犹如离弦之箭划破长空。

    锵！锵！锵！

    金铁交击之声顿时响彻而起。

    两人速度都是极快，转瞬之间已经交错在了一起，长枪以及弯刀接连发生碰撞。

    这个张义说话做事谨小慎微，不过实力确实强大，长枪在其手中连续攻杀给人极强的压迫感。

    一寸长，一寸强！

    张义挥舞长枪大开大合之间，力量霸道、速度迅疾、出手狠辣，确实给了李昊很大压力，甚至一度让他落于下风。

    只是此时李昊却无半点慌乱，虽然看似落于下风，不过没有出现颓势，反而步步为营不断试探张义此人实力极限。

    甚至还有闲心想着：

    ‘这个张义枪法之中, 带有许多军中招式痕迹……’

    而在四周擂台之下。

    看着两人交手竟然如此恐怖，四周众人响起一片哗然之声。

    两人出手速度之快, 已经是在他们眼神之中出现些许残影，劲风扩散卷起层层沙尘，更让擂台变得模糊起来。

    如果换成他们上去，转眼之间就会被打死吧！

    就连一些守擂军候，此时面色也是略微有些难看，恐怕就是他们上去也都只有被动挨打的份。

    张义微微皱起眉头，已经发现李昊实力比他想象的还要强，此时看似是他占据上风，其实根本没有半点优势。

    ‘枪战八方！’

    为了可以战胜李昊，张义直接用出他将枪惯一式练到极致，这才领悟出的一招绝杀。

    看到这熟悉的招式起手动作，李昊心中暗道一声果然如此。

    而后也就不再试探，手中弯刀缠绕上了一层风旋，声音尖利让人感到头皮发麻。

    枪战八方没有弱点，让人只能跟它进行正面交锋，所以想要获胜只能是以更强大的力量碾压。

    长枪以及弯刀再次发生碰撞！

    轰！

    恐怖劲风，肆意扩散。

    李昊身后锦衣披风猎猎作响，恐怖劲力在这一刻汹涌而来, 让他不由都是疼的闷哼一声。

    好在金刚二重为他不断卸力，没有对他造成半点实际伤害。

    枪战八方本来就是攻击招式，四境武夫施展出来自然恐怖，就连李昊也要惊叹它的威力。

    在被弹开数丈之后，李昊再度踏步折返回去，手中弯刀之上风旋叠加一层越发厚重。

    疾风天狼三十六连斩！

    核心不在爆发……

    核心在于叠加！

    一时不敌其实根本不算什么，只要可以连续不断叠加下去，就是面对五境武夫也能一战。

    如此张义就感到难受了……

    看着自己一式绝杀，不但没有一举击败李昊，反而对方转头再度生龙活虎向他杀来。

    局势反转之快让他猝不及防！

    二斩！

    三斩！

    四斩！

    五斩！

    六斩！

    七斩……

    轰！

    恐怖劲力汹涌爆发，此时张义终于再也承受不住，长枪直接就被震的脱手而出。

    自身也被弹飞出去，还在半空直接吐出一口淤血，最终砰的一声掉落在了地上。

    张义实力较之郭鹏还要更强，李昊叠加七斩这才将他击败……

    秦烈麾下又要多出一员猛将！

    眼见两人胜负已分，擂台之下却是一片鸦雀无声，本来还是张义占据绝对上风，没有想到转瞬之间局势大变。

    此时众人再看李昊，眼神之中已经满是敬畏之色，就连同阶武夫都能轻松打败，这位司马实力真是强的可怕！

    李昊轻吐了一口气，这个时候连他都是感到手臂略微有些酸软，不过也就仅此而已。

    ‘本来还想水到渠成，现在来看还是需要抓紧提升自身境界，只有实力才是一切根本……’

    ‘天命值就只有三万，还是攒到五万稳妥一些，需要找个机会北上狩猎更多的天命值，不如就在我的三千枭骑新军成型之后，一边练兵一边狩猎两件事情并不冲突。’

    李昊随之收刀看向张义说道：

    “壮士可还能站起来，你的实力已经得到认可，可以亲自前去拜见秦公……如果还可以站起来我们现在就走，如果不能起身就等你的身体恢复之后再去。”

    “现在……就走！”

    听到李昊这话，张义立即出声同时艰难的爬起身，即便面色煞白看向李昊还是恭恭敬敬说道：

    “多谢司马……”

    李昊忍不住又笑了，自己将他打成这个样子，现在还要向着自己道谢。

    谨小慎微已经是习惯了！

    片刻之后。

    带着张义来到中军大帐之前。

    秦小白打量着李昊，发现他的身上没有半点伤势，之后松了口气这才随之转身进了中军大帐。

    秦烈见了张义以后，同样也是询问他的姓名以及出身。

    张义见到秦烈更是恭恭敬敬，说出自己名叫张义，原是武威祖厉县尉，见到秦烈所发出的募兵榜单以后辞官前来投效。

    秦烈听到这话不由大为惊喜，又询问了一些带兵打仗之事。

    张义都是说出一番独特见解。

    秦烈对他很是满意，同样让他领了假司马之职。

    只要立功，就能转正！

    张义自然千恩万谢。

