    阳光穿过参天麦苗捅破的洞口，静静地洒在地下基地的中心广场上。

    　　格域基地的妖灵第一次直接触摸到了来自恒星的光芒。

    　　这就是灾前记录中无所不在的阳光吗……如此普通，但又，如此温暖。

    　　它已与梁德立下了条款严密的契约，契约订立之时，它短暂地看到了世界之外那两个恐怖的影子，在契约末尾写下名字的同时，灵魂内部系上了源于深空的青色丝线……那一刻，它知道自己暗中准备的所有预案都失去了意义。

    　　格域基地挪动自己由无数人造之物构成的庞大体，缓慢地将每一间格居都移到基地的表面，然后打开了那些金属牢笼的天花板。

    　　所有的电屏都已关闭，所有的格域公民在狭小的住所中惊慌地抬起头，通过自己的眼睛看到了天空中的巨变。

    　　两道长河似的流光围绕着摩天大厦似的麦苗飞动，一者灰黑，一者五色混杂，强烈的非凡之力势能搅动着光线和大气，将一切景象变得粗野而鲜明。

    　　那株顶天立地的麦苗在流光飞舞中结出了沉甸甸的麦穗，两道异色流光中不断降下琥珀色的莹润液滴，金沙似的麦粒从空中洒下，暗的地下基地像是来到了一片原始时代的莽荒森林，到处充满了不可思议的生命力，新生的麦苗竞相生长，冲向太阳。

    　　名为“重光”的麦苗像磁石一样吸引着土壤中的落叶病毒，那些潜伏于细菌中的甜橙色恶魔争前恐后地闯入麦苗的内部，然后在一片纯粹的金色中消解归亡。

    　　灰黑色的元神之光将发生在微观世界的景象传入每一个格域公民的脑海，并附上了必要的解释，当那些灾后新生代还是一脸茫然的时候，旧世代的遗民们早已泣不成声。

    　　那些曾经沐浴过明媚阳光，曾经享受过树下荫凉，曾经在草地上奔跑，曾经细嗅过花香的人们手舞足蹈，茫然的人群变成了欢腾的人海。

    　　充盈着天生神力的麦苗进入自发扩张的阶段，两道元神流光不再飞舞，停在了最初的参天麦苗顶上。

    　　金色的麦田开一圈又一圈的波纹，像一朵越开越盛的向葵，将落叶病毒驱散赶远。

    　　麦苗顶端，孙寻桥收起周的五色灵光，笑道：

    　　“没想到天生神力用来种地这么好用，输出功法改都不用改。

    　　老头子总说天生神力是陆学部第一的绝世武功，我看是陆学部第一的庄稼把式还差不多。”

    　　梁德点了根薄荷烟，在阳光里吐了个烟圈，道：

    　　“东国古拳法诞生时，的确为了打打杀杀，但也是为了不再打打杀杀。

    　　要是万不得已，只能以暴制暴，也要记住……师兄你还记得老头子教拳的时候总说的那句话吗？”

    　　“老头子教拳的时候唠唠叨叨，翻来覆去说过的废话那么多，我怎么知道你说的是哪句。”

    　　梁德望着麦苗下格域基地里欢腾的人海，又看了看自己的拳头。

    　　“老头子说……东国古拳法代表着希望和勇气，是为美好世界带来笑容的最强拳法。

    　　最强的武学家，不是靠打打杀杀来证明自己的。”

    　　孙寻桥不置可否，伸手握住了一串沉甸甸的麦穗，五谷铁砂掌的雾化掌力悄然透入谷壳之内。

    　　被彼岸北少林东国厨艺训练学院特化过的武道元神超频运转，在极细极微的层面，五味开始调和。

    　　他在格域基地的人类观察记录里得到了这个行星文明所有存在记录的烹饪知识，每一个菜系的巅峰之作他都可以用掌力复现，加上他游历诸界博采众长的厨艺，推陈出新更上层楼也不是难事。

    　　但那就是真味吗，又有几个人吃过那些巅峰之作。

    　　真味就是美味吗，美味之美，到底指的是什么。

    　　厨师最需要尊重的东西，究竟是舌头还是人心呢……

    　　无数山珍海味美馔佳肴从孙寻桥的神识中闪过，然后化作轻薄的幻影消失。

    　　最后他看到了一碗饭，一碗红薯糙米饭。

    　　那是落叶之灾后的饥荒中，父亲让给母亲，母亲让给孩子，姐姐让给妹妹，妹妹又送到老人跟前的一碗红薯糙米饭。

    　　孙寻桥睁开眼睛，从顶端飞跃下，一掌拍在那株参天之麦的侧面。

    　　金沙似的麦粒掉落后瞬间分解成雾，化作一片黄金之风，吹向了地下基地里那些靠着营养胶囊和清水度过幽暗岁月的人们，风中蕴藏的味道简单而质朴，不需要多么厉害的厨师也能做出来，毕竟，只是一碗红薯糙米饭而已。

    　　孙寻桥飞回麦苗顶端，望着那些在品尝到“风味”以后，难自流下眼泪的人们。

    　　给美好世界带来笑容吗……对我来说还太遥远了。

    　　连自己心之人的笑容都无法拥有，我还算什么厨师啊。

    　　……

    　　黄金之风和琥珀色的雨滴都已消散。

    　　金黄色的麦浪翻涌着，在格域基地上方的地面开拓出了一片上千平方公里的净土，这些重光金麦能够有效灭杀落叶病毒，并会随着落叶病毒的变异而进化，确保魔高一尺，道高一丈。

    　　接下来，就要靠格域基地里的五千万公民自己去播种耕作了。

    　　“格域基地的仓储单元里用来重建文明的物资很充足，李克鲁博士，还有那些主要设计建设者们，其实是相信人类和未来的。

    　　五千多万格域公民稍加培训就是合格的建设者，格域基地在妖灵掌控下还能变成地表城市型基地，组装出超大型工程机器人，江山郊现在22岁，我估计他25岁以前就能谈一场普普通通的恋，看他和池雪溪的样子，应该也不用等那么久……”

    　　梁德通过留在格域基地里的妖化鹰眼观察着两个目标。

    　　**，一触即发，顶多一个星期他们说不定就会为……不过我也等不了那么久。

    　　给个考验的临别赠礼然后穿界走人吧，后续发展奉先老师和杜老师自己会看的。

    　　梁德摊开双手，大量信息被压入高度浓缩的天生神力中，凝成了两枚表面布满螺旋纹路的内气果实，一个像是蜜瓜，一个像是菠萝。

    　　“师兄，我打不了那么远，你帮我送一下，蜜瓜果实给江山郊，菠萝果实给池雪溪。”

    　　孙寻桥接过两枚内气果实，灵觉探入几毫秒后，疑惑地问道：

    　　“你在里面加的都是些什么啊……怎么这么多像是偷拍监控记录的东西。”

