
　　“这个画展啊，是小眇的个人画展，据说看了网上的宣传册之后，不仅仅惊动了国内的许多大家，连国外的一些著名画家都正在往这边赶呢。”

　　“你们说，她这次会一炮而红吗？”

　　唐奕辰仿佛在自言自语。

　　“她的画，一向十分有灵性、有独特的个人风格，还在学校的时候，就已经在圈子里小有名气了，当时省书法协会都向她抛了橄榄枝，如今，又经过了这么久的沉定，水平肯定提高了很多，不然的话，不会吸引这么多书画大家不远万里而来。”

　　“过些天，我会去参加的，我要去见证她的崛起，见证她的光辉时刻，虽然，我再也不能拥有她，但是，我这一辈子都会在角落默默地关注她，也提醒自己，年轻的时候到底有多蠢。”

　　唐辛雅嫉妒得眼睛都红了，突然尖声惊叫，“不可能！”

　　“她的右手早就废了，怎么可能还能画画，还能开画展？”

　　她也是学画画的，她最是清楚，右手骨折过后，特别是筋脉断裂过后，手绝对不可能再恢复如初，更不可能再从事书画这方面的工作。

　　唐奕辰嗤笑了一声，带着轻蔑和不屑，“没什么不可能的。”

　　“国内外这么多的名医，民间高手也不少，只是骨折筋脉受损而已，治了这么久，也应该要恢复了。”

　　虽然他不知道到底怎么回事，但是她一下子能拿出这么多的画，右手应该是好了。

　　她以前确实存了不少画，但是，还支撑不了一个大的画展。

　　这些天，他一直找不到她的人，应该是因为她一直躲在沈家忙着作画。

　　“更何况，就算没有了右手，她还有左手，以她的毅力和能力，学会左手画画并不是什么难如登天的事情。”

　　当初，他除了被她姣好的面容，特别的清冷气质所吸引了以外，在深入了解后，就被她顽强的生命力和毅力所折服，然后深深地爱上了她。

　　她就像那傲立于冬日冰寒之中的梅，无论是冷冽的寒风，还是满天的冰雪，都无法打倒她。

　　*

　　【宿主，你成了唐奕辰心里永远的白月光，有没有点激动？】

　　444将唐家的一切看在眼里，嘴里叭叭叭地不停地说给云渺听。M.23sk.com

　　最后，还来了个总结。

　　可惜，云渺三心二意，听了上一句，没听到下一句。

　　【不过，你还是那么地奸诈！竟然选择在这个时候发那些信息给唐奕辰。】

　　小恶魔，果然是小恶魔，不但玩得很开，路子也诡异。

　　现在这个时候，唐家那夫妻俩，估计后悔死了吧！

　　云渺不置可否。

　　夜深了，云渺洗漱了一番，正准备爬上床睡觉，不料，门竟然突然被人从外打开了。

　　“你……”云渺刚要冷声喝斥，不料手机响了。

　　只得冷冷地瞪了他一眼，转身去床头柜上拿起了手机。

　　是一个陌生号码。

　　“喂？哪位？”

　　“小渺，是我。”

　　电话里传出了唐奕辰压抑痛苦的声音。

　　云渺猜测，他正在为他跟唐辛雅上了床这件事情痛苦烦恼。

　　不过，她一点儿也觉得同情。

　　毕竟，她之前就多次提醒过他了，唐辛雅对他并不是妹妹对哥哥的感情，而是一个女人对心爱男子的爱慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1125章 病娇弟弟有点难搞（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 