    顾骁和顾将军还没从这个震惊的消息中缓过神来。

    这会又听到顾清影询问的语气，两人对视一眼后看向了顾清影。

    顾骁咽了咽唾沫道：“孩子是厉苍决的？”

    这话才问完，顾将军直接瞪了过去：“不是厉苍决的还能是谁的？”

    顾骁赶紧道歉：“爹，我不是你想的那个意思，我就是想确定一下。”

    顾将军闷哼道；“有什么好确认的，你妹妹方才还说不够清楚吗？怀孕一个多月，不就是才成亲的时候。”

    顾清影望着两人道：“爹，哥哥，现在不是争吵的时候，我是想问你们，这个孩子是生下来还是？”

    顾将军毫不犹豫道：“还用问我们吗？自然是生下来了，孩子流掉对你身体影响太大了，再说，你都和厉苍决和离了，孩子也和厉苍决没关系，你就把孩子安心生下来，咱们家又不是养不起，再说了，孩子多可爱啊！咱们家现在冷冷清清的，有了孩子也热闹，我也懒得一直盼着你哥哥成亲了。”

    他也想抱孙子，当长辈的，都有这样的心愿。

    他也有！

    而且这种想法很强烈，奈何顾骁一直跟他在边关，媳妇都没有，就别说孩子了。

    顾骁也道：“妹妹，不管你做什么决定我都支持你，但我还是赞同爹的那句话，孩子流掉对你身体不好，生孩子可能也有点痛，看你怎么决定了。”

    顾清影心里无比轻松：“你们不劝我和厉苍决复合？”

    她就好奇地试探性问了一句。

    结果换来的是顾将军的白眼：“复合什么复合？他之前那么欺负你，还把你吊起来打，你可是我从小捧在手心里的宝贝，我没找他算账都是看在他战功赫赫上，换一个人，我早就提刀砍了！我刚才不是说了，孩子跟他没关系，这是咱们顾家的崽，生下来也得姓顾！”

    要说他心中没气是假的！

    他疼爱的宝贝被厉苍决那么欺负，他若还傻乎乎地让顾清影和厉苍决为了孩子继续在一起，这不是害自己女儿嘛！

    他可做不出这种事情来。

    孩子就算生下来他也养得起。

    至于厉苍决，压根就不配拥有这个孩子。

    顾骁非常赞同，不停地点头，还不时地看一眼两人：“爹说得对，妹妹你要记住，我和爹都不会逼迫你做你不想做的事情。”

    这是实话，也是真心话。

    他不会逼迫顾清影做任何她不愿意做的事。

    他就这一个妹妹，肯定要好好疼着。

    顾清影心里感动得很，有这么理解她，疼爱她的爹和哥哥，还要什么男人啊！

    就厉苍决那个渣渣，跟这样的男人在一起嫌弃自己命长吗？

    笑看着两人道：“那我把孩子生下来。”

    “生！必须生！”顾骁斩钉截铁说着。

    末了道：“你要是觉得孩子以后会影响你，可以把她说成是我的孩子都行。”

    顾清影“噗嗤”一声笑了出来：“哥哥，你想什么呢！我又不打算再嫁人，就算要嫁，也一定要嫁一个完全信任我，眼中全是我的男子。”

    她很明确，找不到真正对她一心一意好的男人，她就不嫁！

    反正在她心中，嫁人没有搞钱重要。

    有钱多好啊，自己想做什么做什么，又有孩子了，还可以带着孩子想做什么就做什么。

    顾将军站了起来：“我们现在商量商量要怎么生下这个孩子不被厉苍决发现，爹也不傻，看得出他对你还是有心的，哼！早知如此，当初为何要对你那般绝情，这个男人不可靠，要是被他知道你有了孩子，估计又会缠上来。”

    自己的孩子自己疼。

    顾清影受欺负他没有在身边撑腰，现在他回来了，任何人都别想强迫顾清影做不想做的事，任何人都别想欺负顾清影。

    顾清影在酔香楼的时候也想过这个问题，微微点头道：“的确要防着他，若他知道估计会缠上我，现在肚子不是很明显，我想等一个月就去利州城外公外婆家，在外公外婆家养胎，然后把孩子生下来。”

    利州城离皇城很远，她在利州城做什么厉苍决肯定不知道，到时候深居简出，安心把孩子生下来，再找个借口带在身边就行了。

    顾骁道：“等一个月再走吧，到时候我陪你一起去。”

    顾将军也道：“我也要去看望你外公外婆。”

    三人都沉默了。

    顾将军打破了沉默道：“在走之前，还得把崔氏和怜儿的事情解决了，怜儿的名声在皇城已经坏了，我打算给她选一个外地的夫婿，你们意下如何。”

    顾骁对这个同父异母的妹妹完全喜欢不起来，从小，顾怜儿就各种心机，好几次他给顾清影买的小玩意，后来都会出现在顾怜儿手中。

    每次顾怜儿在他面前都各种装委屈，装无辜。

    可那些小计谋他又不是看不懂。

    正因为看懂了，才更觉得顾怜儿不是好东西。

    顾清影想到崔氏一心想要母凭女贵，道：“只怕崔氏不会同意。”

    顾将军态度强横道：“不管她同意不同意，父母之命媒妁之言，以前就是由着崔氏胡来，顾怜儿才会变形成今日这样，我现在最后悔就是把崔氏留在了将军府，不然怜儿不会变成今日这般。”

    说到底，都是崔氏把孩子教坏了。

    也怪他傻，崔氏品行都不端正，又怎么能教导出品行端正的孩子来。

    只是现在说什么都没用了。

    顾清影抚摸着小腹道：“要是没什么事我就先去休息了。”

    顾骁站起来相送。

    三人都很默契，知道这件事不能透露出去，门开了之后便都当做什么事情都没发生。

    顾清影回到了小院，红柿没有练功，而是在收拾院子里的卫生。

    红柿瞧见顾清影来了，蹦蹦跳跳地跑了过来道：“主子你回来了呀！今天在外面玩得开心吗？”

    顾清影上下打量了一下红柿，询问道：“你是遇到什么好事了吗？我怎么感觉你特别开心。”

    可不是开心嘛！

    换成平时她回来，绝对看不到红柿这么激动的模样。

    红柿乐呵呵地笑着：“主子，是遇到好事了，我们进屋慢慢说。”

