    因为养身术的原因，宇智波清现在心情可以说是很愉悦，除了身体上的感觉，还有的就是精神上的放松了。努力了这么长时间，终于有了结果，自然要好好高兴高兴。这可是宇智波清来到这个能够修炼的世界，自己开发出来的第一个秘术，总之是很有意义的。

    看着浑身散发着愉悦气息的宇智波清，绳树也是摸不清头脑，不知道发生了什么。

    不过这不妨碍绳树，天生一颗大心脏的他可不会这样就受到影响，该干什么还是要干什么的，聊着各种话题，突然想起有什么不懂的就问。宇智波清也不知道绳树哪来这么多话题，仿佛说不完似的，但还是一一回应着。

    不过，宇智波清也没有得意过头，还是有拿出医疗忍术资料看的。这让一旁的绳树羡慕不已，我也想要这种一心两用的能力。

    可惜，正在羡慕的绳树根本不知道，这可不是什么一心两用，而是单纯的他的各种问题很好“糊弄”。

    上村直树今天还是接着讲解查克拉的提炼。

    从开学到现在，陆陆续续已经过了一个多月接近两个月的时间，班里的那五个没有提炼出查克拉的同学，也已经顺利感受到了精神能量，距离成功只差一步之遥，或许运气好一点，明天就能成功。

    对于上村直树的课，宇智波清还是老样子，不听。

    手里的医疗基础知识大全不香吗？

    上村直树对此也是没有办法，虽然有着三代火影的嘱托，可是人家宇智波清是真的都会了。四年的资料可不是白看的，整个忍者学校教导的东西，除了忍者潜伏技巧什么的需要实践的东西，宇智波清其实都已经会了。

    几天前也进行了一次测试，宇智波清虽然不是第一，没有得到满分，可是那也是接近满分的存在。

    看看他错的是什么题。

    “面对敌人的攻击，（给出各种条件，能够计算出能够在自己被攻击到前，攻击到对方），应该怎么面对？”

    宇智波清给了个“不清楚敌人有没有陷阱，先防御一波”的答案，直接让上村直树傻眼，我看着都好有道理，你怎么就这么谨慎呢？这只是单纯的想要让你计算出来谁能够先攻击到对方，我只想说，同学，你想多了。

    ......

    上村直树也是觉得自己可能完不成三代火影交给他的任务了，昨天将宇智波清的情况上报之后，三代火影也是没有继续要求他什么。

    对此，上村直树才松了口气，他感觉宇智波清的思想可能很难改变回来了，如果三代还是要让自己去纠正宇智波清的话，那自己就真的有点难了。

    其实三代火影也是有了其他想法，这才没有继续坚持让上村直树引导对方。

    自从两岁开始，已经养成这个性格，本身已经很能进行改变了，所以还是不要在这方面浪费太多精力了。

    而且，自己的徒弟三个也刚刚接触过宇智波清，其中大蛇丸更是表示对这个宇智波清感兴趣，看样子，是有意愿担任宇智波清的毕业后的带队上忍。

    对自己的徒弟大蛇丸，三代火影也是很了解的，可能宇智波清的情况跟他很像，所以有了兴趣，而且宇智波清的天赋也不错，就算有这么一个缺点，但也未尝不是优点。

    有着“出色的防御意识”，或许宇智波清以后能够成为队伍里专门进行防御的“肉盾”，还有宇智波清也有希望掌握医疗忍术，辅助能力综合起来是很不错的。

    而且，防御特长的忍者也有这一个最大的优点，虽然他们没有越级击杀或者以一敌多而胜的能力，可是短暂的拖延也是可以做到的，而且还很是稳。以后，小队遇到了超出实力范围的敌人，宇智波清或许能够一个人拖住大量敌人，给队友提供机会，等待队友击杀几个敌人之后，慢慢耗死对方。

    而宇智波清似乎有着专精这一方向的潜力，三代火影也是只能尝试一下了。

    中午，在宇智波清正在吃着便当的时候，绳树也是在不断地说着。

    “那个，清，你怎么看血继限界啊？”

    “嗯？”

    听到绳树的这个问题，宇智波清也是诧异，这是绳树能够问出来的问题？看来这段时间有进步啊。

    绳树也是被看的不好意思，在家里他也是突然想到自己家族的木遁，顺便问了自己的姐姐，也是遇到了这样的眼神。纲手想了一下，没有直接回答，而是让他来试试问一下宇智波清，看看他是什么看法。

    纲手这也算是打算试探一下宇智波清，看看他是什么水平，毕竟情报里只是说对方从小就经常出入资料室学习，具体学到了多少，这些是不知道的。

    宇智波清思考了一下，还是回答道。

    “血继限界，嗯......在我看来，就是能够通过血脉继承的一种遁术。”

    绳树也是瞪大眼睛，跟宇智波清大眼对小眼，半晌之后才磕磕绊绊的说道，“呵，你说的还有点道理哦，我竟然无言以对。”

    宇智波清也是没办法，在它看来，血继限界的定义就是这么样子才对。

    “刚刚是我个人的理解，血继限界的定义也很难说清楚，只能这么概括了。

    血继限界的表现有很多种，其中最常见的其实是两种五行遁术融合成一种新的遁术，威力上比五行遁术大上不少。除此之外，还有一些特殊的血继限界，以身体某部位的异变为特点，有着不同的能力，就像我们宇智波一族的写轮眼。而这两种，都可以通过血脉继承，而且也都是可以看做一种特殊的区别于五行的遁术。”

    绳树这个学渣可听不懂宇智波清说的其他高深的东西，只感觉好有道理，点头认同了宇智波清的答案。

    宇智波清看着绳树不懂还要强装着的样子，也是哭笑不得。

    他其实刚刚仔细思考也大概猜出了什么，可能是后面有人在试探着什么，自己当然不能说的太过详细，只能尽量玄乎一点，然后简单归纳一下。

    而就在此时，火影办公室，看着水晶球里的情况，三代与自己的三位弟子也是深思，觉得宇智波清的说法虽然浅显，可是那个结论也确实挺有趣的，尤其是大蛇丸，听到宇智波清将写轮眼也看做一种特殊的遁术，也是大开眼界。原来还能这么假设，之前也没见过这种说法，真有趣。一边想着，一边也是伸出舌头舔了舔嘴角。

    ......

    时间总是过得很快，不知不觉一天的时间过去了。

    宇智波清收拾好自己的东西，走出了学校。

    没有直接返回家里，宇智波清向着另一个方向前去。

    十分钟后，木叶后山。

    宇智波清看着眼前的森林，深吸了一口气，走了进去。

    养身术需要大量的营养补充，宇智波清没钱，只能通过打猎的方式，来补充了。而且，顺便还能跟野兽战斗，增加一些战斗经验。

    木叶后山的森林非常广，也非常深。里面有着丰富的资源，整个木叶的药材、肉食等资源也都是从这里获取的。

    不过，宇智波清也不打算太过深入，以自己现在的实力，还不足以应对深处的那些野兽，只能在周围转悠，试图寻找合适的猎物。

    宇智波清小心地走到森林外围，然后寻找到一块空地，开始布置陷阱。

    二十分钟时间，宇智波清已经在周围布置了五处陷阱，将书包放在附近的草丛之中。

    宇智波清开始在空地周围寻找猎物。

    距离宇智波清布置陷阱的地方的南方两百米处。

    宇智波清小心翼翼的趴在地上，看着远处的一头野兽。

    前方是一头形似牛的生物，两米高，伸长三米，头生独角，浑身黄毛，尾巴粗大，足有一米长短，一看就是刚劲有力。宇智波清记得自己在一些野兽的介绍书里有过这类野兽的记录，唯一的弱点就是腹部。当然，如果你的攻击很强，也可以直接随便攻击，反正打到哪里都是一样的结果。

    忍界的兽类千奇百怪，有些甚至同一族群里都是各不相同，只有一些通用的特征，很难将所有野兽记录完整，所以只能大致介绍这些特征的一类。

    这头就是如此。身形似牛，所以一般都是被归为牛属，除了强弱点，其他上面就没有怎么说明了。

    宇智波清看着眼前的牛吃着另一只兔子模样的野兽尸体，也是激动。吃肉食，一般都意味着营养价值高啊。（嗯，这个我不懂，瞎扯了，别喷啊）

    从腰间的继承自父亲的忍具包中，取出两枚苦无。

    “嗖！”

    两枚苦无同时脱手，却只有一个声音，宇智波清这一手苦无投掷很完美。

    听到声响，牛状野兽也是回过头来，看到迎面而来的一枚苦无，怒吼一声，甩动尾巴，将苦无拍飞。

    可惜，一共两枚苦无，另一枚已经从另一侧击中了对方前腿处，可惜，只深入了一公分，便无法再更深。

    被苦无击中，牛状野兽也是怒吼不已，甩动腿部，将苦无甩了出去。这时候也是看到了宇智波清，被愤怒刺激的野兽眼睛都红了，朝着宇智波清撞了过来。

    宇智波清也是倒吸一口凉气，果然皮糙肉厚，被苦无正面击中，也只是小伤。自己刚刚投掷苦无的力度可是不小！

    宇智波清赶紧起身，判断着野兽的路线，查克拉灌注到腿部，向侧面闪了过去。

    躲过了第一次的攻击，宇智波清也没有放松下来。对面的牛状野兽见自己没有扑中目标，愈加愤怒，朝着宇智波清疯狂攻击起来。

    宇智波清的小身板也是抵挡不住对方的力道，只能不断闪躲，幸好有着查克拉的强化，自己身体素质还算不错，加上技巧上越来越是熟练，从开始的生疏，逐渐的游刃有余，开始能够思考起来。

    宇智波清感受了一下自己的体力，也知道留给自己的时间不多了，开始朝着自己布置陷阱的地方跑去。

    中途甚至开始激怒牛状野兽，做出各种挑衅行为。

    牛状野兽见自己的攻击总是被对方闪躲，也是憋得有些气闷，见到宇智波清的挑衅动作，更加气愤不已，攻击起来更加疯狂。

    就在宇智波清最后一次挑衅之后，牛状野兽再也忍不了了，怒吼一声，直接撞了上来。

    可惜，宇智波清早有预料，轻松闪开，并且发动自己在身后地下布置的机关。

    嗖嗖嗖！

    数十枚千本从地面之下射出，直接命中野兽腹部，其中最深的一枚千本整根没入。

    牛状野兽疼的嚎叫不止，再次将目光看向宇智波清，不断进攻着。

    可惜，本就不如宇智波清灵活，此时更是身受重伤，自然一次也没有击中。

    在宇智波清的引导下，最终跌入了宇智波清事先准备好的坑洞，被底下的尖刺刺中，眼看奄奄一息，就要死去。

    宇智波清也是准备下去给对方来上最后一下，可惜，大意之下没料到对方还有力气，一尾巴甩了过来。

    宇智波清只来得及将双手交叉放在胸前，并且调动查克拉到双臂。

    “砰！”

    宇智波清直接被甩飞出去一米，重重落到地上。

    “呼！幸好反应及时，而且手臂上带了个护臂，不然还真惨了。”

    宇智波清艰难的爬了起来，龇牙咧嘴的，感受着双臂的情况，也是松了口气。

    只见宇智波清双臂上，掉落两个护臂，上面还有着被抽打之后留下的痕迹。

    虽然有着护臂的防护，可宇智波清还是受到了很重的伤势，双臂现在还有些酥麻，用不上力。

    “这次真的好险，大意了，以后在敌人彻底没有反应之前，绝对不能放松下来，而且最好还是再试探一下。”

    苦笑一声，宇智波清开始活动自己的双臂，希望能够快点缓解。

    宇智波清双手无法用力，也不敢再去靠近牛状野兽，直接在坑边坐了下来，处理着自己的伤势。

    虽然没有被野兽攻击到，可是宇智波清在躲避的同时还是受了一些小伤，趁这个时间开始处理起来。

    半个小时之后，牛状野兽终于不再动弹，宇智波清的双手也能够用上力了。

    先是将周围剩余的三处陷阱撤掉，然后来到坑底，手持苦无在对方身上刺了几下，确定对方已经完全死去，宇智波清才开始靠近。

    先将野兽身下的苦无撤掉，然后宇智波清全力将野兽抬起来，用力扔了出去。

    从坑里跳出来，宇智波清扛着野兽尸体走上了回家的路。

    一路上，也是有人看着宇智波清一个六岁的小孩子扛着一个两三米的野兽很是惊奇。进去宇智波族地之后，更是有几个邻里对宇智波清夸赞不已，直说宇智波清这么小就能击杀这么大的野兽，长大了以后有前途什么的。

    回到家，宇智波清将野兽尸体放下，没有立即处理，而是出门朝着木叶医院跑去。

    虽然已经处理过，而且也抹了药，但宇智波清还是打算去医院查一下，他可不希望自己留下什么暗伤之类的，反正仅仅在木叶医院检查的话的费用不高。

    木叶医院，宇智波清看着眼前的医疗忍者，紧张的问道，“医生，我身上没有什么暗伤之类的吧？”

    惠子也是笑着回道，“放心吧，你身上的伤也就一些皮外伤，没有什么暗伤，而且也处理的很好，除了皮外伤，你的身体也很健康，比同龄人都要出色呢！

    对了，这些伤口是你自己处理的吗？处理的手法很生涩，不过总体来说还是很专业的。”

    宇智波清被夸奖也是“羞涩”一笑，低头小声说道，“是吗？我平常都有学习一些医疗知识的，而且我以后可是要当医疗忍者，救死扶伤的。”

    惠子听完之后也是夸奖了宇智波清一番，虽然一个大男孩想要当医疗忍者什么的，但似乎并没有在意。

    在忍界，医术的学习上还没什么，可是在医疗忍术上，大多都是女性忍者，一来女性忍者更细心，在查克拉控制上似乎更有优势，二来，男性忍者都是梦想着正面硬刚的存在，就算查克拉控制合格，一般也不会选择医疗忍者。

    惠子没有看不起宇智波清，至少还是很开明的。

    宇智波清也是“大受鼓舞”，高高兴兴的走了。

    “嗯，种子已经种下了，以后能不能被允许来这里工作就看运气了。”

    出了医院，宇智波清也是心底自语。

    以后只需要偶尔来医院的时候强调一下自己的医疗忍者梦，到一定程度了，再跟这个惠子提一下，看能不能来这里工作，实习也行啊，只要能给钱就行。

    回去的路上，宇智波清也是顺路买了一套烧烤架，花了一万四千两，不过这些宇智波清也只能花了。买了这个，以后在吃饭上，能省不少钱，这就叫磨刀不误砍柴工。

    求推荐！！！求收藏！！！

