    将话筒递给了一名学员，王承恩堵着耳朵，喊了半天他也嗓子干了。

    等学员近乎撕心裂肺的喊声下，将士们停止了喧嚣。

    “陛下，是一名中兴之主，效忠于他的将士，自然不会受到亏待。

    我最后说一点, 那就是，只要你们誓死效忠陛下，陛下同样会给你们比以前更好的待遇。

    因为在新军，所有钱粮，由陛下亲自监管，账册他亲自看, 领钱有陛下安排的人发放, 你们是陛下的亲军。

    没人能吃你们的粮饷，在新军，喝兵血必死！

    告诉我，你们效忠于谁？”

    “陛下！陛下！陛下！”

    “你们能不能挺过即将到来的训练？”

    “能！能！能！”

    王承恩拍拍手，满意的点点头，终于忙完了。

    “从现在开始，军营实行封闭式管理，直到一月后完成训练，评估训练是否合格才会开放。

    今晚大家先好好洗个澡，明天开始，剪胡子剪指甲，正式在学员们的带领下训练。

    在这期间，由锦衣卫每日分出一百人以上的队伍，在军营外围轮流巡视，不得让任何人靠近军营一里范围！”

    王承恩说完就走下讲台，孙传庭等人赶紧跟上。

    “孙阁部，那些总旗，百户, 千户的稳定还要靠你安抚，陛下说了, 军官团的思想一定不能歪，如果训练不出来，宁愿全部不要。”

    “请王公公转告陛下，臣一定按照练兵手册，还有陛下语录的教诲，让这些世袭勋贵们，都能成为陛下的有用之将。”

    一路回到内城，和崇祯联系后王承恩来到乾清宫。

    “皇爷，事情都已经办完了。”

    “王伴伴，这段时间你干事也得力，当赏。”

    崇祯满意的看着王承恩，这个太监年龄和他差不多，对他也是忠心耿耿。

    尤其是见识到他的各种手段后，更是不会有二心，所以他对于王承恩赏赐起来也是毫不心疼。

    “赏你电瓶车一部，脚踏发电机一部，以后你可以让人给你脚蹬发电，骑电瓶车在宫中行走。”

    “谢皇爷, 谢皇爷，臣为皇爷效忠, 至死不渝。”

    王承恩赶紧谢恩，他不知道电瓶车到底有多好，但他知道，能用到电的东西，肯定比那个自行车好。

    “说起来也是店主草率了，若是朕知道有电瓶车，何至于让范爱卿他们骑自行车啊，那把老骨头，要是摔一下可就没了。

    嗯，把那个数码相机给我。”

    崇祯接过王承恩带来的数码相机，取出内存卡，插在IPAD里面，开始观看起王承恩让内官学员录制的视频。

    看着黑压压的人头，听着王承恩问他们效忠谁时，他们的答复，崇祯激动的扭着屁股。

    “都是朕未来的班底啊，如今天下，朕马上就能有一支，朕能够指挥，指挥得动的军队。”

    “臣恭贺皇爷，开疆扩土，千秋万代，中兴大明，就从今朝！

    皇爷一定会做到，文治武功都超过先帝，超过太祖，成为大明史上最贤明的皇帝！”

    听着王承恩的话，崇祯心里更开心了，从橱窗放出两罐冰镇可乐，丢了一罐给王承恩。

    “你啊，就会说好听的给朕听，朕是一名严肃的君王，以后这种拍马屁的话，要少说，听到了没有？”

    “谢皇爷，臣说的字字发自肺腑，都是臣的真实感想，既然陛下让臣少说，那臣以后会记住的。”

    王承恩接过可乐，恭敬的抱着回道，这方面他可不相信崇祯的话，崇祯就是喜欢听别人说他好。

    当然，只有一个人有例外，那就是店主，不过想想店主不是这个世界的人，他骂皇爷皇爷自然不敢反驳，毕竟皇爷的能力都是店主给的。

    “行了，天不早了，高伴伴，你进来。”

    “皇爷，臣在。”

    “王伴伴以后就回司礼监继续着任提督，提携东厂了，你接王伴伴的职，去管着御马监，知道了吗？”

    “是，皇爷。”

    高宇顺平淡的回应一句，没说什么，他们都是皇爷的家仆，没资格和皇爷谈条件。

    而且崇祯这么调动，也不是降职啥的，现在御马监同样管理得人多。

    等两人都走了之后，崇祯哼着小曲，看了看手上的石英表。

    “都九点半了，是该回去了，今晚是找皇后呢？还是田贵妃呢？哎呀，真是难选啊。

    还是找皇后吧，托店主买的这套水手服，也只有皇后才能穿上。

    咱们明皇帝，今儿真高兴，有枪有粮有女人，哈哈哈哈！”

    跟着崇祯的王承恩，一路恨不得将耳朵给塞起来，皇爷这些小曲，也不知道哪里来的，一股子市井味道。

    第二天上午，京师左安门，宋应星和宋应升两兄弟，在一队锦衣卫百户的带领下，风尘仆仆的赶到。

    崇祯为了尽快将他的工农业部长给召来，派人传信都是让李若琏派锦衣卫加急通过运河，前往南直隶。

    带队的锦衣卫百户在城门汇报之后，宫里的崇祯就已经收到了消息，传唤宋应星直接进宫。

    “大哥，陛下这是真的急着见你啊！我可是听说，一般臣子受召，可是需要排队等着的，而且你现在还没有官身。”

    “大哥你说句话啊！咱们这什么东西都没带，银票也只带了几张，若是不寻京中好友接济，恐怕就回不去了。”

    “大哥，我们都过了城门了，要不是有锦衣卫的人，就你刚才不理人盘问的态度，早就被拉下去了。”

    手里握着一本初一物理书，正在看到世间真理的宋应星，被宋应升吵得不耐烦了，合上了书。

    没错，能让他宋应星不管不顾，从南直隶冲过来的，正是物理书。

    虽然崇祯没有给他说让他做什么官，只是让锦衣卫说京师需要他，有他得位置，他就来了。

    他都想不到，天下还有这等好事，又可以做他想做的官，又可以同时学习到从未接触过的真理？

    “吵什么吵！没看见我在看书吗？还有，陛下召见的是我，你非要死皮赖脸跟着来京师的。”

    “说你你还急了，那书我也看了，虽然好多东西确实让我大开眼界，可也没必要这么沉迷啊！还是官场适合我们。

    而且我也是为你好，一个人出门在外的，有兄弟帮忙不比你自己来强？”

    “你懂什么！这物理书，可是真理之书啊，原来光，声音，电，是这么回事，总结起来是这么的言简意赅，比我那些总结的猜蒙，多出了很多注释，一点就通。

    不知道是谁，将书本的这些扉页有些内容，还有人物配图磨没了，暴遣天物啊！不过看起来，也是可以忽略的东西。”

    宋应星想着这个就气，那个拿出这本书籍的人，不知道为什么，居然不珍惜这本书。

    提供书的陈烨表示，这又不怪他，书籍上有很多的历史人物，还有年代，这些又不能给宋应星看到。

    以后的教材还要重新编写，把不合适的内容都给清理了。

    “皇宫到了，还请下车换行，对了，您弟弟需要在此等待。”

    “有劳了。”

    宋应星向锦衣卫带队的百户谢道，让宋应升在车里等他，自己下了车。

    走到门口，宋应星看着守门的锦衣卫，拿着一个牌子在他身上扫来扫去，扫到了袖子就哔哔哔的响。

    “袖子里的东西，还请全部拿出来过目，如是钱财，出来时需要核对数目。”

    “敢问兄弟，这个牌子是怎么知道我们袖子里有东西的？”

    宋应星好奇的望着安检牌，一边拿出袖子里的碎银一边问道。

    “我们也不清楚，很抱歉，我们不回答任何问题。

    碎银共计14两，银票二千两，数目已经记下，出宫时还请配合核对。”

    “明白了。”

    宋应星整整衣袖，然后独身一人前往了武英殿。

    推开殿门，就看到了正在案前的崇祯，一袭黄袍，胸前是红龙飞舞。

    “学生宋应星，参见陛下。”

    “嗯，长庚，我就这么叫你了吧。”

    “全凭陛下做主。”

    宋应星疑惑的看着崇祯起身，端详着他，甚至俯身瞧了瞧他的脸，目光对视间，宋应星不由自主的低下头。

    该死，这皇帝不会，有什么特殊的癖好吧？

    没听说过啊！！！

    “长庚，朕想问你著作天工开物时，是何感想？天下官员为官皆是牧民，你却著作闲书，不怕影响仕途吗？”

    “学生自幼喜欢杂书，熟读各类经典，曾因为此耽误考取功名。

    也正因为此，学生多有关注世间，看到了很多学识，就有了将他们整合为一的想法，以便于后人观读。

    只是伤哉贫也！欲购奇考证，而乞洛下之资，欲招致同人，商略赝真，而缺陈思之馆。

    至于影响仕途，也是因为学生一直未有功名，才有此闲置之举。”

    崇祯听完，点点头，很正常，官场失利自然想要收获名利，再加上宋应星从小又喜好探究。

    “一本书，杂合了从南到北的所有生产技术，以及一些你对于世间本质的探寻，很不错，对于大明的官员来说，你已经走在前面了。”

    “谢陛下夸奖，学生愧不敢当。”

    “朕给你看的物理书，可看得懂？”

    听到崇祯提到物理书，宋应星眼睛都亮了起来。

