    第156章 混元剑！

    王九天的拳头，已经来到柳云烟的额头前。

    恐怖的力量，如一道无形的风暴，激起漫天的尘灰。

    轰！

    便在此时。

    一股强大的气息，从柳云烟体内汹涌而出。

    莫无神眼中精光闪烁。

    因为这股气息，他太熟悉，正是那位神秘的大能！

    终于出手了啊！

    但王九天不知道。

    淬不及防，当下就被这股气息给轰飞出去，一口血喷溅而出。

    脸色，瞬间发白！

    “怎么回事？”

    他稳住身体，抬头惊疑的看着柳云烟。

    这一刻。

    刑大虎的目光，也落在柳云烟身上，闪烁着莫名的光芒。

    “上次在混元山脉，我就已经饶你一命，可没想到，你还不知道收敛。”

    柳云烟眼底，闪烁着一抹杀机。

    显然。

    她已经对王九天，生起杀心！

    “这怎么可能？”

    “这股气息……”

    “比汇海境……不对，比羽化境，还强！”

    “她不是开脉境的修为吗？”

    “并且，还只是开脉初成境，可为什么现在，她能爆发出如此可怕的气息？”

    王九天脸上充满难以置信。

    这是在做梦吗？

    不怪王九天。

    一个开脉初成期修为的人，竟能爆发出比羽化境还要强大的气息，不管是谁，都不敢相信。

    “本来，看在王伯伯的面子上，我不想杀你，可你实在太不识趣，居然想杀傅大哥。”

    “你不知道，傅大哥是我最后的底线？”

    柳云烟迈出脚步，一步步朝王九天走去。

    青丝，于狂风中飞舞。

    黝黑如宝石般的眼眸，此刻充满对王九天的漠视。

    呼！

    王九天深呼吸一口气，冷笑道：“你跟傅仇才认识多久，他居然就成为你的底线，你这底线，未免也太不值钱吧！”

    莫无神狐疑的看着王九天。

    这人怎么回事，突然变得底气十足？

    面对现在的柳云烟，王九天不是应该直接逃走吗？

    可看他此刻的架势，似乎打算跟柳云烟大干一场？

    他应该没这个实力吧！

    “感情有日久生情，但也有一见钟情，我和傅大哥就属于后者。”

    柳云烟转头看了眼莫无神，脸上露出一丝纯洁无暇的笑容。

    看着柳云烟此刻的笑容，莫无神心神不由一阵恍惚。

    曾经。

    跟柳云烟在一起的时候，她露出的就是这样的笑容。

    也正是因为这笑容，让他一步步沦陷，最后成为柳云烟的猎物。

    辛辛苦苦觉醒的圣龙命魂，做了她的嫁衣。

    甚至在他死后，都还要栽赃他，陷害他，让他身败名裂。

    可见其心肠，有多歹毒。

    今天！

    这女人，又故技重施，用这笑容来迷惑他。

    以为，他还会上当吗？

    不！

    他不会再被蒙骗。

    更不会对她，生起半点怜惜之心！

    血的教训，有一次就够了，不能再有第二次了。

    而柳云烟也不会想到，现在这个她处心积虑要算计的男人，就是当初她曾伤害过的那个男人。

    “为你的愚蠢，付出代价吧！”

    柳云烟一步杀到王九天身前，抬起纤细的玉臂，便一掌拍向王九天的胸口。

    “哈哈……”

    “到底是谁愚蠢？”

    “既然知道，这次来镇魔殿，要跟你和刑大虎抢夺幼龙，我又怎么可能没有准备？”

    “混元剑，给我出来吧！”

    王九天一声大笑。

    铿锵！

    一道剑鸣声响起。

    一股恐怖滔天的锋芒，从王九天体内汹涌而出，直冲天际。

    这一刻。

    脚下的大地，四周的山川，疯狂震动！

    仿若要崩塌一般。

    “混元剑！”

    莫无神瞳孔一缩。

    混元宗，之所以能成为青龙郡最强宗门之一，其宗内拥有众多强者，仅仅只是其次。

    最主要，还是因为有一件恐怖的镇宗神器！

    这镇宗神器，便是混元剑！

    由历任宗主掌控。

    同样！

    这也是混元宗宗主，最大的杀手锏。

    如果没有混元剑，柳清风和许三阴这两位太上长老，怕是早就已经造反。

    真是万万没想到，王九天居然把混元剑带来了。

    也难怪。

    看着此刻的柳云烟，他底气这么足。

    ……

    一把金色长剑，悬浮在王九天身前。

    长三尺，宽四指，如黄金打造而成，两边的剑刃，都散发着一股惊人的锋芒。

    这就是混元剑！

    光芒万丈，如一轮烈日，剑气如潮水般，涌向八方。

    锵！

    柳云烟一掌拍在剑身上，当场爆发出一股恐怖的波动。

    紧随着。

    混元剑的剑气，便疯狂涌向柳云烟。

    柳云烟连连后退，身上的衣裙被剑气划破，柔嫩的肌肤，立刻出现一条条血痕。

    纵然是现在的柳云烟，看着王九天身前的混元剑，眼中也是充满忌惮。

    “你那是什么手段，我不知道，但混元剑的强大，不用我说，你也应该知道。”

    “所以，劝你还是消停点，别做无谓的挣扎。”

    王九天一把抓住混元剑，满脸轻蔑的看着柳云烟，随后便一剑杀去。

    金色的剑光，化成一片巨浪，席卷虚空大地！

    整个峡谷，都笼罩着一种死亡的气息。

    柳云烟脸色一沉。

    一掌迎去。

    掌风如雷，震耳发馈！

    轰！

    两者轰然相遇。

    柳云烟娇躯一震，脚下的地面，一寸寸龟裂！

    噗！

    最终。

    她一口血喷出，便如断线的风筝，横飞出去，脸色一片煞白。

    看着这一幕，莫无神眉头一皱。

    “别急。”

    “藏在柳云烟体内的那个人，还没有拿出真正的实力。”

    龙皇的声音在莫无神的脑海里响起。

    “您意思是，连混元剑这件镇宗神器，也不是那位神秘大能的对手？”

    莫无神惊疑。

    这未免，有些太夸张吧！

    “当然。”

    “在你们眼里，混元剑很强，堪称无敌，但在我们眼里，根本不算什么。”

    “因为，它并不是真正的神器。”

    “真正的神器，一旦出世，就是天崩地裂的景象，纵然是本皇的巅峰时期，面对真正的神器，也得咱避锋芒。”

    龙皇的话语间，充斥着一股不屑。

    听闻。

    莫无神看向混元剑。

    不管是现在，还是曾经，混元剑都号称是混元宗的镇宗神器，所以他也一直认为，混元剑真是一件神器。

    但现在，听龙皇这么一说他才知道，原来只是一种叫法而已。

    此神器非彼神器。

    不过就算不是神器，也不是他能撼动的。

    仅一道剑气，便能让他粉身碎骨。

    ……

    “哈哈……”

    王九天大笑一声，看向滚落在地的柳云烟，神色间满是嘲讽。

    “作为太上长老的孙女，岂会不知混元剑的强大？居然还想与之一战，你可真是不自量力。”

    他一步步朝柳云烟走去。

    手中的混元剑，锋芒席卷天地，尽管不是神器，但也足以称得上惊世骇俗！

    可以说。

    混元宗不管是谁，只要看到混元剑，内心都会忍不住升起一股绝望感，好似面对一尊恐怖的神明！

    上方。

    山巅。

    大黑狗看着下方的情形，皱眉道：“王九天有混元剑，柳云烟也有一位神秘大能帮忙，这小子真的能得逞吗？”

    “神秘大能？”

    蓝小玉微微一愣，狐疑的看向大黑狗，问道：“你这话什么意思？”

    但大黑狗没有理会她，看着躺在地上的莫无神，眼中有着一丝担忧。

    蓝小玉又看向金大圆。

    她原以为，柳云烟突然爆发出的这股气息与柳清风有关，但现在听大黑狗这么一说，似乎并不是这么回事。

    “等抢到血龙蛋，再慢慢给你解释。”

    金大圆低声说道，脸上也满是担忧。

    ……

    下方！

    王九天拿着混元剑，已经走到柳云烟身前。

    居高临下，盛气凌人！

    不远处的刑大虎，至始至终都没有任何要出手的迹象。

    仿佛这一切，与他无关。

    王九天欣赏着柳云烟那漂亮的脸蛋，摇头叹道：“云烟妹妹，其实我真的舍不得杀你，如果你能回心转意，答应做我的女人……”

    “我什么时候喜欢过你？”

    “没有喜欢，又谈何回心转意？”

    没等王九天把话说完，柳云烟便打断王九天的话，随即缓缓起身，伸出手指，擦了下嘴角的血液。

    随后。

    她就低着头，看着指尖上的血迹，眼神逐渐发生变化。

    “以前没喜欢过也无所谓，只要现在你答应做我的女人，我照样可以不杀你。”

    王九天说着说着，还动起手来了，抓着柳云烟的下巴，那眼神，那动作，便像是在欣赏一件艺术品。

    “你，配吗？”

    柳云烟盯着王九天的眼睛，体内猛然涌现出一片恐怖的火焰。

    刹那间！

    她就变成一个火人。

    一股强大的气势，以她为中心，朝四面八方滚滚而出。

    王九天脸色一变，连忙收回手臂后退。

    可还是晚一步！

    气势汹涌而至，他一声吃痛的惨叫，整个人便如一枚陨石般飞起来，狠狠地砸进对面的崖壁。

    轰隆！

    崖壁，撞击出一个大坑。

    不过一瞬间。

    他浑身上下，便伤痕累累，鲜血直流！

    这一刻！

    连刑大虎瞳孔都不由一缩。

    显然。

    此时此刻的柳云烟，让他升起忌惮之心。

    “怎么可能？”

    王九天狼狈的爬起来，半跪在崖壁上的大坑里，骇然地盯着站在下方的柳云烟。

    那周身的火焰，便如凤凰涅槃的神火一般，这地方，瞬间就如变成一个大火炉。

    甚至连地面，石头，都在融化！

    (本章完)

