    难道就依靠外出打工的人给寄钱，上面给下发补贴？

    陈浩脸色当即就变得不好看，他最讨厌这种人。

    但，眼前竟然是一村子这样的人！

    很快，长蒲村的村长来了。

    “我是来帮你们致富，也不是体制内的人，不该说什么，也懒得说，但是，我投了钱，希望你记住，要是我看不到成果，还是因为你们的懒惰、暗中捣鬼，我绝对会将你送进去班子。”

    说着，陈浩走上前，拍了拍那村长的肩头。

    “你放心，我绝对办得到！”

    闻言，那村长明显浑身一颤，“放。放心，我一定好好配合。”

    “嗯。”

    陈浩转过头，看着熊大熊二两人。

    “从今天起，你们俩留在这，除了监督之外，严防出现双方正常等乱七八糟的问题出现，导致事情被拖延。”

    “是！”

    随后的时间里，陈浩就去找一些农业大学，还找了专门研究中药材的教授。

    毕竟，还容易出现问题，必须要有人指导。

    在一个，他又找了机械公司，试试能不能开发出适合的机械化工具。

    没想到的是，将事情和曲婉淑商量了一下，后者直接联系了浦和市的大姐，许晴！

    作为陈浩的干姐姐，当然是毫不犹豫的答应下来。

    很快，她联系了浦和市最出名的农业大学。

    而且，知道陈浩配合上面做试点，还主动联系了很多大型农业机械研发公司，给出了一份详细的资料。

    许晴的做法，无疑是将陈浩当做亲弟弟对待。

    最后，还帮陈浩搞定了机械厂的合同，然后给陈浩发过去，只需要签个字就能搞定。

    并且，还将合同资金都交了。

    这样的帮助下，陈浩非常的感动。

    现在，最麻烦的事情也基本上搞定，只需要等待机械到位就能开始工作。

    这样的情况，陈浩又恢复了以往的轻松。

    三天后。

    陈浩处理完了公司的事情，开车直接来到了长蒲村。

    “熊大，这两天情况怎么样？”

    “这。老板，这帮人简直了！”

    熊大和熊二对视了一眼，凶悍的脸庞上难的露出了一抹戏虐的笑意。

    他们简单的将事情给说了一遍。

    这帮西风村的人还真是够狠！

    他们作为监工，强迫这长蒲村的人将所有荒地都给翻了一遍，然后还不满意，申请要将山地开荒，自然是被拒绝了！

    这特么耕种土地都没搞定，搞什么山地。

    更离谱的是，这帮货根本不打算给长蒲村的人任何偷懒的机会，还组织了什么训练，说是加强他们的体质，要不然干活几分钟就累得要死。

    “老板，你都不知道，这帮人让他们家那些上过学的儿子，搞了个学校一样的军训，去训练那些长蒲村的人！”

    这特么也能干得出来，服了！

    陈浩怎么也想不到，会出现这样的状况。

    越往村里走，那整齐大吼的声音就越大，如果不走近看，光是这声音就足够好了。

    只是。

    入眼所见，一帮懒懒散散，除了嘴巴能整齐，动作根本做不好。

    时不时的，就被那帮西风村的人用鞭子抽打！

    这种情况，陈浩看的直皱眉。

    “这么干，这帮人会不会报警？”

    “放心吧老板，他们绝对不会这么做，就算做了也没关系。”

    熊大立刻解释，“这鬼地方，警方都不想管，除了重大问题，就是说几句话，人都不来的。”

    陈浩无语的摇了摇头，可见这长蒲村的有多乱，名声有多差。

    “嗯，既然都已经做了，那就做到最好，一定要做出榜样来，以后的工作才会更加顺利！”

    这件事，未尝不是个好事。

    毕竟，这里是试点村，要的就是好结果。

    时隔一星期。

    那两个坑陈浩的上级员工，找到了主任，满脸添着个笑脸。

    “主任，前段时间不是让那个陈浩去长蒲村和西风村试点吗？上面还很重视这件事，搞不好就会现什么乱子，主任要不然去视察？我们也好有个准备。”

    主任听到这话，微皱眉头，看了看两人。

    “可以，你们去安排。”

    “唉，好。”

    两人对视了一眼，笑了笑离开。

    他们本来就是故意针对陈浩的，仅仅因为两句话不满意，差点坑的陈浩出大事。

    为的，就是看到陈浩丢人现眼。

    而这次来找主任，为的就是去视察，然后看到陈浩办事不利，在让上机指导，添油加醋一番，那后果，不用想，肯定很惨！

    虽然陈浩不是体制内的人，但却是本市的企业家，耽误了市长的成绩，那不是给自己找麻烦？

    第四天的早晨，外面晴空万里，还有温暖的阳光。

    主任就选在了今天，带着一帮下属前往那两个试点村子。

    陈浩却没有接到任何的通知，这会还躺在床上。

    嗡嗡嗡。

    突然，床头柜手机震动了起来。

    发出“咯咯咯，吱吱吱”的声响，陈浩迷迷糊糊睁开眼，摸到了手机，看也没看，本能的滑动屏幕接听。

    “陈浩，你人在哪？我们都在西风村了，怎么看不到人？”

    电话中，一阵怒吼的声音。

    越听，越是觉得熟悉。

    陈浩顿时皱起了眉头，想到了是那天嘲讽自己的那两个市里面的员工。

    “西风村？你们是谁？”

    他故意装作不认识，语气不善。

    “是谁？我们是替上面来视察工作的，主任也跟着一起，你什么态度，如此消极怠慢工作，立刻滚过来！”

    电话中，那人极其嚣张，说完话就挂断了电话。

    陈浩眯了眯眼，忍着怒火穿好衣服洗漱完，直接开车来到了西风村。

    刚到村口就看到一排三辆车，边上都是人。

    只是，一个个面色不善。

    最前面一名中年男子站在那，双手背在身后，旁边一个下属点头哈腰在介绍什么，另一个打着伞遮阳。

    陈浩直接走了过去，立刻就遭到了两个凶神恶煞的员工怒斥。

    “陈浩，你这是什么工作态度！我们主任每天忙的不可开交，为了你这件事亲自顶着太阳来视察，你居然现在才来？”

    看到这两个狗仗人势的家伙，陈浩恨不得一巴掌甩过去。

    但是，他忍住了，这种事要是真的做了，更是对他不利。

