    王珂心急如火。

    此事要制止，已经刻不容缓。

    可谁能出面制止，又怎么说服大胡子田连长放弃帮助村民打井呢？王珂想到了一个人，谁？副连长鲁泽然。目前只有他会相信自己。

    王珂三脚并两步，在村子里到处跑着找副连长鲁泽然。

    而此时，副连长鲁泽然也在找王珂，打井不是一个小事，不能蛮干。又是炸药又是人，这井到底能不能打出水都是个未知数，找王珂看看，他一定能看出名堂。所以他跑到了住在半山腰的侦察班。

    两人最后在山腰碰了面。

    “副连长，我有事和你说！”

    “王珂，我找你半天了，你去哪了？”

    “你先说……”

    “你先说……”

    最后还是副连长鲁泽然先说，“王珂，打井的位置已经确定，你帮助去看看，到底能不能打出来水？这个井要打多深？如果还是像原来的那口井打一百多米深，这个工程就太大了，我们打不起。”副连长果然是在关心这口井，但是他与自己关心的是两个问题。

    “副连长，我……”王珂这时候反而有些吞吞吐吐，他不知道自己该怎么说？自己要不要直接说？

    “怎么，那口井也看过了？”

    “没有，但我感觉到了。”

    “感觉到了什么？”

    “我感觉到这口井打不出水，而且会有非常严重的意外发生！”话到嘴边，王珂还是没有直接说出自己感知的那个场景。

    但王珂这句话足够震撼到副连长鲁泽然，他非常相信王珂的感觉，他还是想知道意外的程度，以及意外的后果。

    “我相信你，但能不能告诉我？最有可能会发生什么严重意外？”

    “我现在不敢肯定，但我觉得这个意外很大很大，我们连队承担不起。”王珂还是没有把可能会死掉四人的事，告诉副连长鲁泽然，他怕自己会吓到他。

    “啊，这么严重？那你说我们应该怎么办？立刻中止打井，如果终止打井，怎么向全村的老百姓交代，我们这句话已经说出去了？”副连长鲁泽然忧心忡忡，显得心有余而力不足。

    是啊！副连长鲁泽然和你王珂，凭什么叫停这次打井行动！

    除非你有新的、很有说服力的解决方案！

    “副连长，我突然有一个想法。”王柯凝眉细思，想到一个主意。

    他和副连长鲁泽然坐在山坡的草地上，不慌不忙地说：“副连长，村里人不是传以前这井的水头很旺吗？”

    副连长鲁泽然笑笑，“那都是传说，有谁见过？”

    “那万一要是真的呢，万一这口井以前水头真的很旺呢。还有副连长，你想想，这口井打得这么深，不应该没有水。如果他真的没有水，那我们新打的井是不是也要比它更深才会有水啊？”

    “对呀！你提醒的对。”副连长鲁泽然拍拍屁股，站了起来。“你的意思是在这口老井下下功夫？”

    “我在想，这口井底下到底怎么回事？不如下一个人到井底，看看到底为什么没水，然后我们再决定，是不是要打一口新井？”

    “王珂，你说得很有道理，现在我们都站在井沿外面，根本不知道这口井为什么这么深还没有水？如果在没有弄清楚情况以前，就盲目的选址打新井，最后是不是徒劳？谁知道？”

    “副连长，我现在只有一个担心，这口井这么深，里面会不会缺氧？下去探井的人有没有危险？”

    “是的！”副连长鲁泽然被王珂点燃的希望之火，转眼又熄灭了。这口井太深，在整个西山地区，这么深的水井是第一次遇到。

    “副连长，为了一劳永逸地解决老百姓的吃水问题，该冒险的时候还得要冒险。不入虎穴，焉得虎子。这个任务，能不能交给我？”

    副连长鲁泽然再一次盯住王珂的脸，他一脸的淡定与坦然，没有一点点开玩笑的意思。“王珂，你想好了吗，下去探井此事非同小可。什么样意外都有可能发生，这件事我必须要与连长和指导员商量，只有在确实保证安全的情况下，才能走这一步。”

    这时，王珂也站起来，神色郑重。“副连长，再有风险，也比我们盲目地去打一口新井要强，我就害怕劳民伤财，最后取得的效果却不尽如人意，甚至还有很大的意外！”

    “好，那就这样，我努力地去说服连长和指导员，如果能说通，明天上午我们就下井。”

    “真的，副连长，谢谢你，谢谢你理解和支持我的建议。如果能说通，下井的任务，一定要交给我。”

    “不，是交给我们，我和你一起下。”副连长鲁泽然坚定地说。

    “开玩笑，副连长，你必须在上面指挥，你在上面，我的安全才有保障。”王珂故作镇静，他想用这种办法，不让副连长鲁泽然下井。

    “行了，等我们说通以后，再做决定。”

    两人商量妥当，开始分头做准备。

    副连长鲁泽然返回连部去找大胡子田连长和丁指导员，而这边王珂则返回到侦察班，把吴湘豫丢给他的马灯，手电筒都找了出来，同时，又把从师部农场带来的粗麻绳细细的检查了一遍，把自己的军用匕首用磨得锋利无比，然后插在刀鞘中。

    为什么下井要用马灯？王珂有自己的主意，如果马灯熄灭，那就是缺氧。

    第二天上午，副连长鲁泽然亲自带着卫生员于德本，喊上了电话班长小高和两名膀大腰圆的战士，来到老井跟前，他把井上的辘轳和支架反复检查了几遍，这可不是一桶水，万一哪个环节出现差池，探井的人掉下去，那就是粉身碎骨。

    水井上的辘轳检查完，这才把带来王珂带来的麻绳，一头拴在几名战士身上，扯出几米远富余，这头才绞上水井上的辘轳，另一头拴在王珂的腰上。

    副连长鲁泽然拉住王珂的手，叮嘱道：“无论发生什么情况，安全第一，遇险不慌，遇慌莫乱。小心，小心，再小心。”那神情，宛如生离死别。

    王珂点点头，副连长鲁泽然又抱了抱他，松开手。然后他自己卧倒，趴在井沿边一挥手。“下吧！”他要亲自在井口指挥，保持与王珂的联系。

    两个战士抓住井上的辘轳，慢慢地向下放。

    王珂把点燃的小马灯，拴在自己的腰间，双手抓住绳子，两脚踏住滑溜溜的井壁，向井下缓缓地落去。

    一股凉气，从衣服的裤腿和下摆，灌进王珂的身上。王珂的胸口不自觉地腾起一股热流，护住身体。脚底下的凉气吹在身上，反而格外舒爽。

    这次下井，除了排长胡志军以外，包括无线班长黄忠河，他一个人都没有告诉。就怕包括胡言楼、牛锁柱和宋睿民这样的战士们跟来。

    而且这件事也不适宜声张，免得在屯留村里造成轰动。

    麻绳慢慢地放，至少已经下到井的三分之一处。抬头向上看，只有一个圆圆的孔，上面是蓝天和白云，副连长鲁泽然每隔几十秒就向下喊几声，王珂不得不抬头向上面应一声，耳朵里“嗡嗡”的都是回声。

    马灯依然亮着，火苗儿晃动着，根本不缺氧。马灯的光芒映射在井壁上，发出幽幽的蓝光。至少到现在，王珂依稀看到的都是凿出来的痕迹，还没有发现一块砖。可以想到古时候劳动人民是如何向下一凿子、一凿子，凿出的这个井。

    再下二三十米，可以依稀地看到井底映着水光了。井壁用脚已经够不着了，王珂蜷着腿，抓紧向下，他低头看看腰间的小马灯，还是点燃，在黑黝黝的井里闪着一丝温暖的光。

    终于快到了井底了，再抬头向上看，几乎看不见副连长鲁泽然，只看到头顶一个巴掌不到的小井口，手掌触摸到井壁，冰凉。

    抬头向上喊了一下：“放，放，放绳子。”

    上面的绳子放下来，王珂一下落在水里，水不深，只没到膝盖，刚入水，脚刺骨的凉，但顷刻间就感觉不到水的冷了。此时王珂抖了一下松软的绳子，拔出自己绑在腿上的军用匕首。既然是千年未断的井水，井下应该有不知名的生物。

    他静静地手举马灯，观看了一下井底，竟然一条鱼也没有看见，仿佛昨天才干过。再弯下腰用手在水里摸了摸，到处都是厚厚的碎桶与断绳。粗略地估了一下，下面至少有几米的厚度。而且依然是光滑的井壁，没有一块砖。泉水还在“咕嘟咕嘟”地冒泡，慢慢地往上涌。

    王珂大感奇怪，这深达百米的井底，如何还有氧气？这长达百年、千年的井底，为什么没有鱼虾？而且这水既然向上涌，说明泉眼还在，但为什么井里水上不来，存不住呢？

    这时候王珂干脆举着马灯，解开自己腰间的绳子，一手举着军用匕首，打算沿着井底走一圈。既然下来了，就要看看，这井底到底有何古怪？

    突然他感觉到有阵风掠过自己的脸。

    井底怎么会有风？他凝神向前看去，他惊住了，在前方不远处，也就是自己腰的部位，井壁上竟然有个洗澡盆大小的洞，而那些风正是从洞里吹出来的。

    王珂赶紧走过去，把马灯向洞口照去，什么也看不见，这时候想起来，随身背的挎包里，还有一支手电筒。掏出来就向洞口照去，洞斜着向下方延伸，电筒光只看见五六米远，因为洞的曲折，还是啥也看不见，但是洞里面很大，侧耳听听，隐约听到洞里十米开外，传来隐隐的水声和滴哒声。

    原来如此，这井竟然是个漏井，水涨到这个地方，就从这洞漏了，而剩下的水被村里老乡一气打光，再渗满正好一天一夜。倘若不发现这个秘密，再过若干年，井底下的杂物堆到洞口，可能一滴水也打不到了。

    想通了这些，王珂兴奋的向井口喊道：“副连长，我找到原因了。”

