    认真起来的王超堪称恐怖，整场比赛，十一个球，看不到任何失误，也看不到任何状态起伏。

    他像是一面铁壁，无论周波用什么方式都打不破。

    他又像是一道利刃，只需轻轻一捅，周波的防线就被穿透了。

    这位教练忍不住开始好奇，如果是这样状态的王超碰到了武力，谁能赢？

    他想了很久很久，最后依然觉得武力会赢。

    因为王超的进攻只是落点精准，力量却不算大，速度也有限，教练认为，这种程度的进攻还不足以打穿武力。

    接下来是第二局。

    并没有任何意外，依然是五分钟内结束，依然是11：0。

    唯一的区别是，这次周波只吃了五个发球，原因是这一局周波先发球。

    他还没来得及吃第六个发球，这一局就结束了。

    “好……好恐怖……”周波的脸色苍白。

    他是有梦想的，所以才想要看看王超的真正实力，但现在他忽然有些后悔。

    他怕自己丧失再打下去的信心。

    他依稀记得，半年前刚入队时，他给武力做了半个月的陪练，每天浑浑噩噩，生不如死，一天下来也赢不了几个球，那时的绝望，似乎和此刻有些相似。

    他抬头看了下教练：“教练，我……”

    教练眼中掠过一丝不忍，居然难得的温柔了一次，主动道：“如果实在打不过，可以认输的。”

    王超愕然。

    ……

    这一场江城市主力队伍的内部大循环，对王超来说与替补队伍的大循环并没有太大的差别。

    虽然对手的实力明显提升了一档，但是别忘了，他的实力与体力提升得更多。

    在将近两周的自虐式训练之后，王超的体力已经足够支撑他打完一整天的比赛，还允许他在比赛中稍微与对手打打相持。

    只要别太过分就行。

    于是一上午过去，王超完成了九场比赛，全胜，齐刷刷的4：0。

    唯一的两个零蛋，全送给了周波。

    面对其他人时，王超打的相对放松，也没那么严谨，所以每局总要多多少少丢两三个球，有时是算计失误，有时候是状态问题，还有时候是处理球的时候比较随性。

    总之，在对手没有特意要求的前提下，他并不想过于认真去算计，这样真的很累。

    他的对手包括李少钦这类垫底选手，也包括肖平肖健这类中油选手，唯有队伍里公认最强的六名选手，一个都没碰到。

    等到中午吃饭的时候，他与江山在食堂碰头，一交流，才发现事有蹊跷。

    “我打了七场球，赢了五场，输了两场，简直累死我了，主力队员果然比替补队员厉害多了啊！”

    江山哀叹：“我这一上午，打的全是上次大循环排名靠后的队员，结果还打得这么吃力，下午的对手一个比一个厉害，我可怎么办啊？”

    王超皱眉道：“全是排名靠后的？”

    江山点头，随后也觉得不对：“哥，你该不会跟我一样吧？”

    王超点头。

    两人面面相觑，都从中隐隐窥见了老罗同志的某种恶趣味。

    难不成总教练大人这次是想让两个新人玩一轮大闯关，从易到难，一关一关打过去？

    两个小时转眼过去，下午比赛继续进行。

    正如王超所料，他的对手开始不断变强，而且，他能明显感觉到，从下午的第三个对手开始，对局质量开始有质的飞跃。

    粗略算算，后面还有三个人没打，也就是说，这人应该是上次大循环排名第四。

    “王超，我上午看过你两场比赛，你确实很强！”这人很认真的道：“但是，我依然相信，今天赢的人是我！”

    王超原本有些散漫的情绪顿时收敛起来。

    在他看来，这句话跟上午周波那句话其实核心是一样的。

    都是想请他认真打球。

    于是计分教练又看到了一场屠杀。

    从1：0一直打到6：0，王超的对手都表现出了极强的战斗意志，王超发了四个球，第一个球对方试图求稳，最终被王超抢攻得分。

    于是第二个球时对方选择抢攻，结果失误丢分。

    当王超第三次发球时，对方直接撇了个反手底线长球，企图让王超救援不及形成漏洞，结果被王超直接秀了一记直板横打。

    于是当王超发第四个球时，对方干脆提前站位，强行预判王超会发底线长球，结果被他赌对了。

    他毫不犹豫下手抢攻，然后与王超形成相持，并占据极大的主动权，只可惜，在这样的情形下连续拉了十一板之后，他终于拉球失误。

    直到这球输掉，对手的气势就陡然降落下来。

    这情况其实与当初王超对付李少钦的时候有些相似。

    乒乓球打的虽然是短平快，但最考验基本功的却是正面相持，而最容易调动情绪和气势的，也是正面相持。

    对手输掉了正面相持，而且还是在占尽主动的情况下输掉的，这种打击是致命的。

    这会让他觉得，王超如同山岳，怎么拉都拉不穿，然后陷入某种无力的绝望之中。

    所以，在6：0之后，比赛开始一泻千里，短短两分钟内直接抵达11：0的终点。

    这是王超今天剃的第三个光头。

    紧接着第二局，对方进行了有气无力的垂死挣扎，最终依然被王超打出了又一个11：0。

    至此，此人追平了上午周波的耻辱记录。

    “要认输吗？”王超好心的提醒道：“如果实在没信心，可以认输的。”

    “怎么可能？”

    对手原本沮丧的情绪在听到这句话后居然隐隐振奋起来，他声音很大，像是在给自己打气一般：“王超，我看出来了，你体力不支了，你肯定是在假装镇定对不对？”

    王超微笑：“你想多了。”

    “才没有呢！你故意打我这么惨，就是想让我主动认输，这样你就可以保存体力，对不对？”

    这人哈哈大笑：“来来来，我们再大战三百回合，我就算一个球不赢，也要耗到你油尽灯枯！”

    王超想骂娘。

    大事不妙哇！

    居然被他看出来了……

    好吧，看你这么聪明的份上，我可能要下手更重一些才行了……

    ……

    王超最终以4：0击败了自己下午的第三个对手，又以4：0击败了自己的第四个对手，但他此时已经快不行了。

    上午的比赛终究损耗了他过多的体力，中午短短两个小时的时间并不能让他真正恢复完全状态，充其量只是有所缓解而已。

    更何况，上午三个对手的分量都不如下午一个对手。

    于是当打到倒数第二场的时候，王超隐隐有了不详的预感。

    他还没见到最后的“大魔王”武力，但自己的体力似乎已经支撑不住了？

    他只能苦笑了，自己到底还是被老罗给算计了。

    如果先打强的，再打弱的，他相信自己在体力不支的情形下还是有机会全部拿下的。

    但是……先易后难？

    这条路径对江山应该是有好处的，可以让他渐渐适应对手的高压。

    但对王超而言，这就是一条死路。

    “老罗到底是怎么想的？”王超有点迷糊：“难道他不想看我和武力打一场吗？”

    他收起思绪，深深看一眼自己的倒数第二个对手，企图做最后的努力：“如果不想被剃光头的话，可以直接认输哦。”

    站在球台对面的刘恒大笑起来：“王超，你骗鬼呢，你都是强弩之末了，真当我看不出来吗？这次就让我来给你剃个光头吧！”

    王超无奈，用衣袖将源源不断流下来的汗液擦掉，咬牙道：“来吧。”

