    这是人事科创建以来，第一次招聘因为人才太多而头疼的事儿！

    人事科主任看着这个表格忽然有些头疼！

    难受！

    先看看吧，外国的也不一定厉害，对吧？

    这个……哈佛医学院毕业的博士啊，什么？发表SCI30多分？

    好！好！好！

    这个也挺好的，约翰霍普金斯医院毕业的？

    擅长做心外科手术，有10年临床经验！

    可以，优先考虑！

    想到这里，激动的人事科科长拿起笔就准备写字。

    可是……

    写着写着。

    一旁的记录员脸却一下子黑了。

    他实在忍不住了，对了主任问道：“主任……这个今年和以前的标注标准一样吗？写优先是什么意思？”

    人事科主任一听，顿时皱眉，这小子，工作也太不用心了吧？

    “优先自然是同等条件优先录取的意思！”

    “我一般分为优先、可录用、待定、未通过几个方式进行。”

    当然了，人事科科长可没有那么大权利，他只是根据科研和临床条件，把这些人员的条件进行划分。

    然后递交给领导们以后，领导同意了，开始组织考试。

    但是！

    如果条件实在是优秀，是可以免掉笔试直接面试的。

    但是，这个足够优秀最起码你得是名校博士了。

    科长看了一眼记录员：“你认真点。”

    记录员尴尬的笑了笑：“主任……不是我不认真，只是……优先是不是有点多了？”

    科长兴奋的笑了笑：“多吗？还好！主要是这群人太优秀了！”

    “你知道吧，我们做人事的，看见这么多优秀的年轻人，怎么说来着，这叫爱才如渴！”

    记录员看着已经优先了七八十人，满是腹诽，你这得多渴？总共就招50人，光是外国人就优先了70多，加上昨天优先的国人，总共都两百了！

    他忍不住说道：“主任，我们总共有50个编制！您……”

    科长一拍桌子：“对啊，咱们编制多啊，有五十多个呢，应该适当放宽条件！”

    记录员脸色一变，连忙拦住：“主任！不是这个意思，我是说咱们总共只招聘50个员工，现在已经200多优先了，您不慎重考虑考虑吗？”

    科长顿时一愣：“啊？你开玩笑呢吧？哪有那么多，我记得我很多都是待定啊？”

    真的不能怪科长，主要是今年人真的是太多了！

    而且优秀的也更多！

    记录员把名单递过来，科长看见之后，顿时愣住了！

    这……

    这就尴尬了！

    怎么办？

    李科长沉思片刻之后，做了个难度很小的决定——推锅！

    这种大事儿，还是让大人物来决定吧，比如院长和书记。

    不过这注定是一次高难度的决定。

    但是，秦孝渊还在考虑另外要一个问题！

    这些外国人来了，虽然的确能力很高，但是……根本没有意义，因为他们根本不懂中文！

    东阳省二院毕竟是为当地老百姓服务的。

    所以，秦孝渊再三决定之后，让人事科回复消息。

    要求应聘者具备熟练的汉语对话能力！

    其实，秦孝渊也还是想把这群人推出去。

    毕竟留下的意义不大。

    医院和科研所有很大差距，一个是和科技服务，一个是为人民服务。

    虽然舍不得这群人才。

    但是……

    留着是真的没用。

    但是，秦孝渊忽然想到了一个点子！

    对啊！

    医生我们不需要他们，但是我们缺助理医生啊，比如专门负责做手术的那种。

    这样一来，他们就不需要和患者沟通，只需要和医生沟通就行了。

    毕竟都是高学历人才，英语基础都是有的。

    再说了！

    秦孝渊也知道，他们这群人来，无非就是奔着陈沧的名头来了。

    想到这里，秦孝渊和陈沧打电话交流之后。

    让人事科草拟了一个新的招聘公告！

    第一个就是招聘长期合同，这是主要是填补编制空缺。

    第二个就是对那些外国人来说，招聘一批手术助手。

    只是……

    陈沧给的门槛很高很高，一般人根本没希望。

    当人事科拿到最终版本之后，直接目瞪口呆！

    什么SCI30分？

    人家陈教授要求的是临床专业期刊数据达到30分以上！

    还有就是那些专业技能，还要组织考试。

    就连人事科之前的70个优先名单里面满足的也只有20人不到。

    关键的关键不是这些。

    而是待遇方面。

    陈沧给的待遇估计从安阳到美国的路费都不够！

    这能招到人？

    可惜……

    事情往往就是这么奇特。

    在公告发出去第一天。

    没有任何意外，大家看到以后，差点笑出声来！

    天下哪有这么好的事儿？

    这么好的能力和素质，谁来这里啊？

    可是！

    第二天的时候，报名信息就多了很多。

    甚至很多人还表示，自己可以努力学习中文。

    这直接让省二院人事科的众人傻眼了！

    这……时代变了吗？

    这群歪果仁竟然主动花钱来我们这里当助手？

    这也太匪夷所思得了吧？

    可是事实摆在面前，反驳显得苍白无力。

    人家实实在在就是报了名。

    今年的人才招聘出现了一个十分反常的现象。

    一个小小的省二院竟然出现了现象级的人才反流！

    这在往年是根本不可能的！

    众多专家几乎不用动脑就能知道为什么。

    很简单，因为陈沧！

    这就是明星学者的魅力。

    陈沧只有28岁。

    这意味着前途无量。

    但凡是有点眼光的人都能看出来，跟着陈教授肯定是有肉吃的。

    AATS会议的事情在圈内不算什么新闻了。

    大家都知道，陈沧带着一群名不见经传的人参加AATS2020会议，包揽了众多奖项。

    跟着陈沧，就等于拥有了未来！

    因此，今年的急救中心招聘工作瞬间吸引了所有人的视线。

    你能想象到，几千个医学博士竞争五十个岗位的画面是怎样的吗？

    画风太美！

    就连秦孝渊也不敢直视。

    这样的场景，秦孝渊忍不住感慨一声，自己哪怕干一辈子，也不容易遇到这样的场景啊！

    最关键的，今年东阳医科大的孩子们委屈了。

    我们招谁惹谁了，你们非要回来跟我们竞争……

