    “既然赎回来了，”他面不改色，看着她，“顺便帮我带上呗？”说完，他有意所指的懒懒动了下自己现在戴着的手铐，无声跟染白说明了一下现在的情况。

    染白先是看了一眼始终战战兢兢，如覆薄冰般认真驾驶飞船的驾驶员，然后走了过去，俯下身来，投落下一片漂亮的阴影，单手接过了他手中的手表，干脆利落的给他戴上，“好了。”

    楚洛但笑不语，那双妖治深湛的黑眸，漫不经心的盯着俯身的少女。

    就在这时，

    前方却直面迎来了另外一艘宇宙飞船，看那标识，星际巡逻队没跑了。

    染白收入眼底，直起身来，用匕首敲了两下驾驶员的肩，“怎么说，不用我教你吧？”

    匕首隔着一层衣料，都能感受得到那彻骨的凉意，“你可以看看，是他们营救的快，”女孩伸手，指了下前方逐渐接近，在视野中明朗的飞船，“还是我的匕首快。”

    驾驶员手指有点抖，他努力做到波澜不惊的应了一声，“我知道了。”

    “真乖。”染白心情好，唇角含着笑，就着那个姿势，看着行驶过来的飞船。

    有信息从对面飞船上传送过来，在操作台上方的屏幕滚动了一圈。

    【A-137号一切正常，请问A-049号现在情况。】

    驾驶员感受着那抵着自己的匕首，硬着头皮，在那足以令不懂飞船的人看着眼花缭乱的操作下，输入了一行话，然后，按下按钮。

    发送。

    染白低着眸，像是在盯着驾驶员的动作，又像是没有，那双如琉璃般的桃花眸，视线在放空。

    即使感觉没有再看自己，可驾驶员还是觉得如坐针毡，就很紧张。

    好在信息发送出去之后，

    就再也没有任何消息。

    两艘飞船在宇宙太空中错过，又逐渐行驶前往各自的方向。

    “前方七百米处就是副星的关卡了。”驾驶员主动说了一句，那意思明白点就是在说马上就要进入副星，但是会有关卡的人拦住，根据严格程度可能会出事。

    染白慢悠悠的一句：“加油。”

    驾驶员：“……”

    加个锤子的油啊！！

    “发现飞船，请停下，接受检查——”

    “发现飞船，请停下，接受检查——”

    “警告——”

    机械的毫无波澜的声音响起，传到了飞船中。

    “停。”染白稍微眯了下眸，俯身下来，单手撑着操作台，吐出一句话来。

    驾驶员没说话，照做。

    “正在检测中，请稍后——”那一道属于机器的毫无语气起伏的声音再次响起，在寂静的宇宙中进行扫描以及资料分解。

    在这遥遥无际的宇宙时空中，看不到的尽头，潜藏着无数未知的神秘与危险，仿佛可以透过那旋转着芒的无数行星，看到永恒不灭的时间。

    而这一艘飞船便停留在这太空当中，从远处放眼望去，在这无边无际浩渺而庞大的宇宙时空中，竟显得渺小的不可思议。

    驾驶员额前滴落下一滴冷汗，他就在想，这人还敢停下，就不怕被查出来的吗？

    副星关卡极其严格而精密，任何非法无证的入侵生物或者飞船等物品，一律阻止入内。

    超科技的机器不仅仅能扫描检查出飞船是否存在陌生生物以及违禁危险物品，还会同时在庞大的数据库中精准搜寻锁定关于飞船的数据，是否真实存在于副星偌大的数据网中。

    一系列的排查。

    如同密密麻麻的网，层层入侵。

    在这样的排查下，

    怎么可能不会被发现？

    驾驶员在心中暗松一口气，安静的等待着救援，又同时忐忑不安的害怕染白会杀人灭口，驾驶飞船逃走。

    不过，

    这个人应该不会驾驶启动星际飞船吧？

    驾驶员在心底安慰着自己。

    一道道红色的光突的出现，射在飞船上，又像是再将飞船包围，上上下下都不放过，一寸寸的掠过。

    这一艘巨大宇宙飞船，停留在太空当中，凝滞不前，安静的接受排查。

    而同时——

    染白一秒不差的落下手，那纤长冷白的手指飞快在操作台上动作，一系列令人眼花缭乱的操作，以肉眼完全捕捉不到她到底按了下哪一颗按钮，又触碰了什么数据。

    落下无声，手速飞快。

    只余下了残影在摇晃。

    驾驶员：！！！

    这个女孩疯了吧！

    “你在干什么！”他现在已经顾不得其他的了，只是压低了声音咬牙切齿，“飞船操作台上一旦按错按钮，有可能会在太空中坠毁的！”

    染白没理会，也没停下。

    “别吵她。”这个时候，身后响起了一道慵懒清越的声音，有些低，有些哑，可能是因为昏昏欲睡的缘故，还真的是哪能睡就可以睡。

    驾驶员听清楚了说话的主人是谁，立刻噤声。

    不管现在到底是个什么情况。

    根据星际法则标准，

    下属绝不可提出任何质疑或者冒犯长官的行为。

    楚洛不紧不慢的走近，墨色凌乱的发打落在前额，帽檐压下，露出的那一双眼眸瞳孔极深，像是印着玻璃窗外的星空碎片，浮漾着微光，有些亮却又不全然亮的，黑不见底。

    那眼尾上挑间，瞳眸似含水，是一贯的玩世不恭的坏，这个时候也看不出来他到底在想些什么，只觉得邪到过分。

    年轻男人靠在旁边，侧着眸，看着染白的操作。

    静了几秒，然后突的俯身，从女孩背后压低了身形，属于男人强烈荷尔蒙的气息扑面而来，有种很干净清冽的薄荷香，好闻蛊惑的很，侵略十足。

    他错开了点，慢慢悠悠的伸出手，那手铐不知何时已经解开，骨节分明而修长的手指，像是随意按下操作台最里层空了一格，第二个按钮处，然后，移动，又落在下面颜色不同，机能各不同的操作台上，精准妖孽的落下，逆天的手速。

    在操作的那一刻，他身上有种类似于晨曦破晓的锋芒，与平日里的漫不经心并不相符，却又转瞬即逝。

    “一分钟。”这个时候，操作台上方毫无预兆的更换了全息虚拟屏幕的画面，是无数信息数字跳动而构成的发光体画面，庞大的数据在其中涌动，是属于高科技的智能震撼感，楚落还有些困，眼睛没完全睁开，对染白说了一句，“行吗？”

