    “鼬，你怎么了？”

    “我想减肥！”

    “？！”小小的泉满脸的震惊，看着那肉嘟嘟捧着奶茶的鼬。

    这次……是真的吗？

    “嗯。”鼬看了眼奶茶，平淡的点了点头，“有些胖了！”

    他父亲说的。

    太胖不利于使用宇智波体术。

    他可是要成为宇智波忍者的，怎么能再这样下去？

    所以，也该减肥了！

    而且上次若不是富有叔，或许……他都已经开始了。

    富有叔。

    可怕！

    而泉看着鼬那肉嘟嘟的脸颊，也点了点头，鼓起劲来举着小拳头，“那我们一起加油吧！”

    “……嗯。”鼬其实想说我一个人就可以，但看到泉那么有兴致，还是点了点头，接着又喝了一口手上的奶茶。

    小小的一口。

    从今天晚上开始，他以后都不会吃这种东西了。

    这是。

    四岁的小鼬坚定立下的誓。

    他要瘦下来！

    然后。

    又疑惑的看着手上捧着一叠小纸条的泉。

    什么来的？

    客人订餐？

    而泉似乎也注意到鼬的好奇，笑嘻嘻的说道，“这是前段时间你偷偷离开，我担心富有叔不放心，特意留给富有叔的纸条，没想到还在呢！而且一直攒着，准备拿回家收藏！你看这一张……我们从后门走留下的，还有这一张你好像拉肚子一直躲在厕所时留下的，跟这一张你很早就离开了，还有……”

    说到这似乎注意到有些不对劲，泉眨了眨晶莹的眼睛，抬起头，迷茫的看着原本一脸平静，现在却瞪着眼珠子盯着她的鼬。

    鼬：(??)

    泉：？？？

    “你留纸条了？”

    “是的，怎么啦！毕竟，富有叔来接你的，我们离开肯定要跟富有叔说一声的哦～”

    “我……真是谢谢了。”鼬捏了捏自己肉肉的手，又微微一沉默，小小年纪就有小大人的模样，犹豫了一下，“下次请不要再这样了！”

    难怪……

    为什么他每次没跑一会就被逮着了？

    原来。

    是这样啊！

    他失落的走了下去。

    现在他只想一个人待一会。

    留下……依旧待在原地，一脸不解的泉。

    “鼬怎么了？”泉苦恼的皱着可爱的小眉头，但实在是想不明白。

    因为鼬……

    从一开始就懂得很多，令她很困恼呢！

    最后，犹豫了一下，“要不……待会问问富有叔？”

    而这时。

    “宇智波泉，她母亲是宇智波的，只不过父亲在战场上牺牲了。”富有跟富岳缩在角落里，没有打扰鼬的约会。

    忍界孩子偏早熟。

    五六岁思考忍界和平都是常有的，更别说交个小女朋友了。

    当然这或许也跟查克拉以及现在的环境有关，战国时期的忍者都是不长寿的，没几岁的小孩就会被送上战场。

    柱间跟斑就是从小打到大，才结下了深厚的羁绊。

    可惜。

    后来柱间结婚了。

    真是个悲伤的故事啊～。

    “宇智波叶月的女儿。”富岳也看了一眼鼬，对于鼬的情况他可是清楚的。

    尤其是……他才出去一段时间，为什么鼬又肉嘟嘟了起来。

    当然他也不好说什么。

    鼬那孩子……已经尽力了。

    “不错的姑娘。”

    话落。

    安静的看着中央舞池，没过一会，原本平静的脸上也露出了丝丝欣慰的笑容。

    鼬有在努力训练啊！

    宇智波流体术学的有模有样的，还有宇智波投掷术也很有天赋，前几天看过了。

    他宇智波富岳的儿子果然是个天才！

    或许鼬能够提早入学忍者学院呢？

    当然。

    那个宇智波带土也不错，虽然体术流一般般，但速度够快，动作够出其不意，难怪……能够在三战中闯下如今的……名声了。

    听说二长老也对此刮目相看，准备重新重视宇智波带土。

    至于大长老……

    富岳嘴角一抽，看着那花绿古怪衣服的老头，以及大长老对面的日向家族的长老，一下子也有些懵的。

    揉了揉眼睛，瞪了富有一眼。

    你弄的？

    难怪二长老会一直感慨大长老为了宇智波连脸都不要了！

    真辛苦！

    若不是亲眼所见，估计他都以为大长老是不是受到什么刺激了！

    然而。

    富有似乎也明白了富岳的意思，耸耸肩，“人老了，所以，总是想找点刺激，这你要理解！不然，谁威胁得了大长老？心情放松了点没？”

    话落。

    富岳一愣，平淡的点了点，“多谢。”

    “不用谢，要是还不行，我只能带你去嗨皮了，放心，虽然我也不懂，是萌新，你这什么眼神？我真不懂，但我已经问过专业人士了，水门……”

    话未说完。

    “咳咳咳。”

    “？？？”富有转过头看着突然出现在后面一脸苦笑的水门跟一脸狐疑的玖辛奈，微微一愣。

    尤其是水门那仿佛要请他吃丸子的眼神，顿时让富有讪笑了一下，“水门哥说今天天气真好！”

    话落。

    “今天天气确实好啊！”水门抬起头望着灯光点了点头，“不错！真好！”

    水门跟富岳早就认识，相互打了声招呼，水门还称赞了一声鼬肉嘟嘟的真可爱。

    看得出他可能想捏一下，但又有些不好意思。

    没过一会。

    “富有明天有空吗？”

    “？？？”富有疑惑的看着水门，“有，怎么了？”

    “三缺一……”

    “懂了！”跟水门的老婆和狐狸精打麻将吗？

    简单！

    只不过事关九尾，水门也是很谨慎的。

    所以，没有直接说出来。

    “嗯嗯，铃音也要带来哦！”玖辛奈乐呵呵的说道，然后，拉扯着水门，“走了，走了！我们去吃烤肉吧！自从水门离村后，我就很久没吃了。”

    说到这，就心酸。

    九尾菜兽！

    输光了。

    当然主要一个人……跟一只尾兽去吃也无聊。

    接着又看着富有，“富有要一起吗？”

    “不了。”富有摇摇头，看着离去的水门跟也被玖辛奈拉走的卡卡西三人。

    只是。

    卡卡西跟带土一直在拌嘴。

    身后的琳却显得……有些失落了。

    【孽缘啊！】

    这时。

    “父亲大人。”鼬也注意到这里，小小身子跟泉一起溜了过来。

    鼬。

    永远的胖仓鼠！

    “嗯！”富岳点了点头，也站了起来，正要开口让他们回去时。

    “时间还早。”富有严肃的看了下时间，点了点头，接着笑眯眯着看着鼬，摸了摸他的头，说道，“老样子，正好吃个宵夜再回去吧，别饿着了。”

    话落。

    “……”

    不……不吃！

    鼬瑟瑟发抖。

    他可是立誓要减肥的啦！

