没有任何的悬念，胡铭晨顺利的说服了胡建军，第二天，在吴蹈辉的参与下，胡铭晨家与刘春花家达成了交换协议，胡铭晨家同意砍掉那棵树，刘春花和胡建业同意将那块不大的土地转让给胡建军和江玉彩。

达成协议后一天，在胡建强的帮助下，那可挺大的香樟树被顺利放倒了，从而胡铭晨家的所谓神树成为的历史，一去不复返了。

神树砍掉之后，胡铭晨家并没有走什么明显的霉运，而刘春花家也没有明显的起色，之前怎么样，生活还是怎么样，一切都在惯性的作用下继续前行。

开学两个月后，天气渐热，杜格乡电影院的生意也随着天气的变化渐渐热络起来，每天看电影的人数都在缓慢上升。

胡铭晨在学校的生活和学习也按部就班的就行着，除了正常的上课学习之外，他每天都花大量的时间看课外书，尽可能的增长自己的学识和素养。

这天胡铭晨放学后，和往常一样先到电影院瞧瞧状况，要是一切照旧，他就会回家。

可是今天遇到一点事情，胡铭晨并不能马上就走。

胡铭晨到杜格乡电影院的时候，看到一个人正在大门口与胡建军聊天，这个人胡铭晨认识，是他的大外公，也就是江大山的哥哥江大河。

江大河并不生活在江家寨，而是生活在谢家寨。

之所以出现这种情况，是因为小的时候，江大山家很穷，于是他们的父母就把江大河送给了谢家寨一户没有孩子的人家。

那家人也是很够意思，两夫妻四十来岁还没有孩子，得到江大河之后，呵护备至，不但让江大河进入学堂读书，而且，他的姓氏和名字都没有改变。

江大河由于有些文化，不像江大山一样是个大老粗，所以得以成为一名乡村教师。只不过江大河不满足于乡村教师的低下现状，十年前辞职了，自己做起了小买卖。

虽然江大河与江大山是亲兄弟，但是因为他们并没有生活在一个村子里，胡铭晨家与江大河家的来往并不是很多，只是在遇到事情的时候才会互相走动一下。

对于江大河今天会到电影院来找胡建军，胡铭晨还是有点诧异和好奇的，在他的印象中，他们只有在路上遇到的时候才会停下来打个招呼聊两句，否则的话，很难有什么交集。

“小晨，放学了？”看到胡铭晨走过来，江大河停下与胡建军的对话，笑盈盈的招呼道。

“是啊，大外公。大外公，好长时间没见到你了，你的精神状态还是那么好。”胡铭晨笑着礼貌的回应道。

“呵呵，小伙子变化很大啊，变得太会说话了。”江大河和蔼的拍了拍胡铭晨的脑袋瓜，笑着道。

“爸爸，大外公来了，你怎么也不给他老人家倒杯水啊，大外公，你等着，我去给你倒杯水去。”胡铭晨见江大河的手里连个水杯都没有，卸下书包，一边朝里走一边说道。

“小晨，不用了，不用，是我不渴，不要倒了。”江大河连忙摆手阻止胡铭晨道。

“哦，看起来你们是有正事要说，那你们谈，我到里面去瞧瞧。”胡铭晨顺势停下脚步，眼珠子转了转道。

胡铭晨其实是想听听他们到底谈什么的，可是他不能明着说，起码他名义上还是个小孩子。

“无所谓的，也没什么大事，该说的已经和你爸爸说完了。”江大河随口道，“建军，我刚才和你说的事，你考虑一下，要是可以了，告诉我一声。”

“行，大爹，我会好好想的。”胡建军应道。

“好，那我就回去了，等你的消息，那事对我们都是好的，你一定要认真想想。”

等江大河离开了电影院，消失在拐角了，胡铭晨才郑重的看着胡建军：“爸爸，大外公找你什么事啊？”

胡建军收回目光，一屁股在长条板凳上坐下来：“你大外公找我合作，说是他在街上有两个地基，一个在菜场背后，一个在卖牛的那个位置，他约我一起修房子。”

这么些年的小买卖下来，江大河在谢家寨的房子没有变化，但是他的眼光还是不错的，将赚来的钱在街上购买了两个地基。

“一起修房子？怎么修？”胡铭晨好奇问道。

“他有地基，可是没钱修，地基还是地基，所以他就想让我拿出几万块钱来，将菜场背后的那个地基修建起来，那个地方可以有三个门面，要是资金宽裕，上面还能加一层，变成一栋两层小楼。房子建起来了，他给我一个门面，上面的第二层也分给我两个房间。”胡建军道。

“菜场后面的那个位置......”胡铭晨沉吟起来。

“据他说，菜场要扩大重建，规划是要加顶棚，地面要打成水泥的。要是真的那样搞的话，后面的那个地基修起来，正好就在菜场里面了，到时候门面好做生意，上面的房间还可以住人和当成仓库。我觉得这个买卖还是可以的，你觉得怎么样？”胡建军显然是被江大河说得有些心动了。

对于胡建军来说，要是能够在街上置办出个门面和房子，那是很值得骄傲和炫耀的事情。另外，对于他们这种老派的人来说，手上有了钱，最保险的做法就是将其变成房产或者土地。

至于将资金用在别的投资项目上，胡建军想都没想过，他也不晓得其他什么项目能赚钱。

“不怎么样......”胡建军以为胡铭晨听了会附和说好，哪晓得胡铭晨会说出这等话来：“大外公有没有说要你拿出多少钱来修房子？”

“四万，他说四万块就可以建起来了，到时候我们家的那个门面和上面的两个房间，怎么着也不止值四万啊。你怎么就说不怎么样呢？”胡建军很是不解，怎么在他眼里很好的买卖，到了胡铭晨的嘴里就一文不值了呢。

“很简单，因为不管那菜场是扩建还是重建，都不会到他家那个地方去。到时候房子修起来了，门面和房子都不在正街上，而是背街的地方，到时候别说自己做生意了，就是租，也很难租的出去。”胡铭晨很肯定的说道。

“你怎么知道那个地方不会变成正街？你大外公是有文化的人，这种事情，他会不打听清楚？”胡建军很明显的蛮相信江大河的话。

“有没有文化和那个地方会不会变成正街，是完全不相干的两码事。他家那个地基我知道，外公提到过，我也路过好几次。那个地方离现在的菜场有四十几米的样子，我们杜格乡才多大啊，不管是扩建还是重建，菜场会变得那么大吗？当然，建好了的话，那个地方的门面和房产倒也能值四万块，可是，对于我们家来说，并不划算。四万块要是拿去做别的事情，能够赚得更多，何必要投在一个利益不大的地方呢？”胡铭晨头头是道的说道。

其实胡铭晨深知，那个地方建起来了，不止值四万，卖的话，十来万没什么问题，可前提是十年之后。

因为在胡铭晨的记忆中，那个地方是等十年后又建起了一条七八十米的小街，才渐渐热闹起来的，之前的很长时间，都是冷冷清清。

所以在胡铭晨的眼里，这笔买卖很不合算，四万块钱，十来年的时间，只产生一倍半的利润，简直就是投资的失败。要是放在别的地方，别说一倍半，就是十倍二十倍，胡铭晨也不觉得有什么了不起。

九十年代末期，还是最好做生意的时期，这样的黄金机会，一旦错过就不再有。

“那......就不合作了？我怎么觉得你大外公说的也不是那么离谱呢。”胡建军还是有点不甘心。

“爸爸，那大外公怎么不说花钱修卖牛马的那个地基呢？那个地方好像更大更宽敞哦。”胡铭晨换个思路问道。

“他说了，那个地方又脏又臭，平时没什么人，只有赶场天才会有点人气。他都有点后悔当初花一万多买那个地基了呢。我也觉得那个地方不好，要让我在那个地方修，我也不会干，臭烘烘的，马屎牛屎猪屎到处是，过路的人都不愿往那边走，修来干什么啊，住人都住得不舒服。”胡建军对胡铭晨提到的这个地方很是不屑，嘴里对那个地方一点兴趣都没有。

“爸爸，我给你出个主意，你和大外公商量一下，他不是后悔买那个地基吗？你干脆和他讲，你花两万块将那个地基买下来，到时候他就可以用这两万块在菜场后面那个地方修房子。”胡铭晨促狭的笑着出了个主意道。

“你是不是疯了？那个地方有什么好，还两万块，一万我都嫌多。你没听到我刚才说的话吗？那个地方简直就是没法住，更别提做生意，脑子进了水才会买那个地方。”胡建军顿时就抗拒的反驳道。

“爸爸，有些时候，大家都觉得是垃圾的地方，其实就有可能是一块宝地。反过来，人人都觉得是宝地的，极有可能是个坑。你就信我吧，难道我还会坑你吗？”胡铭晨不以为意道。