    当年程豫给那个孩子起名为南宫落的事情，程保和吴青风都不知道，因此，南宫无名也不知道有南宫落的存在。

    南宫无名不知道，但郭钰听了这个名字后却脸色大变：“原来是你！最近一段时间是不是你在跟踪我，你是回来报仇的？”

    南宫落轻轻地移动枪口，枪口直指郭钰的眉心，他浑身都透着邪性气息，声音中还带着一丝兴奋，“那是当然的，南宫钰，我等了这一天等了好多年了，今天，我终于可以亲手杀死你了，只有杀死你，我相信，那个男人一定会痛不欲生吧，还有那个女人，要是知道自己的孩子死了，她也会难过的想要去死吧！这些年你们对我有多么残忍，我就要统统的还回来，南宫钰，我看你今天怎么逃过这一劫，哈哈哈哈！”

    南宫无名的心一点一点的下沉了，他虽然想保护郭钰，可是现在这种情况对他们非常不利，对方手里有枪，而且式样都是最新的，可见其杀伤力之强。

    而他和郭钰全都手无寸铁，两方打起来肯定是他们吃亏。

    南宫无名心里焦急不已的时候，眼尖的看到南宫落的食指轻轻地扣动扳机。他想也不想，将郭钰往一旁推去，子弹飞出来的瞬间，他感觉到手臂一疼，他来不及思考自己哪里受伤了，下意识的低头去看郭钰。

    谁知郭钰已经掏出了一把手枪，朝对方开了一枪。

    南宫落闪躲了一下。

    郭钰趁此机会拽着南宫无名朝角落里躲去：“笨蛋，你刚才在做什么，你知不知道刚才差点要了你的命！”

    南宫无名丝毫不在乎自己的手臂，看着郭钰焦急的检查他伤口的模样，心里顿时暖洋洋的，原来，被自己的哥哥关心的感觉这么好，他就知道，他是有亲人的，他的亲人都是好的，只要他努力，他相信，迟早有一天程保说的那个时机会到来的，他现在越来越相信，那个时候距离现在不远了。

    “好了，没事，只是打伤了手臂，治疗及时的话应该没什么问题，你自己打电话叫救护车吧，我去对付他，该死的，没想到他居然会找到这里来，今天我跟他没完！”

    郭钰提着枪冲了出去。

    南宫无名坐在死角里，听着外面一声声枪响，心情顿时复杂起来。

    他不能坐以待毙，他绝对不能眼睁睁的看着郭钰死，所以，他要想办法救郭钰。

    他将周围的场景扫了一眼，发现这里虽然藏身之地很多，但是想要绕到南宫落身后却很难。

    他眼尖的看到地上有一把生锈的军刀，他想也不想快速的捡起来，拿在手中，默默地观察着南宫落和郭钰的战斗。

    他记得郭钰似乎开了五枪，而那把手枪里面只能放六发子弹，也就是说郭钰的枪里只剩下一发子弹了。

    南宫落开了一枪没打中后，南宫无名立刻找准时机，将军刀射向南宫落。

    南宫无名虽然从小是被程保照顾长大的，但他曾经被吴青风带去秘密训练过，一身的身手从不示人，但他真的动起手来，却不输于任何人。

    这一刀飞过去，看起来软弱无力，不可能飞那么远，但实际上，这叫厚积薄发。

    南宫无名发出的这一刀，速度只会越来越快，然后趁南宫落不注意的时候要他的命。

    然而，南宫落却发现了这把刀，可能是对危险的下意识的反应，他收了枪，朝那把刀射了一发子弹，这还不够，还朝南宫无名开了两枪。

    郭钰立马探出头来，见南宫落居然朝南宫无名开枪，心中顿时积了怒火，朝他的心脏开了最后一枪。

    南宫落反应过来的时候，急忙闪躲，但还是中了枪。这一枪打在他的右胸上，虽然看起来鲜血淋漓，但其实并没有打到要害。

    可南宫落却彻底被激怒了，他举着机枪恶狠狠地扫射起来：“南宫钰，你竟然敢打伤我！你们南宫家欠了我这么多，害得我从小到大没有父母的疼爱，害得我从小一个人孤零零的，你们这些坏人，我要将你们统统杀死，一个不留！”

    子弹在偏僻的废宅区里不停地扫射起来，子弹打穿了墙壁，打穿了屋顶，碎屑纷飞，尘土飞扬，场面顿时一片凌乱。

    南宫无名用身体紧紧地护着郭钰，两人缩在狭小的角落里，就在刚才，好几颗子弹与他们擦肩而过，只差一点点，就能杀死他们。

    可最终，他们并没有受伤。

    子弹飞射的声音停了下来，郭钰也跟着松了一口气，他闻着狭小空间里的血腥气，对南宫无名开始有些内疚和感激，但很快，所有的心思都被那渐渐靠近的脚步声打断。

    感觉到南宫落越来越近，两人的心全都提了起来！

    脚步声一点一点的靠近，南宫落提着重型机枪，嘴角邪肆的笑容越来越大了。

    郭钰靠在墙壁上，胸口不断的起伏着，他冷静的掏出子弹换上，一咬牙，打算独自冲出去。

    南宫无名紧紧地拉着郭钰，使劲摇头。

    郭钰眼中满是不解，有千言万语想要问他为什么，可现在这情形他无法问出口。

    只见南宫无名伸出了手，抓住了他的手枪。

    郭钰明白了南宫无名的意思，这小子想代替他冲出去面对南宫落，可是这不行！于是，他低声说：“不行，这件事和你没关系，南宫落只能死在我手里，别人谁也不能杀他！”

    说完，他用力的握着枪，将南宫无名摁在原地，转身冲了出去。

    当郭钰握着手枪对准外面的南宫落时，瞳孔慢慢的放大了，他惊讶的看着那突然高高跃起的身影，一脚狠狠地踹在了南宫落的脑后。

    南宫落被偷袭，整个身体都往前倾，不过他的身手也不弱，很快就反应过来并且平衡了身体。

    他拄着机枪，瞪着来人，却愣了一下。他看出来了，来人是个女人。

    只见，女人的身材非常的好，凹凸有致的那种，可是她的脸上却蒙着厚厚的丝巾，让人看不见她的容貌。

