    第4章 一气成冰

    普心感觉手中好似无物，这百斤重的紫竹何时比羽毛还轻了？这不科学啊！所有不科学的事情就只能用玄学来解释了！

    “没错，这紫竹同样没有问题，既然刀和紫竹都没有问题，那就是自身的问题了，可我怎么变得那么厉害了呢？”

    普心想到这里，为了印证想法，抬起柴刀向旁边紫竹砍去！

    刷！刷！刷！

    手起刀落间！三棵紫竹被砍断，普心终于相信自己拥有了力量，而且是不一般的力量！

    “哪怕是村里开脉三重的大人们，砍起紫竹都需要三刀以上！可如今这紫竹在自己柴刀下，如切豆腐般简单，这是怎么回事？”

    “难道，是昨天那个梦？那一切难道都是真的，中云君的话也是真的？他说我可以成神！那我真的得到了他的传承吗？”

    “一定是得到了他的传承，否则我怎么可能那么厉害？不管先，快点多砍些紫竹拿去换金豆子！”

    普心最后想不明白，可眼下既然获得力量，就要好好的使用起来，于是抬着柴刀快速砍紫竹，几分钟后！上百棵紫竹被普心捆好！

    “这么多紫竹，平时自己要一个月才能砍完！而且这重量如今达到了万斤之多，哪怕村长都拿不动这重量吧！”

    普心抬起紫竹，却发现没有什么困难，这就做了个梦而已，自己就获得了那么大的力量吗？单手抬万斤还轻轻松松？

    “不行！得低调点，自己都弄不明白怎么回事，就这么抬着到城里卖，肯定会引来很多关注！”普心来到黑井城三里外！只拿出十棵紫竹，其它的藏在了一个隐蔽之处！

    抬着十棵紫竹，普心慢慢进城，按照以往的路线，很快来到了炼器的店铺之内，紫竹的做用就是用来和精铁融炼，可以增加精铁的硬度！乃是炼器的常用材料！

    “王叔，这些紫竹值几个金豆子？”

    普心把十棵紫竹放到案桌上，一位中年大汉看了一眼紫竹，竟然都是姆指粗的紫竹啊！可总觉得哪里怪怪的，没多问，大汉拿出一个灰布袋！里面看起来鼓鼓的！

    “小心啊，你也是熟客了，这个价行吗？”

    “谢谢王叔，等会我还来，还有很多紫竹等我去拿来！”

    普心随手收起布袋！不用看都知道比平时多了太多，再说如今自己拥有了力量，砍紫竹和玩似的！中年汉子自是不以为然！还有紫竹？最多就几棵吧！可过了十几分钟！

    “这些，也换了，王叔麻烦你了！”

    普心脸不红气不喘的把十棵紫竹再次放到了桌上，中年男子有些惊讶，但还是把一袋金币递给普心！普心同样收起金币！转身离开！又是十几分钟后！

    “这些，也是你砍的紫竹吗？今天怎么那么多？”

    王叔终于发现哪里不对了！平时普心每次来都是两棵三棵的卖，可今天一次就是十棵，而且紫竹林距离黑井城有十几里地呢，一来一回时间也来不及！最重要的！

    “这些都是姆指粗的紫竹啊，哪怕你小子不吃不睡几天能砍那么多吗？”

    王叔满脸的疑问，这小子怎么变了个人似的？普心只是笑笑又离开了！来回十次总算把一百棵紫竹全部换了金币！

    “王叔放心吧！这些都是我砍的，下次我再来！”普心收起金币，之所以来回那么多趟，就是不想引起太多关注！可还是被王叔察觉到了问题！不过也没关系了！

    “这小子，今天真的变了个人似的！”

    普心来到药铺，拿出几袋金币买了哥哥的病需要的灵草！又买了些吃喝就回了家！木屋有五六间，两层的木屋如今只有楼下有人住！一个是普心的房间！一个是哥哥的房间！

    “有了这些灵药，希望哥哥快点好起来！”

    普心把灵药熬好，一口口喂哥哥服下，床上的二十岁少年，长着一对剑眉！身材修长，笔直如一把剑，此刻平静的躺着！若非还有呼吸，都以为不是活人！

    二十岁年轻人正是普心的哥哥，也是因为普心才被人打伤了筋脉，若非村长救治，可能已经死了！可哪怕是村长出手救治，也只说命是保住了，不过需要大量调理筋脉的灵药才能让受伤的筋脉恢复如初！

    哥哥的状态并不是真的昏迷，而是村长的保护手段！只有处于平静的状态，才不会再对体内筋脉造成二次伤害！而等筋脉恢复了，村长会解开这层的封印！

    “再过一个月，哥哥就可以恢复了，到时候我也该离开，去寻找冰儿了！”

    “之前的我没有能力，只能无奈放弃，如今我既然有了力量，就该去把她找到，证明自己配得上她！”

    普心再次想起中云君的话，自己可以成神，那么自己就配得上洛冰，自己的青梅竹马！

    “玉骨冰心无上法！没想到我不但凝结成了玉骨冰心，还于顿悟中获得了这无上法诀！玉骨冰心无上法和玉骨冰心体质是无上的绝配！”

    洛冰回到房间，就迫不及待的开始参悟起刚才开脉后顿悟中获得的法诀！玉骨冰心无上法越是参悟，洛冰越明白这法诀和自己的体质，简直完美匹配！

    “玉骨冰心无上法总共十层！第一层修炼成功，可以做到一气成冰，修炼的层次越高，越加强大，同时修炼难度更高，开始先修炼第一层吧！”

    洛冰也是急性子，刚参悟第一层就开始进入修炼状态！没办法！

    “心哥哥，冰儿会快点变强大，然后回来找你！”

    多么单纯的情啊！多么纯情的心啊！洛冰开始按照玉骨冰心无上法的法诀修炼第一层！

    “何为玉骨！干净光洁！何为冰心！纯净无瑕！净化己身，寒意随心所欲！是谓第一层一气成冰！功成！”

    呼！

    一个小时的时间！洛冰就修炼成功玉骨冰心无上法第一层！全身再次被净化，体内皮肉筋骨髓全部化为了玉色，晶莹剔透，皮肤比玉还美好！整个人美得不得而知！因为洛冰蒙起了面纱！

    “待到与心哥再见时！也是我摘下面纱之时！”

    呼！

    洛冰吐出一口气，却见身前空中快速结成了三米的冰墙！一气成冰，强悍如斯！

    红颜为君遮望眼！只待与君重逢时！

    普心拾志志高远！从此相见待天时！

    (本章完)

