    事态展远比想象中要轻松。

    车队的几个铁人、变种人，一到香橙果营地门口，看到不少人涌出大门来迎接，直接就难了，快将这群人缴械打晕，然后冲进门口，在院子前停下脚步。

    绕着墙根往房子这里冲过来。

    还没到跟前，就看到了香橙果营地的领模样人，把五花大绑的刘启航推了出来，用一把手枪抵着刘启航的脑袋：“都给我住手，否则他们都要死。”

    剩下几个人，则推出了另外几个明营地的进化者。

    他们没枪，只能拿刀抵着进化者的脖子。

    “把你们的武器放下。”领又喊道。

    “有话好好说，先别动手。”明营地的铁人放缓了语气。

    就在两拨人对峙的时候，沈聪在房子后面扣出头盔上的摄像头探出去，看了看场面，然后嘴里默数：“一个、两个、三个……刘启航这几个都在这里了……连一个进化者都没有，哪来的信心当猎人？”

    看完了情况，将摄像头塞回头盔上。

    从战甲上拔出飞刀，一个手指缝夹了一把，眼中寒光一闪，身体猛然原地蹬踏，轰然冲出去，然后以接近o.o1s的反应度，扔起来飞刀。

    一把。

    两把。

    三把。

    四把。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤。

    近距离之下，全都插中了香橙果营地的幸存者身上，再接着握住腰间的猿王大刀，冲过去一阵劈砍。

    押着刘启航等人的香橙果营地幸存者，全都死了。

    这时候别的幸存者才反应过来，只是没等他们反应过来，铁人、变种人飙了，又是一顿乱揍，香橙果营地的幸存者，全都趴在了地上。

    庆幸的是铁人、变种人并未下杀手，和沈聪的果决不一样，他们都是以制服为主。

    刘启航被解开绳子，可以看到他浑身都是划伤，应该是之前掉进陷阱里被割伤的：“呸，不小心着了这群人渣的道……胡上校，多亏了你出手，不然我几个就交代在这里了。”

    沈聪没说话，只是指了指香橙果树：“香橙果采集干净，这些人，不要带上车队。”然后不走大门，直接翻墙跃了出去，返回了金刚号。

    “营长，你们怎么这么不小心就往里冲？”一个铁人询问。

    刘启航晦气的说：“这群人问我们要不要嫖.娼，还说他们抓了半兽人充当妓.女，还有几个正常的女性幸存者，我们一听就火了，这是禽兽行为。谁知道是假的，故意埋下陷阱，坑害我们。”

    一个变种人走到门口，探头往里看，然后严肃的说：“营长，恐怕不是假的，这里确实有……女人。”

    “什么？”

    众人将一排房子的房门全都打开，豁然变色。

    里面每间屋子里，都关押着女性幸存者，除了普通人女性，还有半兽人女性。普通人女性都很漂亮，但见到人一点反应都没有，显然精神已经麻木了，而那些半兽人女性则不着片缕，一看到有人进来，就撅起了屁股。

    “人渣！”刘启航气得脸都青了。

    “营长，这群人渣剁了？”

    刘启航看了看外面被打晕的一群人，怒气深沉：“留两个活口弄醒问话……小陶，你带人把这些女人都救出来，等会采集香橙果，烧了这个营地，女人都救回去。”

    刘启航等人在沈聪看来虽然傻了点，不过末世磨练出来的残酷一面，还是到位了。

    一番酷刑后，得到了想要的消息。

    这个营地根本不是独立存在，而是淮南市幸存者聚居地“八公山煤城”，高层领导之一，铁人大飞哥的秘密基地，他们这群人都是大飞哥的手下。大飞哥看中了这片香橙果树林，并把这里展成了他和手下的宣淫基地。

    而院子里的陷阱，其实并非是坑过路人的，而是为了对付大飞哥的对头，八公山煤城的城主铁人丁育才，以及另一位铁人煤娘子周宁宁。

    丁育才、大飞哥、周宁宁，这三位铁人就是八公山煤城的三位话事人，其他还有十一名变种人，各自拥护一位铁人，三足鼎立。

    “三个铁人？我记得当初我们来淮南的时候，把铁人都带走了吧，付营长好像就是来自淮南。”刘启航摇了摇头，问不出什么秘密了，对部下示意了一个眼色。

    接着，只听咔嚓两声。

    活口被灭口了。

    “营长，这个大飞哥必须要杀掉，这种人已经丧失了做人的资格……不过得请胡上校出手，我们恐怕不一定能轻易杀得了他。”

    “问问看，胡上校不一定愿意出手，对了，那些个女的呢，什么情况？”

    “半兽人就不说了，都条件反射了，我们没有女队员，不好处理。不过这里有两个还算正常的普通女人，另外几个普通女人跟疯了一样，不但不感谢我们，还嚷着要杀我们为外面的人报仇，营长，这都什么人啊！”

    “斯德……斯德什么摩综合征。”刘启航不记得这个名词了，“绑起来，送车上吧，等回到明营地，送去医院治疗。香橙果都采集了？营地能用的物资都带上了？那就回去吧。”

    ……

    沈聪从摄像头里，看到了车队的人带着几个用布包裹身体的女性，顿时眉头皱起。

    等刘启航进了车里，立刻用电台联系他，声音冰冷：“刘启航，我不是告诉你，不要带人上车吗！”

    “胡上校，她们都是受害者。”

    沈聪不喜欢辩论，沉默几秒钟，说道：“让人把香橙果放到我车上，你们……与我保持一百米的距离，别靠近，我会翻脸。”

    “好。”刘启航同样没有争论，只是让人把香橙果全都送过去之后，才说，“胡上校，事情是这样的……这个大飞哥已经是人类毒瘤了，希望胡上校能够出手帮我们杀了他，不然的话我们很难成功沟通八公山煤城的幸存者。”

    “我的任务只是护送你们，杀人不在我的任务范围之内。”

    “胡上校，大飞哥是铁人，他的载具，可以交给胡上校处理，包括属于大飞哥的物资，都交给胡上校。”

    “你们没资格做这种交易，我杀了他，他的东西一样是我的。”

    “这……这样吧，如果我们与煤城生冲突，我死了，那么以我的车作为交易，请胡上校杀死大飞哥。”刘启航决然道。

    电台里惊呼起来：“营长……”

    沈聪没回应，点火，启动大金刚，先走了。

    没有得到答案，刘启航有些失望，但也只能点火跟上大金刚。

    然而行驶不过一分多钟，电台里传来了沈聪的冷漠声音：“我的任务是保护你们安全，如果他表露出威胁，我会直接杀了他……记住，载具、活性果、物资……”(未完待续。)