    姜尚刚回到竹楼，道：“前辈，事情我已经处理完毕。”

    林道然点点头，道：“好。”

    姜尚一顿，道：“不知前辈还有什么吩咐？”

    林道然回道：“一切都要看情况而定！”

    姜尚脸色微红，道：“前辈，不知我可否求取一副前辈的画作，晚辈想留作纪念。”

    林道然一听这话，也是一怔，点点头道：“好。”

    姜尚这也是拿出天材地宝，放在林道然的身前，道：“请前辈一定要收下。”

    林道然轻咳一声，点点头，道：“既然如此，那本尊勉为其难收下。”

    姜尚听见这话也是一怔，毕竟像前辈这样的高人，她能得到一副真迹，已经是三生有幸，说出去就算是那仙域，也是一定会被震惊的！

    林道然有些无奈，现在这些仙人，他不知道说什么好，说他们穷吧，他们还能拿出一堆什么宝物。

    说他们富吧，还非得要他的一副破画，林道然也是没话说，真的是拿这些仙人没办法。

    林道然随手从系统里拿出一只毛笔，不过他刚拿出来一股恐怖的气息就压在所有人的心头。

    毛笔上边的两个字，就是写着“帝尊”！

    姜尚吞/咽一口唾液，心中大惊，这笔不是说已经失传万年，毛笔是用龙的骨头以及龙须制成！

    从中传来的那股煞气，就已经让其他的几个人，从心头上边萌生一种臣服的感觉！

    姜尚轻叹一口，这就是前辈的底蕴，随便拿出的一只毛笔，就可以说是见所未见！

    林道然无语，一个破毛笔也要看半天，这些仙人的生活，连毛笔都没见过，真是让人心生同情。

    林道然随手写一个“平”字，随后递给姜尚。

    姜尚接过这字也是一怔，道：“前辈，晚辈愚钝，不知道这字是什么意思。”

    林道然听见这话，也是一愣，他这就随手写的，也没想那么多。

    林道然神色淡然，瞎胡说道：“修仙，切忌杀心太重。”

    姜尚听见这话，若有所思，片刻以后，就是明白前辈的用意！

    前辈觉得她强势镇/压三清圣地的人，杀心太重，前辈这就是在点醒她！

    姜尚打心底里佩服前辈，一举一动皆有深意！

    姜尚点点头，神色凝重，道：“多谢前辈指点！”

    林道然道：“无妨。”

    姜尚拿起这画，也是推门而出！

    她刚来到一处山头，眼神淡漠，抽出佩剑，道：“几位，不知道几位找我姜尚，有何贵干？”

    青澈露出一丝笑容，抽出法器，直指姜尚，道：“是不是你杀藏青！”

    姜尚先是一怔，随后露出疑惑，道：“谁是藏青？”

    青澈冷笑，道：“同是真仙，如果不是你杀藏青，还有谁可以杀掉藏青？”

    姜尚轻轻一笑，道：“那是前辈的手笔，不是我。”

    忘雪道：“无需废话，直接出手！”

    青澈点点头，随即几个黑衣人都是拿出法器，直指姜尚！

    所有人的气息外放，姜尚表情凝重，如果只是一尊真仙，她尚且还可以应对！

    但是这几个人竟然都是真仙，要知道这修仙界，已经数千年没有出现过真仙！

    她自己更是停留在这准仙达数千年之久，因为前辈的机缘，这才得以进入这真仙境界！

    青微祭出一座小塔，道：“镇！”

    姜尚眉头微皱，这小塔通体发黑，来自远古的威压，令她有些身子发颤！

    忘雪轻叱一声，道：“灭！”

    只见一个钢圈，向姜尚发射过去，姜尚表情大变！

    这两个人的实力远在她之上！

    姜尚的佩剑自动御敌，而那钢圈一击，佩剑也是层层碎裂！

    姜尚咳出一口鲜血，她此时想动弹，可是那小塔已经禁锢她周围的空间！

    姜尚心中大惊，这到底是什么法器！

    而那钢圈更是神勇，直接击碎她的本命法器！

    忘雪眉头微皱，道：“藏青的实力，在她之上，到底是谁动的手！”

    而这时，姜尚的怀中，一个卷轴直接打开！

    姜尚大惊，也是没想到会有这一幕发生！

    青澈脸色大变，道：“不好，这东西有古怪！”

    忘雪刚要说话，只见这卷轴直接飞到天上！

    随着那卷轴缓缓打开，那一个“平”字发出耀眼的光芒。

    青澈等人难以直视那字，而那字更是爆发出一股毁天灭地的力量！

    一笔一划都充满道韵，最致命的就是，那一笔一划都是道斩！

    而此时青澈等人已经难以躲避，只能被迫拿出他们的法器迎击！

    姜尚周围的空间顿时解封，不过她也是脸色微白，一时间瘫倒在地。

    青澈等人的法器，竟然在这时，纷纷爆碎！

    青澈咳出一大口血，道：“这到底是谁的画作，竟然有这么大的威能！失算！”

    忘雪的钢圈更是炸裂，道：“我们快想办法撤退！”

    只是，这时候，几个黑衣人根本没有办法逃跑。

    忘雪大惊失色，道：“我的道基，我的道基，竟然没了？”

    而其他的黑衣人，更是惊呼道：“我们变成凡人了，而且我们竟然要化道！”

    姜尚此时叹息一声，怪不得前辈会赐下这画作，原来是早有预料，这一个平字不仅是在点醒她，还是要平定这件事！

    前辈果然是前辈，当真是高人！

    忘雪的身子在不断的消散，她更是想尽一切办法，想要逃离，她哭喊道：“不！”

    纵使她是真仙，法力高强，现在竟然在这幅画面前，毫无动弹之力！

    青澈脸色煞白，道：“我们不是已经瞒过仙域，怎么还会发生这种事情！”

    忘雪惨笑道：“我们这不仅是赔夫人又折兵，我们自己都是难逃一死！”

    这一个平字带着无敌之势，散发着无形的威压，青澈几个黑衣人的魂灯，此时已经摇摇欲坠！

    青澈连连吐血，道：“没想到……没想到……我们竟然会栽到这里！”

    忘雪身躯开始消散，道：“这修仙界何时有这样的绝世高人？”

    姜尚默不作声，看着这一切，可以说前辈实在是运筹帷幄！

    忘雪看向姜尚，道：“你不要以为只有我们这些人，哈哈哈，你看好吧，整个修仙界必将生灵涂炭！”

