    安林刚想雄起，就被小邪冷声喝退。

    主人不想挂机了，但剑灵却强制让主人挂机。

    “你小心点，这个邪魔不简单。”安林提醒道。

    “放心，我比你强，我都处理不了，那就真的完了。”小邪淡淡开口，白玉稚嫩的脸蛋满是肃然之色。

    安林：“……”

    虽然是被罩的那一个，但为何有点不爽。

    东阳手臂的袖袍开始炸开，墨绿色的能量在双臂流转，凝聚成了一个个特殊的图腾，如纹身般烙印在手臂，释放着阵阵神光。

    “吃我一拳！”

    东阳主动冲向小邪，拳头携带极为恐怖的威势落下。

    神光激荡，虚空崩塌。

    丝毫不夸张地说，要是普通的返虚中期大能硬接这一拳，会被锤得连渣渣都不剩。

    小邪神色不变，身材虽娇小，挥剑却大开大合，极为霸道，硬碰硬地一剑斩向东阳的拳头！

    轰！

    拳头和剑刃碰撞，爆炸般的狂暴能量，疯狂冲击着周围的空间。

    小邪被恐怖的力量冲击得连连后退，东阳却浮现嗜血笑容，继续欺身向前，穷追不舍！

    剑刃纵横，一道道漆黑锋利的剑芒惊艳虚空。

    小邪的斩击很强，但每一次剑刃斩出，都会被恐怖的拳势所阻断。

    一开局，小邪就隐隐落入了下风。

    这其实还没什么。

    安林觉得小邪还有大招没用，倒也不着急。

    但很快，他就看到了极为震惊的一幕。

    小邪不停用剑抵挡着东阳的进攻，水汪大眼红红的，不停有泪水从眼角滑落，小巧的鼻子啜泣着，薄薄的小嘴更是委屈地扁起。

    安林张大了嘴巴，惊呼道：“小邪这是被打哭了？！”

    小邪闻言偏头愤怒地望向安林，紧咬着下唇，似乎想忍住不哭出来，但眼泪还是止不住哗啦啦地流，看起来极其可怜和委屈。

    “握草！敢欺负我小邪，找死！”安林顿时大怒了。

    也不管这是不是小邪的猎物，他立即用出了火神模式，对着东阳就是一发四倍麒麟臂火神拳！

    “给我滚开，别欺负小邪！”

    拳落如阳。

    东阳跟安林对轰了一拳，被恐怖的拳劲轰得砸落地面，漆黑扭曲的手掌几乎崩裂，可想而知安林的这一拳有多恐怖。

    但也在那一刻，安林心中突然有撕心裂肺的悲伤涌上心头。

    “呜呜呜……”他开始泪流不止。

    安林明明占优势了，但依旧伤心的哭了。

    “呜呜呜……你到底对我做了什么？！”

    安林一边哭，一边吼道。

    东阳咧嘴一笑，从地面上爬起，双翼一振，猛地扑向安林，拳头如核弹爆裂一般，继续轰出！

    安林心中大惊，连忙出拳抵挡，却发现自己的实力因为过度悲伤的情绪，竟然有了一定程度的降低。

    “我来帮你！”小邪手持胜邪剑斩向东阳。

    就这样，安林和小邪，一边哭，一边和东阳战斗着。

    大白在远处看得目瞪狗呆。

    那场景说实在的，要多奇怪有多奇怪。

    所幸，就目前的情况来看，因为安林的加入，两人合力还是将东阳死死压制住了，东阳的双翼都被小邪斩了一只，被安林锤烂了一只。

    “给我去死吧！”安林哭喊道，神鉴术从双眼闪过，拳头穿透了东阳的防御死角，落在东阳的侧腰。

    轰！

    东阳的老腰被一拳锤得凹陷扭曲。

    拳劲碰撞激起的冲击波，将方圆十里的大地粉碎成齑粉。

    “噗……”东阳吐出一口鲜红的血液，连连后退。

    小邪这时已经冲到面前，胜邪剑黑光大盛。

    “邪剑术，御神王！”

    极为霸道的剑势冲天而起，撕裂顶部的岩层。

    剑芒如神王亲征，至高无上，无物可挡！

    东阳仓促间施展神道屏障，剑芒却如切牛油般，将屏障斩开，随后将东阳的身躯一同撕裂。

    “啊……！”

    东阳惨叫一声，胸口飞溅出殷红之血，身形再次爆退。

    安林和小邪当即追上，痛打落水狗！

    “你们以为赢定我了吗？不，最后输的一定是你们！”

    东阳的双臂再次涌出神道之光，这一次是极为深邃的黑，让手臂变得宛如黑神铁一般坚硬。

    “给我绝望吧！”东阳大吼一声，双爪握拳，神道之光大盛，对着安林和小邪就是一顿连续轰击。

    安林和小邪毫不留情地硬碰硬。

    一秒后，东阳再次被轰得坠落地面，一大口鲜血喷了出来。

    “你们输定了，没有丝毫的赢面！你们面临的是无尽的绝望！”东阳从凹陷的地面上爬起，狰狞一笑，继续扑向安林和小邪。

    三秒后。

    轰隆！

    东阳再次被两人锤得坠落地面，浑身伤痕累累。

    “嘿嘿嘿……你们是打不赢我的，绝望吗？”

    东阳吐出一口鲜血，得意地笑着。

    大白看得一脸懵逼：“这邪魔是被打傻了吗？被虐得毫无还手之力，明明绝望的是它啊，是不是说反了？！”

    然而就在这时，安林和小邪的脸色却极其的凝重。

    “完了，小邪，我们打不过它！”安林泪流满面道。

    “是的，对手实在太强大了，我们在这样下去要输。”小邪红着眼，摸了摸眼泪，十分绝望地说道。

    “我们求饶吧……”安林瑟瑟发抖。

    大白睁大了狗眼，看着眼前的这一幕，怀疑自己出现幻觉了。

    这是啥情况？

    安林和小邪一顿操作猛如虎，打得对面零杠五，不停地叫霸霸，结果现在却突然画风一般，一脸绝望地说打不赢，要投降？！

    “哈哈哈……你们要输了，我绝饶不了你们！”

    “你们一个都逃不掉，都给我死在这里，感受绝望吧！”

    东阳漆黑的双臂神光大盛，一个个诡异的符文在皮肤上蠕动，再次冲向了安林和小邪，双拳同时落下！

    轰隆！

    安林和小邪同时出招。

    能量震荡爆裂数千米！

    “噗……！”

    东阳吐血坠落大地，砸出了第N个巨大的凹坑。

    安林一脸惊慌和绝望：“小邪，我们打不赢，赶紧找机会逃跑！”

    小邪双腿瘫软，白皙圆润的膝盖相抵，在地面来了一个鸭子坐，抹着眼泪道：“完了，东阳那么强大，我们逃不掉的，我们死定了！”

    大白狠狠用爪子扇了自己一巴掌，痛得龇牙咧嘴。

    “麻蛋，不是做梦！”

    “原来不是东阳被打傻了，而是安哥和小邪被打傻了啊！！汪！”