
　　终于，在王飞的暴力开路下，一行人终于灰头土脸的离开了核心区的地堡群。

　　在苏小翊的指挥下，众人选择的是一处开在山谷两侧山脊上的紧急出口，并不会返回乱成一锅粥的核心区。

　　一出来，众人还来不及喘上一口气，便看到数枚拖着火尾的火箭弹呼啸着划过天空，然后重重的砸落在核心区中。

　　核心区在如此猛烈的轰击下已经摇摇欲坠，大块大块的山体崩塌，将原本依山而建的建筑群冲垮。

　　有人在攻打杀人谷聚居地！

　　这是众人的第一反应。

　　事实也是如此，虽然潜入地堡的幽灵特工全部失去了联系，但在外面观察的幽灵特工却也发现了特种仓库的垮塌。

　　对他们来说，只要聚居地的人不能拿脏弹来威胁同归于尽，那么作战目的便已经达到。

　　脏弹是拆除还是埋在地下，基本上没区别。

　　因此，在上报了实时情况之后，飓风基地市的正面进攻便开始了。

　　山路难走，所以飓风基地市来的全是机动步兵部队，也就是全员外骨骼，精英穿动力装甲的配置。

　　而且在山外，还有几辆火箭发射车在远程支援。

　　在幽灵特工的指引下，火箭一枚接一枚的落下，精准的命中了聚居地的城防设施和核心区的山地要塞。

　　肆无忌惮的他们直接动用了大威力弹头，势要将一切湮灭，丝毫不顾及会有多少平民伤亡。

　　可能在飓风基地市的统治者眼里，看重的只是这片森林的资源和可能存在的星辰矿脉。

　　至于劳动力和人口问题，不说基地市里有大把的人等着来这边发财糊口，光是城外的休眠设施内就有近十万等待唤醒的优质奴隶，还担心什么劳动力不足吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　吃饭的嘴能少一张是一张。

　　不同于王飞和宋浩一副旁观者的心态，苏小翊和三姐妹的此时的心情只有愤怒。

　　家园被毁、亲友惨遭屠戮的愤怒。

　　虽然她们在这个聚居地生活的时间并不长，而且与高层之间有一些嫌隙，但并不妨碍她们喜欢这里宁静的生活和热情的居民。

　　这些居民是无辜的，不该被如此对待！

　　王飞立刻便感受到了四位少女的情绪，再联想到来到这里之后遇到的人，经历的事，便理解了她们情绪的由来。

　　可是……对方是一个庞大的中型基地市啊，还有质子撞击炮和其他未知的大杀器。

　　即便自己有点好装备，有了新的源力，又能怎么样呢？

　　自己没有舰队，胳膊是拧不过大腿的。

　　现在飓风基地市还是想占领这里的，他们需要一个森林中的中转站，杀人谷的居民还有活下去的希望。

　　但要是真把飓风城的高官惹毛了的话，一发质子撞击炮过来，整个山谷就什么也不剩下了。

　　想到这里，王飞幽幽的叹了口气，想要开口劝说苏小翊不要冲动。

　　“你不用劝我，我还能保持理智，知道什么事以卵击石！”

　　苏小翊忽然语气冰冷的说道，她是在跟自己置气，气愤自己的弱小。

　　“但这个仇，我记下了，今天死了多少乡亲，以后全都让他们还回来！”

　　王飞无奈的耸耸肩，既没有赞同也没有反对，因为比起寻仇，地球的幸存者们还有更多重要的事情去做。

　　在几人的注视下，杀人谷的正门围墙很快便被攻下。

　　对方有重火力支援，防守的城卫军却没有足够的还击手段。

　　在缺乏定位信息的情况下，城墙上的火炮只能直射，根本找不到对方的火箭阵地在哪，反击也就无从谈起。

　　随着阵阵剧烈的爆炸过后，整段城墙都被摧毁，上面的卫戍部队十不存一。

　　进攻的飓风城军队现身，轻松的杀进了城里，将附近的军营连根拔起。

　　王飞冷静的观察着，他测算了一下，这次飓风城来的部队很多，应该有上千人的样子，不仅装备精良，而且有大量无人机随行辅助战斗。

　　看标志，是飓风军团无疑。

　　这是飓风基地市的精锐，像这样的部队，在整个飓风城的人数绝对不会超过1万。

　　数量稀少的原因，主要是战后资源匮乏，维持如此程度的军备实在是太烧钱了！

　　就算财大气粗的大型遗民势力也很肉疼，他们的资源需要维持幽灵特工、质子撞击炮、数量可观的执法队、还有一只规模不小的地面舰队！

　　需要维持太多东西了。

　　地主家也没余粮啊……

　　就在王飞打量这只队伍的时候，对方已经以高效的执行力和战斗力开进了居民区。

　　铺天盖地的无人机呼啸而过，开始清查街巷中负隅顽抗的城卫队。

　　这次飓风基地市付出这么大的代价，就是为了避免夜长梦多，想要稳稳当当的吃下这口肥肉，如果没有意外的话，杀人谷聚居地是绝对不可能翻盘的。

　　然而，世事无常，多的是意外！

　　就在众人以为要尘埃落定的时候，原本跟随飓风城军队行动的大量作战无人机竟然突然失控了，开始疯狂的向着身边的友军开火！

　　飓风军团的士兵毫无防备，被打了一个错不及防。

　　这些由七星制造的生产的战斗无人机，以往一直很好用的，虽然偶尔发生故障，但依旧是可靠的战场帮手，帮助军团减少了大量伤亡。

　　以前也不是没有无人机被敌人暂时俘获的情况，但那是个例，怎么可能大规模出现！

　　一时间，原本势如破竹的飓风军团顿时遭遇了重创。

　　无人机几乎是贴脸开火，挂载的电磁机枪和微型飞弹肆虐，以前打在敌人身上有多爽，现在打在自己身上就有多绝望。

　　即便是精锐的动力装甲，在如此近的距离被集火也难逃一死，更何况这些无人机还会自爆。

　　在高高的山脊上，王飞一行目瞪口呆的望着城区中此起彼伏的爆炸火焰，久久无言。

　　还能说什么呢，谁能想到一只千人规模的精锐高科技军团，竟被自己的武器反叛，然后击溃了？

　　说明机械不可靠吗？

　　也许吧……

　　但更可怕的是造就这一切的幕后之人！

　　是杀人谷聚居地的高层谋划了这一切？

　　王飞心里摇摇头，他们没有足够的科技与执行力。

　　那又是谁呢？

　　总不能是自杀吧……

　　忽然，一个记忆片段闪过王飞的脑海：

　　这些无人机，自己好像在哪见过？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，372 反叛的无人机免费阅读。https://xs.23sk.com 