    这个命令出口，众人俱都发愣。

    关平问道：“续之这安排，莫非有何深意？”

    雷远挥手让李贞去召集扈从，准备马匹、器仗。他则微闭双眼，将种种纷繁芜杂的信息在脑海中再度梳理一遍；将这段时间来影响局势发展的每个细节拿出来，一件件、一桩桩地揣摩，直到确信无疑。

    他并不是那种天赋绝伦的聪明人，这样反复的比对、权衡和猜测迅速消耗着他的精力，让他渐渐有些头痛。但这种冷静的判断过程，又让他突破重重迷雾，感觉到一切尽在掌握的愉快。

    雷远在帐中往来踱了几步，徐徐道：“这个想法已经存在了好几天，直到适才斥候们陆续回报，让我忽然想明白了。”

    “是什么想法？续之，请讲。”

    “坦之兄有没有想过，步骘为什么要传来这口信？”

    关平思忖着道：“或许江东人被我军的军威所慑，不敢再攻打苍梧，所以，决心向同伴下刀子。既如此，江东人唯恐我们仍然以之为敌，所以传信解释。但这口信中又带着几分示威的意思……他们意图展现江东的实力和决心，以阻止我们插手广信战事？”

    听关平这么说，坐在帐幕一角的沙摩柯停止了咀嚼的动作，茫然看看他。沙摩柯就只是背下了步骘一段话，哪想过有许多意思？他想，这些汉人成天想这些有的没的，不嫌累？

    然则接下去雷远的话，让沙摩柯更加茫然了。

    雷远问道：“步骘在口信中声称，明日会给出一个让双方满意的结果，然后便起兵攻打士燮大营。那么，我们所有人都会觉得，他所给出的结果，取决于广信城下的战事，对不对？”

    有人答道：“这是自然。”

    “既然关键在广信的战事，我们所能做的，要么前往广信，要么坐守猛陵，无论人在何处，我们的注意力都集中在广信。对不对？”

    众人继续颔首。

    “诚如公昱所言，江东既敢送来这个口信，就一定有他的后手。以江东谋划之深，若我们不知道其后手的内容，随意行事，恐怕反而墮入算中，所以我们更会竭尽全力地探察广信的局势，务求自家有的放矢，对不对？”

    “然也。”

    “这就是步骘要的结果。”

    “此话怎讲？”

    “江东人与我荆州军，不是没有打过交道。他们也清楚我军的善战程度，知道荆州的力量足以压制士燮和江东两方携手。所以彼辈此前才会用尽办法，竭力阻止我们发现交州异变。那么，自从我们越过灵渠，他们就该知道，武力夺取苍梧的计划已经失败，但他们却照常围攻广信……”

    黄晅反应了过来：“这根本就是做给士燮看的！他们需要士燮把兵力集中在广信周边！”

    “正是！士燮从那时候起，就已在步骘算中！”雷远重重点头。他大步走到沙摩柯身边，拍了拍他的肩膀：“而步骘让蛮王传来的口信也是同理，这口信中话里话外的意思，全都是在告诉我们，一切的关键在广信城下，我们的眼光只要盯着广信！”

    赖恭不解道：“难道关键不在广信？续之，广信是苍梧郡的治所，也是交州治所啊？拿下广信，便扼住了交州的咽喉！”

    雷远向赖恭稍稍躬身：“仁谨公说得是。然则……”

    他一边组织语言，一边道：“江东人早就知道我们越过了灵渠，也早该放弃武力夺取苍梧的计划，也就是说，他们有充分的时间来安排策略，以最小的代价摧毁士燮的力量。但他们不仅没有，反而用一场声势骇人的作战，把我们的注意力也吸引到广信……这样的动作，难道不可疑么？我敢断言，他们一定有后手，而这后手，一定不在广信！”

    他眼神炯炯地注视帐中诸人：“这后手，才是他们谋划的关键，是他们想要攫取利益的关键！”

    众人目瞪口呆地看着雷远。

    雷远这番话，简直像是全无根据的臆测，可是与江东人的行事匹配，又若合符节。难道是真的？江东人真有后手，还真的在其它某处？

    自从荆蛮叛乱，所有人的关注焦点前前后后调整过好几次了。先在荆蛮，后到零陵，再往交州的苍梧郡……接着又要往哪里？这背后还有什么己方不知道的信息？

    换了他人这么推测，在场众人只怕要斥他胡言乱语。但雷远是大将，还是和江东人打过许多次交道的大将，谁敢断言他说的没有道理呢？

    关平谨慎地道：“既如此，续之，我们该做什么？”

    雷远拍了拍手，轻松地道：“便是方才所说。我带着扈从们现在出发，先去广信与步骘虚与委蛇，暗中探个究竟。大家都好好休息，睡个安稳觉。天明后劳烦坦之领兵，去往广信……不，诸位到时按我号令行事，或许去往别处亦未可知。”

    这时候帐外马蹄声响，李贞从外间回来，禀道：“将军，扈从们已经准备好了。”

    雷远迈步出外。

    关平急问：“续之，那明日我们要做什么准备？”

    雷远抬头看看天色，微笑道：“已经不是明日，而是今日啦！请坦之和诸位厉兵秣马，安心等我的消息，一旦知道江东人的后手在哪里，我们……”

    他伸手如刀，向下一劈：“立刻将之斩断！”

    关平沉声应道：“续之请放心！”

    诸将一齐躬身：“只待雷将军号令！”

    当雷远等人作出判断的时候，士氏所部的崩溃已经不可遏制。

    江东的武射吏们如虎狼狂奔，在孙桓的带领下反复陷阵冲杀。他们一个营地，一个营地的突破，用纷飞如雨的箭矢射死一切敢于抵抗的人，而士燮身边最忠心的本部兵力几乎尽数死伤。

    他们是士氏恩养多年的部曲，既然士燮不愿逃亡，将有后事吩咐，他们便竭力据守营地，为士燮争取时间。

    尤其在中军正前方，近百名亲卫先后赴死。最终江东士卒持松明火把经过他们尸横就地之所，地面映着火光，满目一片片殷红色的血泥。

    战斗在月上中天时彻底结束。孙桓昂然提刀，在数十名甲士的簇拥下直入士氏的中军大营。

    “立即搜！士燮年老衰迈，走不了多远！”他大声吩咐道。

    “不必。”忽有人低声回应。

    “何人在此？”几名甲士向着话声传来的地方举刀威慑。

    一名衣服文采、作商人模样的中年人掀开遮挡身体的毡毯，先把两手伸出来展示没有武装：“不必紧张，我非士氏之人。”

    孙桓扬了扬下巴颏，两名甲士立即过去，将这中年人拖了过来。

    “你是什么人？为何在此？士燮老儿现在何处？”孙桓一迭连声问道。

    中年人脸色惨白，显得颇受了一番惊恐。他向孙桓躬身道：“这位将军，我乃荆州奋威将军部下，负责与交州通商买卖的从事范巡范伯虞。遭士威彦所部乱兵劫持，遂在军中。至于士威彦……”

    中年人指一指中军帐后：“威彦公已经自尽了。”

