    林右手一挥，店铺之门无声无息打开，一个穿着蓑衣影，出现在店铺之外。此人身上沾满了厚厚的积雪，也不说话，迈步走进店铺。

    王林看了此人一眼，平淡的说道：“十多年未见，道友别来无恙！”

    那人哈哈一笑，摘下蓑衣，露出一张颇具威严的面貌，其双耳极为显眼，此人，正是那大耳修士周武泰。

    他把手中蓑衣一抖，其上的雪花，立刻散落，被一股清风吹动，全部飘到外面，没有一片，落在王林店铺之中。

    把蓑衣放在一旁，周武泰来到王林对面的椅子，坐了下来，在他坐下的瞬间，店铺门无声无息的关了上。

    周武泰坐下后，一把抓起王林放在一旁的酒壶，也不拿杯子，而是狠狠的喝了一大口。

    王林扫了他一眼，这周武泰与十多年前相比，眉间多了几道皱纹，显然这十多年，有什么让他颇为操心之事，至于其修为，也比十多年前更有精进，不过比之王林，却是差了一些。

    毕竟，王林体会的轮回天道，给他带来了更深层的感悟。

    大耳修士周武泰，喝了一大口酒后，忽然目光直勾勾的盯着不远处架子上的三个木雕，这三个木雕，正是白云宗的三人，周武泰当年来时，这上面的木雕，只有两个，现今，多了一个。

    他的目光，正是放在了那多出的木雕之上，渐渐的，他脸上露出一丝惊容，右手一召，那木雕落在他的手中，被他仔细的查看了许久，这才轻轻的放下，望向王林的目光，透出阵阵复杂之色。

    许久之后。他轻叹一声。苦笑道：“王兄。你果然比我快了一步。我这十多年。却还是在原地踏步……”

    王林面色平和。右手一翻。又多出一个酒壶。喝了一口后。摇头说道：“奇缘巧合罢了！”

    周武泰叹息一声。低头看着木雕。缓缓说道：“青松师叔地岁月意境。已然被你雕刻出来。这木雕。已经相当于元婴期之中。最顶级地法宝之流。十多年前。王兄可是做不到这点。这才区区十几年。便有如此进步。在下佩服！”

    王林哑然一笑。说道：“你若喜欢。送你便是！”

    周武泰一怔。他眼中复杂之色更浓。看了看王林。又看了看木雕。最终犹豫了一下。从储物袋内拿出一枚玉简。轻轻地放在一旁。说道：“谢谢！”

    他心里对于王林地敌意。不由得少了一些。能把如此宝贝随意送人。这等心境。绝非常人所能拥有。他相信。有了这木雕。自己即便是无法真正获得岁月意境。但多多少少。却还是可以感悟一些。

    只是，他唯一挣扎的，便是到底该如何选择，毕竟他现在选择的感悟，与这木雕上的岁月意境，相差颇大，如此一来，不由得有些矛盾。

    许久之后，他忽然身子一顿，抬头时望着王林，再次苦笑起来，说道：“王兄，在下认输！你就不要总是让我有其他执念了，唉，这木雕，周某不要了，这玉简，也送你，上面记录了一个化神期的神通法术。”

    王林目露奇光，仔细的看了这周武泰一眼，他送给此人木雕，本就有着隐藏的含义，但此人却是立刻便反应过来，放弃参悟岁月意境的机会，而是始终维持自己原本的化凡道路，这等人物，王林此生，所见不多。

    他含笑点头，说道：“既然如此，王某却之不恭了。”说着，他拿起玉简，神识一扫，不动声色的放在了一旁。

    周武泰恋恋不舍地扫了木雕一眼，一咬牙，强行让自己不再去看，而是面色略沉，说道：“王兄，近日来的这大雪，你可现诡异之处？”

    王林沉吟少许，看着手中酒壶，缓缓说道：“这雪，显然并非天力所为……”

    周武泰目光一闪，说道：“没错，这雪花之中，带着一股杀气，现在整个四派联盟境内，全部被这雪花覆盖，这些杀气已然浓郁。”

    王林神色始终如常，仿佛这些事情，与他没有任何关系一般，只是静静的听着。

    周武泰望着王林，继续说道：“四派已然有数位前辈出面探查，最终在万里之上地高空，现了被禁制隐藏起来的雪域修士的单项传送裂缝！”

    “雪域修士？”王林尚还是第一次听说这个词语。

    周武泰深吸口气，说道：“这雪域修士，也是一个四级修真国，只是其国境所在，是在极北之处，那里被冰雪覆盖，他们所修习的神通法术，也往往与冰雪有关，所以，每当雪域国入侵其他修真国时，便会先开启这单项传送阵，使得对方国境笼罩在冰雪之中，随后便会大范围地出动。

    ”

    周武泰说完，右手向后一挥，顿时店铺之门打开，一团雪花，被他隔空抓在手中，拿到王林面前，与此同时他左手掐诀，瞬间，一个拳头大小的火球，顿时成形，散出阵阵炙热之气。

    “王兄请看！”

    他说着，便把手中火球与雪团，按在一起，顷刻间，火球出阵阵烟丝，居然熄灭了，而那雪团，却是安然无恙，没有丁点融化。

    王林顿时为之动容，这是他没想到的一点！

    “这雪，化不了……当整个四派联盟境内，雪花累积成平原时，便是雪域修士进攻之日！”周武泰声音充满了低沉。

    王林沉默，没有说话。

    “王兄，在下今日来，是代表四派联盟，邀请你加入，以你的修为，一旦进入，定会让四派联盟增强不少助力！”周武泰颇为陈恳的说道。

    王林看了此人一眼，缓缓开口：“在下只不过一介元婴修士，比王某修为高，四派内应该众多，似乎并不少我一人。”

    周武泰苦笑，摇头说道：“王兄不要妄自菲薄，以你的现在地境界，用不过几年，一旦化神，对我四派来说，将再添一位化神修士，这才是我来邀请的重点！”

    王林沉吟少许，忽然说道：“雪域修士，为什么要与四派联盟开战？”

    今日三更，第一章字，第二章3000字，第三章2000字，共90字！让耳根的爆，有些动力，求月票！