    “你收留我，就不怕我对你不利？”

    路上，南宫绯影突然开口。

    “我已经离开鬼府，你我并无利益冲突。”拓跋紫道。

    南宫绯影拿着鞭子，双手环胸，但仍面无表情，“你信我，我便不会欺你。”

    三人沉默地走了一会……

    轮到拓跋紫突然开口，“若有人死于你们鬼府之人手中，凭尸体，你可辨别得出来？”

    “有人死于我们鬼府之人手里？”南宫绯影问。

    拓跋紫道：“椒耿死了。”

    椒耿？

    南宫绯影沉思，片刻后才想起椒耿是何人，“你怀疑他被我们鬼府中人杀了？”

    拓跋紫摇头，她其实是不希望椒耿死于冥北凉之手，希冀有其他可能性，才有此一问。

    “我可以先看看尸体吗？”南宫绯影问。

    “跟我来！”拓跋紫改道去了埋葬椒耿之处。

    可是坟墓刨开，里面却没有尸体。

    小肉团子很忙地在土坑里转了好几圈，不解地仰头看着拓跋紫，“娘亲，尸体被土吃了！”

    “我看尸体是被你父王吃了！”拓跋紫生气地将墓碑扔进了土坑里。

    “父王不喜欢吃尸体的！”小肉团子天真道。

    他是不喜欢吃尸体，但他会毁尸灭迹，或是将尸体藏起来，怕她从尸体上找出新的证据，证明人就是他杀的。

    ……

    轩辕雨急匆匆回府，想去质问父亲轩辕白。

    却刚好碰到了风无域来给轩辕夙疗伤。

    轩辕雨只好先到轩辕夙的院子等候，刚进院子，便看到冥北凉正坐在院中品着茶。

    一见到这个耀眼的男子，轩辕雨心跳便不由自主漏跳了两拍，但表面还是强装淡然，来到冥北凉面前，微微一福，“御王殿下。”

    冥北凉缓缓抬起头，望着她，目光偏冷。

    轩辕雨心微疼了一下，搞不明白她一点都不差，为何冥北凉总是对她这般无视和冷淡。

    “轩辕雨，本王从未恐吓过任何人。”冥北凉缓缓将茶杯放下。

    他还从未如此正式和语带不悦地喊过她的姓名，轩辕雨觉得心脏又被刺疼了一下。

    “本王好不容易哄回紫儿，若你敢再陷害本王，让本王再被紫儿误会，本王绝不会放过你。”冥北凉冷声警告。

    门“吱呀”一声打开，轩辕白送风无域从轩辕夙的屋内出来……

    “风少主，犬子脑部这伤可能治？”轩辕白低声下气问。

    “治愈率三成。”风无域摇着扇子，风流倜傥。

    才三成？

    轩辕白内心顿时一阵失望。

    “在本少主这里，只要有一成的治愈率，康复便不是问题。”风无域又道。

    轩辕白刚刚失望的心，瞬间又燃起了希望。

    “不过轩辕少爷这伤着实难治，本少主得回去仔细研究一下治疗方案。这药一天三次，饭后温水送服，先吃着。”风无域递出去一瓶药。

    连催忠望都说只有风无域能救儿子，轩辕白也只能相信，接过药之后，恭恭敬敬地将风无域和冥北凉送到府外。

    轩辕雨暗暗握紧了拳头，以为两件事已经足够让拓跋紫误会冥北凉、疏远冥北凉。

    没想到拓跋紫如此轻易就被冥北凉哄回去。

    也对，那是冥北凉，不是别人。

    哪个女人能拒绝得了冥北凉？

    没有！

    恐怕天底下的女人，都只要这个男人勾勾手指头，便会迫不及待地往他怀里扑。

    拓跋紫也不能免俗。

    很快轩辕白送完风无域和冥北凉回来，轩辕雨转身进了轩辕夙屋内，轩辕白跟了进去。

    轩辕雨将门关上，把刚刚郊外之事说了一遍。

    轩辕白听完，微微一惊。

    “爹，你实话告诉我，你跟西晋四皇子到底什么关系？”轩辕雨问。

    轩辕白没有回答。

    “那个叫揽诀的白发男子可有找过你？”轩辕雨再问。

    轩辕白还是想隐瞒。

    轩辕雨怒了，“乐元公主中毒一事，可与你有关系？”

    “怎么可能与爹有关系！”轩辕白道。

    “那好，我不管你以前做了什么，只要那个叫揽诀的白发男子再来找你，便将他抓起来，杀了！”问清楚父亲与乐元公主中毒一事无关，轩辕雨便放心了。

    “希望爹从今日开始，便在府里布局，只要那个叫揽诀的人一出现，便能将他抓住！”轩辕雨丢下话，转身离开。

    当夜，她趁着夜黑人静，悄悄离开轩辕府，去了郊外。

    但她刚出了门，一条黑影便跟着她，另一条黑影去了御王府。

    冥北凉正坐在案桌前，含情脉脉地望着镜子，勾唇浅笑。

    冷阳大跌眼镜，单膝跪了下去，“王爷，轩辕雨去郊外了，影一沿路做了标记。”

    冥北凉收起笑，起身，立即离了府。

    沿着影一沿途做下的标记，又来到小肉团子发现弹琵琶之人的那个山头。

    冥北凉刚到山下，便看到轩辕雨从山上下来，沿路折返。

    冥北凉先隐身在暗处，待轩辕雨走远，快速上了山。

    抱着琵琶之人尚未离开。

    她临崖而立，侧身对着冥北凉，一身狐裘披风在崖风的吹拂下飘扬着，整个脸面掩在狐裘披风下，只露出几缕随风飘扬的发丝。

    她显然知道冥北凉的到来。

    冥北凉直接飞掠过去，五指成爪，朝她抓去。

    她被迫转过身来……

    冥北凉以为能看清她的脸，谁知狐裘下面的脸居然还蒙着一块轻纱，轻纱从额头遮了下来，只露出她的两只眼睛。

    此人做了万全的准备，肯定是相识之人！

    冥北凉另一只手快如闪电，再次向她抓去。

    “嘶啦”一声，她左肩的衣裳被他撕了下来，一只飞舞的蝴蝶印记赫然出现在她的左肩下方。

    女子自然不是冥北凉的对手，也难以从他手中逃脱，突然转身跳下了悬崖。

    想跑？

    没那么容易！

    冥北凉万万没想到她会突然往悬崖跳下去，微微一愣，也纵身一跳追了下去。

    女子身子往下坠，五指在琵琶弦上拨过，一股强大的力量伴着一道琵琶声拼发出来。

    琵琶声震得人心神紊乱。

    冥北凉赶紧稳住心神，挥出强大力量抵挡，可当他落到崖底，已经找不到狐裘女子的踪迹。

    他立即返身回了府，问冷阳，“楚柔柔可在关雎殿？”

