    “哎呦，这还是我认识的瑞朵朵，瑞大副班长吗？竟然也学会逃课了，不会是跟我学的吧。”

    王宇嘴角有些得意，一把拉住瑞萌萌的手，说道：“走，好歹咱们也是同桌一场，我跟你说，前面要是没有卡，你是出不去滴。”

    瑞萌萌一脸茫然，不过她听到王宇口中喊着她妹妹的名字。

    她妹妹比她小三岁，现在应该已经高三了。

    没想到，眼前这个坏学生，居然认识自己的妹妹。

    可是听着他的语气，两人似乎还很熟，还是同桌。

    这怎么可能……

    她那妹妹可是学习超好的三好学生，怎么能认识这样的坏学生。

    这要是被带坏了，自家的祖坟恐怕都会冒黑烟。

    她的家中，有一个妹妹和一个弟弟。

    弟弟年龄小，还在上初中。

    不过很调皮，学习和她一样都不咋地。

    唯有她这个妹妹瑞朵朵，像是基因突变了一样，学习一直以来都名列前茅。

    所以，家里的希望，一直都寄托在她这个妹妹身上。

    希望她能够光宗耀祖。

    她本来今天是不用来这里，本来预定的只有刘闯和何蔚蓝，可是她听说这是她妹妹所在的学校，所以才自告奋勇的赶了过来。

    为的就是看一眼她那妹妹。

    只是，没想到……还没见到妹妹，就遇到这个想带坏她妹妹的坏学生。

    瑞萌萌眼中微冷，竟敢带坏她妹妹，其心可诛。

    她已经不是几年前，那个性格超级内向的乖萌萌，经过这几年的杀戮，已经让她成长了不少。

    以后请叫她——护妹萌。

    “萌萌，那个小子你还没抓回来吗？”

    瑞萌萌的耳边，传来何蔚蓝的声音。

    “马上，我这就将他带过去。”

    瑞萌萌轻声道。

    随后，一只手抓住前面王宇的肩膀。

    不料就听“咔嚓”一声。

    下一秒，整个地下停车场内，传来王宇的鬼哭狼嚎声。

    瑞萌萌见状，有些方了，慌不择言的说道：“抱歉……抱歉，我真的不是故意的。”

    就这样，王宇再一次昏厥进入医务室。

    他的逃跑大计，也正是宣布泡汤了。

    医务室里，醒来的王宇，好奇的甩了甩胳膊，惊异道：“真的一点都不疼了。”

    “那是当然，这可是雄兵连的医疗队，只要你没死，分分钟就能将你救活。”刘强根在一旁很是感慨。

    “你的身体太弱了，回去多吃点补品，对身体有好处。”雄兵连来的专业医师，低一头，从一个盒子中取出一个针管。

    在王宇疑惑不解的眼神中，从他手臂上抽出一管血。

    “行了，在这等着，不要乱跑，一会还有事儿呢。”

    说着，他便拎着医药箱，走了出去。

    “小子，挺能跑呀你，话说你是从哪里跑出去的？”刘强根问道。

    他很好奇。

    教学楼的窗户，都有防坠围栏，肯定是出不去的。

    大厅有保安看着，王宇到底是怎么做到神不知鬼不觉得出来。

    他那里知道，男洗手间最靠里的位置，有一扇窗户，它表面上安装了防护栏。

    其实，是可以拆卸的。

    据说是上一届的逃课大佬，专门请逃生专家，为其设计的出口。

    现在那名逃课大佬已经毕业，这个秘密自然而然的传到下一届的逃课之王，王宇的耳边。

    王宇白了他一眼，自然不会傻到将这个秘密说出去。

    刘强根感觉没意思，有些羡慕的道：“算了，我去外面看看，你们老实都在这里待着，我告诉你们，这可是你们改变命运的一次机会。”

    “如果错过了，到时候后悔别怪老师我。”

    “放心吧，老师。您要是早说，我们肯定不会逃跑的。”

    一个身穿校服，脸上有些麻雀斑的青年一脸兴奋的保证道。

    另一个留着汉奸头的小胖子，坐在椅子上，也是一副兴致冲冲。

    这让王宇有些摸不清头脑。

    难道在他昏迷的这段时间，发生了什么大事？

    眼前这两个人，他认识。

    同为顶尖废材，王宇自然而然的听说过他们俩。

    一个叫齐刘海，一个叫马东龙，再加上他自己，他们三个是学校公认的顶尖废材。

    只不过，王宇和他们有些区别的是，王宇的学习成绩一直很好，只不过武道成绩为零。

    要不然，他逃课，老师和校长都不管他。

    他的文科成绩，平时在学校能排进前二十。

    这也是为什么，他的班主任不想管他的原因。

    只要每一次考试成绩好，你就有特权。

    王宇就是这个样子，逃课睡觉不写作业，老师都不会管。

    要不是现在学校增加了武道科目，让他的总成绩拉低不少，堪比文科，他都能争一争全校第一。

    而眼前这两位就不一样了。

    他们不止武道废柴。文科也是废的一逼。

    “两位兄弟，是不是发生什么事了？”王宇问道。

    小胖子马东龙摇头道：“我们也不是很清楚，只是听老师说，先进行体检，等体检合格，就有可能摆脱废材的身份。”

    “没错，虽然不知道是怎么一回事，但我相信雄兵连。那里可是集结了华夏科技水平最高的地方，说不定真的能让咱们成为武者。”

    齐刘海说着，眼中已经冒出了金花。

    “一定可以的。”马东龙点头道。

    神知道因为他们没有成为武者的体质，遭受了多少白眼吗？

    亲人的疏远，同学的异样，让本来学习成绩偏中等着他们，一次又一次心生绝望。

    他们还只是个孩子！

    没有武道天赋，天生的废材。

    可又不是他们的错。

    他们自暴自弃，成绩仅仅在一个月之内，飞速下滑。

    马东龙本来是一个瘦子的。

    可是现在，最少多有一百八十斤了。

    两人握紧拳头，身上已经出现了少许汗水。

    雄兵连，给了他们希望。

    只要体检的结果到达标准，他们就有机会成为人上人，有机会踏入修炼的道路。

    尽管他们不知道这个标准是什么，但凡有一丝希望，他们都要把握住。

    王宇心思一动。

    居然还有这种好事…

    他记得当初检查他武道的武者说过，他的经脉内堆积了大量杂质，再加上经脉比正常人脆弱，故而不能修炼。

    武道，刚开始便是培养气血。

    便有了后天之境。

    人一旦出生，经历了五谷杂粮，经脉就会被各种杂质堵塞。

    放在古代，很多武者都要从小培养。

    因为刚出生之人，体内会蕴含着一道先天之气。

    可是在接触空气后不久，先天之气就会涣散。

    后天到先天，就是返还本源的一个过程。

    打熬气血，用气血冲击经络，打通经络后，在凝聚先天本源。

    成就先天武道强者。

    就相当于修仙者的筑基境界一样。

    当时给他测试的武者说过，想要将堵塞他经络的杂质去除，非常之难，简直难如登天。

    一般人的经络，即使杂质再多，也会有缝隙。

    可是王宇经络内的杂质，将他经络堵的严严实实。

    如果用暴力手段破开，那么他的经络根本承受不住那股力量。

    或者没等杂质排除，人就要凉了。

    这也是王宇不对修炼抱有希望的理由。

    因为不管是修仙还是修武，经络都是不可或缺的部位。

    据说，经络是沟通丹田唯一的通路。

    而丹田，不管是武道还是仙道，都是一切的基础。

    就像盖楼房一样。

    丹田就是地基，而人体内的经络就是支柱。

    没想到，若是他们没有说谎。

    这个雄兵连，还真的可能研究出可以在不损坏经路，将他经络内的杂质彻底清除。

    王宇的眼神顿时发亮。

    如果是真的能成功，谁又愿意一辈子当废柴？

