    “听说了吗，福真师伯与人动武了！”

    小莲花峰上，随着福真出手，一传十、十传百，不大一会儿，几乎所有的道士们都被惊动，然后纷纷前来。

    福真，这位在小莲峰上，被认为古武当中除了老掌教之外的第一高手出手，自然引起了众人围观。

    因为在场的很多人，都只是这样听说，但是却从未见到过福真出手。

    准确来说，都从未见过到他全力出手。

    因为在古武当中，除了老掌教陈兴瑞之外，还没有人值得他全力一搏。

    “你们说，那个年轻人能逼出福真师伯几分实力？”

    围观道士中，有人抛出这样一个话题道。

    不少人闻言，立刻附和，其中一名青年道长道：“那个年轻人既然敢挑战福真师伯，想必还是有点实力的……”

    说到这儿，他有些迟疑，而后大胆猜想道：“我感觉，他应该能让福真师伯，使出四五成的力吧？”

    众人闻言纷纷点头。

    不过一名中年道长却碾须沉吟道：“不止，依我看，应该能逼福真师兄使用六七成的功力。”

    “嘶——”

    众人闻言，尽数惊诧。

    刚才那名青年道长好奇道：“福诚师叔，那个年轻人这么强吗？”

    福诚感慨道：“你们啊，无论是实力和眼光都还差得远啊！”

    说着，他指了指叶无双道：“你们注意观察，此人气息沉稳，体能能量澎湃如大江，源源不断，而且，更为关键的是，他在释放能量之后，整个人的气质，竟隐隐间与天地相合，此人应该是踏入化劲宗师了。”

    “宗师？！”

    众人闻言，又是一惊：“这么年轻的宗师，这……怎么可能！”

    那青年道士也是一愣，惊骇道：“可是福诚师叔，他若是踏入了化劲，为何没有使用自己的武兵呢？”

    此言一出，众人皆是点头。

    毕竟，化劲之所以强悍，很大程度上便是得益于武者能够将能量化作兵器，已增强自己的攻击范围，以及将攻击的能量更好的汇聚一点，这样的话，才能将实力彻底的释放。

    当然 ，也有一部分人，选择在化劲之后，将能量化作其他的，比如太极门的缠云手、八极门的贴山靠、十二路谭腿的风摆荷叶腿等，但是无论是缠云手、贴山靠还是荷叶腿，其本质上依旧是武兵的一种，只是他们将外在的兵器，用自己的身体某个部位代替了而已。

    不过先要达到这样的境地，实在是太难，因为那需要一套完整的功法传承。

    众所周知，武道的修炼，其实分为两个部分，第一部分便是心法，这是基础。没有修武的心法，根本就不可能窥见武道。

    简言之，武道心法实际上就是进入武道的大门，只有进了门，才能在门中修炼，这也是普通人和武者的区别。

    普通人与武者进入同一个福地，武者可以利用心法修炼，但是普通人却只是认为，哇塞，这里真是山清水秀。

    武道的第二部分，是武技。

    简言之，就是战斗的方式方法，或者说是战斗的手段。

    只有心法而没有武技，那武者便只是像一头蛮牛，在战斗时只会横冲直撞，无法将体内能量最大化利用，如此武者放眼整座江湖中很多，不过他们大多是散修，只能在都市的地下世界中扮演者混混或者大混混的角色，在真正的江湖宗门的人眼中，不值一提。

    而有了心法和武技，武者在攻击的时候，便可以用最小的消耗发出最强大的攻击力道。

    这也是为什么宗门中的武者，比起都市中的武者强大的原因。

    那么如何区别武者是否掌握武技呢？

    武兵，便是其中最有价值的信息。

    因为想要凝聚武兵，最重要的一点便是需要有相对应的武技。

    那青年道人的疑惑也正是因此而来。

    因为在他看来，叶无双即然有信心挑战福真，必然是武者，而且还是宗门中的武者，毕竟一般的散修可是还没有资格知道小莲花峰的存在的。

    那以此来推断的话，叶无双在他的心目中的境界，也几乎可以确定了——内劲大成或者内劲巅峰，再或者是半步宗师。

    因为宗师是可以凝聚武兵的，而叶无双此刻却没有，所以他应该不是宗师。

    至于叶无双有没有可能将自己的某个身体部位当做武兵，在他看来，那更是不可能了。因为想要做到那一步，殊为不易，除非叶无双是踏入化劲许久的老牌宗师。

    可是从叶无双的样貌所展露出的年纪来看，他如此年轻，又怎么可能是老派宗师呢？

    这简直是无稽之谈！

    毕竟，如果龙域中真有这么年轻的宗师，恐怕早就传遍整座江湖了，他们武当又岂能不知？

    武当，那可是道门祖庭之一！

    “哎，你们呐，还是太年轻，不知道江湖深浅啊！”

    福诚道长似乎看穿了青年道士的想法，悠然一叹道：“这座江湖藏龙卧虎，你们真的以为我武当可以力压当代？你们这的以为自己身为武当人，就可以小觑天下英豪了？”

    “我也不与你们说那传说中的洞天福地，就说龙虎山、太极门、少林，这几个大派，哪一个又弱于我们武当呢？”

    此言一出，众人皆沉默。

    过了一会儿，那青年道士才继续问道：“福诚师叔，难道这个世界上真的有洞天福地的存在？”

    福诚无奈一笑：“也许有，也许没有，这个就不是我们现在所能接触到的了。”

    说着，他又看向福真道：“或许你们福真师伯知道，你们可以问问他，至于我啊，才堪堪窥见宗师门槛，还没有资格知道那个层面的事情。”

    “当然，那个与你们福真师伯交手的年轻人，可能也知道。”

    众人再次沉默，纷纷看向叶无双，脸色都变得异常凝重，因为他们都听出了福诚的潜台词：这个年轻人很可能就是来自于传说中的洞天福地。

    换言之，这个年轻人很强，至少要比他们要强。

    福诚见到他们似乎收到了某些触动，也就不再继续打压，而是画风一转道：“当然了，我们武当还是很强的，就比如你们福真师伯，他就是在武当修行的，现在不是一样近乎于无敌吗？”

    “就算那个年轻人实力很强，就算他来自于那传说中的洞天福地，一会儿还不是要败于你们的福真师伯的手上？”

    “所以，你们呐都要以福真师兄为榜样，不忘初心，牢记使命，只有这样我武当才真正的能够实现‘武当当兴，兴于当代’的夙愿。”

    站在一旁的王海龙始终都在听着众人的谈论，当真是越听越是心惊。

    特别是当他听到叶无双很有可能是来自于洞天福地之后，心脏一阵狂跳。

    不过还好，当他听到福诚师叔又说，叶无双再强也不是师傅对手的时候，忐忑的心也就是放了下来。

    “妈的，还以为你特么的多厉害呢，到最后还不是要被我师傅打败？”

    王海龙揉了揉被叶无双一拳打的直到现在还让他疼的龇牙咧嘴的小腹，心中不由得冷哼，眼中怨毒之色愈甚。

    对待叶无双，如果说他刚开始是不屑，那么现在则是怨恨了。

    这个蝼蚁，不仅接连挑衅他，而且还让他受辱，此仇不报，他誓不为人！

    他心中暗暗想道：“等着吧小子，等你被师傅打败之后，看我怎么收拾你！”

    （第二更。）

