    第五十八章 摆摊   

    “忍不住了？”

    

    苏郁青脸色一变，闭上了眼睛，撅了撅屁股感受了一下，嗔怒道，“胡说。”

    

    呃……   

    我本来是看苏郁青这幅理所当然的模样有点气，想要故意吓唬她一下，结果……   

    她这个反应反而把我弄得不会了。

    

    一时间，我不知道该说些什么了。

    

    我撇了撇嘴，没再说什么，反正这么睡觉，我也已经习惯了。

    

    夜，静悄悄的……   

    转眼天明，这已经是我们来到荒岛的第十二天了。

    

    现在我们几乎所有人，都对救援队不抱希望了。

    

    哪怕是思念女儿的刘倩，除了深夜会默默神伤之外，也不会在人前提及回去的事情了。

    

    不过，今天大家的兴致都不错。

    

    过了十几天乏味的生活，也遇到了很多危险，两个亲密的同伴死去，两个叛徒被杀，一个同伴脑子被烧坏……   

    并且，还亲手杀死了几个威胁到我们生命的坏人。

    

    可以说，我们这几天的情绪都是比较紧绷的。

    

    而今天，终于能有的地方释放一下了。

    

    人类天性喜欢热闹。

    

    而且，集市和市场这种地方，更是最热闹的地方。

    

    像我这样农村出来的孩子，还有陈孟岸这种年龄比较大的中年人，在我们小时候，进城赶集和过年庙会，都是我们童年最为期盼的东西。

    

    没想到都流落荒岛了，竟然还能体验一下这种感觉。

    

    除了陈晓娟放在家里之外，我们一行十人，带着二十条鱼，大半桶螃蟹以及十几个椰子开开心心的出发了。

    

    刚走了几步，我突然想起来，这里还有三张兽皮呢，于是回头又把兽皮全捎上了。

    

    一路上顺利无比，就算是偶尔遇到食肉动物，但是我们的人数，还有手中的武器，也足以吓退它们了。

    

    毕竟，已经在荒岛生活了十二天了，并且还都见过血，就算是再懦弱的人，此时也有了血性和杀气，并且我们还有人数优势，一般的独行野兽，可不敢招惹我们。

    

    清晨，密林中的风还算凉爽，大约走了一个两个小时，我们到达了营地。

    

    此时，还没靠近营地大门，我们就遇到了好几拨人，颇有些人声鼎沸的感觉。

    

    “这个城主，一定是一个成功的商人，就靠着这个市场，他就能毫不费力的收集到生存物资，这智慧，不一般啊……”   

    经过一段时间的了解，我们知道陈孟岸是一个学者，主要研究的是经济学，此时他这么感慨，可见是对这个城主有很高的认可。

    

    我心中对于这个城主非常的好奇，这可是一个能单杀老虎的猛人，而且还这么懂商业，究竟是一个什么样的人呢？

    

    这么想着，我们跟随这几个队伍，排队走到营地大门。

    

    经过刚刚的观察，我们发现，原来此时进入市场，竟然还要缴费。

    

    身处于荒岛，钱丧失了作用，营地的人当然不会收钱，而是收物资。

    

    今天来的人，你带了什么，他就收什么，但是收的不多，比如说我们前面的那个队伍，一共两个人，带了一些自己采摘的浆果，而营地门口的守卫只抓了一把，就放他们进去了。

    

    我有点羡慕营地的这种经营模式，如果每天都有这么多人来这里交易，就靠这点进城税，他们就能养活二十个人，生存压力大大减少。

    

    对于刚刚陈孟岸说的话，我心里有了更深的体会。

    

    我们乘坐的那艘游轮，光是游客就有五千人以上，更别说还有众多的工作人员，保守的算，可能有一万人左右。

    

    就算是游轮失事的时候死了大部分人。

    

    这个岛上也肯定不止这几百人人，如果未来这个营地被更多人知道，那么说不定他们光靠这个营地，就能养活他们所有人。

    

    并且，生活质量也会很高。

    

    因为他们就在市场中，有什么好的物资和工具，他们最容易交换。

    

    这么想着，终于轮到了我们。

    

    此时守门的还是傅天佑，他一见我连忙迎了上来，客气的打招呼。

    

    我微笑回应，然后对队伍里的人说道：“把我们带的东西拿过来，让傅兄挑选一下。”

    

    既然人家定下了规矩，我肯定是要遵守的，这个市场虽然营地的人获利最多，但是对我们还是有好处的，所以我希望这个地方能长久的存在下去。

    

    谁料想，傅天佑却是摆摆手，说道：“李浩兄弟你太客气了，我们营地交你这个朋友，这次就算了吧。”

    

    我诧异道：“这不合规矩吧？”

    

    我后面的人们也都是惊讶的看了过来，不光是我们队伍的人，其他队伍的人也是纷纷关注。

    

    傅天佑笑道：“没事的，这是我们城主说的，她就在营地内，等到上午的交易结束，我就带你去和她见面。”

    

    “那就多谢傅兄了。”

    我也不矫情，然后带着队伍的人往里走。

    

    傅天佑一直把我们带到里面，这时我们才发现，此时的营地，竟然大变样了。

    

    原先四处搭建的小木屋，此时都集中到了一个地方，而营地的另一脚，一片很大的空旷地方，此时用石子摆出了很多停车位大小的长方块。

    

    已经有很多人都在方块中把自己的商品摆放好了，看来，这就是市场的摊位了。

    

    傅天佑指着那些摊位说道：“我们的入城税可不是白收的，我们这里不光要保证这里的安全，并且还会维持市场内的秩序，如果交易过程中有了冲突，我们也负责平息冲突。”

    

    我点头赞许道：“没想在荒岛，竟然还能见到有秩序的地方。”

    

    傅天佑很高兴的样子，给我们指了一个比较好的位置，说道：“李浩兄弟，我还有事，你们就在那里摆摊好了，如果有问题，随时去营地门口找我。”

    

    我看了一眼，那个位置的确不错，位置比较大，而且还在外围，只要进入营地，首先就能看到这个摊位。

    

    “多谢傅兄了，你先去忙，接下来我们自己来就行了。”

    我客气了一句，随后目送傅天佑离开。

    

    然后，我看向这个摊位，对我们的人喊道：“来，把我们的东西摆上。”

    

    

    

