    军规！

    关洛阳这句话说出来的时候，众多义军头领的脸色，都有微妙的变化。

    实际上，梁山会拿出神蛊这种东西当做诱饵，召集他们来开这个大会，野心简直是昭然若揭，但是在大多数义军头领心目中，梁山所图，约莫也就是义军总盟主之类的头衔。

    就像是当初汉朝末年的时候，十八路诸侯讨伐董卓，也会有一个盟主存在，对夺得盟主之位的人来说，自然是极大的荣誉，更会有实在的利益。

    可是要说这个盟主对其他的诸侯能有多强的掌控力，这也不太现实，更多是具备协调的权力而已。

    而现在，盟主谁属还没有确定，梁山就敢说出“军规”这种丝毫不留情面的话来，立刻激起不少义军头领的反感。

    卢俊义暗自摇头：“先声夺人的本意是好的，但做的过了火，可就显得不智了。”

    李太子队伍中的鲍佩松、崔道成相视一眼，都从对方眼里看到了狂喜，他们本来就有煽动在场义军，先把梁山压下的心思。

    现而今梁山做事这么霸道，简直是正中他们下怀。

    “哈，你就是梁山大头领关洛阳吗？”

    鲍佩松扬声说道，“在座的各位，应你之请来到这里，本来都是念在梁山敢为天下先，攻打官府，举起反旗，这才给你几分面子。”

    “但各路义军头领哪一个不是英雄人物，你这样蔑视我等，恐怕不是仁人志士该有的风范吧？”

    崔道成也附和着说道：“自古天材地宝，有德者居之，梁山这样气量狭小，傲慢无礼，看来绝非神蛊明主。”

    周围静了一静，武胡把酒坛拍在桌上，说道：“我看梁山大头领也不过是失言而已，不如先将神蛊交托在场中，然后自罚三杯，这件事情就这么揭过吧。”

    “说的对，梁山以神蛊为名，请来我们，到现在还不把这件神物拿出，确实不该。”

    不少义军头领按捺不住，接连表态。

    “就这么做吧。”“几位头领说的在理。”“梁山固然强盛，我们也未必怕了。”“快快拿出！”……

    他们不仅是口头表态，身上的气息也隐隐躁动。

    坐在长案、石桌后面的那些义军头领，一个个的身影都变得高大起来，身上闪烁彩光，或者簇拥云絮，又或者燃烧起暗红色的浊气烈焰，有的身影看起来还是平平无奇，但在旁人的视野之中，却已经拔得更高，饱含着超出凡俗的深沉特质。

    很快，这些人的五官已隐没在高处的阴影之中，变得模糊，一起低头俯瞰着关洛阳等人。

    关洛阳面带浅笑看着这些人，环视场中，把几个到现在还没有贸然开口的人记了下来。

    他向某个方向问道：“还未请教，这位是？”

    沉默不语的石生左右看了看，发现关洛阳确实是在问自己这一桌，便起身说道：“我叫石生，从两浙来，这是我好兄弟陶宗旺。”

    “好。”

    关洛阳再转头看去，眼神每停顿一下，被他所注视的人，自然生出感应。

    片刻之间，方腊、张万仙、琼英、高托山等人，就已经相继报出名号，有的是本人开口，有的是身边随从代为出声。

    这些人的做派，显然也没怎么将其他义军头领放在眼中。

    鲍佩松动了怒气，饱运功力，喝道：“诸位……”

    “诸位！”

    关洛阳也恰好在这个时候开口，他脸色一肃，吐出这两个字来，如同两道重锤轰在众人心头。

    刚才放出气势，想要联合起来镇压住梁山之人的那些义军头领，只觉得耳中嗡嗡作响，头脑竟然有些发昏，外放的气息，不由自主的被压回他们各自的身躯之中。

    区区两个字，场中纷乱的气势，那些居高临下的错觉幻影，顿时被一扫而空！

    有人坐都坐不稳，下意识的扶住桌面，甚至打翻了桌上的酒壶，脸色难看至极。

    酒壶碰在石头上，碎裂开来的脆响，听在这些人的耳朵里面，此刻竟是这么刺耳、清晰。

    而这些人里面，最难受的莫过于脸色忽红忽白的鲍佩松了。

    论实力，他自然不是这些人里最弱的，但当时只有他一个是提起了十成功力，想要施展音波功的，结果，被关洛阳那两个字一堵，浑身功力都狠狠的动荡了一下，浊气反溢，冲击内脏，满嘴都是铁锈味。

    “噗！”

    鲍佩松呕出一口血来，满眼震惊、怨恨的看过去。

    关洛阳根本没有半点目光放在这人身上，声调平缓的说道：“各位原本就是已经受不了官府的压迫，才奋起反抗的人物，乍一听我提到军规，自然会有些不满。”

    “但我们义军的军规，自然跟官府的规矩不同。或者说，正是因为要把我们义军，和这个腐朽朝廷的所作所为区分开来，所以才更需要军规的存在。”

    “这个朝廷，就算残暴不仁，苛虐无道，毕竟还是掌握着大量的兵马，如果没有明确的军规，把我们天下义军的力量都团结起来，还不知道要到何年何月，才能真正改变这个世道。”

    方腊也已经带着他手下的人入座，坐北朝南，此刻说道：“天下义军联合起来，是势在必行的事情，不过军规到底该由谁来制定，诸多头领之中，究竟哪一方可以做义军的总帅，似乎还需要商榷。”

    张万仙悠悠讲来：“神蛊是在梁山手中，但梁山也将会是接下来朝廷兵马首要针对的目标，你们当地的兵甲、人手，终究只有那么多，继续独占神蛊，也未必有利。若是单凭这件奇物，就想坐稳总帅的位置，还不足以令我信服。”

    琼英忽然开口：“我倒是比较好奇，梁山修缮出来的军规是什么模样的，总帅谁当暂且不提，不如先把军规给我们看看吧。”

    高托山拍桌道：“我也有点兴趣，拿来瞧瞧。”

    关洛阳一挥袖，空中飞出十九道文书，落在各个义军头领桌面上。

    石生看着自己面前那张写满了字迹的纸张，不禁轻咳了一声，悄悄转头去看陶宗旺。

    陶宗旺凑近过来，苦着一张脸：“你别看我，我也不识字呀。”

    “这些军规虽然几经修缮，其实总结出来格外简单。”

    关洛阳的声音传来，适时的为那些不识字的义军头领讲解。

    “第一条，凡义军中人，不得侵害平民百姓，不得有意损毁房屋，劫掠财货，掳掠妇女。”

    “第二条，各地义军每经一战之后，要清点人数，查明损失，说清胜败战果，向义军总帅处汇报，行军转移，攻打官府之前，要提前三日汇报。”

    “第三条……”

    这些军规，确实非常简单，总共也不过十一条而已，众人听过一遍，心里便有数了。

    众头领中，有石生这样听着听着便频频点头的，有张万仙这样面露感慨之色的，有方腊这样边听边思考的，但大多数人都不以为然。

    高托山就大笑起来：“这军规也未免太小家子气了。不许大范围的损伤庄稼，不许到普通百姓家里搜刮粮食，那如果遇到围剿，急行军的时候，难道还要白白让我的弟兄们绕路挨饿吗？”

    关洛阳身后有人说道：“我们做过实际的查验估算，只要义军能保持一定限度的胜绩，那么光是查抄当地官府、土豪劣绅、官商勾结的豪族家产，都足以供应义军所需，甚至还有所富余。”

    高托山一眼扫去：“你是什么人，敢说这样的大话？”

    “在下李开先，现为梁山谋士。”

    关洛阳只带了四个人来，三男一女。

    李开先从他背后走出，不卑不亢的说道，“我也曾是御笔点中的进士，上面那番话并非空穴来风，而是我梁山攻下泉城之后，查看泉城知府衙门跟各地往来的公文信件，细细估算之后，得出的结论。”

    “大宋以富庶著称，当今天下并非荒年，长江黄河也没有大的灾情，各地资粮富足，只不过到不了百姓手上罢了。”

    “而义军，就有机会将那些穷奢极欲，贪心不足，哪怕腐烂也不肯转出的资粮，用在正途上。”

    高托山眉头紧皱，一时间想不到有什么话能用来反驳。

    卢俊义说道：“但是保持胜绩这个前提已经足够艰难了，就算是一胜一败这种比例，大半义军也做不到吧。”

    众人一噎，猛然转头看他，虽然说的是实话，但也真是不会说话。

    关洛阳轻轻笑道：“所以，要想做义军的主帅，就要能帮到其他义军，要能在面对朝廷的时候，不断获得胜利。”

    高托山站起身来：“那要怎么比？摆出擂台，我们这些做头领的亮亮本事？”

    “头领的实力很重要，统兵的能力也很重要。”

    关洛阳说道，“确实要比，但，要先比兵法。”

    兵法如何比？

    公孙胜走上前来，拔出松纹古定剑，念念有词，往峰顶中央的空地一指。

    山上荒草隐没，石像沉埋，地面的泥土如同细沙般流淌起来，许多土块次第升起、沉降，井然有序，在这峰顶草地的中心位置，勾勒出一片微缩的山河大地。

    山峦丘陵，蜿蜒河水，巨细无遗，中间还有一座半人大小的森严城池，有河流穿过城门，直入城中，城外不远处立着一座小小的界碑——沂州。

    “贫道等人奉大头领之命，连日以来施展飞腾之术，遍查沂州山川地形，造出这一座推演所用的沙盘，其中种种比例，都与沂州的真实山水无异。”

    公孙胜说话间，把腰间一个布袋摘下，往空中抛去，袋口张开，喷出一道昏黄浊流，落在沂州山水之上，发出沉闷的声音，斑斑点点的黄色小木人，不断向四面八方迸射开来。

    众义军领袖仔细看去，发现那些小木人只有成年男子的一个指节大小，但四肢俱全，而且能跑能跳，殊为奇巧。

    甚至那些木头小人，还分出了不同的兵种。

    有的身上写了一个马字，脚底下被雕刻成小小的车轮，速度明显比其他木头人快一点，体型也更大一点，重一点，代表的就是骑兵。

    有的木头小人，手臂中空，可以弹射飞针，代表弓箭手。

    还有持长矛的，持盾牌的，身上写着粮字，代表押运粮草的。

    很快，成千上万的小木人，就在那片微缩山水之间，均匀的分开、列阵。

    当初刘慧娘所率领的那支机关偃甲部队，被击毁之后，关洛阳派凌振他们废物利用，改造成了这许多玩偶模样的小木人，也颇费了凌振他们一番心思。

    公孙胜说道：“我梁山如今数万兵马，猛将如云，要是靠人多欺负人少，就算压过了各位头领，也显不出兵法上的造诣。”

    “这些木头小兵都是一样的身躯，一样的气力，各位头领或者手下谋臣都可以下场，各挑两千，以沂州城为目标，互相争斗。”

    “谁能在夺得这座城池之后，固守三刻钟不失，就可以算是这一场义军演武的赢家。”

    “胜者那一方，即是天下义军总领袖。”

    话音刚落，就有好几个义军头领推桌而起，满脸振奋之色的叫嚷道：“此话当真？！”

    “你能做梁山的主吗？”

    “只要在这玩意儿上面胜了，梁山就会支持我们，把神蛊给我？！”

    关洛阳回答的爽快：“这是我的承诺，假如有违诺言，便叫苍天降劫，五雷轰顶。”

    要拼兵法造诣，其实只有实战是唯一的标准，但义军的情况显然不适合先实战一场，只好利用这样的推演来反映出部分水准。

    纸上谈兵虽然是个笑话，但这样的推演，却也是许多百胜名将曾经经历过的事情。

    自古以来，从纸上的推演彰显出自己的才能，成长为真正名将的，也不在少数。

    更关键的是，在场的义军头领，没有哪一个是缺乏自信的人，他们都曾经以劣势的民间力量，战胜官府的魔道兵卒，即使后来败了，逃窜了，也绝不会认为那是自己的原因，显然只是因为自己手底下没有精兵。

    他们自然都觉得，只要兵员素质、人数不少于对面，自己就一定不会输。

    很快，所有人都挑好了自己的兵卒，全部驻扎在沂州城“百里”之外，选了各自认为有利的地形。

    李太子走出了他的软轿，琼英和卢俊义商量着，一起定下了驻扎的地方。

    连方腊都亲自洒出一道银白光辉，选定了自己的士卒，遥遥指挥。

    有些义军头领看到这一幕，心中甚至生出窃喜之意。

    凭关洛阳、方腊他们之前展露的武力，这些人自忖如果直接动手的话，绝对占不到什么便宜，但现在用这种方式来决定胜负的话，任谁都有机会了。

    ‘就算武艺、法术不如你们，我照样能拉起义军，不正是证明了，在这种事情上，我本来就比你们更强！’

    他们都是这样想的，于是，在公孙胜发出了开战的号令之后，他们是最快全军覆没的人。

    在行军的过程中，他们就被淘汰出局了，等到麾下的木头小人全部败亡之后，这些人还沉浸在一种茫然的情绪之中，想不通为什么会发生这样的事情。

    推演时，所有人都拥有俯瞰全局的视角，故而这些义军头领，都能够看到其他兵马的动向。

    但是有时候，周围好几支兵马都在与自家的兵马靠近，他们根本分辨不出来，哪些是行军过程中偶遇，哪些是对自己怀有恶意，等到距离拉到极近时，才能分辨出怀有敌意的一方。

    于是他们开始想要整军列阵，应对敌方，可是那些被下令全速前进的木头小人，要想停下来，往侧面布好阵线，也是需要时间的。

    往往在他们的阵线还没有完成之前，敌人的兵马已经横插进来，摧毁了他们的队列。

    ‘冲散队列也没什么，反正彼此的素质都差不多，捉对厮杀，还不知道谁胜谁负呢？’

    有人抱着这样的念头，继续指挥，于是他们看到，敌方的弓箭手一轮抛射，就干掉了他们前沿的士兵，骑兵像割草一样，在他们的步卒里面收割。

    当盾牌手长矛手紧密配合的阵线压过来的时候，己方的散兵游勇，全部都寡不敌众，被轻易的戳倒在地，压倒在地，身上冒出细细的白烟，代表已经死亡。

    广南路的武胡也是这群人里面的一个，在失败的沉默之后，他脸上现出怒容，把指节捏的嘎嘣作响，发出质疑：“这是偷袭，还没有到沂州城，我还没有做好准备……”

    关洛阳冷冷的一眼扫过去：“假如这些真的是你的部众、兄弟，他们的命只有一次，等他们死了之后，你要向谁讨取第二次准备的机会呢？”

    武胡被这一眼看得浑身发寒，不由自主的就顺着关洛阳的话产生了联想，那些冒烟倒地的木头小人，一个个都成了鲜活的人体，残破的尸骸。

    血流漂杵，满目猩红的场景冲击到他的大脑里面，顿时使他整个人都低颓了下去。

    他失魂落魄地回到了自己的席位上，很快，他的好兄弟刘大鼓也坐了回来，越来越多的人失败、下场。

    不到半个时辰，十九路义军头领外加梁山，一共二十路人马，已经被淘汰的只剩下六路。

    梁山，方腊，张万仙，琼英，高托山，李太子。

    李太子和鲍佩松、崔道成商议，把他们那部分兵马藏在深山里面不动，就想坐收渔翁之利。

    高托山操控他的兵马，在沂州水道之间行军，逼近城池。

    琼英和张万仙的兵马，不疾不徐地赶向沂州城。

    方腊已经击溃好几支部队，正在攻打沂州城的东面。

    青州二十八寨拿青州城练手，方腊在幕后指挥，不乏攻城的经验。

    但是他们的对手，是已经抢先占据了沂州城，借助城墙的便利，把这座城池守得固若金汤的梁山兵马。

    方腊和高托山，连续四次进攻，全部都被打退，等琼英和张万仙的兵马赶到之后，四面开战，四倍于城中的兵力，居然还是不能拿下。

    整整耗了两刻钟之后，方腊收拢兵马，在城外休整，抬眼去看梁山众人。

    关洛阳察觉他的目光，对他微微一笑。

    这人悠哉悠哉，负手旁观，居然只是在看着而已，真正指挥梁山兵马的，是他身边的李开先和李俊。

    李开先饱读兵书，古往今来的名将事例，他倒背如流。

    而李俊虽说武力排不上一流，掌管后勤的能力不如李应，却是个胸藏锦绣的人物，他曾跟随大军破西夏，又在边军作战数年，默默学习章楶、种师道、种师中、韩世忠等人的作战谋略，是真正久历战阵的人物。

    有李俊为主，李开先为辅，城外的四倍兵力，被他们渐渐杀的只剩下两倍。

    损失最重的高托山，忍不住开口说道：“我麾下水军，个个都有大泽古兽的纹身，传承战国时期吴越之争的古老法术，这些木头小人的打法，对你们来说不算什么，对我来说，限制太大。”

    李俊张口欲言，强行忍住，回头去看关洛阳。

    关洛阳笑道：“用人不疑，既然我说了这一战交给你们，那就全由你们决断。”

    李俊回过头去，智珠在握，道：“我听说你们在江南三战水师，初时三战皆胜，在水中潜游之身，动作之快，比水师精兵胜出五成有余，确实是天下少有的水战劲旅。”

    “你可以亲自出手加持，把剩下的兵马在水下的能力，翻升一倍。”

    高托山深吸了口气：“这可是你说的！”

    他抬手一指，一道道水雾从空气中凝结，如同飘带般垂落下去，飞舞着缠绕在他麾下那些木头小人身上。

    “看我破城！”

    高托山屈指一弹，剩余兵马全部入水。

    沂州城外有一条河流，是穿过城门，直通城中的，城门处设立了铁栅栏、万斤闸等等。

    但是在高托山现在这波兵马的攻势之下，铁栅栏很快就已经被破坏，那些小木人深潜入水底，甚至挖掘淤泥潜行，直接潜入城中。

    然而它们刚刚想要冲出水面，居然纷纷被渔网裹住。

    那些渔网潜藏在水中很不显眼，受到冲击之后才露出真容，把冲撞渔网的木头小人全部缠绕起来，旁边的守城小卒，就趁着这个机会大量抛射箭矢，甚至有炮石、火药罐落下。

    高托山愕然道：“你们哪里来的渔网？！”

    方腊眼睛一闭一睁，回顾之前的所有场景，说道：“是攻城的时候。”

    李俊笑道：“你们攻城的时候，从城墙上有许多滚木落下，那时候我就操控我们麾下兵马在城里大肆伐木，你们注意力只在攻城战上，却没有发现，滚木的树皮都已经被剥掉。”

    高托山定睛看去，那些渔网果然全部是用树皮搓起来的。

    公孙胜制造的这个推演沙盘，连树林都等比例的制造了出来，居然连树皮也能剥下来用。

    但更惊人的是，在那个时候，李俊他们就已经猜到高托山最后一搏的攻城手段，甚至猜到是从哪里进城。

    高托山看着属于自己的那一部分木头小人，最后只有寥寥几个逃出了城外，不再说话了。

    李俊又看向张万仙：“其实这场兵法推演之中，对其他义军头领来说，都可以算是优待了他们，但对于张道长来说，却是真正削弱了太多。”

    “张道长的敢炽军，真正的活人兵将，怕是只占了百分之一，其余都是纸人纸马，来去无声，登萍渡水，远胜过这些木头小人，张道长要不要施展出真正的手段来试一试呢？”

    张万仙淡淡说道：“纸马刀枪术，终究需要术士催动，我门下六百术士，万金不换，而真正叫所有纸人听话的核心法力，有近半系于我一人之身。我若施法，梁山难道不会有猛将来尝试杀我吗？”

    卢俊义对着那推演沙盘，面露钦佩之色，但还是说道：“不错，真正的战场上，精兵、兵法固然重要，但大将主帅的个人武力更加重要。”

    “道君皇帝年间，有西夏驸马奇谋百出，用兵上乘，却被当时年方十八、籍籍无名的小卒韩世忠混在死尸堆里，暴起一刀砍了头颅。”

    说到这里时，卢俊义的坐骑无令自动，踱步而来，驮着那杆大枪，走到他身边，“义军的主帅，就算不强求是吾辈中最强的一个，至少也要够强。”

    方腊垂眸不语，他的兵马，是参与攻城的人马中，保留最多的一个，他若要提出斗将，也是最公平的一个。

    那些已经失败的义军头领，察觉到气氛的变化，强打起精神，纷纷向这边注目而来。

    据说，梁山曾经力斩殿前太尉云天彪，又斗杀太虚大夫刘永锡，但不知是围杀还是单打独斗。

    他们的兵法都已经败了，但还是想看看，如果非要有一个总盟主、大龙头的话，这位都领袖到底有多少实力。

    “看来，文，你们已经自认逊色了。”

    关洛阳平伸双臂，两道纯白的宽大袍袖，微微向后一晃，如同号令万军的旌旗垂展。

    李俊，李开先，公孙胜全部后退，陈丽卿按照关洛阳事先的命令，按剑守卫着李开先。

    四人退到他身后。

    “那就再来以武，降服其心！”

    以文法压之，而无威严；以武力迫之，而无德行。

    若谈文论法，恃武杀伐，文武全胜，能使畏威怀德，乃初成大业矣！

