
    第216章裂虎堂

    蔺天冲站在楚行云身后，目光有些诧异的看着地面上的两具尸体，心里苦笑一声，步伐跨出，立刻跟了过去。

    “愣着作甚，还不快入城！”一名武者回过神来，大吼了一声。

    顿时，那些还未缴纳入城费的武者，立刻作鸟兽散，快步冲进天炎城内，城门区域，乱成了一团，充斥着各种杂乱声音。

    这时候，左边方向，有两道身影走来，同样是一老一少，他们看着地面上的冰冷尸体，眼眸都是微微一凝。

    “好凌厉的剑术，一剑刺穿心脏，却不伤及其他的脏器，难怪这人死前，连呼喊的机会都没有”一名俊逸如妖的青年俯下身来，宛若柳叶般的眼眸中，有着几分惊色。

    刚才，他亲眼目睹了楚行云斩杀两名男子的画面，那凌厉的剑光，哪怕是相隔数百米，都可以清晰感知，令人不禁心生恐惧之感。

    “公……”站在青年身旁的老者刚一开口，青年就猛然回头，狠狠瞪了一眼，让老者神色一滞，急忙改口道：“少爷，你这话言重了。”

    “刚才那人的修为，已达聚灵七重天，要斩杀两名聚灵五重天之人，根本毫无压力，他的剑，虽利，但若是跟您相比，却远远不是对手。”

    听到老者的奉承话音，俊逸青年翻了翻白眼，道：“古老，这里不是皇宫，你不必这样阿谀奉承，虽说我的修为远不如你，但最基本的判断能力，总归是有的。”

    老者一听，脸色顿时尴尬，勉强笑了几声。

    “皇宫之外，果然是能人无数，我刚来天炎山脉，就碰到如此之人，此行真是越来越让我期待了。”俊逸青年望着楚行云离开的方向，淡淡笑了一声，缓步跟上。

    天炎城内。

    酒楼林立各处，武者极多，看上去很是热闹。

    楚行云随便找了一处酒楼，刚踏入门槛，就感觉到不少目光降临下来，紧紧注视着他的一举一动，酒楼内的议论声音，也是渐渐消散下去。

    “这位客官，您是打尖还是住宿？”一名青衣小厮走上前来，脸上堆着讨好笑容。

    “一间上好的客房，然后再准备一桌酒菜。”楚行云没有理会众人的注视，道了一句后，便登上二楼，找了个靠窗的位置坐下。

    没过多久，酒菜便上齐了。

    蔺天冲看着大快朵颐的楚行云，低声道：“小子，虽说你刚才的举动大快人心，但一出手，就斩杀两人，似乎有点霸道了，我听别人说，那两人似乎是来自一个名为裂虎堂的势力。”

    楚行云将杯中的美酒一饮而尽，眼睛眨了眨，笑道：“那些家伙视人命如草芥，只顾自己私利，本就该死，管他什么裂虎堂，反正天塌下来，有蔺前辈顶着，我可不怕。”

    “你……”

    蔺天冲面皮抽搐了下，没好气道：“你赚了名声，凭什么让我来处理烂摊子，上次出手，我险些丢了老命，再来几次，我怕是要横死在你面前！”

    服下阴阳武灵丹后，蔺天冲已经不必承受暗伤之痛，但现在的他，还是不能随意出手，否则的话，仍会遭到暗伤的强烈反噬。

    他的暗伤，太严重了。

    不仅是周身的经脉血肉，就连五脏六腑，也受到了极大的损伤，要想彻底痊愈，还需要很长的一段时间。

    “开玩笑而已，何必这么紧张。”楚行云耸了耸肩，开口道：“天炎城这样的混乱之城，实力，代表了一切，我刚才的做法，虽说有些霸道，但能起到很好的震慑作用。”

    说着，楚行云看了看周围，那些武者刚触及他的目光，就立刻移开，不敢有所停留。

    “至于那个裂虎堂，可能有几分实力，但真正动手的话，我倒是不惧，反正此行来到天炎山脉，除了要得到醒神草，我也打算历练一番，让修为更进一步。”

    楚行云又倒了一杯美酒，一饮而尽，身上酒气散发，透着几分豪爽洒脱之意。

    蔺天冲愣了愣，哂笑一声，道：“你这小子，原来在出手之前，就想好了一切，看来我是白担心你了。”

    心中的疑虑消散，蔺天冲也不再念叨，伸手将楚行云手中的美酒夺了过来，大口大口饮下，赶了三天的路，他早就想美餐一顿。

    此时，在二楼内，一道身影，缓缓走了进来。

    这身影刚出现，整座酒楼，立刻变得安静，所有人都不约而同的将目光凝望过去。

    来者，是一名青年，身材并不魁梧，甚至还有些消瘦，面无几两肉，苍白发青，显然是纵情声色之人，已被酒色掏空了身体。

    但正是如此一名青年，走进酒楼的刹那，没有人敢高声吆喝，只因为这名青年的袖口上，雕纹着一头仰天怒吼的猛虎。

    他，名为林如虎，乃是裂虎堂的少堂主。

    林如虎走进酒楼后，目光冷冷的扫视人群一眼，最终，视线落在楚行云的身上，嘴角处透着一抹冷意，跨步走来。

    “小子，城门外的两人，是你杀的吧？”林如虎的声音并不大，但任何人都可以感觉到那股淡漠之意。

    “杀了裂虎堂的人，还敢在天炎城内停留，这家伙，真是找死。”

    “林如虎虽是个纨绔子弟，但实力不弱，已达聚灵八重天之境，从他的举动看来，应该是要为裂虎堂出这口恶气。”

    人群低声议论着，皆是望向那张酒桌。

    楚行云抬起头，看了林如虎一眼，点头道：“人是我杀的，他们不仅拦路打劫，还随意出手杀人，我出手将其诛杀，有问题吗？”

    林如虎感觉到楚行云的毫不在意，目光沉下，狞笑了一声，道：“你杀了我裂虎堂的人，还敢说得如此理直气壮，小子，我还真是佩服你的无知！”

    咔嚓！

    一道爆裂声音传出，楚行云面前的酒桌，轰然碎裂，木屑纷飞，化为了齑粉，飘散在整个酒楼二层中，震撼人心。

    楚行云保持着端坐姿势，眼光如电，身上散发出冰冷的剑光，一指点出，劲风呼啸，就要点在林如虎的胸膛处。

    “嗯？”

    林如虎猛地一愣，他可以感觉到，这一指，很强，就如同真的剑锋那般，还未临体，光是那股气息，就让他的皮肤感觉到刺痛。

    “难怪敢随意杀我裂虎堂的人，倒也有几分本事。”林如虎在心中暗道，双手合十，一柄宽如门板的厚背刀浮现出来，吞吐着狰狞气息。

    林如虎将厚背刀握紧，刚准备出手，他的目光却是凝固在了楚行云的腰间处。

    不，准确来说——

    是凝固在楚行云腰间的斩空剑上！()
