    和硕看着林欢说的如此激动的样子，赶紧问道：“看见谁了？你别给我卖关子啊！”

    林欢笑了笑，继续说道：“我看见了朱楹了！”

    “朱楹？朱楹不是回去了吗？怎么会在监牢里面？”和硕公主不由得担心起来。

    林欢摇摇头：“我没有来得及问呢，朱楹手上的伤口已经开始溃烂发脓了，要是再不治疗的话，肯定是保不住手了，于是我赶紧把陈太医叫来了，陈太医现在就在门口等着，公主，待会儿陈太医进来，你就说让她给你一些消炎止血的药，然后我悄悄的送去监牢里面，现在当务之急是要保住朱楹的手，不然的话，咱们要想逃出去，难如登天，如果可以救了朱楹，朱楹也一定会救我们的！”

    和硕公主重重的点点头，虽然现在朱楹已经自身难保了，但是她到底还是担心他的。

    “好，你赶紧让陈太医进来，这件事不要声张，也不要让人知道，万一被其他人知道了我们和朱楹的关系，朱楹只能是死路一条！”

    林欢点点头，接着走了出去。

    “太医，你进去吧。”

    陈太医急急忙忙的走了进去，看见和硕公主躺在床上，关切的问道：“公主，你没事吧？”

    “陈太医，我割腕以后伤口发炎了，化脓了，很严重，你弄点药给我，我要最好的药。”

    陈太医皱了皱眉头，继续说道：“公主，你把你的手伸出来我看看。”

    “陈太医，你开药给我就是，我会让林欢给我上药的，你不必看我的伤口了。”和硕公主闭着眼睛，表现出一副没商量的样子。

    陈太医有些为难，要是这样的话，自己难以诊治和判断。

    林欢见状，在一边附和道：“陈太医，你只管开药，剩下的事情交给我，公主最近的情绪不好，咱们还是不要惹了她了，有生命后果我来承担就是。”

    见林欢都这样说了，陈太医也松了一口气：“好，既然这样的话，那我就给公主开药了。”

    陈太医开了一些药给林欢，林欢拿着药立马来到了监牢。

    侍卫看着林欢手里面拿着药，很是诧异的样子：“这东西你怎么拿到的？太医院的人这么轻易就给你药了？”

    林欢得意的说道：“我告诉你，里面这个人和公主的朋友，看在公主的面子上，太医院的人自然是给药的，你现在把门给我打开，我进去给他上点药，等这件事成了以后，公主说了，会给你赏赐的！”

    “真的吗？”侍卫笑了笑，有些心动。

    “公主说的话还能是假的吗？”

    “那好，我让你进去，但是你要快点，不能让其他人看见了。”

    林欢立马答应了。

    来到了监牢里面，朱楹看着林欢手里面的药，很是感激：“谢谢你们林欢。”

    “朱楹将军，你别说这么多了，现在先把你的伤给治好再说吧，你把衣服给脱了，我帮你上药！”

    朱楹把衣服给脱了，忍着剧痛上药。

    看着他身上这么多的疤痕，林欢有些诧异：“朱楹将军，你这个身上怎么这么多的疤痕啊？”

    “常年打仗累积的。”

    林欢不知道为什么，心里面有些发酸。

    朱楹笑了笑，说道：“男人嘛，这点伤不算什么的，对了，和硕公主怎么样了？”

    林欢重重的叹了一口气：“别提了，公主回宫以后还是摆脱不了要被和亲的宿命，于是就反抗，但是没想到，被皇上软禁起来了，公主不愿意嫁人，她希望你可以帮她逃出去，这一次，她再也不会回来了。”

    朱楹苦笑一声：“我现在都自身难保了，不是吗？”

    “话虽如此，但是我们相信你，你也是我们最后的希望了，要是你没有办法的话，公主只能嫁人了。”

    朱楹沉默了一下，心里面有些压抑。

    很快就处理好了伤口，林欢交代了几句就准备离开。

    朱楹见状，叫住了林欢。

    “林欢你等等。”

    “怎么了？”

    “你么要我救你们可以，但是你们要想办法把我从这里弄出去，很快多尔衮就会杀了我，时间不多了，要是你们可以让我光明正大的从这里出去的话，我定竭尽全力帮你们逃出皇宫！”

    朱楹的这一番话让林欢激动起来，这么一说，是完全有希望的。

    “好，朱楹将军，我会和公主说的，你放心！不过话说回来，你还没有告诉我，你为什么会在这里呢。”

    朱楹看着林欢不解的样子，解释道：“我本来已经走了，可是后来巴图汗找上我，说你们失踪了，让我一起去找，我去了以后就遇上了多尔衮的军队，所以就被带回来了。”

    林欢心里面五味杂志，原来朱楹是为了就他们。

    “朱楹将军，真是太抱歉了，为了我们，你……”林欢不知道说什么来表达自己的歉疚。

    不过朱楹却不放在心上：“没事的，赶紧去吧。”

    林欢立马回到了公主的寝殿，此时的公主也不像之前一般，没有了生气，因为朱楹的事情，现在的心里面反而是多了一些期盼。

    “怎么样了林欢？朱楹好一些了没有？”

    林欢看着和硕公主着急的样子，忍不住笑了笑：“看你担心的样子，你放心，我给朱楹上药的，你什么都别管了，不过朱楹将军说了，要想让他帮助我们逃出去，咱们两个要想办法把他从监牢里面给弄出来。”

    和硕公主一副若有所思的样子：“我会想办法的，你也帮我想办法，不过朱楹说了没有？他为什么会在这里？”

    “因为想要救我们，但是……被暗算了。”林欢解释道：“当时我们迷路了，巴图汗回去找来了朱楹，朱楹遇到了多尔衮的军队，所以就被带来了，公主，我怀疑这件事是巴图汗一手策划的，朱楹将军应该就是被暗算了。”

    和硕公主气的猛拍桌子，可是手腕不小心又疼了起来：“该死的巴图汗，朱楹之前救了他这么多次，没想到他居然如此狼心狗肺！”

