    南京城的街道上，平常之中，却又透着一丝不平常的气息。

    街道上巡逻的不再是官衙的差役，却是一个个明甲持锐的兵丁，五城兵马司衙门早早派人控制了全城数个城门。

    连平日见不到几个兵士站岗放哨的城楼，每个垛口后竟然都站着一名面无表情的兵士。

    街上巡逻的官兵数量在不断增加，南北两个大营的官兵，全部倾巢而出，持着兵器在城中布防。

    每隔上一会儿，就不断有携带着重要文书的驿卒从南京城出发，自官道向江宁、三江口等处飞奔而去。

    这一切的一切，都在诉说着将要有大事发生。

    奇怪的是，除了军队调动和皇城戒严以外，南京的外城并没有戒严，也没有什么特别反常的事情出现。

    甚至，应天府衙连一发告示都没有。

    很快，各种流言不胫而走，在几个时辰之内传遍全城，很多大户府宅、官府衙门惊慌之下，纷纷闭门谢客，百姓也开始自发回家。

    一时之间，未经戒严的南京城，街道上的行人数量，竟然愈发稀少，大部分人都躲藏在家中，透过门缝和窗檐，观察街道上愈来愈多的官兵。

    许多国外和外地的旅人，心中害怕，都是选择停留在南京城外，在不知道发生什么事的情况下，连进去也不敢了。

    很多人都非常迫切的想知道，南京，到底是出了什么事？

    在这样惊心动魄的一个上午之后，卯时三刻，一队十几骑的督办司缇骑，自城外天启皇帝留驻的军营疾驰入城。

    令人安心的一幕出现了。

    勇卫营精兵，在戚金、陈策两名老将的率领下，自三山门、通济门浩浩荡荡进城了。

    把守南京的驻军远远见了这支打着皇帝旗号的军队，吃惊之余，也都尽是于两侧伴随，维持秩序。

    很快，消息来了。

    抚宁候朱国弼谋反作乱，天启皇帝已于今日一早下旨，诛杀抚宁候一脉全族，一个不留。

    勇卫营大军杀气腾腾，一路而来，直至抚宁候府门前，畅行无阻，并未引起南京当地百姓丝毫的动乱。

    抚宁候府内，朱由校身着甲胄，缓缓走上台阶，斜着眼睛懒懒地瞥了一眼跪迎在正厅上的人，说道：

    “朕传谕叫你来，你不来，所以朕就来了。”

    朱国弼早已满头大汗，心中担惊受怕，跪着行了一礼，看在朱由校眼里，不知是真挑衅，还是真后悔。

    “蒙陛下鉴离怜，准臣闭门求医，药饵条理，再行觐见。”

    “啊，原来抚宁候病了——”

    朱由校上下打量他一番，猜透其心中想法，冷笑一声，开门见山地讥讽说道：“昨日叫孝陵卫指挥使俞任调兵杀朕的时候，不是挺精神的吗？”

    “一夜的功夫，就病了？”

    “什么病，朕好派太医过来给侯爷瞧瞧。”

    闻言，朱国弼心下一沉，自然知道天启皇帝对自己谋反的事情，已经知道的一清二楚。

    这时，他再扬起头去看。

    发现天启皇帝正长身立于自己眼前，身着明黄色戎装，别是一番颜如舜华，器宇轩昂。

    “可恨，可恨那俞任无能，天意作祟，让我未能杀了你这昏君！”

    事情既已败露，朱国弼也就不再去演什么戏，向下狠狠唾出一口浓痰，挣扎着想要上前。

    朱由校见朱国弼狗急跳墙，却是满不在乎，不屑地嘲讽一声，站在那里，动也未动。

    一旁侍卫在朱由校身侧的黄得功，早就盯着朱国弼的一举一动，见状迅速动作，将他狠狠按在身下。

    朱国弼无论怎么挣扎，都被黄得功死死按住。

    提起昨日在孝陵的所见所闻，黄得功现在都还觉得阵阵后怕，要不是走的及时，只怕还真就叫眼前这个叛徒得逞弑帝了。

    “朱国弼，朕叫你来，其实只是想和你聊聊…”

    朱由校上前两步，蹲在朱国弼身前，满脸可惜。

    朱国弼正被黄得功按住，听了这话以后，也是满脸的震恐，不知是在悔恨谋反，还是后悔未能杀了皇帝。

    朱由校放大了音调，怒道：

    “而你，却以那小人之心度君子之腹，阴谋弑朕！”

    “成祖施恩，养你抚宁候一脉二百余年，为的，就是今日的谋反作乱吗？！”

    ““要是你那七世祖朱谦泉下有知，见你谋反作乱、图谋弑君，也会为生了你这么一个不中用，大逆不道的东西而脸面无光！”

    痛骂之后，朱由校站起身来，留给朱国弼一个背影，负手道：

    “就因为你这糊涂透顶的作乱之举，朕已下旨，诛杀你抚宁候一脉全族，几百条人命啊！这都是你的错！！”

    听了这些话，朱国弼再也未能有丝毫的侥幸，失魂落魄的坐在地上，现在他是真的怕了。

    当然，他心中极度后悔。

    当时预谋作乱的时候，浑身都是激动、兴奋，根本没有想到一旦失败，这样做的后果是什么。

    抚宁候一脉自成祖靖难至今，二百余年，后嗣断绝！

    朱由校居高临下，静静瞅着他，冷冷问：

    “朕给你最后一个为族人争取活命的机会，合谋造反的同伙还有谁？”

    见他还是一声不吭，朱由校脸色阴暗下去，转身将手一摆，叹道：“朕给过你机会。”

    “黄得功，传诏吧。”

    ......

    孝陵。

    昨天的这个时候，俞任正率三千孝陵卫军队，走在去往孝陵殿的路上，每个人都兴奋不已。

    因为这次，是去杀大明皇帝！

    说来奇怪，紫金山久旱未逢甘露，偏偏就在当日俞任调兵前往孝陵殿围杀天启皇帝的节骨眼上，却是陡然间狂风大作，暴雨倾盆。

    过了不一小会儿，天气却又恢复如常，晴空万里。

    正因为那时的狂风、暴雨，俞任这些人的坐骑全都不听了使唤，到处奔号，还有直接尥蹶子将兵士甩落马下的。

    等俞任整队后再赶到孝陵殿的时候，看到的只是殿内摆放如常的朱元璋、马皇后神位。

    至于朱由校一行几十骑，早就趁乱一路飞奔，逃回了军营。

    自那以后，这一日的功夫，俞任一直在和亲信密谋跑路。

    皇帝既然回了军营，那自己调兵跟着朱国弼造反的事，他迟早也会知道，赶这笔账早晚要算，性命攸关的事儿，宜早不宜晚！

    至于说跑到哪儿，现在有两个选择。

    一个先到福建，乘船去日本，隐姓埋名，另一个则是带着亲信和大明军队的信息，自山东蓬莱过海去辽东，投靠女真！

    这两条路，俞任选择了第二条。

    李永芳、范文程，很多汉人投降女真人之后都得到了很好的待遇，而他又是世代把守孝陵的指挥使。

    俞任不想去日本过那种普通人的生活，他想去女真人那边，用知道的信息换取更高的地位。

    江南地区明军的分布、军械装备，关于勇卫营的很多重要情况他都了然于心，他相信自己过去以后，一定能飞黄腾达！

    要想跑路，自然需要钱。

    这里是紫金山孝陵，去哪来钱最快？很显然，挖开朱元璋和马秀英的孝陵墓葬，那里边陪葬的宝物可不少！

    俞任也听说了上午南京城的异常，打算掘开孝陵地宫，卷走陪葬品，晚上就带着几个亲信跑路去后金。

