    暗紫色的迷雾在遗忘之森中部蔓延着，覆盖了中部西边大片的森林，清晨的晨曦带着炙热温度照耀在迷雾丛林的上空，却是难以透射进这片迷雾之地分毫。

    左御一行人穿行在迷雾中，踏足在松软的地面上，紫色的雾气如水一般凝滞，能见度极低。如果不将腰弯下去甚至无法看清地面色质地，层层叠叠的枯叶覆盖在土地上，即使常年雾气缭绕没有阳光的照耀，枯叶铺就的地面竟然没有沾染上一点湿气，干燥的仿佛烤过一般。

    诡秘的哀怨声不时在众人耳边响起，火楼兰对于不死系怪物的哀怨声最是敏感，面色苍白的紧握着黑色的骷髅法杖，施法打开“火焰护盾”，身周火元素聚集成火之精灵缭绕在身周，随时准备战斗的戒备姿态。左御等人甚至怀疑这时如果忽然窜出来一只再弱小的不死系怪物，也会被火楼兰一道“抗拒火环”给秒杀当场。

    令众人感到奇怪的事情，左御在前面带领着他们行走了近一个小时，竟没有遇见哪怕一只不死系的怪物，这不由令光头男连声叹服，口中的马屁不要钱一般喷涌而出，诸如：对头的敬仰之情犹如黄河天上来，奔流至海不复回等等语句层出不穷，当真信手拈来、出口成章，叫其余众人叹为观止。

    早已习惯了花满楼脱线的神经，左御当然对光头男的赞叹不置可否，男人此刻的心神一方面在带路上，更多则是沉浸在他技能栏中最下方的一个图标上，那自与浮生明月对决之后，莫名出现的技能……

    那个图案形如半睁的眼眸，一弯银色残月在其中流转，神秘而妖异……

    【残月之瞳（1oo%）：半神之瞳（被动）：

    1、拥有大师级探知术的部分能力：怪物属性、技能完全侦测，对王级Boss效果削弱的过往历史、所属阵营，对骷髅级、高阶npc效果削弱7o%。

    2、察觉本能（真实之眼）：破妄之能力、鹰眼之力、堪破幻觉之力，这是属于远古半神的恐怖本能。

    3、初阶精灵之力：提升自身所有加5%。

    月残（主动）：自身所有被动属性、装备所有触效果、属性暂时转变为自身人物属性，人物所有加提升1oo%，持续时间一分钟。冷却时间：3个自然日。——来历：封印（未知）。】

    此刻左御的心情，仿佛又回到了他刚刚重生到这个年代，那份惊诧、熟悉而又陌生的感觉。

    大师级探知术的部分能力、真实之眼、初阶精灵之力……，这三个技能在前世的《苍穹》之中，可算是几近传说的技能，纵观三大星际联盟十八大区，那些获得了这些传说技能的玩家后来无一不成为了名震苍穹的一代巅峰……

    可这三个技能被糅合在一个技能之中，甚至还有那闻所未闻的主动之技-残月！

    残月！

    这个可以将自身被动属性、装备所有触效果、属性暂时转变为自身人物属性的惊世技能……，左御非常清楚随着自己装备的日益的精良，那这“残月”技能施展起来就会日益的恐怖。

    这凌驾于传说的技能……，究竟是如何获得的，竟然-归自己所有！

    这个念想仿佛一道电流，在左御体内穿行着，不断麻痹着男人那坚韧的神经，使他感到狂喜的同时亦有种深深的恐惧……

    那“残月”技能启动时，左御脑海中充斥的那份冰冷、杀戮、残暴……；那比任何时候都冷静、默然的心境；渴望毁掉一切碍眼事物的欲望，以及那份对心中执着的饥渴。

    那种感觉仿佛心底最深处打开了闸门的恶魔，顷刻间便占据了左御的身体，使他恨不得将浮生明月切割成片片碎肉……

    游戏中的技能能够影响人的情绪，这绝对不是左御愿意见到的情况。

    光与暗的双刃之剑！

    “啊！就是前面了……，我上次来到迷雾丛林时，觉最奇异的地点就在前面地域的中间位置，那里有非常奇特的中立怨魂在那里游荡。我当时还奇怪在这样的地带怎么会有不主动攻击玩家的怪物，现在想来那就是进入‘幻境洛兰纳’的关键了……”

    与左御并肩而行的左倾城停下脚步，指着紫雾弥漫的前方侃侃而谈，花满楼经历了异常惊险的高空飞行之后，一副不信任的瞪着左倾城，神情之间半信半疑。

    左御闻言点头，拥有“终极探知术”的男人既然如此说，肯定是不会有错的。

    “好了……，我的任务已经完成了。轮回团长，祝你们尽快完成任务。期待着和你的再次相逢……”

    “啊！倾城，你就这样走了……”

    开膛手萨克斯一脸不舍，这家伙就这么走了，中年男人包裹里的雪茄只剩下不到十支了呢！

    “我只是个生活玩家而已……，太危险的地方不适合我这样的男人。88喽！”

    左倾城说着捏碎了回城卷轴，那副墨镜下的眼神似乎回应了一下始终端详着他的左御。

    自始自终，左御使用“残月之瞳”观察着这个谜样的男人，系统回应男人的提示音只有一个……

    无法探知！

    “轮回团长，‘终极探知术’能够将自身所有的信息隐藏起来，无法被探知的哦！当然，我只有这么点优势而已……，后面的情况凭您那近乎半神的眼眸，应该足以应付了……”

    “只有这么点优势！骗鬼去吧……，能够面对奥法之皇依然能够安然无恙的男人……”

    左御心中暗骂了一声，将这些疑虑抛诸脑后，专心面对即将到来的困境。

    目光清晰的穿越了面前的紫色浓雾，在左御的前方依旧是一片枯叶铺就的地面，可在男人的“残月之瞳”扫视下，有一米厚度的枯叶下竟是翻腾着气泡的泥浆，厚厚的枯叶在下面泥浆微微波动中细微的起伏着，这些细致入微的变化一丝不漏的映入了左御的眼中……

    梦语沼泽！

    残月的银眸在黑色瞳孔中流转着，将面前的环境一点点的解析出来，目光将前方千米之内所有的环境立体般的清晰陈列在眼前，只有每隔半米左右的实地可以作为前进的落脚点。

    “前方之沼泽，跟好我！看好我落脚的地点……”

    左御回头招呼了一声，率先跳了出去，落在距离自己半米处一片一米见方的实地上。

    “沼泽！头，你怎么会知道……”

    众人一个接一个跳了过去，花满楼落在最后面，将信将疑的伸脚踏前半步，顿时感觉脚下一阵拉扯的感觉，吓得他立时缩了回来，老老实实的跟在后面跳了出去。

    “头……，似乎有点不一样的地方。”

    火楼兰注视着前方那熟悉的背影，总感觉有什么事情在众人不知情的情况下，悄悄地生在左御身上。

    “我也这么觉得……”绝不放过你皱眉思索着，悄悄密语英雄光：“头自那场聚会之后，有什么异常么？难道还未那个初恋情人难以忘情？”

    英雄光歪头思索了半天，悄悄摇头：“没有啊！饭量还是那么小，依旧喜欢在光脑上浏览《苍穹》的信息，没有什么特别的变化啊！”

    正在众人一边跳跳停停的前行，一边暗中互相密语说着悄悄话的时候，陡见左御在前面停了下来，伸手搂住千沙葬雪跳过来的蜂腰，扫了众人一眼道：“注意右边！”

    “呃……”

    众人在后面停下脚步，还未反应过来，右边枯叶铺就的地面剧烈的振动起来，一声水涛破浪的巨响伴随着野兽吼叫的声音响起。

    “吼！”

    一个巨大的黑影随着泥浆四溅窜出了地面，朝着距离最近的rxb747呼啸扑来，众人身周的雾气被一股腥臭的气流激荡开来，露出那个黑影的庐山真面目……

    一头身长足有六米的巨鳄，灰黄色的泥浆在它的身上四溅开来，那情形分外的惊险而可怖……

    “抗拒火环！”

    绚烂的火环自火楼兰脚下炸开，瞬间将这头巨鳄震荡开来，可饶是如此rxb747还是被一口咬掉了近1ooo点生命值……

    “啊！啊！金翼精英！这攻击力……”

    盗贼的那个小身板向来不以强悍著称，骤然损失掉了近三分之一气血的rxb747立时惊愕的跳起来，瞬间开启了“闪避”技能躲到了独行天下的身后。

    “已经提醒过你们小心点了……”

    左御一边说着，一边摇头，一只36级的金翼精英还不足以威胁到众人的安全，所以男人也懒得跳回去充当坦克了。

    拉起千沙葬雪那柔若无骨的小手，男人悄悄道：“我们先过去，不要让他们破坏咱俩单独相处的机会……。”

    若是在以往，以左御的性子绝对不会说这样轻佻的话，可这一刻男人自己也没有意识到，他说这话时的神情有多么的邪异……

    千沙葬雪奇怪的注视着左御，冷漠的眼眸中闪过深思，也没有反对点头牵着男人的手，率先跳向前方……

    “啊……，头！你只顾着嫂子，也不来帮忙的么……。还真走了！你已经成为男人中败类的典范了……”

    在盾铠战士一阵轻笑声中，落在后面的众人好一番手忙脚乱，直到胖胖的豹崽泪奔着被充当坦克来使用，才算拉住了那狂暴鳄鱼的仇恨。

    前方，一片蔓藤交织缠绕形成的6地逐渐在望……

    （感谢：锥炉、邪琉璃与见贝三位童鞋的捧场。琐事缠身，不过还没到断更的地步，我还没有被ko！请不要烧纸……

    ps：正好忙于琐事，可以让我稍微休息一下。酝酿一下不久的推倒……）