一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “还要点脸不。”三尊鬼王脸色黑了。

    “这话我就不爱听了。”叶辰不干了，“若非我，你仨早死了，救命恩懂不懂。”

    “你也没白救。”三人大脸黑了个头顶，“你可知道，那七十功德要攒多久。”

    “这意思，老子还救错了呗！你们仨的命，就值二百五？”叶辰骂骂咧咧的。

    “什么二百五，二百一。”三人骂道。

    “哎...呀，多给算了四十，还不乐意。”叶辰撇嘴，“仨鬼王，就值二百一。”

    “我....。”三尊鬼王，被一顿顶的趔趄。

    “不救你仨，你仨早死了，还整这些。”

    “莫说七十，就算要一百，你仨也得给。”

    “我这还是少要了，就该狠狠宰你们。”

    “命都没了，还要啥功德，炖汤喝吗？”

    叶辰一句接着一句，不带重样儿的，愣是把三尊鬼王，数落的头都抬不起来。

    三尊鬼王，一个劲的吐血，擦都擦不完。

    他们算看出来了，这厮打假很凶猛，嘴遁也不是盖的，这号贱人，着实少见。

    “麻溜的，招龙散交出来。”叶辰伸出了手掌，冥石都不带给了，直接要。

    “给，俺们给。”三尊鬼王当场怂了。

    不怂也没办法，就这厮不要脸的德行，啥事儿干不出来，杀人越货并非不可能。

    三个储物袋，沉甸甸的，送到叶辰手中时，还不舍得放手，都还攥的紧紧的。

    招龙散可不便宜，那可是花了大价钱的。

    这下倒好，丢了功德不说，还丢了招龙散，连这脸面，也一并丢的是一干二净。

    小鬼打劫鬼王，这或许是冥界破天荒的头一遭，嘿，真巧，被他们给赶上了。

    “这就对了嘛！”叶辰笑的没脸没皮的。

    这才是大楚皇者该有的尿性，走到哪都不忘老本行，为了宝贝，坚决不要脸。

    “下次有这好事儿，还找我，我长干。”

    叶辰撂下一句话，便奔那孽海去了。

    身后，三尊鬼王嘴角皆抽搐，还他娘的找你，仅此一次，俺们都怀疑人生了。

    不过，三人怒归怒，却都没有走太远。

    各自寻了安全地儿，远远看着叶辰引龙，也都想瞅瞅，叶辰到底能屠多少头。

    叶辰走到海滩，瞅了瞅这，瞧了瞧那。

    继而，他便手掌挥动，洒出了招龙散。

    要说这招龙散，的确好使，前后不过一秒，孽海便波涛汹涌，一头恶龙冲出。

    叶辰瞬身后遁，硬抗了恶龙一道雷电。

    完事儿，他又跳到了恶龙头顶，手里还拎着一棒槌，一棒一棒的，砸的很生性。

    那恶龙很憋屈，到死都没翻过身来，被砸到了爆，庞大龙躯，瞬间灰飞烟灭。

    随着他的死，叶辰那功德簿，数字再次变，又涨了一百，变成了四百一十三。

    其后，还有一行文字：击杀恶龙一头。

    一个功德簿，就是小账本儿，一条条一件件，都列的清楚，这些可都是功绩。

    不远处的三尊鬼王，看的是咧嘴啧舌。

    一头孽海恶龙，就这么被灭了，仅仅看着，就颇不真实，那货是开挂来的吧！

    啥叫鬼比鬼，压死鬼啊！这就是赤.裸裸的证明，三尊鬼王，比不过一只小鬼。

    叶辰没闲着，又溜到了孽海海滩前。

    第三头恶龙被引出，个头却比前两头大得多，也比前两头猛地多，脾气也很大。

    不过，任你再吊，也挡不住叶辰那畜生。

    皇境巅峰，他有硬钢圣人级的实力，不到圣人级，来多少，一并给你干残了。

    无法无天的画面再现，一头头恶龙被引出，一头头恶龙被轰灭，干脆而利落。

    三尊鬼王咧嘴，真看得怀疑人生了。

    这货哪跑出来的，咱冥界，就没听过这号人，吊的不要不要的，妖孽级的存在。

    “在哪，那小子跑哪去了。”阎罗殿中，判官咋咋呼呼的，表情极其的精彩。

    他手中，也有一功德簿，比一般大得多，他手下功德有变更，他瞅的一清二楚。

    这不瞅不要紧，一瞅着实吓一跳啊！

    叶辰的功德，蹭蹭蹭往上涨，那不是一个个涨，是成百成百的涨，就没停过。

    黑白无常也凑着看，表情比判官更精彩。

    多少年了，没见过这么变态的，修功德，就跟闹着玩儿似的，比开了挂还牛逼。

    这才多久，阶品已从小鬼，升到了鬼王。

    这也得亏人牛头马面不知道，这若听说了，还不气个半死，就没你这么干的。

    俺们押解一万个鬼魂，才修一功德，你丫的倒好，这成百成百的往上窜哪！

    “去，把他找回来。”判官直接下令了，“本府倒想看看，哪儿修功德这么快。”

    黑白无常当即动身，转眼消失在阎罗殿。

    两人走后，判官狠狠挠头，“帝君介绍的人，到底啥来路，要不要这么逆天。”

    孽海，叶辰再次干爆一头恶龙，汗水淋漓，抱着自己的功德簿小本，笑呵呵的。

    他的功德，已超过一千，阶品神位也登至鬼王，杀到冥将级，只是时间问题。

    他没再去引恶龙，并非是不想去引，而是没了招龙散，仨鬼王给的都用完了。

    无奈，他又瞅向了不远处的三尊鬼王。

    他这一瞅不要紧，三尊鬼王转身就跑了，“没了，俺们没了，想买就去鬼城。”

    说完，仨人跑的更快，有史以来的最快。

    他们是眼睁睁的看着叶辰，干掉了一头又一头恶龙，也是眼睁睁的看着叶辰的阶品，从一区区小鬼儿，升到了鬼王。

    吓人，太吓人了，冥界的妖孽，忒吊。

    跑，他们得跑，这若跑的慢了，那贱人搞不好，还会把他们的冥石一块抢了。

    “我有这么吓人吗？”叶辰不以为然。

    老实说，他的确像把那仨鬼王的冥石打劫了，没办法，买招龙散，是需要钱的。

    可问题是，他没钱，穷的可谓叮当响。

    身上仅有的十几块儿，还是从豹头精那打劫的，估计连一撮招魂散都买不到。

    “得找地搞点钱了。”叶辰暗自琢磨着，也一步登上了虚天，一路直奔那古城。

    两个时辰之后，他又一次回到了鬼城。

    “冥界出妖孽了，小鬼阶位、皇境级别，去了孽海，一天打死了十几头恶龙。”

    “真的假的，你确定是小鬼，还是皇境？”

    “吾等亲眼所见，就没见过那么猛的。”

    叶辰刚进鬼城，便听闻此起彼伏的议论。

    整条鬼街，无论是行人摊位，还是酒肆茶摊，皆在议论，唏嘘咂舌震惊声不断。

    叶辰表情奇怪，这是冥界啊！阴曹地府，竟也有八卦？而且，消息传的还很快。

    “来来来，跟哥说说，你这装逼的本事，咋炼成的。”斜侧里，赵云不知从哪冒出来了，把叶辰拽到了鬼街一角落。

    “哎哟喂，你这副躯体，从哪整来的。”叶辰没回答赵云问题，而是双眼冒光的绕着赵云转起了圈儿，研究他的肉身。

    赵云的肉身，极为霸道，亦是黄金血肉，金灿灿的，一缕缕气血，皆沉重无比。

    透视他体内，还有诸多玄奥的异象交织，体内深处，还潜藏这一股强大的力量。

    赵云的血脉与本源，他确定从未见过，这奇异的血脉，竟让他圣血也悸动，。

    “你这副，也不赖。”赵云摸着下巴，也上下打量着叶辰，“好霸道的气息。”

    “看来分开这段时间，你也没闲着。”

    “跟你没法比。”赵云笑着摇了摇头。

    “不说没用的，可有冥石，给我点。”叶辰搓了搓手，一脸笑呵呵的看赵云。

    “我是没有，不过有个地方，冥石很多。”赵云笑着，拉起叶辰就走，“带你去个好地，于你而言，挣钱会无比的轻松。”