    宋征是转身就走，却不知道那名老者从街道上一直滚了回去，引起了多么巨大的轰动。这人身份特殊，一路上翻滚着撞倒了不少人，普通的百姓不知道他是谁，自然是大声咒骂，可是看到一个老头儿在地上翻滚，也觉得有些不大对劲了，骂了一两句都不敢再多说什么。

    而路上有些强大的命魂战士认识老者，大吃一惊连忙上前搀扶：“孟老，您这是怎么了……哎哟！”

    孟老翻滚的力量却很大，他们接二连三的被撞倒，孟老满脸通红，装作看不见他们，就这样一直翻滚着走了。

    “怎么回事？！”

    老者一直滚回到了自己的家中，咣当一声大门关上了，他终于停了下来，整个人狼狈不堪，头上身上脸上占满了各种垃圾。

    他是个很喜欢摆谱的人，自然受不了自己这种状态，立刻去梳洗了，家中各人完全的莫名其妙。

    老者的实力的确强大，翻滚的速度甚至超过了自己那些护卫后退的速度，他是第一个回到家中的！

    过了一会儿，四大护卫别别扭扭的退了回来，一进家门顿时全身一松，他们长出了一口气，然后忽然想起来：“老爷、老爷呢？”

    家里的人一问，才知道怎么回事。一个鲁莽的壮汉勃然大怒骂道：“混账！我这就去为老爷报仇！”一旁的人一起拉住他：“你去干很么，送死吗？”

    连老爷都不是人家的对手，你们去了轻松被灭。

    一位管家模样的人说道：“都不要慌，等老爷出来拿主意。”

    门外面，已经有一辆辆华贵的马车过来了，都是大家族的家主。管家一看就知道是怎么回事，老爷这么一路上滚回来，各家都应该得到消息了。

    他摇头苦笑：“我去应付他们，你们伺候好老爷。”

    ……

    宋征一家人吃完了早饭，秋长天想了想，还是跟宋征说道：“老爷，刚才来的那个人，是孟啖星。”

    他强调了一下：“啖食的啖，星辰的星……”

    宋征还没有说话呢，宋小天小眉毛倒竖：“他叫什么？”

    秋长天：“孟啖星……”

    “他有什么资格叫这个名字？！”宋小天很生气，一把揪住弟弟的耳朵：“去说服他，改个名字！”

    “哎哟——”宋小圣连连呼痛，捂着耳朵：“姐你轻点、轻点，我去还不行吗？你放心，这老匹夫我一定揍得他妈从坟里爬出来都不认识他！竟然敢叫这名字，找死呀！”

    秋长天一脸的莫名其妙，宋征当然心知肚明，捕天者才是真正的“啖星”，你一个普通人，叫这个名字好像很霸气，但是你很倒霉，正好遇上了捕天者……

    他想了想，告诉儿子：“还是要先礼后兵、以德服人。若是人家听你的劝告，乖乖改了名字，也就不必动手了。”

    秋长天看他一本正经的说出这些话来，顿时有一种说不出来的古怪感觉，人家什么身份？在整个百战城都十分超然，甚至还在现在的城主北雄武之上！已经两百多岁了，父母给取的名字，你现在去“劝说”人家改名，他怎么可能答应？

    可他也知道，老爷一家虽然强大，但是绝不会无理取闹胡乱欺负人。就比如刚才，孟啖星登门拜访，你就好好的拜访，如果不是他的护卫傻啦吧唧吼那一嗓子，老爷很可能就是让他们稍微等一等，吃完了早饭就回去见。

    绝不会两个“滚”字，把他们撵走。

    这一次是为什么，一家老小一听到孟啖星的名字就勃然大怒，这个名字犯了他们什么忌讳？

    他这边还在思考着，宋小圣已经气势汹汹的出去了，然而尴尬的是，他很快就回来了：“那个……这个老头住在哪里？”

    宋征一指秋长天：“你带他去。”

    秋长天觉得事关重大，还是要多劝两句：“老爷，您知道孟啖星是谁吗？”

    “他是前、前任城主，也是八大金门之中孟家的老祖宗，孟家现任家主的爷爷。”

    “当年他作为百战城的城主，结识了一位英才史通达。对方不过五十岁，已经是古神层次，而且颇有见识，和孟啖星彻夜长谈，孟啖星大为钦佩，直言自己不如史通达，于是执意让贤，将百战城城主之位给了史通达。”

    “当时全城哗然，孟啖星却压下了所有的反对，帮助史通达坐上了城主之位。然后他为了避嫌，独自外出云游。”

    “史通达做了城主，暗中有孟家支持，倒也是干的不错，那几年百战城蒸蒸日上。大家也都觉得孟啖星眼光不错，而且品性高洁。”

    “可是好景不长，忽然有一天有个人带着三头奴兽出现在百战城外，竟然要一个人打破百战城，覆灭整个城市！”

    “他的三头奴兽，都是古神层次，他本人更是古神巅峰！真有这样的实力。那一场大战，史通达苦战陨落，却也重伤对手，并且斩杀了对手的一头奴兽。”

    “史通达死后，百战城岌岌可危，在外云游的孟啖星适时回归，击杀了那人，并且连出两剑，将最后两头古神层次的奴兽斩于剑下。他的回归拯救了整个百战城，在民间的声望达到了一个顶点！”

    “但是这件事情太过巧合了，骗得过普通百姓，却骗不过城中的那些大家族。很快大家就差明白了真相：那人原来是一个不起眼的荒野村民，荒野上遭了风灾颗粒无收，一家人原本要进入百战城乞讨过活，却被城门口的护卫赶了出去，他的父母和妹妹随后都死在了城外，他只身逃走，所以对整个百战城恨之入骨。”

    “后来他也不知道得了什么机缘，竟然进入了传说中的神迹之地飘渺城。几年前他就放出话来，必定屠尽百战城，为父母报仇。孟啖星得到了这个消息，便开始物色替罪羊，正好让他遇到了史通达。”

    “史通达替他挡下了这一劫，而此时孟啖星的声望已经前所未有，本来可以趁势再次担任城主，可是他毕竟亲手杀了飘渺城的人，担心太过高调引来飘渺城的报复。于是他再次让贤，对外宣称是因为心中愧疚，觉得当年是因为自己管理不不利，才让那人一家都死在了城外，所以坚决不肯再次担任城主，才有了后来的北雄武。”

    “而他这一番愧疚的表态，也让飘渺城不好再报复他。”

    “但是普通百姓们对孟啖星的观感更好了，他的声望达到了一个顶点。北雄武担任城主最初的十几年，几乎就是一个傀儡，他孟啖星才是百战城的太上城主。”

    “各大家族虽然知道他的阴谋，可是却并没有太大的抵触。他们和史通达无亲无故，而且大家族都是利益至上，反而很钦佩孟啖星的手段。孟啖星隐隐也有八大金门老祖的地位。”

    他将孟啖星的事情说完，然后道：“这么一个人，尽管这几十年来深居简出十分低调，但是不可小觑呀。”

    宋征安静的听完，然后说道：“说完了？说完了就带少爷过去。”

    秋长天：“……”

    感情自己这么一大通全都白说了。宋小圣在一边已经等的不耐烦了：“快些，办完事回来吃午饭。”

    秋长天腹诽：你刚吃完早饭啊！

    “好，我带路。”他闷闷不乐，带着宋小圣走了。

    ……

    孟啖星的府邸占地广阔，尽管这些年来低调，那是有原因的。北雄武一开始也是他选中的傀儡。他[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]虽然不当城主，但是权力欲极强，当然不可能平白将百战城让出去，所以前面十几年，北雄武干什么事情，都需要他暗中首肯。

    不过也就是在那个时候，他得到了一个消息：那人在飘渺城中可能留下了一个孩子。而且这个孩子在飘渺城似乎身份尊贵。

    于是他又害怕了，这才真正的低调起来，不再去管百战城的事情，北雄武才能够慢慢成为真正的城主。

    他梳洗完毕，恢复了百战城老祖宗的仪态。八大金门的家主都来了，他们都听说了老祖宗一路翻滚回来的情况，心急之下立刻赶来询问。

    孟啖星心中窝火，同时也有一些恐惧：这是什么手段？

    但是面对这些家主们，他却一脸的淡然，说道：“不必担心，老夫一时不查才把他得逞。他的这种手段，应该是得自某种有灵之兽的能力，十分诡异，但也的确强大。”

    “不过我想这种能力太过逆天，使用起来一定会有所限制。而且仅仅一项能力，并不足以左右大局，他本身的实力未必有多强。”

    众位家主一起点头，有这样强大的能力，那么本身的修为肯定会被耽搁。

    “只要我们出其不意，暗中袭击，不给他发动这种能力的机会，就可以将其斩杀！”孟啖星刚说完，就听见外面有一个稚嫩的声音，乳虎一样凶狠的喊道：“孟啖星，你给我滚出来！”

