一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章离家出走

    “真是屋漏偏逢连夜雨啊。”张铁森叹息一声，把家里也装水的容器都拿了出来。

    这几天的爆嗮，屋顶的瓦片裂了很多，外面下这大雨，屋里下着小雨。

    滴答，滴答……

    雨水落在脸盆里发出清脆的声音。

    “哇，好神奇啊！”杨美娟从没见过屋里漏雨的现象。

    此刻少女心泛滥，在脸盆里玩起水来。

    张铁森无语的很，点了只烟，淡淡的问道：“大小姐，你不会打算在我这玩一晚上的水吧？”

    “外面下这么的大雨我怎么回去，再说我现在可是离家出走，怎么能这么快回去呢。”杨美娟在水里打着圈圈，嘟嘴回答道。

    “啥？离家出走？”张铁森大吃一惊，手中的烟差点掉到了地上。

    杨美娟愤愤的走来，夺过张铁森手中的香烟扔到了外面说道：“这个烟比酒的危害更大，你怎么这么不爱惜自己的身体。”

    张铁森眼光直直的盯着杨美娟，心头涌起了一股暖意，心想“我妈妈要是看见我抽烟会不会也像她这样，从小到大没人告诉过我什么东西有害身体，什么事不能做。”

    想到自己可怜的身世，张铁森的眼角渗出了一滴泪珠。

    而杨美娟却会错了意，她以为张铁森是因为自己的关心在感动。

    “你这样盯着人家看干嘛！”杨美娟的声音细如蚊吟。

    张铁森大汗无比，干咳了几声问道：“你说你离家出走了，这到底是为啥？”

    杨美娟叹了口气，哀怨的说道：“还不是因为我爸爸，他居然让我去相亲，还说对方是跟我从小就订了娃娃亲的。”

    “你说现在都什么年代了，居然还有这种老掉牙的事情，现在不都讲究自由恋爱，我不同意他的安排，跟他吵了一架跑出来了。”杨美娟越说越气，脸上的表情也是阴晴不定。

    张铁森苦笑一声说道：“就算你离家出走，也不应该跑我这里来啊。”

    他觉得像杨美娟这样的人物，就算离家出走也大有去处，干嘛非要跑到山沟沟里来。

    “哎呀，还不是我的那些朋友，我爸都认识，我要是去她们那里，我爸很快就能找到我了。”杨美娟无奈的说道。

    她在城里也就那么几个朋友，如果那么快就让她爸爸找到了，那这次离家出走还有什么意义。

    她就是要躲起来，故意吓吓她爸爸。

    “那这样说你今天是要住在这里了？”张铁森突然跳了起来大吼道。

    杨美娟毫不客气的回答道：“不然呢。”

    “不行不行，你赶快给我回去。”张铁森拉起杨美娟就往外走，是绝不留情。

    哗啦啦……

    大雨还是下个不停，仿佛也在同情杨美娟。

    “你看外面还在下雨诶，你真的忍心赶我走嘛？”杨美娟眨巴着大眼睛，一副可怜兮兮的表情。

    张铁森看雨实在是下的大，这种天气打狗都不出门，更何况出村的路还没修好，他也不放心杨美娟一个人回去。

    “我先说好，你只能住一个晚上，明天一早你就得给我回去。”张铁森只能无奈的答应杨美娟留下了。

    “小气鬼，喝凉水……”杨美娟吐吐了舌头，嘟囔着。

    她大摇大摆了走了进去，指着两间房间问道：“晚上我睡哪？”

    “他娘的腿，女人就是麻烦。”张铁森心中是非常的不爽，随口说了一句，“你睡我的床吧，我睡老爷子这里。”

    “哦。”杨美娟从张铁森的床上拿出了一个袋子小声的问道：“那个卫生间在哪里，我想去洗个澡。”

    其实她早就把衣服藏到了张铁森的床上，然后才去门口等他的。

    “他娘的腿，她什么时候把衣服藏到我床上的。”张铁森看着杨美娟好像见了鬼一样。

    杨美娟在张铁森眼前挥了挥手问道：“我问你卫生间在哪，你发什么呆啊？”

    “在后面，你自己去吧。”张铁森看到杨美娟出去，赶紧点了只烟压压惊。

    他呼呼的抽着烟，心里祈祷着“观音菩萨，玉皇大帝，保佑她明天早点回去。”

    杨美娟刚进卫生间，里面传来了一声凄厉的惨叫声。

    张铁森拍着门问道：“美娟，你咋了？是不是摔倒了？”

    “有老鼠，老鼠爬到我的衣服上了，你快把她赶走。”杨美娟的声音几近哽咽。

    “啊？可我怎么赶走它啊。”张铁森只能站在外面干着急，一时也想出办法。

    杨美娟看到老鼠猖獗的在她面前溜达，吓的躲在角落，轻轻的说道：“走开，你快走开……”

    “那我走了，你自己小心点。”张铁森以为杨美娟在玩他，气不打一处来。

    杨美娟更加着急了，大声喊道：“我不是在说你，我在说老鼠，你快把他弄走，快点啊。”

    张铁森急的像热锅上的蚂蚁，在门外来回踱步，心里念着“怎么办，现在改怎么办……”

    经过反复思量，张铁森决定还是进去看看情况再说，可刚想伸手推门又立刻缩了回来，“不行不行，我不能对不起小丽，她要是知道了肯定会生我气的。”

    杨美娟的叫声停止了，不过传出了噼里啪啦的声音，那是她拿着拖鞋在拍打老鼠。

    “铁森你倒是快把它弄走啊。”老鼠受到了惊吓到处乱窜，不小心爬到了杨美娟的脚上。

    她的声音已经带着哭腔了，听声音就知道她是真的被吓坏了。

    门外的张铁森还是难以抉择，心中的那架天平已经折磨的他焦头烂额了。

    “美娟，你听我说，你站着别动，我来想办法。”张铁森在门外安慰着，想先让杨美娟平静下来。

    “喵，喵……”张铁森尖着嗓子学起了猫叫声。

    老鼠对此根本置之不理，这年头哪还有老鼠怕猫的，更别说还是学得这么烂的猫叫声。

    杨美娟觉得又好气又好笑，靠在墙角一动不动。

    “老鼠逃走了嘛？”张铁森没听到里面的动静了，心里更加着急了。

    杨美娟吓的连大气都不敢出，双眼死死的盯着老鼠。

    发现老鼠正悠闲的啃着一小块番薯，多少也有点放心了，小声是说道：“它好像在吃什么东西，现在该怎么办啊？”