    <!--go-->    对线，林霄非常积极的骚扰对手补兵，然后反补。

    这些对手能和老岳父排到一起，显然水平不咋样，他虽然经常玩辅助，但好歹万古水平，初刀水平比不上同级但肯定碾压中军水平，很轻易的将一个个小兵反补，不让对手拿到全额经验，还时不时用技能骚扰对手，杀了对面共三次人头全让给岳父，趁对面猬琐时顺手拉了两波野。

    这种全面压制的操作很快惹来对面打来的‘？’，以及对岳父的询问是不是请代练了？

    此时等级已经压了对面两级经济也很不错的老岳父非常自信的说道：

    “这里不用你保了，你去拉野或游走。”

    “好的！”

    离开线上，在野区屯了两波双野，鸟飞过来运了两假眼十个真眼两个雾两个粉，他开雾直奔中路，给中路发了个信号从对面的大野区绕了过去，顺手插两个真眼封了对面野区。

    中单会意，开始上前与对手对拼，拼到一半相继残血时他从塔下突然破雾冲出来，一二技能交叉将对手卡尔打成残血。

    卡尔极限隐身，破隐粉一撒现身，直接被队友平A死。

    离开中路往上路走，直走对面野区，顺便将他们所有野区全部封掉。

    来到上面，对面上路正正常对线，他上去就是一锤子将夜魇一号位巨魔战将锤在原地，对线的队友一套技能接上打残，对面辅助双头龙也勇敢，冰火加冰技能之后直接走位上来挡路让大哥先跑，非常感人。

    可惜之前杀了对面中单林霄已经六级，大招移形换位将跑到塔下的巨魔战将换了回来，一顿猛锤打死。

    再然后，回自家野区拉双野屯着，拉完就去中路或上路支援杀一下人，完了回来继续。

    第十五分钟，才连击刀加疯脸的岳父来到自家野区，看到两个野点挤得密密麻麻的野怪惊喜交加：

    “卧糟，超级金矿啊！”

    大招开启冲上去数刀将这两波各屯了十几波的野怪清理，他直接掏出了一根A杖。

    接下来没什么可说的，才十七分钟一号位斯温就手握疯脸连击刀加A杖，直接抱团推线强迫对面开团，一波横扫碾压上高。

    三杀！

    四杀疯狂杀戮！

    五杀暴走！

    超神般杀戮！

    战斗结束，老岳父心情非常的爽，非常亲切的拍着他的肩膀说道：

    “小伙子可以，到时候我给你发个游戏客户端，以后有空一起双排，来来，我们再来一盘。”

    ..........

    半天后，连胜十一盘的老岳父才意犹未尽的放他离开，只字未提关于他与自己女儿的事，但林霄知道这事稳了。

    游戏什么的，到时候随便分个化身吧。

    从岳父那出来，蓝万清大将请他过去开了个会，会议内容正是关于与虫族神域文明势力作战的事。

    双方都屯兵于此，一场大战是不可避免，但具体怎么打，以及战争规模有多大这都需要仔细研究与考虑。

    因为现在双方虽然都屯重兵在此，还有伟大神力与主宰坐镇，但现在还没有确定怎么打，虫族那一边也没有想过全面开战。

    两个隶属当前文明的超级势力之间可不是说想全面开战就全面开战，一旦战事僵持升级，很容易失控，一旦失控，双方都是各自超级势力，哪个没有盟友，到时候双方呼朋唤友，很容易升级成两个神域文明之间的超级大战。

    他们也是顾忌到了这一点，所以双方各有伟大神力与主宰坐镇，就是防止战事失控。

    与会的除了他与早于他之前来的吴冬野上将外，剩下的全都是第三远征军的上将，全都是强大神力。

    林霄会议全程都只是坐在那里倾听，没有发表什么意见，这个世界是第三远征军发现的，现在人家倾巢而出，投入了大量人力与物资，看起来是势在必得，他这次过来除了见见岳父外，主要是来见识一下，积累一下与异族势力的相关经验。

    当然，毕竟他也调来了巨神师团的两个战团，也算是不弱的力量，到时候如果夺下这个世界，他也能分一杯羹。

    肉吃不到，但能喝口汤，同时第三远征军蓝万清大将也得欠他一个人情。

    关于到底如何争夺这是蓝万清大将的事，会议上林霄被安排驻防大营右翼，接下来便是等待第三远征军与虫族势力的交涉，决定到底如何抢夺这个世界。

    回到真理神殿，林霄将巨神师团的任务安排下去，再独自一人离开舰群向潮汐晶壁系方向飞去。

    之前他和蓝万清大将提及过之前感受到的共鸣，正好现在战斗还没开始，抽空进入潮汐晶壁系实地探查一下。

    潮汐晶壁系边缘也有一个前哨基地，不过只是个空壳基地，上面除了基础的维护人员外并没有几个驻军，此时形势紧张，驻军全撤回第三远征军去了。

    通过前哨基地的传送阵，林霄化成一道流光投入潮汐晶壁系内。

    甫一进入这个世界的虚空，林霄就感觉到一股强烈的脉冲如潮汐一样从世界深处涌出，层层叠叠奔向遥远的虚空。

    显然，这个世界名叫潮汐晶壁系并不是与水与潮汐有关，而是这一波波如潮汐一般的脉冲。

    这股脉冲似乎有一种奇特的能量，但一时又说不清，只是感觉。

    林霄颇有些感慨的抬头望向虚空深处，在进入潮汐晶壁系内部后，那种奇异的共鸣感觉越来越清晰，现在他基本上可以肯定，这个晶壁系内绝对有什么非常契合自己力量体系的宝贝，但具体是什么还不清楚，到底在哪里也不清楚，因为这种共鸣来自整个世界，他压根无法确认方向，更不知道到底是什么。

    这个时候唯一能做的，自然是实地考察。

    第三远征军已经派了大量部下降临在这个世界，已经诞生了一尊强大神力并组建了一个强大的神系。

    林霄按照蓝万清大将给的坐标往前飞行，一个月后出现在一个庞大的位面之前。

    这是一个非常庞大的主位面，规模比巨神晶壁系的主物质位面略小，但能量强度略高一些。

    相隔极远，他就感应到主物质位面之外的晶壁上依附的诸多神国半位面，这同样是个走真神路线的世界，且世界能级比巨神晶壁系更强。

    不过潮汐晶壁系内真神没有原来的巨神晶壁系多，也没有看到传说中的万神殿。

    万神殿这玩意一般只有整个世界主体力量体系是真神体系才会出现，但不代表所有走真神体系的世界都会有，能否出现关键在于真神体系的完善度，因为这玩意并不是人工炼制的神器，而是天生的，相当于先天神器，当满足某种条件才会出现。

    这个世界的诸神平均实力比巨神晶壁系略强一些，但并未诞生万神殿。

    不过只是现在没诞生，不代表将来无法诞生，起码如果这个世界真世界升格成功，必定会诞生万神殿。

    其他情况下不确定，但如果世界诞生伟大神力，必定会出现万神殿。

    潮汐晶壁系现在正处于升维之中。

    进入主物质位面，一个以蛇人为主的王国某个城市上方，一眼望去充满了异域蛇人风格的城市内全都是高矮不一的蛇人，城中央神殿内神光辉煌，巨大的蛇人之神雕像矗立于城市中央。

    不同于巨神晶壁系以人类为主，在潮汐晶壁系人类只是诸族中比较强的一个，并不是绝对的老大，主物质位面内有好几个不逊于人类的强大种族。

    除了常见的精灵兽人矮人等族，还有蛇人，地精王国，龙人帝国，以及盘据于无尽大洋中的三大海中帝国，分别是娜迦帝国，鱼人帝国，以及实力最强的海妖帝国。

    所谓海妖，其实就是人鱼，天生水系术士的人鱼个体战力比不上娜迦，但在大规模战争中发挥的作用巨大，综合实力是海洋三大帝国中最为强大。

    这些异族或王国都拥有属于自己的守护神，而且极为强大。

    潮汐晶壁系的真神数量远比不上巨神晶壁系，但实力远比巨神晶壁系更强，没有那么多真神分去神职权能，自然更强。

    当然，那是指以前的巨神晶壁系，现在的巨神晶壁系已经在走精英路线，整个世界内真神不足一千，平均实力比以前强了不知道多少倍。

    虫族因为种族的原因并没有走直接入侵的路线，而是常规的降临方式在潮汐晶壁系封神，然后慢慢侵蚀，数万年的积累，已经在这个世界诞生了两名强大神力，而整个晶壁系最多也就承载六名强大神力而已。

    如果没有第三远征军的突然干涉，全面征服这个世界只是迟早的事情而已。

    哪怕潮汐晶壁系之主成功随世界升维而晋升伟大神力也阻挡不了他们，哪个神域文明没有伟大神力级别的强者，真能诞生新的伟大神力，反而会引来大量觊觎的强者。

    比如现在，蓝万清大将率第三远征军倾巢而出仅仅是为了攻略这个世界嘛？

    不是，单单一个潮汐晶壁系不足以让他冒这么大风险，要知道自己的实力以及部下实力是支撑他们在派系内部话语权的关键因素，比如林霄明明才刚晋升强大神力，才一个师团团长，为什么如此受蓝万清大将这么重视，亲自接见他？

    原因不就是他掌握的武力够强嘛，手握六尊强大神力，加上自己七尊强大神力，真理神殿加一艘虚空要塞，光论高层武力已经不逊于第三远征军了。

    更不用说他三个女友出身都不凡，一个是顶头上司的嫡女，一个是人类第一伟大神力的嫡女，金丝丝虽然现在落魄，但只要一天没有确定她父亲确定陨落，就不会有人小看她。

    话说回来，蓝万清冒这么大风险倾巢而出，主要目的就是那件至宝，以及看能否抓住那个极微小的机会。

    潮汐晶壁系升维已成定局，必定会诞生一尊伟大神力的世界之主，但世界之主到底是谁并不是确定的，可以是土著，也可以是虫族那边的强者，也可以是他蓝万清。

    嗯，准确来说以蓝万清现在的实力与积累，哪怕让他取代潮汐晶壁系之主也不可能借势跨越那一步，他本身神格等级才十八级，连十九级都不到，不可能直接跨两步，这又不是像托瑞尔多元宇宙那种超级晶壁系，那种超级晶壁系本源雄厚无比，才能一波将你推上去。

    潮汐晶壁系不行，但令他神格等级晋升至十九级却没问题，起码晋升伟大之路之前最后一个大坎跨过去了。

    所以这个晶壁系的争夺对蓝万清来说非常关键。

    早在第五战区做出决定之前，他就已经派出部下降临在这个世界提前准备。

    只是在虫族神域之子的强势打压下发展艰难，但毕竟还是占了块地盘，建立了一个据点。

    林霄知道据点位置，但没有过去，而是在主物质位面内到处游荡，寻找那个与自己共鸣的到底是什么。

    这玩意在他进入潮汐晶壁系内之后反应相当强烈，但这股强烈共鸣是来自四面八方，就好像是整个世界一样，他完全不知道怎么找起。

    一开始他怀疑是不是这个晶壁系本身的共鸣，但想了想觉得完全不合理，不说从未听说过有这种共鸣方式，如果真是这个晶壁系与自己产生共鸣，那么当他进入这个晶壁系肯定会感受到异常。

    但事实他进入世界内只感觉到共鸣越发强烈，但并没有感觉到与共鸣有关的异常之处。

    很显然，这个共鸣与晶壁系本身无关。

    没任何目的的游荡，从一个王国跑到另一个王国，各大王国的神殿与真神是他重点观察的对象，可惜转了一大圈没有找到任何有价值的东西。

    花了快半年时间将主物质位面大部分种族的王国都转了一圈，还是没任何发现，林霄不禁猜测是不是一开始想法就错了。

    或许那所谓的共鸣根本不在主物质位面，也不是与真神有关，而是其他方面？<!--over-->

