    “给我车钥匙，龙泉，安排一辆舒服点的商务车，稍微改一下，摆张病床，然后再安排一辆车跟着，别路上出什么事。”

    姜小白从李龙泉手里接过车钥匙安排着。

    “好，我这就去安排，弄好了，就上医院去。”李龙泉说道。

    “行了，走了。”姜小白和王猛上车，两人朝着医院开去。

    “猛子，要说什么事？”

    “我们长兴居地产在鹏城看好一块地，准备开发………”王猛开口说道。

    这个时候的特区鹏城的房价已经涨到好几千一平了。

    不知道多少房地产公司朝着鹏城涌去。

    前两年，全国一共也没有多少家房地产公司，而到今年全国的房地产公司已经突破了好几千家。

    房地产热，不知道多少人蜂拥而入。

    “鹏城好的地段就一块嘛？”姜小白问道。

    “一块，那不止，光是咱们这边掌握的，鹏城那边近期要拍卖的就有六块地……”王猛说着，有些反应过来了。

    试探着问道：“小白厂长，您的意思是？”

    “我的意思是，看见好的东西就要手起刀落，不然晚了就没有了，既然拍卖的地有六块，那就都拿下来嘛。

    怎么，你们长兴居地产公司的资金周注不开吗？”姜小白问道。

    “那没有，五千万的资金，这边咱们的家属楼，连一千万的资金都占用不了。”王猛摇头说道。

    长兴居地产公司成立的时候，华青控股公司这边注资五千万人民币。

    “那不就得了，咱们既然资金雄厚，那就得有大公司的样子，一下子拿下六块地，同时进行开发。

    猛龙过江，让他们看见我们长兴居地产的实力，就是同时开发六块地资金不够，可以从银行进行贷款，如果贷款困难，公司这边还能够对你们长兴居地产公司进行注资。”

    姜小白说着，王猛被说的热血沸腾了起来。本来是想着拿下一块地进行试水的。

    可是没有想到姜小白竟然看不上，觉得小家子气。

    有小白厂长在背后支持，那就动作大一点也无所谓。

    以鲸吞之势，一下子在风云际会的特区鹏城拿下六块地进行开发，一炮打响长兴居地产公司的名号，告诉所有人我们来了。

    这事想想都让人彭拜不已。

    “好，行，回头我们就去鹏城。”王猛大声的说道。

    “嗯，这事步子大一点，没事。搞改革嘛，没点胆子怎么能行，我们华青控股公司发展到现在，试错的能力还是有的。”姜小白说的特别有底气。

    试错的能力，从创业的一百块钱走到现在的年盈利超过一个亿。

    华青控股公司在这个年代确实有了试错的能力，几千万而已，赔了，也不至于伤筋动骨。

    “好的，我明白了小白哥。”

    王猛点点头，激情彭拜的说道：“那我们就步子大一点，这一次在特区鹏城，我们一定把咱们华青控股公司的气势给打出来，让所有人都知道，我们华青控股公司的名字。”

    “对，要的就是这种气势，霸气一点也无所谓。”姜小白开着车，随意的说道。

    眼看着就要到1992年了，再加上30亿卢币的贷款，让姜小白有了面对一切的底气。

    很快车子就到了医院门口，看着姜小白和王猛从车上下来，很多卖花篮和水果罐头之类的小商贩顿时加大了声音。

    “水果，罐头，上好的知青罐头，去医院看病人，拎点罐头，好看又实惠啊。”

    “花篮，花篮，买了我家花篮早日康复出院了啊。”

    姜小白和王猛两人听着，相视一笑。

    不过却没有买什么花篮，罐头之类的，要是不转院的话，给小家伙买点吃的还行。

    可是现在马上就要转院了，买这些东西没有意义。

    再说了，有这个钱给了刘爱国，孩子愿意吃啥，买点啥就好了。

    医院的病房里边门大开着，里边病人家属，医生护士，挤的满满当当的，吵闹的厉害。

    昨天晚上在派出所见过的中年妇女一家也在，不过一个个鼻青脸肿的。

    男人嘴都被打坏了，就那么裂着，估计这几天吃饭是比较困难了。

    两人输着液，在陪床，都有些无精打采的样子。

    床上一个熊孩子蹦蹦跳跳的，大声嚷嚷着，两人也不管，其他的医生护士和病房的家属，不时得皱着眉头看过来，不过两人却完全不搭理。

    做人就是这么双标，严于律人，宽于律己。

    昨天刘爱国的儿子刘军疼痛哭两声，结果吵吵的打起来了，今天自己家孩子把医院当成游乐场也不管。

    “让孩子小点声。”姜小白皱着眉头开口说道。

    昨天晚上过来，觉得今天就要转院了，所以就没有给换病房，觉得就一晚上的时间，再折腾孩子还麻烦。

    但是没有想到，这俩人是给脸不要脸。

    “我们干……”中年女人嘴里说着就准备撒泼，抬头准备看看敢触自己霉头的是哪个有勇气的？

    不过一抬头看见是姜小白以后，嘴里的脏话到底时没敢骂出去。

    “嗯，行，小孩子嘛，不懂事。”女人说着，让孩子停下来。

    讹人归讹人，但是自知之明还是有的。

    没啥事非要招惹姜小白这种，能够随意的掏出一万块钱，带着那一帮看起来的凶悍的不行壮汉，没有必要。

    想着，女人一愣，总感觉可能有些什么东西，可是怎么也想不起来。

    病房里除了刘爱国和白云萍，其他人都是一愣，本来以为姜小白不了解情况，不知道这女人是一个什么样的人，最后会灰头土脸而归呢。

    没有想到，这泼妇竟然服软了，一个个看向姜小白的目光充满惊奇。

    这男人长的也斯斯文文的，不是那种凶神恶煞的啊，怎么就能够镇住这泼妇呢。

    另一边，刘爱国和白云萍已经迎了过来。

    “小白哥，猛子，你们来了。”

    “媳妇，我给你介绍一下，这个是王猛，当初我们一起插队下乡的。”

    “小白哥，猛子……”白云萍也跟着打招呼。

