    在一通乱七八糟的发言和仪式之后，订婚宴正式开始，酒店服务员穿梭其中，端盘上菜。

    宴会厅内气氛逐渐热闹了起来。

    而许孟杰和黄月两人，则携手挨桌敬酒。

    不多时，两人便来到了姜沐阳这个桌子旁。

    “同学们，非常感谢大家来我和月儿的订婚典礼，我俩敬大家一杯！”许孟杰笑容满面的说了声，然后便和黄月同时向着众人举杯。

    “害，孟杰你太客气了，咱什么关系啊，都是自家人，你不用怎么招待我们，你啊，主要把其他客人招待好就行。”周超群举杯站起身笑呵呵的说道。

    其他人也纷纷举着酒杯站起来，说着祝福之类的话。

    笑容和话语之中，隐隐带有几分讨好之意。

    生活并不像小说，不会集中出现那么多富二代官二代，这个班上大部分人都是普通家庭出身，毕业了之后也都从事着朝九晚五的工作，在许孟杰面前，不自觉便会矮三分。

    而且在大学毕业之后，大部分人都经历过社会的毒打，所以也都能放下那可怜又可笑的自尊，去跟原本或许自己根本看不惯的人说几句吉祥话，就为了未来某一天，可能会对自己有帮助。

    不过姜沐阳和封光，却自顾自的坐在椅子上，并未起身，似乎没有看到许孟杰二人。

    “萌萌，想吃什么，跟爸爸说。”

    姜沐阳向着怀里的小人儿柔声道。

    萌萌抿着小嘴，望着面前那一桌丰盛的饭菜，抬起小手指向着某个方向指了指，奶声奶气的说道：“粑粑我想吃那个虾虾。”

    “好，爸爸给你剥。”姜沐阳笑了笑，夹了只椒盐虾回来，便动手剥起了虾壳。

    封光则坐在椅子上，翘着二郎腿，左臂随意的搭在椅子靠背上，旁若无人的喝着酒。

    杜成端着酒杯，站也不是，坐也不是，双腿弯曲着，姿势别提多别扭了。

    许孟杰在旁边，周超群似乎又来了状态，阴阳怪气的说道：“姜沐阳，封光，你们两个什么意思？人家许孟杰和黄月订婚大喜，亲自来敬酒，你们两个这么不给面子，太过分了吧！”

    “正主都没说话呢，你在这儿叽叽歪歪什么，显你呢？”姜沐阳头也不抬，淡淡的说道。

    说完，姜沐阳低头看向萌萌，轻声道：“萌萌，爸爸教你一句话，叫做皇帝不急太监急。”

    “皇帝不急，太监急！粑粑我记住啦。”萌萌点了点小脑袋，随后问道，“可是粑粑，这是什么意思呀？”

    姜沐阳指了指周超群，说道：“你看他，他这就叫做皇帝不急太监急。”

    “唔？”

    萌萌向着周超群看了一眼，懵懂的点了点头。

    “你……”

    周超群顿时就怒了。

    许孟杰拍了下周超群的肩膀，随后低头看向姜沐阳，脸上带着和煦的笑容，说道：“姜沐阳，我们俩虽然交情不算深，但也是往日无怨，近日无仇吧，你这是玩儿哪出啊？”

    “没错，”姜沐阳点点头，说道，“你跟我是没有恩怨，但是你跟我兄弟有恩怨。”

    说完，姜沐阳把剥好的虾喂给了萌萌，轻声问道：“好吃吗？”

    “嗯，好吃！”萌萌开心的点着小脑袋。

    姜沐阳笑了笑，随后向封光传递了一个眼神。

    封光会意，直接推开椅子站起来，转过身，目光冰冷的注视着许孟杰和黄月。

    在封光的目光注视下，许孟杰倒是依旧淡定从容，不过黄月就有点心虚了，目光躲闪，不敢与封光对视。

    “狗男女！”封光咬牙骂了一句。

    许孟杰的脸色顿时变得阴沉无比，眉头也紧皱起来。

    黄月的脸色同样十分难看。

    不过她还是轻轻握了握许孟杰的手，让他冷静。

    毕竟，今天这个场合，不宜闹得不愉快。

    许孟杰长出一口气，平复了一下情绪，开口道：“封光，我知道，你跟我未婚妻曾经有过一段感情经历，但那都是过去的事儿了。人不能总活在过去，是吧？我好心邀请你过来参加我们俩的订婚典礼，如果因此伤害到你了，我向你道歉。如果你觉得不舒服，大可以提前离席，何必如此出口伤人！”

    “封光，请你自重！”黄月挽着许孟杰的胳膊，面带微笑，说道，“我跟你说的很清楚，我们结束了，没关系了。现在，我是孟杰的未婚妻，将来，我会是他的妻子。孟杰爱我，我也爱孟杰，对于你，我只能说抱歉，并且祝福你能找到合适的人。还请你不要因为放不下对我的感情，而做出一些不理智的事情。”

    说完，许孟杰和黄月还相视一笑，一副“你伤害了我们，但我们并不在意”的感觉。

    果然，在两人的一番茶言茶语之下，其他人都被带入了他们的节奏里。

    看向封光的眼神都不对了。

    大概都以为封光是放不下黄月，因爱生恨，所以故意过来捣乱俩人的订婚典礼。

    封光怒极反笑，看着两人。

    许孟杰双眼微眯，眼中闪烁着精芒，似乎在警告封光不要乱说话。

    但封光根本不在乎这些。

    他冷冷一笑，故意提高声音说道：“许孟杰，你不用给我使眼色，今天我过来，就是要当着大家的面，揭穿你的真面目！”

    封光的声音很高，近半个宴会厅的人都听到了。

    一时间，无数人扭头看了过来，并议论纷纷。

    “封光，你他妈疯了！你还想不想要钱给你那快死的爹买药了？”许孟杰一把揪住封光的衣领，压低声音说道。

    “呵呵……”

    封光嘲讽一笑，甩开许孟杰的手，环视一圈，大声说道：“许孟杰和黄月，这对狗男女，偷走我公司机密，盗用我们项目的创意和关键数据以及资源，抢先一步发布上市，使得我们公司因此项目搁置，还背负了巨额违约金，最终破产！黄月，是个见钱眼开的婊子！许家父子，是强盗小偷！腾飞互娱，根本就是一个强盗公司！”

    “阿森！这个人疯了，把他赶出去！”

    许孟杰气急败坏的喊道。

    “是，许少！”

    一个眼窝深陷，颧骨突出，身材非常消瘦的男子，应了一声，沉着脸大步走向封光。

    他的手臂很长，垂下来的时候都已经到了膝盖位置，而且手指也很长。

    封光瞳孔骤然一缩，眼眸中闪过仇恨的光芒，“是你！”

    “呵呵，你这废物还真是运气好，没想到中了我的裂骨手，居然还能接好骨头。不过没关系，今天我会再让你尝一尝，骨裂的滋味！”

    阿森脸上带着森然笑意，右手一抬，五指呈爪状，向着封光的手臂便抓了过来。

    许孟杰的脸上闪过一抹冷笑。

    阿森可是他花重金聘请的高手，一身功夫全在那一双手上，独门绝技裂骨手，威力惊人，别说人骨了，哪怕是婴儿手臂粗的钢筋，在他手上都得被拧成麻花！

    一年半以前，正是阿森出手，废了封光一条腿。

    既然你不识抬举，那就，别怪我心狠了！

    许孟杰如是想到。

    不过下一瞬，他的表情便瞬间凝固。

    双眼瞪大，瞳孔收缩。

    阿森更是面露惊骇之色。

    因为一只手，突然从封光身后探出，精准无比的抓住了他的手！

    并且猛地向下一压。

    “嘎嘣！”

    一声脆响。

    阿森顿时惨叫一声，整张脸都扭曲了起来。

    身体本能向下坠去，以此来减轻疼痛。

    双膝直接砸在了地板上。

    但，无济于事。

    阿森的右手手背，违反常态的紧紧贴在了手臂上。

    手腕处的骨头，已经断了，甚至有一截骨头刺破了皮肉。

    森森白骨，鲜血淋漓。

    阿森发出了一声声凄厉的惨叫。

    一时间，全场骇然。

