    面对赤峰的要求，陈默双手一摊：“奖励？你哪只眼睛看到有奖励了？”

    赤峰双目一瞪：“你说什么？莫不是要耍赖不成？”

    陈默冷笑道：“诸位道友有目共睹，这场中除了碎石，哪里有什么奖励？”

    “你！”赤峰大怒，“破关怎么可能没有奖励！一定是被你藏起来了！”

    眼前二人一言不合就吵了起来，姬云澹连忙上前打圆场：“赤兄且慢，这陈兄破关我等都看在眼中, 确实没有奖励，这叶晚秋心高气傲，本就瞧不起只有蛮力之人，在这‘技’之一关没有留下奖励，也是正常之事。”

    其他人也劝了几句，赤峰这才作罢, 而陈默则是一脸淡然：“接下来哪位道友打算先行过关？”

    姬云澹笑道：“在下还有些话要与陈兄说, 便留在最后吧。”

    闻听此话，陈默好奇地看了此人一眼, 心说有什么话要跟我说？

    谁知，这时沈千雪竟然也道：“我也有些话要与陈兄说，还是诸位师兄师弟先请吧。”

    这下陈默是真的奇怪了，不过也没说什么，倒是金铃儿眼睛一瞪，怒道：“姐！你跟这臭男人有什么好说的！”

    “玲儿，莫要无礼。”沈千雪斥道。

    金铃儿把嘴一撇：“那我也要留下来，我倒要看看你俩有什么好说的！”

    沈千雪满脸无奈：“随你。”

    众人都是发笑，唯有赤峰脸色阴沉，寒声道：“你们便尽管在这浪费时间罢，到时候传承被别人抢先夺走，可别后悔！”

    说罢，大步上前。

    陈默也没刁难此人，按照事先说好的告知了赤峰操纵傀儡的方法, 并让其炼化, 这倒让赤峰颇为惊讶。

    他哪里知道陈默此时占了大便宜，心情大好, 而且自觉一辈子二人都不用再相见，根本就懒得在旁人身上多浪费时间。

    之后进行得很顺利，林怀风和姬楚月也顺利破关，进入第二层。

    眼下这第一关洞府内，便只剩下陈默四人、正在破第七关的秦云舟以及不知去向的赵元甲了。

    姬云澹看着陈默三人，笑道：“沈师妹，你先说。”

    说罢，自觉地走远，给二人留下私密空间。

    当然，另一位就没那么自觉了。

    金铃儿一双杏眼死死地盯着陈默，一副看着情敌的眼神。

    陈默哑然失笑：“沈姑娘，有何事便说罢，不然你的小跟班要坐不住了。”

    沈千雪也是无奈，不管金铃儿，看向陈默询问道：“沈公子可是打算在此地闭关修炼？”

    陈默点头：“不错。”

    此地灵气浓郁，又有十道传承，乃是上等的修炼宝地，陈默自然不会错过。

    得到答复, 沈千雪从怀中取出一枚玉简递给陈默：“陈公子，一年前我虽领悟意境, 但却太过稚嫩，实则那第四关却还未能破去，倘若公子要在此地长留的话倒是可以一试。

    此枚玉简乃是小女领悟意境的过程以及一些感悟，希望能对公子有用。”

    话音落下，陈默顿时露出了受宠若惊的表情，连忙伸手接过：“姑娘此情，在下没齿难忘。”

    沈千雪续道：“小女还有个不情之请。”

    “姑娘请说。”

    沈千雪展颜一笑：“此去一别，日后不知是否还有相见之日，小女与公子相识十年，可还未曾见过公子真容。”

    沈千雪这一笑，当真如昙花初绽，美艳不可方物，陈默直接看痴了，待听到其竟然想看自己真容时，心中更是猛地一跳，脑海中不受控制地开始胡思乱想。

    深吸一口气，强压住发散的思绪，陈默倒也坦直，伸手摘下兜帽，露出一张略显苍白的脸。

    不算帅到惊天动地，但也称得上俊秀。

    沈千雪认真地看了一眼，紧跟着轻轻一礼：“小女就此别过，祝公子修炼有成，早日登临大道。”

    陈默连忙还礼：“那在下便祝姑娘于乾元会一举夺魁，丹成上品。”

    二人互相道别，一旁的金铃儿看着，眼睛中都要喷出火来了。

    重重一拽沈千雪衣袖，不耐烦道：“姐！玉简都给了，脸也看了，还废话什么！咱们赶快走，莫要让其他人抢了传承！”

    见此女一副妒火中烧的模样，二人尽皆忍俊不禁，沈千雪也不再多说，拉着金铃儿转身告辞。

    看着此女离去的背影，陈默莫名感到心中空落落的，一时有些恍惚。

    直到姬云澹的笑声才将他的思绪拉回：“陈兄，沈师妹乃是天骄之一，追求者如过江之鲫，你可要好生努力了。”

    陈默面上一红，摇头道：“沈姑娘天资卓绝，在下怎敢高攀。”

    姬云澹笑道：“我瞧未必，沈师妹固然才情惊人，陈兄你却也不差。”

    面对姬云澹的吹捧，陈默讪讪一笑，忽地惊觉他适才拉下头罩，此时却还未带上，这姬云澹神不知鬼不觉地摸了过来，却是让他看了个真切。

    顿时，陈默内心警铃大作，一道念头如闪电般划过，糟了，此人这下定能认出我就是当年之人，倘若当年其真是幕后主使，这下可就麻烦了！

    似是猜到了他心中所想，姬云澹笑道：“陈兄不必担心，在下早知道友便是当年之人，此次特意留下，也有要解开当年误会的原因所在。”

    “误会？”

    姬云澹点点头：“此地不是交谈之地，可否前往道友洞府一叙？”

    陈默沉吟了一阵，还是点头应下。

    此人除了当年那事让陈默心有芥蒂外，其他时候的表现几乎完美无缺，进入洞府以来，不仅一直彬彬有礼，在知晓赤峰的意图后还派金铃儿来保护他，而且在收了那三眼指猴后，也毫不犹豫地交给了陈默，这一点陈默虽然没说，但内心也是感激。

    要知道那三眼指猴可是极其珍稀的灵物，虽然现在仅是幼年，但哪怕出价二十万灵石都有人抢着要，若是丢到拍卖会，就算卖出四五十万的天价都不奇怪。

    而姬云澹却丝毫贪念都没有，这让陈默觉得当年应当是姬楚月擅自主张，毕竟连三眼指猴他都不放在眼里，又怎可能贪念一件极品灵器？

    也正是因此，他之前对姬云澹并没太多戒备。

    二人一路来到陈默洞府，在进入山洞后，姬云澹抬手打出几道隔绝法阵，制住神识探查。

    见姬云澹如此谨慎，陈默也是好奇：“姬兄，现在有话可以说了吧。”

