
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶有些懵。

    因为他没想到，眼前这人竟然跪地求饶！

    转瞬。

    杨叶手微微一动，刹那间，那跪地的男子的脑袋直接飞了出去。

    饶他一命？

    他杨叶可不是什么善人，眼前这男人与人组团来杀他时，可有想过，他杨叶也是有小的人？而且，他敢保证，如果他没实力的话，这男人必定又是另外一幅嘴脸。

    杀人者，就要有被人杀的觉悟！

    诛杀男子之后，杨叶就要离去，而这时，不远处的空间突然颤动了起来，很快，十几人自那处空间走了出来。

    十几人，大多都是至境，但是，轮回境的也有！

    十几人之中，一名华袍中年男子走了出来，他拿出了一张画像，看了看画像，然后又看了一眼杨叶，很快，他脸上出现笑容了。

    中年男子收起画像，然后笑道：“陆家没骗人，这情报是真的。”

    “嘿嘿！”

    这时，中年男子身旁的一名男子笑道：“莫明兄，之前可是说好了。拿这杨叶人头换了宝物后，我要一门真境阶的玄技。”

    “还有我，我也要一门真境阶玄技！”又一名男子道。

    “玄技我就不要了，我要一门功法”

    “我要一件真境阶的玄宝”

    “”

    场中，众人看着杨叶时，目光是火热的，仿佛摆在他们面前的不是杨叶，而是真境玄技，功法，玄宝

    名叫莫明的男子突然道：“诸位，我莫明不会私吞宝物，待我们杀了这杨叶之后，宝物到手了，我们在来分配，如何？”

    “好！‘

    众人点了点头。

    莫明正欲动手，突然，他似是想到了什么，当下道：“谁愿意来打头阵？”

    “我来！”

    一名短发男子走了出来，男子手中提着一柄鬼头大砍刀，他对着杨叶狞笑了笑，“你这人头，老子要了！”

    语落，他右脚猛地一跺地面，整个人朝着杨叶暴射而去。

    远处，杨叶纹丝不动。

    就在这时，场中突然出现了诡异的一幕。

    短发男子速度很快，他眨眼间便是来到了杨叶的面前，然而，场中众人眼睛突然圆睁了起来，在那莫明等人眼中，满是难以置信之色！

    因为来到杨叶面前的是一具没有头颅的尸体！

    众人转头看向短发男子之前原来站的位置，那里，有一颗头颅，那颗头颅就停在那里。

    这一刻，莫明等人脸色无比难看了起来。

    原来，短发男子在刚一出手时，他脑袋就已经被杨叶一剑斩下了。但是，因为杨叶的剑太快，因此，短发男子自己都没感觉到。因此，就出现了眼前这一幕。

    人出去了，但是头没了。

    场中，气氛突然凝重了起来。

    莫明等人脸上在也没有了笑容，有的只有凝重，无比的凝重。这一刻，他们知道，这趟买卖，好像没那么容易做。

    远处，杨叶握着手中的剑朝着莫明等人走去。

    势！

    无形的势！

    真正的势，根本不需要任何外力来支撑。有些人，他站在那里，他就相当于天！

    这就好比一个人置身星空之中，在他面对茫茫宇宙时，他就会发现，自己是何其的渺小。

    这是宇宙的势！

    宇宙无形的势！

    而现在，杨叶已经有了自己的势。

    看着杨叶缓步走来，那莫明脸色一沉，下一刻，他眼中闪过一抹戾气，“他在强也只是一个人，大家别怕，一起上！”

    一个人！

    无疑，这句话给了场中众人信心，当下，众人全部朝着杨叶冲了过去。

    而这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在人群之中。

    剑光闪，人头落。

    不到三息的时间，场中就只剩下那莫明，其余的人，此刻脑袋都已经搬家。

    乌合之众！

    对杨叶来说，眼前这些人真的都是乌合之众。这些人，大多都是至境，而这些至境，水分都大的不得了。至于那些轮回境就更别说了。

    因此，一交手，这些人连杨叶一剑都接不下。

    场中，那莫名身体开始颤了。

    这一刻，他知道杨家为什么会花那么大代价来杀杨叶了。因为这杨叶不好杀啊！

    其实，来之前，他就已经知道，这杨叶肯定不好杀的。但是，杨家给出的报酬实在是太诱人了。他没有抵抗住这诱惑，所以，他来找杨叶了。

    不过，他还是没有大意，他没有一个人来，而是找了帮手一起来。

    但是，事实证明，他还是大意了。

    在见到杨叶秒杀场中众人时，他知道，杨叶属于那种真正的绝世妖孽，这种妖孽，真境强者在他们面前都得颤抖！

    被杨家坑了！

    莫明深吸了一口气，然后道：“杨叶，我自知难逃一死，但是”

    就在这时，杨叶突然出现在了莫明的身后，他没有转身，朝着远处走去。当杨叶消失在那星空尽头时，原地的莫明脑袋突然从脖子上掉了下来。

    场中，十几颗头颅随着十几具尸体自星空之中缓缓坠落。

    星空之中，杨叶突然停了下来，他转头看向不远处的空间，这时，那一处的空间突然颤动了起来，很快，一名青年男子自其中走了出来。

    “杨兄别动手，我并无恶意！”青年男子连忙道。

    杨叶看了一眼青年男子，然后道：“你是何人！”

    青年男子看了一眼杨叶，眼中满是忌惮之色，刚才杨叶杀人的那一幕，他可是看见了的。

    青年男子想了想，然后道：“原本我也是来杀你的！但是，但是我现在没有这想法了！”

    杨叶道：“那你跟着我？”

    青年男子道：“我没有跟着你，只是你发现了我。我现在就走！”

    说完，青年男子并没有走，而是看着杨叶。杨叶若是不答应，他把后背留给杨叶，那无疑是找死的。当然，就算是正面，他也没有把握接杨叶一剑！

    杨叶看着青年男子许久，然后道：“你们是怎么知道我行踪的！”

    闻言，青年男子心中一松，虽然不认识杨叶，但是从刚才杨叶出手来看，他若是要想杀人，肯定是不会与他废话的。

    命保住了！

    青年男子神色轻松了一些，他道：“陆家，关于你的情报，我们都是从陆家那里得来的。”

    “八大世家之一的陆家？”杨叶道。

    青年男子点了点头，“他们在卖你的行踪，而且，卖的有点便宜。不仅他们，杨家似乎也在提供你的行踪，不止，好像还有很多势力在提供你的行踪。”

    陆家！

    陆离歌的家族！

    沉默一瞬，杨叶突然朝远处走去。

    “你去哪？”青年男子下意识问道。刚一开口，他便是后悔了。自己这是多事啊！万一杨叶不爽，那他脑袋可就要搬家了啊！

    “去陆家，问问他们是不是吃饱撑的了！”

    杨叶声音落下，人已经消失在青年男子的视线中。

    青年男子：“”

    杨叶并没有开玩笑，他真的是要去陆家。

    虽然他现在已经有杨家这个大敌，实在不应该去招惹陆家，但是，他并不这么想。

    他现在的处境是什么？

    因为天璇系的缘故，他根本没有退路，也无法像逍遥子那般，杀了人就可以逍遥离去，无牵无挂。他不同，他有牵挂。所以，他不能逃避！

    一旦逃避，许许多多的人就会越发得寸进尺！

    因为他们觉得他好欺负，如果给世人这种想法，那他的麻烦真的会永远不断！

    所以，他要以杀止杀！

    杀！

    杀到世人不敢来找他麻烦，杀到世人畏惧他！

    不疯魔，不成活！

    在前往陆家的路上，杨叶再次遇到了许多来杀他的人，不过对他来说，那些人对他没有一点威胁！

    很快，杨叶在一片星空中停了下来，在他面前不远处，有一名老者挡住了他的去路！

    真境强者！

    出现真境强者了！

    杨叶没有说话，那老者也没有说话，两人对视一瞬。

    下一刻。

    老者脸色大变，身形一闪，出现在了百丈外，而他的半边脸已经不见！

    而就在他刚停下来的那一刻，他脸色再次剧变，这一次，半个脸直接变成了惨白。

    杨叶不知何时出现在了老者身后数百丈的位置，他没有说话，拿出两枚能量珠吞下后，继续朝着远处走去。

    原地，那老者在原地站了一会后，突然，他身体从中间分了开来。一瞬间，五脏伴随着鲜血倾洒一地！

    炎空系，炎空大陆！

    炎空大陆是陆家的主世界，也是陆家的总部，这里，就是陆家的权利中心！

    炎空城。

    正午时，一名青衫男子突然出现在了炎空城城外。

    这名青衫男子正是杨叶！

    而就在他出现在炎空城那一刻，七名老者挡在了他的面前，全部是真境！

    显然，陆家已经得知他要到来！

    陆家为首的一名老者看着杨叶许久，然后沉声道：“杨叶，我陆家不欢迎你！”

    杨叶持剑朝着老者等人走去，“你们陆家在卖我的情报？”

    “是！”那名老者直视杨叶，眼中没有丝毫畏惧。

    “可以不卖吗？”杨叶道。

    老者冷声道：“不可以。杨叶，我陆家不是你撒野的地方，给你三息的时间，立刻消失在我面前，不然，你会后悔来这里！”

    “撒野？”

    杨叶摇了摇头，“今天，我心情不好，想下个雨，我看这炎空城不错，就在这里下吧！

    声音落下，他右手一挥，转瞬，星河剑图出现在了他的面前，转瞬间，场景变幻，周围变成了一片星空，紧接着，密密麻麻的剑雨突然自遥远的星空坠来！

    ps：感谢大家的支持！！！！！！           
            