    本来这诸多仙神，若是真正合力的话，竟然可以和孙悟空打上几百回合战斗，那数天之久也不用停歇。

    但奈何这战斗的队伍之中出现了猪八戒，这一位曾经天庭之中位高权重的存在。

    刹那之间，原本所布置下大阵诸多细节方面的问题直接被他所吸收，点出。

    所以这才使得这些仙神布置的阵法就如此快速的破裂。

    “嘿嘿, 刚才打老孙打得很爽吗？今天就让你们尝尝什么叫做反击！”

    孙悟空本就是睚呲必报，他这种性格说好听点就是赤子之心，但是说难听点便是那小孩一般的心理。

    金仙的气息绽放在四周，不少仙神根本动弹不得，这乃是来自于强者的压迫。

    直接化身为通天魔猿的悟空，手中的金箍棒自然是一棒一个仙神。

    看着一旁的王灵官此刻面色变得异常阴沉，不过他还是打算给面前这唐玄藏最后一次机会。

    “唐玄奘你可要想清楚了，现如今你们已经违反了诸多天道, 如果是还不束手就擒的话，陛下汇聚诸多天兵天将，定然会将你们缉拿！”

    可谁知这番充满威胁的话语，在这一刻甚至连点威胁的意味都没有，相反玄奘此刻打的更是慷慨淋漓。

    须知在模拟世界之中，自己只不过是个小小的金仙仙神，在这天庭之中也算不上是什么，太过于杰出的存在。

    可现如今，自己身上不仅担负着西方的气运，而且还拥有诸多神通，此刻，玄奘所学习到的天罡三十六术，地煞七十二术，直接被他接连动用出来。

    只见得四周仙灵之气翻滚，似乎要化为无边无尽的混沌空间，更是猎猎作响，如果不是此刻天庭镇压此方空间, 恐怕早就已经破碎万分。

    至于玄奘面前的这对手，王灵官则是同样叫苦不停。

    若论修为与战力面前，这玄奘定然不是自己的对手，但是奈何这家伙，仗着自己这西行气运之力，即便是自己这般神仙，也无法伤害到他。

    更何况现在诸多圣人正在不断的察觉着此地的诸多变化，若是自己真的伤了面前这唐玄奘，使得西行之士无法再继续前行的话，恐怕自己……

    一时之间王灵官郁闷的不行，眼睁睁的看着自己占据着上风，可却被玄奘打成了如此模样。

    凌霄宝殿。

    见到畏手畏脚的王灵官，渐渐落入下风。

    玉帝非但没有半点不满意，反倒是有些平淡的看向了自己一旁的太白金星。

    “太白爱卿，速速去将我那不听话的侄子叫过来，镇压面前这玄奘！”

    如此轻描淡写的话语落在众多神灵耳畔，一时之间，不少神仙交头接耳，但却又不敢发出半点声响。

    ……

    “哈哈哈，爽快啊，好爽快, 俺老孙这辈子没有这么爽快过！”

    此刻正在不断地将这诸多天兵天将敲打出去的悟空，只觉得自己心神舒爽，原本璀璨到浓郁状况的魔气，在这一刻竟然有着净化的可能。

    另一旁的八戒此刻嘴角直接咧到了耳后根原本就巨大的嘴巴，在这一刻看起来更加的骇人心魄。

    “嘿嘿，不愧是师傅，没想到居然能带咱俩打到这里！”

    八戒同样也在不断挥舞着自己手中的九齿钉耙，但是细细查看的话，定然会发现他的动作和悟空有着不同的地方。

    八戒时常会将一两个天兵天将轻轻打飞出去，而没有造成太多伤害。

    毕竟这些人他也曾认识乃是自己水军之中的诸多小兵。

    今日来到此地，只不过是为完成天庭的命令，而非是一定要和自己作对。

    “呔，妖猴猪妖，你们二人需要猖狂，让我哪吒会会你们！”

    就在八戒与悟空热切交谈，正在放飞自我的时候，一道红缨枪直接扎了过来，直冲八戒灭门。

    “哪咤！”

    来人赫然是那三坛海会大神哪吒，煞气冲天，似乎打算将面前的悟空与八戒镇压下来。

    “嘿嘿，三坛海会大神好大的威风，让俺老猪会会你！”

    八戒怪笑一声，似乎打算直接动手，可是一旁的悟空却将自己的这个师弟拦了下来。

    “呆子，你大师兄我今日好不容易遇见了这么个对手，定然是要让给我，你去和那些神兵神将战斗吧！”

    可还未等得八戒出言反驳自己这毫不要面皮的师兄之时，就突然听见天空之中又传来了一道炸雷一般的声响，随后又传来了几声狗叫。

    “孙悟空，还认识我杨戬否？”

    “旺旺旺！”

    听到这犬吠之声圆，本打算与哪吒顿首的孙悟空突然停下了自己手头上的动作，双目之中火眼金睛之力顿时洞穿了无数空间，看到了远方正在赶来的杨戬。

    “我当是谁呢？原来是三只眼，老朋友了，既然你愿意打的话，那就好好做过一场！”

    见到老熟人悟空嘴角微微一笑四周原本逐渐稀薄的魔气，瞬间消失不见，这不过是他的外在表现而已。

    悟空本身乃是黎明时候诸多先例汇聚于自己，身上一念神魔，一念天堂，一念永恒，所谓神魔不过是在悟空一念之间。

    而见到自己这老熟人袭来之后，悟空定然是不可能再继续装成如此模样。

    可杨戬还未到来，突然见到远方的天幕之上突然出现了一只巨大的狗影。

    “天狗吞月！”

    好神通！

    悟空在心里面赞叹了一下这哮天犬的神通之力随即遁身，直接向着远处逃遁，他倒不是怕了，这哮天犬的神通反倒是在将这杨戬引过来，给予他诸多时间罢了。

    “嘿嘿嘿，哪吒既然师兄不愿意同我争你，那今日咱俩就好好做过一场，我倒要看看是你这哪吒三太子厉害还是我这佛教八戒的猪八戒厉害！”

    八戒与面前这哪咤也算是老熟人，毕竟平日里面都在这天庭之中讨生活。

    哪吒一言不发，如同一具人形傀儡一样，直插面前这猪八戒的命脉。

    八戒也不恼怒，直接挥舞着手中的九齿钉耙，开始不断的格挡起来。

    反倒是另一边玄奘与王灵官的战斗，看起来有些古怪。

    毕竟这二人的打斗实在是太过于普通了，完全是拳拳到肉一般的战斗。

