
　　头灯也被换掉，换在了鼻梁处。

　　这跟放大镜是一整套的装备，两个人戴上了之后，都有点那种未来战士的感觉！

　　李主任简单调整了一下头戴式放大镜的位置然后说道。

　　“准备新的室间隔！”

　　一边的器械护士双手稳稳的递过来了托盘。

　　里面就是一块白色的室间隔。

　　这种人工材料叫做牛心包补片。

　　很柔软，但是又非常的有韧性，只有这样，才能够抗住左心室的强大血压。

　　而且它不会跟人体有任何的排斥反应。

　　是非常适合作为心内修补的材料。

　　当然这东西也分好坏的，这次准备的这个，可以说是极品！

　　张院长对于郭新航的病情是非常的关注的。

　　因为这次要修补的不单单是一个洞，而是整个室间隔。

　　所以医院找医疗公司用这种材料根据郭新航的心脏情况，量身订做了一个新的室间隔。

　　这才需要等待几天的时间，让材料到位才能开展手术。

　　李主任小心翼翼的夹着郭新航的命根子。

　　这玩意，只有一个，老贵了。

　　听说还需要收开模的费用。

　　不过好像在江北第一医院的霸主地位下，被张院长用屠龙刀生生的砍了一半多的价格！

　　当然，这只是听说啊！

　　室间隔修复，最关键的一个点，就是要对准！

　　必须要准！

　　不然就会侧漏！

　　在左心室超高的泵压之下，一旦侧漏，这就像是千里之堤毁于蚁穴！

　　所以李主任跟陆战锋刚才就需要花费那么多的时间，去清理废墟。

　　一方面是打扫卫生，另一方面，就是要实地的观察。

　　片子里面的东西不会动的，现实情况很可能会不一样。

　　比如有新的漏洞，或者是形态特殊，不好处理的。

　　这都需要提前观察。

　　这种情况，是不能允许出现的。

　　不然就是医疗事故。

　　一旦发生了侧漏，病患就需要重新手术！

　　到时候，劳民伤财，所有的一切，都将会化为泡影。

　　医闹，病患的生命，都将要接受严峻的考验。

　　所以这一步，就连李鸿德主任，都走的非常的小心。

　　按照预定的计划，先是把室间隔塞进去，然后跟陆战锋一起，互相调整位置。

　　这是他们互相探讨出来的想法。

　　非一般人能够完成，这也是为什么陆战锋会成为这台手术的一助！

　　因为洞口小，视野的问题。

　　两双眼睛，看的肯定是要比一双眼睛的角度大的！

　　但是洞口没有办法探入四支镊子呀！

　　怎么办！

　　只能一人一支，但是还必须要做到跟自己的双手一样。

　　张院长看着陆战锋跟李主任的操作。

　　啧啧啧。

　　无话可说，还能说什么呢！

　　简直就是，美如画。

　　李主任很少开口，因为陆战锋跟他的思绪几乎是同时的。

　　打个比方。

　　两个人整理被单一样，一人一角，绝不会同边顺拐。

　　额，这形容不是很美。

　　应该说，他们两个人宛如是在手术台上面跳探戈。

　　配合默契，舞姿优美！

　　张院长自认，如果换成自己过来，肯定没有这般的完美！

　　调整好了位置之后，接下来，就是缝合了！

　　这个，才是考验真功夫的时候了。

　　会不会侧漏，最大的程度，看的也是缝合的手法跟技术。

　　嘿嘿，这不就是在陆战锋的技术范畴之内了吗？

　　战场上什么伤势最多，无疑，必然是缝合外伤。

　　子弹命中，炸弹爆炸的弹片，军刀刺伤。

　　这些全部都需要靠缝合止血。

　　这么多的人还有十大卡车萝卜皮沉淀下来的功夫！23sk.net

　　陆战锋能给你缝出一道密不透风的墙来！

　　找对了位置，先是使用配套的固定器植入，这是第一重保险。

　　随后。

　　最关键的缝合开始，陆战锋操刀。

　　他夹着针头，李主任协助调整室间隔的位置跟落针点。

　　最小号的圆针在心脏里面跟心脏外面反复横跳！

　　随着陆战锋不断的抬手，针线翻飞，一针针的把室间隔固定。

　　时间正在一点点的过去。

　　这是最考验技术跟耐力的时间。

　　手术室里面寂静无声。

　　陆战锋也不知道缝合了多久，他只知道，自己完成了一侧的缝合。

　　晃动了一下有些酸麻的手臂。

　　对面的李主任就没有那么好了。

　　他的腰，有点撑不住了！

　　常规手术肯定是没有问题的。

　　不然也不会邀请李主任主刀。

　　但是因为视野的问题，他们两个都需要保持半弯腰低头的姿态。

　　这样才能更好的通过心脏那个小孔洞，看见里面的情况。

　　就像是在玩大家来找茬一样。

　　加上鼻梁上面的无影灯，每次需要照明看看不同的角度，你就需要晃动。

　　但是想要稳住手，你就只能控制着去动，这都是需要核心来用力。

　　而且这一弯下，就是一个小时。

　　跟常规手术站立姿态，自然的沉肩低头是完全不一样的感受。

　　李主任的年纪，能够抗住这么久已经是很了不起了。

　　就算是陆战锋这个铁打的腰，也有点顶不住这样的姿态。

　　张院长也看出了两人的情况。

　　现在郭新航的生命体征良好。

　　“要不，稍微缓一缓？”

　　张院长有些担心的说道。

　　手术已经过去两个多小时了。

　　他们保持这个紧张的姿态也非常的久了。

　　李主任摇了摇头说道：“不用了，ECMO的时间可不等人！”

　　体外分流机有个常规限制，就是最好不要超过四个小时，但是这也不是绝对的。

　　还有的病人就全靠这玩意续命呢！

　　一天开到晚的。

　　李主任只是想要把手术尽快完成。

　　陆战锋这时候说道：“要不，您歇会，我自己缝一会？”

　　擦！

　　张院长瞬间难以置信的看着陆战锋。

　　你这个老六。

　　这是有良心的医生能够说出来的话吗？

　　什么踏马的叫你自己缝一会儿？

　　别搞啊大兄弟！

　　“行。”

　　李主任点了点头，扶墙而下。

　　张院长都看傻眼了。

　　卧槽，你刚才不是还说不用，怎么现在就行了！

　　我说话不好使了？感情淡了啊！

　　张院长看着要独自手术的陆战锋说道：“要不我来配合你？”

　　陆战锋摇了摇头婉拒了说道：“没事，张院长，我已经缝了一边了，很熟练的。”

　　张院长顿时呆若木鸡！

　　脑子里面满是那句已经缝了一边，很熟练了！

　　.............

　　只有一边憋着笑的刘萌张茜，陈彦峰他们熟悉的就知道。

　　这都是咱们小陆医生的节目效果。

　　缝合本来就是他在操刀的。

　　李主任都只能说是协助。

　　只不过，少了李主任，速度肯定会慢一点这没的说。

　　不过让李主任能够缓一会精神，等下在上台，也是为了之后的手术考虑的。

　　这是一台复合心脏手术，缝合了室间隔之后，可不算完，还有一台二尖瓣植入手术呢！

　　这都是合并在一起做的。

　　等下的二尖瓣植入，更加需要技术。

　　缝合这种糙活，就交给陆战锋吧！

　　至于不然张院长协助，主要还是因为他们两个没有默契。

　　一起上，反而是碍手碍脚的。

　　李主任放松着走到张院长身边笑着说道：“你怎么那么紧张！”

　　张院长的额头都冒出了少许的汗水。

　　“我........我有......有吗？”

　　李主任：.........

　　“你都都........都结巴了......还.........还有吗？”

　　“放轻松，没问题的，你不还想着用六个医生换我们小陆医生一个嘛！”

　　张院长听了这话顿时就不结巴了！

　　“哎，你这么说是答应了？”

　　李主任摇了摇头说道：“NONONONO，我是让你好好看，你就会发现，六个？给少了！”

　　张院长顿时一窒：“我知道你们天济的牛气，但是现在怎么那我开涮呢！”

　　李主任笑着说道：“什么叫我拿你开涮，不是你先提的要求嘛！”

　　“像这样的心脏病外科手术，小陆前不久刚做了几台，其中有一个是孕妇，难度跟这个差不多！”

　　手术台上，陆战锋没有听见他们两个的窃窃私语。

　　而是一手一把持针钳，来来回回的缝合着。

　　少了李主任，他需要负责的东西跟多了，所以速度也相对的放缓了下来。

　　但是至少，还在运转着。

　　随着缝合的进度条不断的上涨。

　　陆战锋的腰间盘也在拼命的示警。

　　腰间盘：住手，你快住手啊，不要再缝了，不然老子真的要凸出给你看了！

　　不过现在可没有时间去管他的腰间盘。

　　李主任休息了约莫二十分钟，再次返回手术台上。

　　他的腰肌得到了充分的休息，也没有刚才看上去的那般难受了！

　　“进度如何！”

　　“还有三分之二！”

　　“好，一鼓作气拿下他！”

　　两人再次在手术台上面跳起了“探戈”。

　　一个小时之后，室间隔被完整的缝合完毕。

　　为什么是完整而不是完美，因为还没有停止ECMO放血回流心脏，现在一切都没法确定。

　　他们总不能现在倒点水进去看看有没有漏吧！

　　接下来的就是在新的室间隔上面重开瓣环，植入人工二尖瓣的手术了。

　　人工二尖瓣的植入，使用的是微创。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第278章 精准与优雅，手术台上的“探戈”免费阅读。https://www.23sk.net 