
　　这里是一处极为罕见的溶洞空间，粗略估计溶洞内高度约在百余米以上。

　　这里是一处属于熔岩的高温世界。

　　溶洞中到处生长着一种特殊矿石，一丛丛的扎堆汇集在一起。

　　每一根都是棱柱形状，材质为火红色的半透明晶体，十分引人注意。

　　以至于姜盛刚一进入溶洞中就注意到了它们。

　　超级拉帝亚斯更是双眼放光，身为“女性&amp;巨龙”，它对这种亮晶晶的东西没有一点抵抗力。

　　洞壁上还有裂开的缝隙，岩浆从缝隙中倾泻而出，形成一条条火焰瀑布，景色蔚然壮观。

　　垂落的岩浆在地面上缓缓流淌，汇成一座座小型湖泊，滚烫的湖面上能看见有特殊生物在游动。

　　“这里栖息着好多熔岩虫和熔岩蜗牛，实力还都不弱，真是一处火系修行宝地。”

　　超级拉帝亚斯饶有兴致的说道。

　　它的身影在倒悬的石锥间流畅穿梭，小脑袋好奇地环顾四周，寻找魏博士一行的踪影。

　　“小心一点，这底下冠军级的老古董应该不少。”

　　“放心啦！”

　　超级拉帝亚斯满不在乎的回答道，眼睛一直盯着附近生长的火红棱晶。

　　“前面！前面！你给我看路啊！马上要撞上了！”

　　“啊？啊！啊……”

　　超级拉帝亚斯扭头一看，瞪大一双水灵灵的龙眸，发出一连串的惊呼声。

　　一根粗大的褐色石柱正在它眼中快速放大。

　　急转弯已经来不及，超级拉帝亚斯马上要一头撞上去，姜盛赶忙在龙背上伏下身子。

　　这就是开车时和驾驶员聊天的危险吗？

　　幸好提前穿上了星辉作战服，不然等会碎石一股脑落下砸在身上就够他喝一壶的。

　　嘭！

　　闷声炸响传入耳中，想象中的碎石砸身并没有到来。

　　“你给我小心一点，姜盛又不像你一般皮糙肉厚，你这是想要噬主吗？”

　　“哼哼……”

　　超级拉帝亚斯哼哼两声，稳住身形后继续飞行，如蚊鸣般回了一句。

　　“知道了……”

　　若是放在以往，超级拉帝亚斯可不会接受超级蒂安希的数落，但这次谁让它理亏呢。

　　都怪宝石迷住了它的双眼。

　　姜盛从龙背上撑起身子，转头看向一旁。

　　风姿卓然的超级蒂安希已经跟了上来，紧紧贴在超级拉帝亚斯左侧，身上还残留着妖精气息。

　　刚刚那枚洞顶倒悬的石锥，就是被它用月亮之力轰碎的，才让自己免受皮肉之苦。

　　“你这是什么态度？这是认错该有的态度吗？我听出了满满的敷衍！”

　　超级蒂安希不肯放过它，继续穷追不舍的数落。

　　“怎么就不是认错的态度了？再说我又不需要向你认错，只要姜盛接受到我的歉意就够了。”

　　一句道出关键。

　　发生争执的源头的是姜盛，只要姜盛说一句“没事”，二者之间争执的问题就解开了。

　　但这俩心机表都是醉翁之意不在酒，完全不给姜盛开口的机会。

　　看似句句都在争论之前超级拉帝亚斯的失误，实则两只心机表都有借题发挥的嫌疑。

　　“你这只愚蠢霸道的母龙，姜盛是不会喜欢你这种宝可梦的，莽撞的你就该离姜盛远一点！”

　　“又臭又硬的石头，你就该被扔去茅坑里做垫子，你才应该离姜盛远一点！”

　　“姜盛说我是小仙女，小仙女都是又香又柔软的，你在质疑姜盛的话的吗？”

　　“反倒是你，你睡觉打呼噜震天响，会影响姜盛休息的，你才应该离姜盛远一点！”

　　“小仙女？难道小仙女的进食方式都像暖暖猪一样吗？你可真是让我长见识了。”

　　……

　　两只超级幻兽就突然吵了起来。

　　从刚刚险些出“车祸”，莫名其妙过渡到日常生活的小缺点……

　　用网络热词来形容，这俩家伙已经化身一对塑料姐妹花，疯狂给对方拆台。

　　姜盛趴在龙背上，瑟瑟发抖，不敢插话。

　　都说三个女人一台戏。

　　但其实一个“男人”和两个“女人”演出的大戏更加精彩跌宕。

　　现在他要是敢插话，局势将瞬间发生转变，两只超级幻兽会逼着他做选择题。

　　我和蒂安希/拉帝亚斯同时掉到水里，你先救谁？

　　回想起以往的死亡提问，姜盛又缩了缩身子，努力降低自己的存在感。

　　此处地下溶洞空间十分广阔，两只超级幻兽虽然争吵不停，但也没忘了正事。

　　“等等！洞壁好像在震动，仔细听！”

　　周围发生异变，姜盛趁机叫停两只争吵的超级幻兽，结束这场无聊的斗嘴。

　　两只超级幻兽互瞪一眼，都在说暂且放对方一马。

　　姜盛又是摇头苦笑。

　　他终于体会到了小智被菊草叶黏住的痛苦与快乐。

　　这俩家伙的争宠早有苗头。

　　若是墨离在这里，战斗能更激烈一些，它俩会秒变姐妹花联手撕墨离。

　　话归正题。

　　刚才所说并不是姜盛的缓兵之计。

　　整座溶洞空间确实在震动，而且越来越剧烈，仿若地震即将到来。

　　洞顶倒悬的石锥一个个崩断砸落下来。

　　洞壁裂开更多缝隙，大量岩浆倾泻而出。

　　下面的岩浆湖莫名开始喷发，一道道火柱冲起足足十几米高。

　　尖鸣声此起彼伏，传达出心悸不安的气息。

　　是生活在岩浆湖中的宝可梦，它们惊慌失措坐立不安，仿佛地震前的蛇鼠一般。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　轰隆！

　　……

　　极富节奏的震动声，让姜盛有了很不好的预感。

　　这就像……

　　一只凶兽在撞击铁笼，想要从圈禁中挣脱出来！

　　“快！应该就是前面，快过去看看魏博士他们干了什么！”

　　分辨出震源后，姜盛语气略微急切地催促超级拉帝亚斯，心中有些后悔自己的放虎归山行为。

　　“坐稳了，很快！”

　　超级拉帝亚斯俯冲而出，径直朝感知到的震源飞去。

　　十余息后。

　　千篇一律的岩浆湖景色有了变化，偌大的溶洞空间中出现一座凸起的山包。

　　小山包约莫十余层楼高，与整个溶洞空间的高度相差甚远。

　　山体呈黑褐色，仿若铁矿石一般，看起来材质十分坚硬。

　　周围被岩浆包裹，好似湖中孤岛。

　　谷</span>让人意外的是，山体上居然开凿出了阶梯，一阶阶通向磨平的山包顶部。

　　姜盛对此已不陌生。

　　祭台！

　　只是不知道是古代遗址，还是魏博士或俄联盟修建的。

　　此时，魏博士正站在山顶上等着他们。

　　在他背后方向，地面崩开一道道裂痕，岩浆喷涌而出，翻飞的火焰如溅射的烟花。

　　魏博士就静静站立着，面部带着特制面罩，身上披着隔绝高温的超能外衣。

　　姜盛命令超级拉帝亚斯在距离山顶三十米外停下，认真注视着魏博士背后不断开裂的地面。

　　这就像种子破土而出一般。

　　小山中恐怕封印了一只实力极强的宝可梦，现在被揭开封印，即将破封而出。

　　魏博士朝念力土偶靠近了一点，而后朝着姜盛大喝出声。

　　“姜盛！没想到你真有胆量敢跟上来，不知道该说你自信还是狂妄？你以为就凭这两只小幻兽能保护好你？”

　　姜盛呵呵一笑，目光玩昧的打量着色厉内荏的魏博士。

　　“博士，它们能不能保护好我就不牢你费心了，现在我若是对你动手，你有反抗的能力吗？”

　　“靠念力土偶的瞬间移动吗？你别忘了我是一位超能力者，你的逃生手段在我面前就是班门弄斧。”

　　“我只不过是对你有点兴趣，想看看你手里的牌还有什么，才没有立刻采用雷霆手段制服你。”

　　魏博士面庞涨红，胸膛剧烈起伏，半天没说出话来。

　　山穷水尽，走投无路！

　　说的就是他了。

　　哪怕背后这只毁天灭地的家伙出来，也不会给他带来逃生机会，只能帮他发泄愤怒。

　　俘虏or死亡，这是摆在他面前的两条路。

　　“你不是对自己很自信吗？你不是认为自己能掌控一切吗？我的脚下有一只正在苏醒的古老宝可梦，有种你就收服它给我看看！”

　　魏博士真是黔驴技穷，居然开始用上如此低劣的激将法。

　　“两虎相争，必有一伤！”

　　姜盛抚掌赞叹，神色从容。

　　“博士，你可真是打了一手好算盘，认为它能帮你报仇？”

　　纵使已经得知危机所在，姜盛依旧没有率先采取一些应对措施。

　　正如魏博士所言。

　　他自信、自负、掌控欲极强。

　　成长到现在这种地步，已经不可能出现望风而逃这种情况。

　　“它不只能帮我报仇！”

　　“它还会毁了这里一切！”

　　“俄联盟的蠢熊们太令人失望了，他们已经没必要继续存在了！”

　　魏博士如疯魔一般，歇斯底里的怒吼着。

　　他的研究项目都在这里，却因为俄联盟的大意全都毁了，一盘好棋直接被掀了桌子，再也没有摆放回去的可能。

　　创世预演失败了！

　　酋雷姆被抢走了！

　　异色盖诺赛克特未能跟过来，多半也是被扣留了！

　　他的人生全毁了！

　　现在更是无法逃脱，俘虏或是死亡，除此之外别无可选。

　　“桥豆麻袋……”

　　姜盛指着魏博士背后，很不正经的喊了一句，打断他不断蔓延的怨气。

　　“等会我再处理你，现在我要看看被你称为能毁灭一切的家伙有多强，希望它不会让我失望吧。”

　　“呵呵呵，有种你就和它硬磕到底，它能把你烧成飞灰!”

　　“耿鬼，看住他！”

　　“什么？念力土偶！”

　　魏博士连忙贴紧念力土偶，生怕遭遇偷袭。

　　可身侧突兀一空，念力土偶横飞出去。

　　三只盖诺赛克特顶着高温过来救援，也被毫不留情的拍飞出去。

　　超级拉帝亚斯出手了。

　　四只天王级宝可梦，怎么可能在它手里翻起浪花，念力一震就能击飞它们。

　　就连魏博士都被用念力定住动弹不得，只能怒瞪双眸，满眼充斥不甘，上下牙床要按特殊频率磕动。

　　在他面前突兀出现一道紫黑旋涡。

　　猩红瞳孔在旋涡中若隐若现，一只黑手从中探出，拉掉他的面罩，拳头强行塞进他的嘴里。

　　“耿鬼，带去一旁好好查查他，别让他自杀了。”

　　哼咖！

　　耿鬼应了一声，以潜灵奇袭将魏博士带到远处空中，仔细检查身上的自杀机关。

　　与永生之花几次交手，姜盛早就多了一个心眼，知道他们都是对自己人极狠的疯子。

　　虽然魏博士可能是高层之一，但也怕他体内携带自杀机关，拒不受捕。

　　“对了，你们刚才有看见蕴含特殊能量的火红珠子吗？”姜盛突然向左右护法询问道。

　　“珠子？火红色？没有看见，最起码那人身上没有。”

　　超级蒂安希环视四周一圈，顺着姜盛的话答道。

　　倒是超级拉帝亚斯明白了姜盛的意思，水灵龙眸转动，瞥视蒂安希时多了几分优越感。

　　“嘿嘿，姜盛，就算火红宝珠在这里也没用，因为珠子的主人不在这里。”

　　姜盛眉头一挑，“你知道？”

　　“我当然知道，‘不会飞’没在这里睡觉，下面将要破封的绝对不是它。”

　　“那就好！”

　　姜盛松了一口气，继续盯着地面不断开裂的山顶。

　　说来也有趣。

　　山包顶部平坦，却有一块一米高的凸起石头，没立在山顶正中而在边缘处。

　　揭开封印总要有一处祭台吧？

　　山顶唯一特殊的就是这块凸起的大石头，也不知道封印点是不是在石头上。

　　岩浆大幅喷涌，平整的地面鼓起，大块土石飞溅向四周。

　　一只气息恐怖的家伙从地下爬出。

　　它有着极为狰狞的丑恶姿态，血盆大嘴，钢铁头颅，胸腹臃肿，四肢粗壮。

　　臃肿的身躯上有暗红碎屑剥落或炽红铁浆低落，仿佛身体因为高温在不断熔化。

　　吼！天籁小说网

　　在它张嘴咆哮时，能看见体内白热能量向外喷涌。

　　仅仅只是一次等同伸懒腰的发泄吼叫，竟掀起了异常熔岩风暴，高温狂风席卷整个溶洞空间。

　　“哈哈哈，毁灭一切吧，用岩浆去破坏、去侵蚀，构建你喜欢的火焰世界！”

　　魏博士的搜身已经结束，嘴里的假牙拔掉，身上的一些小物件也扔进岩浆中。

　　耿鬼对他的看护才松了一些，让他得以大笑出声。

　　姜盛不理会这个疯子，思索一下后，朝这只刚睡醒的大家伙喊话。

　　“嘿！大家伙，能商量一下吗？请你继续回去睡觉，这样你就能免除一场暴揍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第935章 谁的“卧室”？免费阅读。https://xs.23sk.com 