    当罗兰从公墓回到野马酒馆的时候，已经是傍晚了。

    因为王后被掳事件已经过去，宵禁已经解除，所以即使是现在已经接近夜晚，街道上依然还有很多商贩和行人，而野马酒馆里的酒徒，似乎还多了些。

    也更吵了。

    罗兰在一大帮子人的注视下上到二楼，进到房间中。

    候塞雷已经回到房间里，他正和一群朋友吹牛皮，见到罗兰，拍拍身边的椅子，说道：“坐下来，先喝杯酒，我有些事情要告诉你。”

    一杯甜酒下肚，罗兰干涸的喉咙舒服了许多：“好了，说吧。”

    这时候，其它基友聊天说话的声音，下意识就低了许多，不想打扰他们两人。

    候塞雷的气质越来越阴郁了，他说话的声音，也是那种平淡的专线中透着一股若有若无的寒冷，已经有点像是毒蛇的感觉：“根据我们盗贼公会之前收集到的情报，王后之所以被掳走，是因为魔法协会对王室有所诉求。他们在用这种方法告诉国王，我们能掳走王后，也能威胁到你的安全。我们提的条件，你最好答应一下。”

    罗兰皱起眉头：“魔法协会这么嚣张？”

    “肯定嚣张！”候塞雷摊摊手说道：“魔法协会人员百分之七十是贵族，这是个封建社会，王室虽然是最大的最强的贵族世家，但各地领主并不比它差多少，而且最重要的是，魔法协会的‘抱团’联合效果太强，他们或者在纯粹的战斗力上不如王室，毕竟没有兵权，但各种错综复杂的关系就像一张大网，网住了整个霍莱汶国，连王室都很是忌惮，现在已经有点尾大不掉的情况了。”

    “那么，魔法协会的诉求是什么？”

    候塞雷摇摇头：“不清楚，连我们盗贼公会也没有打听到，只知道是总会长与国王亲自谈的。”

    罗兰听得很认真，下意识喝了口果酒。

    “王后并没有受到虐待，据说魔法协会还故意把王后的衣服扔到河边，让人发现。”候塞雷想了想说道：“而为什么巴德家族会被当作祭品，除了两个大佬，无人知晓原因。卡卡的命运在一开始就被注定了，毕竟是他巡逻的时候，王后被掳走的。”

    “也就是说，我想帮卡卡报仇，现在都找不到凶手？”罗兰不爽地说道：“难道非要去找总会长，或者是国王问他们才行？”

    候塞雷笑了笑，说道：“未必，我们可以去问另一个当事人。”

    罗兰想不出来是谁。

    “王后！”

    罗兰有些惊讶。

    三个小时后，候塞雷带着罗兰来到王宫西边，一处比较偏僻的庄园里。

    这座庄园被茂密的林带环绕，正门有条仅容一辆马车行驶的小道，候塞雷带着罗兰走过林间，王城的喧哗，似乎也被这道林带隔绝在外。

    两人来到庄园门前，月光下，看到一座白色的豪宅沐浴在月光中。

    但庄园里的豪宅很寂静，没有什么人声传出来，只有二楼的阳台那里，还点着一支蜡烛。

    蜡烛被微微的夜风吹动，忽明忽暗，似乎一不留神就会熄灭。

    庄园门口那里有个守卫，候塞雷过去，交给了守卫一张白色的怪卷。

    守卫露出了奇怪的笑容，打开了庄园的门口。

    然后候塞雷指了指里面，说道：“只能进去一个人。”

    罗兰点点头，他进到庄园后，守卫立刻把门关了。

    他有些奇怪，为什么会见王后，会给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    但他没有想太多，顺着青色的石板小道，来到豪宅的门口。

    一抬头，就能看到个漂亮的女性，坐在二楼的阳台上，她穿着单薄的丝绸长衣，在月光下，某些特殊的部位若隐若现。

    罗兰皱眉，觉得有些不对劲了。

    然后一位老年人管家从门口那里出来，微微弯腰，说道：“尊敬的法师阁下，请随我来。”

    即使来了，就不想那么多。罗兰微微吸了口气，跟着老管家上到二楼，然后来到阳台入口处。

    老管家躬身，无声无息地离开。

    罗兰走进阳台那里，看到一位有着褐色长发的美人坐在椅子上。

    她的穿着很清凉，丝绸是一种‘能见度’很高的面料，越是上等的丝绸，能见度就越高。

    而这位美女穿的丝绸衣服，应该是最高级的那种，一般是用来做礼仪外衣的。

    罗兰一时间，感觉自己的眼睛没有地方放，最后只能看着女人的脸，然后在她的对面坐了下来。

    “请问是王后殿下吗？”

    美女一直看着外边的脸转了回来，她上下打量了一下罗兰，有些惊讶：“居然是个年轻有为的魔法师？我还以为是个肥头肥脑的老东西呢。这样看来，我也不算太亏。”

    罗兰似乎明白了什么。

    “在开始之前，我想知道你的名字。”王后的表情显得有纠结。

    有一种无奈，也有一种认命。

    罗兰微微摇头：“我是来问你一些事情的。”

    “嗯？问我事情，就因为这点事情，用掉了很值钱的赎罪卷？”

    原来候塞雷给守卫的是‘赎罪卷’？很值钱？

    王后一直看着罗兰的表情，见他一脸的疑惑，她反而好奇起来：“你来之前不知道怎么回事？”

    “不知道，我真的只是想来问你一些问题的。”

    “问吧，聊聊天的话，我们双方会更熟悉了一些，待会做起事情来，或许能让我的抵触情绪不那么强。”

    风突然大了些，吹熄了蜡烛。

    月光下的王后，光滑的脸庞反射着明亮的光泽，她的脸上有种哀怨的味道，显得很是迷人。

    罗兰深吸了口气，觉得有些不可思议：“你是王后，怎么会落魄到这种地步？”

    “王后？”她轻笑起来，声音清脆，混着一种怨恨：“过了今晚，我就不再是王后了。一个名声受损，而且会得陪其它男人睡觉的女人，怎么会有资格再当王后。”

    罗兰越发不解。

    “看来你什么都不清楚呢。”王后再次打量了罗兰一会，问道：“赎罪卷是谁给你的？”

    “我的好朋友。”

    “那他可真舍得。”

    罗兰的表情相当奇怪：“我还是不明白，为什么国王会让你做这种……事情？”

