    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，有违人伦，激化民愤，特奖励‘兵马特训术’。此术乃本系统根据古今中外的兵马操练案例和大唐的实际情况，为大唐兵马量身打造！”

    “这个拽啊！”

    李韬看了眼捂着肚子蜷缩在地上的李建成，心说你的这顿打挨得太值了！

    朕强纳阎婉之事都因为你恶意带坏朕，被老爹给暂时抛诸脑后了。

    等他反应过来，你估计还得代朕挨几脚。

    事实也是如此。

    李世民缓了又缓后，看到李韬已经不见人影了，怒火冲天道：“逆子，逆子，我李家怎么就出现了这样一个逆子，这是造了几辈子的孽啊！”

    李建成抹了把嘴角的鲜血道：“是你这一脉造的孽，你还有脸说？”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    李世民有气没处撒，朝着他踢了几脚道：“你给本王闭嘴！那么丧尽人伦，无耻至极的事，你也说得出口？你真以为本王不敢杀你？”

    李元吉刚把脸上的血擦干净。

    看到李世民杀气腾腾，要动真格的了，连忙道：“二哥，二哥，消消气，我们都知道你和王妃伉俪情深，相濡以沫。大哥这也是反过来提醒你儿子不要乱来。”

    “你这是让本王体谅他的一片良苦用心？”

    李世民猛甩了一下衣袖道：“你跟他是一丘之貉，哼！”

    得，他这是把该撒在儿子身上的气，都撒在自家兄弟头上呢。

    看透了这一点，李元吉也不复多言了。

    免得又激怒他。

    他是可以赤膊上阵跟他拼命。

    而且他们二打一，还是蛮有胜算的。

    但现在哪能自相残杀啊！

    他们共同的敌人都抢两个女人了……

    当然，如果他当皇帝，他也想这么干。

    这才有皇帝的样子嘛！

    太上皇当朝那么多年，夙兴夜寐还处处掣肘，当得太累了！

    ……

    李韬负手回到承恩殿，见到了等候多时的李渊。

    李渊脸色铁青地看着他，身后还藏着一个人，哭得稀里哗啦的。

    不用想也知道是谁。

    李韬笑道：“青雀，你这都还是抹鼻子的年纪呢，还是先好好读书，别想媳妇的事。”

    长得肥肥胖胖的李泰鼓起勇气伸头看了他一眼，又立马缩头道：“大……大哥，你太欺负人了！”

    “你说什么？”

    “呜呜呜，皇爷爷！”

    李泰身体一抖，又情不自禁地大哭了起来。

    “青雀不哭。”

    李渊先安抚了他一下，然后心力交瘁地瞪着李韬道：“朕就撒手不管数日，你连这种事都干出来了！你让朕说你什么好？”

    “你这注定是要妃嫔成群的，难不成全靠抢？”

    “可能是抢上瘾了……”

    李韬干笑道：“孙儿下次抢敌国的还不行吗？”

    “你！”

    李渊差点没气晕过去。

    他指了指他，万般无奈道：“事已至此，下不为例！现在民愤汹涌，长安危急，你要收拾好这残局，不然朕不会再见你。”

    这样的事，他肯定不想看到。

    可木已成舟，也不好再送回去。

    好在这家伙接连大败突厥、吐蕃和西楚给了他信心，不然面对长安现在这局面，他这心里估计也没底。

    “孙儿明白。”

    李韬侧身看了眼还在哭的李泰道：“那青雀就烦劳皇爷爷哄了，朕还有事要忙。”

    “唉，朕帮你擦屁股也就罢了，还要帮你哄兄弟！”

    李渊长叹一声后，拉着李泰离开。

    不过心中不免做了个对比。

    说起来，他没比李泰大多少。

    他都君临天下，游刃有余了，李泰还在哭鼻子。

    而且李泰还很怕他。

    这是绝对的差距啊！

    难怪他爹会栽到他手里。

    连自家儿子是天之骄子都发现不了，还盲目宠青雀……

    “四弟，对不住了。自从朕坐上皇位那一刻开始，这天下所有的好东西就注定是我的，我的，还是我的！”

    李韬望着他们远去的身影说了一句后，也没有去看自己刚抢来的小娇妻。

    不是他不想，而是纯属下不了手。

    因为她亭亭玉立的身段下隐藏的是跟他差不多的年纪。

    这显然还得养成。

    “曹正淳！”

    他把侍立在不远处的厂公喊到面前道：“你去给李存孝下道手谕，让他停止整顿兵马，带着他们给朕‘拉练’去！”

    “拉……拉练？”

    曹正淳虽然不懂，但危机感是有的，谏言道：“现在京中没有彻底乱起来，就是因为有飞龙将军率着二十万兵马驻守在北校场，一旦调动……”

    “不调动，他们哪里有造反的机会？那些牛鬼蛇神又怎么会冒出来？”

    李韬迈着坚定的步伐走了几步道：“朕会写下操练之法，你一并带给他即可！”

    “喏。”

    一盏茶后，曹正淳匆匆离开。

    待他返回时，他啼笑皆非地对李韬道：“陛下，根据东厂安插在那些书生中间的细作汇报，有几股神秘人都在找佚名公子，也就是您。”

    “鱼儿开始上钩了。”

    李韬往水塘里撒了一些饵料道：“如果他们得知北校场的大军被李存孝带去拉练了，必然会动用一切力量找。”

    “你们东厂要做的就是顺藤摸瓜，查清幕后藏的都是哪些势力，不过切勿打草惊蛇。”

    “另外，布告天下，就说朕梦到佛光附体了，七日后将到法门寺礼佛。”

    曹正淳已经通过他这布局看出一些端倪了，立即照做。

    三日后。

    那些读书人真的闹出大动静了。

    他们带着大量百姓，于宫门前呈万人血书，跪求李韬恢复御史台，释放被下诏狱的大小官员，并且彻查东厂和西厂。

    有几个书生甚至在宫门前以死明志。

    消息传进李韬的耳中时，他正在睡觉呢。

    曹正淳道：“陛下，人太多了，抓不完！”

    雨化田道：“倒是可以杀，不过西厂人手不够。”

    “你们俩不是抓，就是杀……”

    李韬笑着摇头道：“如果都这么简单粗暴，那还有什么搞头？雨化田，你带着旨意调禁军前来，给朕驱散了他们，不准杀人，要显得法不责众，有所忌惮。”

    “曹正淳，你带着东厂的人在他们被驱散后去抓人，不过不要随便抓，要专挑那些有地位，有声誉的读书人抓，而且要从他们读过或者写过的诗词歌赋中挖掘造反的罪名，一律下诏狱。”

    “惯着他们那么久了，朕也该大兴文字狱，给各国帝王做个表率了！”

    ……

