    这番争执自然是得不出任何结论了。

    从古至今皆是如此。

    每个人对长生都有属于自己的理解。

    无关境界。

    林夕一个元婴修士，和一位融道境界的半圣修士争论这个，似乎多少显得有些不自量力了。

    但他眼中却有仿佛燃着炙热的火。

    没有半分后退。

    李行雁平静的看着他，他其实也不明白林夕为什么如此执着于做一些危险的事情，更不明白自己隐约察觉到的危险来自何处。

    但他很清楚自己并不想置身于某些大事情的漩涡之中。

    所以他想要离林夕远一点。

    “今日之事算是我得了你一个人情，若是以后有机会，我可尽力帮你一次。”李行雁缓声说道：“我会去一趟冥王殿，若你要找我可以找冥王殿。”

    说罢李行雁便化作一道紫气消散在了原地。

    缘尽于此。

    林夕深吸一口气，恨得牙痒痒。

    这个老狐狸。

    人家天妖真君还人情都是竭尽所能救你一命。

    你倒好，说的如此委婉，尽力帮一次。

    想必若是遇上什么大麻烦也不能指望他出手救命了。

    林夕对着李行雁消失前所在之地自语：“魔修传承必遭天谴，不过是万法之一，同样也是寻求长生之法，为何要遭天谴？顺应天意，我也想啊，你倒是告诉我，我该怎么顺应？为了保命，还不是只能硬着头皮去逆天求那狗日的长生。”

    林夕和李行雁的理念，有着不同，而且有的还是最不可调和的矛盾。

    因为他是魔修。

    走上了这条路，他已经回不了头了。

    此刻他似有所感闭目凝神，周遭风声听得清晰，感知蔓延出去感受天地万物。

    早在玄天境中得到那位前辈的精神传承后，林夕便已经预感到了突破的来临，只是当时情形不宜突破。

    如今再次坚定道心那股突破之意再次来临。

    浑身灵力沸腾起来，与天地交融。

    紫府内的小小元婴骤然绽放光芒。

    林夕的神识疯狂的蔓延开来，如同春日细雨过后悄无生气却疯狂生长的杂草，野性且充满着生机。

    没有什么桎梏。

    一切顺其自然。

    周遭的灵气大量的被聚拢而来，周围形成一大片空白区域，随后灌入了林夕的体内。

    这足以将正常元婴修士撑爆的磅礴灵气，进入林夕体内后，林夕表情没有丝毫变化，一切仿佛都没有发生。

    嗡！

    林夕的气息开始暴涨。

    强大的灵力威压逐渐弥漫开来。

    那束缚着境界提升的阻碍直接被冲破。

    原本因为大战而粉碎的地面，此刻无数的碎石随之震飞形成巨大的尘土，灵力冲天而起，只是在一瞬间就达到了元婴后期。

    林夕长舒一口气，整个人精气神达到了巅峰。

    境界终于到元婴后期了。

    到了灵界，突破似乎也变得轻松写意了起来，远没有在凡间那般辛苦，也怪不得灵界厉害修士那么多了。

    灰蒙蒙的天空此刻犹如被灌入岩浆的江湖一般，极快呈现出炙热的赤红色彩，就如同被撕裂开了，骇人至极。

    林夕察觉到极其恐怖的力量似乎在弥漫。

    他突破的气息已经引起了大道法则的注意。

    只不过小境界的突破，只要快速压制自身气息，暂时不会引来天谴，但如果大境界的话是压制不住的。

    所以突破化神之前，必须做好充足的准备。

    林夕快速收敛了气息。

    而天空上的异样在持续了很久才缓缓散去。

    林夕驾驭遁光回到了覆海山庄。

    沈山现在可是忙坏了，要与五大势力商讨瓜分魔宗的事情，这是影响整个玄天圣朝的大事情，需要谨慎对待。

    不过因为六大势力的主事人也算是一同经历过生死，所以商讨场面看起来倒也和谐。

    虽然大家都在为各自势力争取权益，但看的出来并不剑拔弩张。

    江小夕也在覆海山庄等待林夕。

    如此可爱活泼的少女自然也深受一大群江湖豪客的喜爱，不少覆海山庄的弟子大献殷勤，江小夕正好享受了一次众星捧月的待遇。

    沈山知晓林夕回来了，专门抽出时间来见林夕。

    “你和老崔去哪儿了？”沈山不解。

    林夕笑了笑：“去办一件比较重要的事情，现在已经办完了。”

    “你突破了？”

    “是的。”

    “以元婴中期的境界，击败祁连云，做到几乎元婴境界无敌的程度，我果然没有看错你。”沈山对林夕的表现很满意。

    说起这个林夕倒是想到了祁连云：“沈庄主，你可有看到祁连云在哪儿？”

    “不太清楚，应该是逃走了，魔宗虽然灭了，但还是有不少余孽的，估计他们不会放过祁连云的。”

    这个下场倒是不意外。

    林夕看出沈山形色匆匆，询问过后也知道六大势力正在做什么。

    于是林夕说道：“不知道六大势力有没有结盟的意向？”

    “结盟？”沈山一愣。

    七大实力数万年来明争暗斗。

    都不是没有人提议过，但基本无人附和。

    林夕点了点头，他也是受到如今青云宗与多方结盟的启发。

    “玄天圣朝地域辽阔，适宜修炼之地可谓极多，人杰地灵，曾有圣人在此悟道，留下多出圣人痕迹。”

    林夕说道：“哪怕在整个北疆，玄天圣朝的势力都不弱。”

    沈山若有所思点了点头。

    “若是整个玄天圣朝联合在一起，明面上的实力或许没有变化，但实际上势力必定大大增长。”林夕说道。

    各大圣朝之间其实也是竞争关系。

    抢夺灵气充裕的山川本身就是很正常的事情。

    争夺到的修炼之地越多，势力自然也就越大，这是一件很容易想明白的事情。

    大多数圣朝与玄天圣朝差不多，都是由很多互相争斗的大宗门大家族组成的，本身就很难齐心协力。

    “如果玄天圣朝内部能够结盟，总体的势力肯定会进一步壮大，各大实力的圣地若是愿意互通有无，诞生出融道境的修士也并非不可能。”林夕这般说道。

    沈山一下子就明白了林夕的意思，眼睛微微发亮。

    他有些兴奋起来：“原本或许没有这个可能，但是现在，未必不行。”

    魔宗这个不稳定因素被铲除。

    加上六大势力刚刚共同经历生死，算是蜜月期。

    或许现在结盟正是最佳机会。

    这绝对是对整个玄天圣朝都极为有利的事情。

