    魏紫，牡丹名也。

    孙魏紫容貌生得甚好，出身高门，长辈们煞费苦心取得的名，盼女成凤，当作花中之王。

    这要是有适龄皇子婚配，定是要做娘娘的。

    可惜这是朵聒噪的小牡丹。

    被孙家人宠坏了，脾气不好，话还不少。

    孙魏紫忽然被点了哑穴，原本要说的话突然就没声了，只能拉着秦灼“呜呜”叫。

    边上的人也不知道她们在做什么，长辈们还以为是小姑娘在笑闹。

    秦灼凑到她耳边低声道：“你别提晏倾，我就把你的穴道解开。”

    孙魏紫原本是不乐意的，但她是个好说话的，忽然哑巴了难受的很，只能先点头答应。

    边上人多，秦大夫人她们已经跟着下来了，周遭许多目光都落在了秦灼身上。

    她也不好让孙魏紫一直不能说话，与后者重申道：“记住了啊。”

    孙魏紫已经有些烦躁了，碍于打不过秦灼，只能再次点头。

    秦灼抬手在她身上轻轻一点，便将穴道解开了。

    “这、这就好了？”孙魏紫能说话了，开口便道：“不让提晏倾，那我跟你说说方才扔香囊那个杨小姐吧？”

    小牡丹说着，便是一副“你且挺好，我要把杨家祖上三代都同你说一遍”的架势。

    秦灼一时有些无语。

    孙魏紫见状，理直气壮道：“我只答应你不提晏倾，可没答应你不提别人啊。”

    秦灼压低了声音同她道：“穴道解了也可以再点，你想不想试试？”

    孙魏紫听到这话，默默地抬手捂住了自己的嘴，小声道：“不能说话太难受了，还是算了。”

    秦灼抬手摸了摸孙魏紫的头，笑道：“乖。”

    一旁的秦大夫人见两人又是凑近了说话，又是摸头的，孙家贵女一向跋扈骄横，这样的人竟被秦灼压了一头。

    她心道这还得了，当即开口道：“秦灼，休要放肆！”

    “不打紧，不打紧的。”孙老夫人笑道：“小姑娘率性天真，关系要好才这样亲近呢。”

    孙魏紫闻言立马就离秦灼远了一些，小声反驳道：“谁跟她要好了？”

    孙老夫人笑道：“你若是同她不要好，一回府就天天跟我提秦大小姐作甚？”

    “我那是……”孙魏紫刚争辩，可一下子又说不出什么来。

    孙老夫人笑着招手让她过去，轻声道：“就你方才一路上说秦大小姐搭话那个劲儿，可比方才扔香囊那姑娘有过之而无不及啊。”

    但凡秦灼是个男儿身，她们孙家这小牡丹就女大不中留了。

    秦灼笑着同孙老夫人及孙家长辈问了声好，侧身同孙魏紫道：“我竟不知小牡丹这样喜欢我？”

    孙魏紫在她家长辈面前还是稍微收敛一些的，走过来同她低声道：“谁喜欢你了！你家大夫人正憋着劲儿挑你的不是呢，你可别我当着她的面不给你脸！”

    秦灼闻言挑了挑眉，没再说话。

    秦大夫人对她的不满着实是太明显了些。

    连孙魏紫都看得明明白白。

    几句话的功夫，所有马车上的人基本都下来了。

    秦怀山来来不及同秦灼说话，就被秦知宏拉去了兴文帝跟前，他又实在放心不下只能一边往前走，一边频频回头看她。

    秦灼笑着给了他一个“放心”的眼神。

    年轻的臣子们本就策马跟在兴文帝身边，年长些的下了马车上前去。

    各家女眷们，则汇聚去安贵妃身边。

    如今后宫无主，贵妃代执凤印，这次随皇帝来狩猎，被各家女眷们围着奉承。

    三公主萧婷一身骑装，看着很是英姿飒爽，加之她母妃如今拿了凤印，无论是宫妃还是官家女眷对她都比四公主萧雅更恭敬些，什么“三公主今日好似天仙下凡”、“几日不见，公主越发美貌的”了之类的好话跟不要钱一样说个不停。

    反观萧雅周围就要清静多了。

    同样是公主，同样穿了骑装，一浅黄一淡紫，都是显贵之色，但前者正是女凭母贵，正是得意的时候，后者么，身似弱柳，穿成这样也就是图个新鲜，应当是不会真的去骑马涉猎的。

    反倒是……

    秦灼看到了萧雅身侧的楚梦，不知道是不是一个多月没见到的缘故，她觉着这姑娘穿着合身的圆领袍，墨发束成了高高的马尾，做少年打扮，背着弓箭，跟先前她在宫里见到的样子很是不同。

    有种说不出来的感觉。

    好像楚梦天生就应该拿杀伐刃，而不是在闺阁里绣花扑蝶。

    “秦灼！”萧婷在被人围着奉承的时候，一直在寻找秦灼的身影，结果看见她不知道在看什么发呆，不由得招手道：“你站那么远做什么？过来啊！到本公主这里来！”

    “好。”秦灼收回目光，应声上前。

    围着三公主的那些贵妇人和千金闺秀们纷纷回头看向了她，让出了一条道来。

    孙魏紫借了她的光，得以顺利走到三公主跟前，行礼问安后，小声同萧婷说：“公主有所不知，来猎场的路上，有人给晏倾扔了个香囊，秦灼嘴上不说，心里必然不高兴的很。方才大抵是找那人在哪，想着如何报复呢。”

    “竟有此事？”萧婷是个看热闹不嫌大，立马就看向秦灼，问道：“谁这么不长眼给晏大人扔香囊？京城之中竟还有人不知你同晏大人的事？”

    周遭众女眷闻言，顿时议论纷纷。

    她们把前些日子听到的流言版本拿出来互相传递了一番。

    说话声音并不小。

    秦灼站这，听了个清清楚楚。

    她真是特后悔解了孙魏紫的哑穴。

    这小牡丹这么能叭叭，合该一直做哑巴才是。

    还有这些官家夫人、千金闺秀怎么就这么爱听别人的风月事，还当着她本人在这讲得热火朝天。

    好在秦灼心大，脸皮也厚。

    面上愣是什么情绪也不显，一脸“我什么都不知道”的表情，回三公主的话，“我方才是瞧四公主今儿妆容尤其好看，才多看了几眼，没想旁的什么。”

    “什么？你方才一直在看她，不看我？”萧婷一听这话，立马就看向了萧雅。

    今儿三公主被人恭维多了，自以为比老四生得好看，品味高，哪哪都能比她好。

    结果秦灼来了这么一句，简直犹如冷水当头浇。

    三公主脸上的笑僵住了。

    周遭众人一时也不知道说什么。

    萧雅她们则站的稍远了一些，没听到秦灼说的话，正因为萧婷她们频频看去而不解。

    秦灼看她们的注意力都转得差不多了，谁都没心思同她提晏倾了，才慢悠悠地开口道：“谁知我一转头看见了三公主，就忘了方才在看什么？”

    “你这话什么意思？”萧婷方才心凉了半截，这会儿问话也是不大高兴。

    秦灼笑道：“百花丛中见美人，眼里哪里还能有旁的什么？”

    她这一夸，周遭众人纷纷跟着附和。

    连安贵妃见了，都多瞧了她两眼。

    三公主的心情从一落千丈到直上九天只在这两句话之间。

    萧婷也没心思听别人奉承了，同安贵妃道了声要去父皇跟前同涉猎，便拉着秦灼穿过众夫人的包围圈，朝马匹走去。

    安贵妃见状，连忙嘱咐道：“小心些。”

    “公主！秦灼……”孙魏紫本可同行，可她不会骑马，只能眼睁睁看着她们去了。

    同样不会骑马的还有四公主的伴读苏仪芳，两人的目光穿过人群，对视了一眼，又默默转开了。

    一向柔柔弱弱的四公主萧雅竟然同楚梦一起上了马。

    秦灼和萧婷走到早就准备好骏马跟前，就看见不远处的刚刚上马那两人。

    她还有些惊讶，“四公主看着娇娇柔柔的，没想到竟然还会骑马？”

    萧婷倒是一点也不奇怪，“这有什么奇怪的？她一向是样样都要与我争高低。”

    秦灼听到这话，不由得有些好笑。

    心道：说的你不是样样要跟她争高低一样？

    方才我不过是夸了萧雅一句，你那小脸都难看成什么样了？

    萧婷接过马奴递过来的马鞭，见秦灼没接话，便自个儿补了一句，“不过她那身子也骑不了多久，无非是去父皇跟前装个相罢了，本公主同她可不一样！本公主是要亲自射到猎物的人！”

    她说着，瞥了秦灼一眼，“话说回来，你来狩猎场为什么不穿骑装？这宽袍云袖的还披斗篷，待会儿怎么施展。”

    “公主放心，我早就准备。”秦灼从袖子取出一双黑色的腕袖来，让旁边的宫人帮自己带上。

    她笑道：“我若是为了来这狩猎穿骑装，你让这京城这些儿郎们的脸往哪放？”

    萧婷心里是极喜欢她这股轻狂劲儿的，那些县主、贵女里也有不少是被家里给养地不知天高地厚的，可那些人的狂就是骄纵跋扈，有比她们还骄纵的，一巴掌下去就全消了。

    但秦灼不一样，这姑娘狂是狂。

    但就是狂得招她喜欢。

    萧婷心里这样想着，话说出口却变成了，“狩猎还没开始呢，你就在这说大话了。”

    “是不是大话，待会儿自见分晓。”秦灼说着便翻身上马，她的目光落在不远处刚从皇帝车驾上下来，就翻车上马的那个少年身上：

    心道：这个三皇子，确实长得有点壮！

