    其实，罗成现在比谁都忙，而且感觉不是很好，确切地说，很难受。

    因为那些小姐姐们并没有如同某些人想象的那样，急着和罗成成双成对鸳鸯红被。

    在花木兰这位领兵大帅的指挥下，这十五位小姐姐，是有组织的红粉军团，而不是散兵游勇。

    以一对十五，不但花木兰深知，哪怕最天真的卢琼花都清楚，没有战术的话，肯定情况很不妙。

    罗成以一当十五，一定大获全胜；而十五个小姐姐围剿罗成，反而会溃不成军。

    所以大家全都仰望最有经验的花木兰，让她拿主意，争取此战之胜利。

    花木兰心中有苦自己知，我哪里有什么经验？

    我的经验是杀敌的经验，并不是杀老公……这就跑题了，老公哪里能杀，捧杀还差不多。

    而且这个敌人，不是敌人，是对手吧，不是战而胜之的事，而是让他越战越勇。

    那和战场上那种必欲置敌人于死地的心情，完全不是一码事。

    不过领兵大帅是一种天资，会根据不同战略目标对战略战术进行调整，这就一样了。

    所以，花木兰稍作踌躇，就毅然接过了这个任重道远的重大使命，率领这只红粉军团争取胜利。

    不过，她也有一个要求，就是所有人附从命令听指挥，唯她马首是瞻。

    众人都是雏儿，怀着忐忑心情齐声答应了。

    这些安排当然早就完成了，如果临时抱佛脚，时间根本来不及。

    再说，那个佛脚也不是什么人都能抱的，正经的佛哪里会允许什么人都抱。

    还有，这事能当着罗成的面大张旗鼓地搞吗？

    当然不能，小白脸肯定千方百计搞破坏，甚至采取暴力手段强行制止。

    就在刚才，小姐姐们害羞，都抢在罗成以先进入这个新婚区，当然罗成也不能在这个时候没有风度。

    他是最后一个，随手将这个地区的一道牢门关闭，还没有转身，就开始解除征袍等衣物。

    可是就在这时，一声呼叫打断了他的进程：“相公且慢！礼不可废。”

    别人说的，罗成可以不听，可是花木兰她不能不听。

    这有两个原因，一是花木兰的职位和本领都比他高，职位表面就一清二楚，罗成只当过独当一面的大帅。

    可是花木兰却是领导所有军队的总帅，这个罗成不行，比不过。

    在本领方面，二人没少比拼，每次都是罗成败落，当然罗成也没有尽全力，比如那绝技回马枪就没用过。

    可是，花木兰也不是没有绝招，同样也没有使用出来。

    如果二人生死决战，绝招齐出，谁死谁活还不一定。

    所以从潜力和效果上看，罗成不行。

    当然，还有从以往二人的经历互动过程中，花木兰赢得了罗成的尊重，那就是巾帼不让须眉的柔情。

    听到花木兰说话，罗成立刻停止了手头的动作，转过脸来，只见十五名小姐姐齐刷刷对他致敬。

    就是每人都举着自己的兵器，对着他挥动。

    “欢迎夫君莅临洞房花烛夜！”

    罗成一惊又是一喜！

    果然自己的夫人处处不俗出人意料，这样才带劲儿。

    罗成也煞有其事地说：“各位夫人辛苦，一会儿还有劳各位夫人，小生这里致以十足的敬意。

    “对了，还有，为夫这里预先感谢，若有冒犯，还请各位夫人海涵。”

    十五位小姐姐不分大小，全都羞红了脸，异口同声说：“啐！”

    大多数人都羞涩难言，神经大条的几个还多说了几句，比如单幽幽：“大言不惭！”

    季三娘道：“恬不知耻！”

    不知道是谁：“好色之徒！”

    罗成却得意洋洋，昂首阔步就要穿过花丛。

    突然左侧的门一齐打开，原来是小姐姐们的那些坐骑也都来欢迎罗成。

    不过它们毕竟是牲口，有什么心情就直接表达。

    遗憾的是，它们的心情，主要的是对罗成讨厌！

    原因也很单一，没有罗成，它们就不会和那些小姐姐分开。

    所以，这些牲畜的欢迎仪式也不是很友好，基本上都是虚应故事，用牲畜的大头拱罗成一下。

    甚至有的没少用劲，搞得罗成生疼。

    只有那个大头娃娃鱼，用那只更新的前鳍扯住罗成：“爸爸，娃娃要吃奶！”

    为了让娃娃鱼记住这就话，卢琼花不知道费了多少力气，现在还不错，完整地说了出来。

    可是罗成没练过，当时就傻了。

    自己何时有这么个傻儿子？跟爸爸要奶吃，这是哪国的规矩？

    顺口回答：“爸爸没奶，找你妈去要。”

    大头娃娃鱼正不耐烦罗成，一听这个回复大喊起来：“哇哇哇哇！他没奶，他不是爸爸，我要叔叔！”

    娃娃鱼口中的叔叔是花鲜生，每次见之必有奶吃，让它印象深刻。

    卢琼花一看演砸了，赶紧过来，安抚娃娃鱼，说回头给你两腕奶喝，快快闭嘴！

    那些畜牲表达了一下意思，纷纷回去它们的房间，也有的要进小姐姐的房间，毫无例外，都被轰走。

    欢迎仪式终于结束，虽然草草，却表达了小姐姐们的心情，还有花木兰对她们的训练有素。

    至于如何降服罗成，如何派兵布阵，如何三十六计，就属于不公开部分，别人只能意会，不能言传。

    总之，一番复杂的操作以后，大家各自回归自己的闺房，很快就要转变为洞房，静候恶客上门。

    整个新婚洞房区，这才安静下来。

    不过，这种安静保持了不到一分钟，又被更加喧嚣的气氛打破，这个区域呈现出另一种繁华。

    这里面的情况，外面的那些人不得而知。

    不是他们不想知道，而是花鲜生不让他们知道，怕带坏了孩子。

    他又加了一道封禁，保证一丝动静都不会外泄。

    至于内部的录音录像系统是不是也被切断，就不得而知了。

    根据早就定下来的原则，总系统对所有内外情况全面监控，一只蚊子都不会例外。

    那些就不是花鲜生操心的范围了，现在他们已经出发，开通和先前派出的两个哨探的联系。

    那两个哨探是一个组合，一只白鹤一条红蛇。

    白鹤红蛇组合一般都是自然飞行执行任务，可是这次任务特殊，它们是在一辆单人机车里。

    关键是如此一来，速度可以跟上那个信使和强梁一号，不会追丢。

    还有一个功能，就是他们追踪获得的情报，可以直接报告给花鲜生，不用转送。

    这个时候，那个信使和强梁一号正在一边飞行一边聊天。

    第一句话，就让花鲜生大吃一惊！

    二人说的话，他全都能懂。

    原因是，二人说的都是人话。

