    李忠信和林教授他们几个人坐了三辆车，到了烤肉宛这边坐下来以后，他才感觉到，他把马晓和王传智叫上是一个多么明智的选择。

    白天的时候，李忠信找的王珊珊，中午还是王珊珊请他吃的中午饭，晚上的时候，他总不能因为几位老教授请他吃饭，直接把王珊珊给甩了，那样做的话，他觉得实在是说不过去。

    而跟随着几位教授过来的人呢！只有一个看起来应该有四十岁左右的助手，而且，这个助手基本上没有往桌子上坐的想法，只是按照林教授的安排，负责给他们几个人服务。

    要是不找马晓和王传智他们，那王珊珊往这里一坐，什么都不说，那就是一个尴尬。

    “信哥儿，今天我们来的这个地方呢！是京城这边的一家老字号，京城这边很多名人都喜欢吃他家的东西。

    像你们这样的年轻人，应该都喜欢吃烤肉，等一下你同学他们过来以后，想吃什么东西让他们随便点，今天我们几个老头子请你们吃饭。”林教授很是爽朗地对李忠信说了起来。

    对于李忠信叫上他两个同学的事情，林教授丝毫不满的意思都没有，反倒是表现出来了一种十分热情的样子，因为林教授在这个时候看出来了，李忠信十分在意他们学校的那个女研究生王珊珊。

    至于王珊珊是不是李忠信的女朋友，林教授没有去考虑，只是他觉得，如果对王珊珊过于冷落，李忠信那边会不高兴的，李忠信要是不高兴了，那这次的公开课什么时候能讲上，那都是一个很大的问题了。

    “您们都是德高望重的老教授，一个月也赚不了多少钱，您们请客的心意我领了，待会儿算账的时候，还是我这边算，放着我这样的大户不宰，那也是说不过去的。”李忠信很是谦逊地对林教授他们说了起来。

    只是在说放着他这样的大户不宰的时候，差点就说成了狗大户，李忠信觉得，他的思维上还是有一些问题的。

    “到清华大学这边来了，自然是我们几个老家伙请你，这个不是钱不钱的事情，去江城那边，你一直对我们盛情款待。到了这边，必须让我们尽尽地主之谊。”林教授斩钉截铁地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，林教授是不准备让步的，李忠信到他们地头是上了，要是让李忠信花钱，那就是他们几个人的不是了。

    “信哥儿，我一直有一个问题想问你，你的忠信科研基地那边有没有成立专门研究自动化方面的研究机构，要是有这样的研究机构的话，今后我们这边的学生是不是可以到你们那边去工作，去你们那边研究呢？”胡峰在众人寒暄了一会儿以后，开口问起了李忠信。

    对于江城忠信科研基地那边，胡峰一直很惦记着，那边的研究条件以及福利待遇是真心好，要不是他们几个老家伙志在清华，要不是他们几个老家伙家都在京城这边，已经在京城生活习惯了，他都有去忠信科研基地的想法了。

    “自动化的研究，我们江城忠信科研基地一直都在进行当中，只不过我们那边分为了几个项目，有汽车方面的，还有机床方面的，项目有，就是人员少了一些，您要是有学生想要去忠信科研基地那边搞研究，我这边举双手欢迎。

    忠信科研基地那边别的不说，工资方面，绝对是这个时代工资最好的，福利方面也是最好的。只要有成果研究出来，不说几辈子都不愁了也是差不多的。

    我们那边的一些专家研究出来了好的科研成果，基本上都转换成生产力了，你看咱们国家市面上出来的VCD，就是我们忠信科研基地那边专家研究出来的成果，现在不说在江城那边有我们国家最大的VCD的生产工厂，每天都能够给他带来足够的收益，就是那专利费用，都已经是收取得让人望而生畏。

    单是专利费一项，这个时候应该给他带来五千万以上的收入了，今后生产的数量越多，那么，他的专利费就会赚得越多。按照相关专家的估算，这个VCD的专利最终的价值甚至会破亿。”李忠信十分正色地对胡峰说了起来。

    李忠信先是告诉胡峰，他们那边需要这个方面的人才，他欢迎清华这边的学生到他们科研基地去搞科研，然后直接就话锋一转，开始说起来了在他们那边的收入。

    关于VCD的这个收入，李忠信并没有多说，基本上是符合这样的一种情况的。

    VCD的专利费用收取的并不高，一台机器也就是一块钱而已，但是，架不住生产出来的数量多啊！无论是中国的厂家，还是国外的厂家，现在都是大量地生产，想要率先占领市场，在VCD的市场上分一杯羹。

    VCD这种东西的市场为什么如此之大，这个和之前的录像机的价格有着很大的关系。

    要知道，当时日本的录像机在中国一台要卖到四千元钱以上，那个时候，谁家里要是有一台录像机你是相当牛逼的事情了，而VCD这种高大上的播放设备从出来的时候，就是录像机的一半左右的价格，在加上VCD的光盘生出起来十分迅速，碟片的高清程度要比录像带好上很多，所以，在VCD一出来的时候就卖疯了。

    这个事情呢！和李忠信也是有很大的关系的，正常情况下，VCD哪怕是出来，也得是经过很长一段时间才被人们认可，可是，忠信公司在全国力推这样的一种产品，买VCD送二十张碟片，这个手笔就是相当大了。

    忠信公司有专门生产VCD的工厂，有专门生产碟片的工厂，再加上湾湾和香港那边的商人看到这样的一种利益，他们开始大量转型开始生产VCD的影碟和歌碟，这样一来，整个产业链条就成熟了，人们在选择录像机和VCD之间，只要不是傻子，那都会选择VCD这种产品，所以，这个时候VCD世界各国的产量都不小。

