    第三十四章我去，这一场唐宫晚宴有看头。

    在邹子玉开场结束之后，果然如他所料，整个现场的气氛都被带入了一片狂欢与燥热之中。

    所有的观众情绪都异常的高涨，整场的观众都是欢腾的。

    更何况中间邹子玉在和节目组沟通之后，又在中场时间加了一场表演。

    更是让整场的气氛达到了最高潮。

    很多专门为了沈飞白而来的人，此刻都已经忘记了，他们到底是为何而来，只沉浸在现场的气氛中不可自拔。

    除了，当初戏班子里面的那一群小戏子们。

    “我竟然觉得邹子玉这个时候有点帅耶。”

    原来的那个小花旦沈花儿拖着脸颊，感叹着。

    “哟，以前你不是说少班主很帅的吗？怎么移情别恋了？”

    一旁原本在戏班中，常与沈花儿搭戏的沈四六笑话着。

    不过随即他又疑惑得问道：

    “不过为什么我们少班主。现在还没有上场呢？以我们少班主的现在的火爆程度，他应该早就上场了呀。”

    这话说的，在场的几个小戏子都是一愣。

    “不会是我们上班族出什么问题了吧，现在晚宴时间都已经过去一半了。”

    “不至于吧，不是说是那个什么导师李启云带我们少班主过去的吗？”

    “对呀，应该不会出问题的吧？”

    “……”

    这一帮小戏子们都开始担心了起来。

    当然很多没有被现场气氛给感染到的，只是关注着直播的观众也都想到了。

    一般像是这种节目晚会，开头和结尾都是比较重要的场次。

    因此都是一些人气特别高或者是资历比较厚的选手才会被选中。

    虽说沈飞白如今算是一夜爆红，但这并不代表着人气和资历。

    只因他爆红的时间实在是太短了，在大多数人心里他仅仅只是一个新人而已。

    因此大部分人都认为沈飞白的演唱，应该是在晚会中段左右出现。

    然而，这场晚宴已经快要接近尾声，直到李启云这一位老艺术家上台演唱的时候。

    大家却都还没有见到沈飞白的身影。

    所有还有着理智的，知道沈飞白会在这场晚宴出现的观众们已经懵了。

    晚宴开始前那大量的热搜，几乎都与沈飞白有关。

    这让他们清楚的知道沈飞白必定会出现在这一场晚宴上。

    就连李启云都出场了，沈飞白还没有出现。

    这意味着什么？

    大部分人都意识到了。

    “这……这是要让沈飞白压轴的意思吗？”

    “不是吧，不是吧？搞这么大。”

    “那难道是沈飞白出什么问题了吗？他不出现了吗？”

    “不可能的，之前的广告那么多。节目组怎么可能会让沈飞白放空场。”

    “可这不可能啊，前有人气度极高的周子玉，后有资历最老的艺术家李启云。让沈飞白压轴，他这是想搞笑话吗？”

    “这不知道啊，卧槽这一期的唐宫晚宴有看点。”

    “等着等着，反正时间也快到了，就看他们要怎么搞吧。”

    “……”

    此刻就在大家的讨论声中。

    李启云在舞台上的演出当临近尾声，那扎实的唱功带动的音浪尖叫一声高过一声。

    这样的老艺术家，虽说平时并没有许多的死忠粉。

    可一旦到这种晚会上，这些人就是一等一的镇场子人选。

    都在那绵延不息的掌声之中，李启云笑着挥手告别。

    舞台的灯光也随之渐渐暗下去。

    就在这时，一阵柔和轻快的扬琴声，叮叮响起。

    观众们瞬间都有些懵逼，难道是老艺术家李启云要返场再给他们唱一段？

    “咚……锵……”

    正当他们犹豫着要不要鼓掌的时候。

    一声巨大的敲鼓声响起。

    瞬间震响了整场观众的耳朵。

    随即一段节奏明快的贝斯弹奏迅速跟上，强烈的节奏，迅速带动着全场观众们的情绪。

    是摇滚吗？

    这样的想法才刚刚出现。

    紧接着却只听到杨琴古筝，贝斯还有小鼓点，毫无违和感的迅速出现在节奏之中。

    可舞台上，却不见主角。

