
　　“成也龙骑士，败也龙骑士。”

　　青年此话一出，林特精神为之一振，不复之前慵懒嬉笑的样子。

　　一旁的桑德也为之侧目，这人竟然和少爷说了相似的话。

　　“怎么说？”林特继续追问到。

　　实际上李察说这话有些交浅言深的意思，但想要抱大腿，就容不得你一副羞羞答答欲言又止的样子，总得赌一把，先引起对方的兴趣，反正再差的结果，对方也不可能在自己的地盘上将自己给拖出去砍了吧。

　　“不过是生于忧患，死于安乐而已。”

　　“生于忧患，死于安乐？”

　　虽然这话语序有些奇怪，但林特的理解能力倒是很强，很快便能明白其中意思，兴趣更是大增。

　　随后林特又盯着对面的青年，意思很明显，便是让他继续讲。

　　对面的人也不客气，既然林特愿意听，他便开始滔滔不绝起来。

　　“王国或者说我人族自身实力，本没有资格占据中部大平原、河谷地等富饶地区。

　　自查尔曼大帝与金龙一族结下友谊以来，王国东驱兽人，北逐食人魔，屡次大战都有金龙一族助阵，我人族从占据南方一隅的三流小族一跃成了大陆二流族群。

　　人族在金龙的庇护下过得太安逸了，王国建立三百多年来，我们人族人口增长了十多倍，但骑士数量增加恐怕还不到三倍吧。

　　如今我族有人口十万万之众，但其中骑士级的战力推算之下恐怕还不足一万。

　　贵族阶层敝帚自珍，便是最常见的呼吸法也不会轻易流传给平民，甚至不轻易传授功法成了贵族们约定俗成的规矩。

　　如果没有外部威胁倒也能更好的稳定秩序和统治，但我们什么时候安全过，如果没了金龙，

　　东边的兽人，南边的娜迦，再远一点的矮人，我们打得过谁，恐怕不出几年就要灭国了。

　　王都之中，都沉醉在金龙庇护之下的盛世中，完全看不到危机，

　　就算有那么几个明白人，也只是抱着几分侥幸。”

　　“但你说的都是如果，镇国龙骑士一直都在。”

　　林特一直保持着沉默，他其实也是抱着一点侥幸心态的明白人，

　　此时桑德却忍不住开口道。

　　“查尔曼大帝已经去世两百年了，这么多年，金龙为人类征战也陨落了五头了，再大的恩情也该还完了吧？”

　　越是个体强大的种族生育越是困难，金龙一族族群数量从未有过百的时候，能为人类陨落五头已经是很恐怖的一个数字了。

　　“这只是你的猜测。”

　　桑德虽然被说得有些动摇，但镇国龙骑士毕竟已经存在了这么久，桑德还是很难想象有一天会失去龙骑士，

　　如果没有了金龙，金龙王国还能叫金龙王国吗？

　　对面的青年似乎彻底打开了话匣子，开启了怼人模式，又继续说到：

　　“这不是猜测，而是合理的推测。”

　　“三百年前，金龙一族直接出动了十多头远古金龙帮助查尔曼大帝击溃了兽人军团。

　　往后每五十年都会有成年金龙和远古金龙与查尔曼家的人达成平等契约，

　　可自从查尔曼大帝去世后，再也没有远古金龙与查尔曼家达成契约了。

　　便是成年金龙也慢慢变少，镇国龙骑士最多时多达十二位，现在查尔曼家已经只有五名镇国龙骑士了，其中还有三个是绿龙这种下位龙族凑数的龙骑士。

　　五十年快到了，下次还会减少几位，或者一位都没有了呢？”

　　青年的话直接叩进了桑德的内心，桑德张了张嘴，却再也说不出反驳的话来。

　　而林特虽表明不动声色，内心却有一种遇到知己快意。

　　“所以说，镇国龙骑士守卫了人类也麻痹了人类，一族一国的前途命运怎可寄托于一段恩情，一纸契约呢。”

　　“好，听过您这番讲解，有种拨云见雾的感觉，我先干了这杯。”

　　林特终于开口，将手中的酒杯举起向青年示意后饮下。

　　对面的青年也还算是给面子，也将杯中的酒一饮而尽。

　　“砰，欲听后事如何，请听下回分解。”

　　“害，你这人就爱吊着胃口讲。”

　　“没意思没意思。”随着一声惊堂木响起，说书的人收拾好东西准备离去。

　　大厅中的食客们抱怨了几声又开始各自交谈起来。

　　二楼上两人的聊天气氛似乎也被这喧闹所打破。

　　“今天还有些事情，有机会的话，下次还可以再多聊几句。”

　　说罢青年便起身准备离去。

　　林特挥挥手，算作道别。不过眼见对方已经走到楼梯口，林特似乎又想起什么，开口道：

　　“记得把单买了。”

　　青年听得一愣，随后哈哈笑道

　　“这是自然。”

　　……

　　青年下楼来到大厅后挥手将老板叫了过来。

　　“老马克，等下二楼那桌客人记得把单免了。”

　　“是，少爷。”

　　这名与兰斯特家的四少爷林特相谈甚欢的自然就是李察。

　　李察本是微服在铁木城巡视，没想到在看见林特的一瞬间意识中居然跳出一段信息：

　　林特.兰斯特

　　种族：人族

　　力量：0.7

　　体质：0.8

　　敏捷：1.1

　　精神：4.7

　　技能：理财（大师级）、外交（大师级）、内政（大师级）

　　特长：预感（他的预感相当准，总能做出更能达到目的的决定）。

　　这是李察头一次在除了和系统有关的人中发现了一位拥有英雄模板的人，属性好的他差点口水流出来。

　　不过姓名那一栏出现的兰斯特浇灭了李察心中的那团火，这人可不是他有资格招揽的，起码现在的他还不配。

　　在快速思考了一番后，李察便上去主动攀谈起来，起码得先留个印象，暂时抱抱大腿也好，短期内北地侯爵府绝对是值得李察仰望的大腿，

　　于是才有了后面这一幕。

　　李察走后，整张桌子上又陷入了沉默。

　　“你觉得这人如何。”

　　“身手不错，谈吐不俗，应该不是简单人物。”

　　“不出意外的话，这人应该就是亨特家实际的掌控者李察了。”

　　桑德对于林特的话倒也不惊讶，以他的眼光自然能看出李察应该是骑士阶的高手，再加上如此年轻和不俗的谈吐，林特一点出来他也能反应过来。

　　“此人野心勃勃还有相应的才能手段，任其做大恐怕对我们飘雪城不是好事。”天籁小说网

　　桑德也并不是蠢人，最近的见闻让他也对李察和亨特领正视起来。

　　“野心勃勃好啊，等有机会，咱们还得助他一臂之力才行。”

　　您就是飘雪城的内鬼吧，桑德听完林特的话忍不住腹诽。

　　“你不明白。”

　　似乎看出来桑德的疑惑，林特又开始自语起来。

　　“要是放在一百年前，我回去就推动靖北军出动，以雷霆之势扫灭亨特领。

　　就算五十年前我也要想办法限制其发展，

　　可谁叫王国的龙骑士越来越少呢，最近龙息关外面兽人王国频频试探，如果再爆发大战，我对金龙一族的援助可不敢抱希望。”

　　“少爷，你觉得要是哪一天没了金龙，他能挡得住兽人？”

　　桑德就算已经高看了李察一眼，也不觉得他有这份本事。

　　林特摇了摇头，即便他对李察和亨特领现在的管理评价较高，但这种国家和物种级的对抗，不是一块小小的亨特领可以左右的。

　　“不过是一步闲棋而已，或许会有惊喜吧。”

　　“走，出去逛逛，明天一早便回去吧。”

　　说罢，林特便站起身往街道上走去，桑德拎着些行李紧随其后。

　　乘兴而来，遇上正主也还算聊的尽兴，林特看来这一趟倒也达到了目的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十五章 贵客2免费阅读。https://xs.23sk.com 