
　　“谁有理我们就帮谁。”店长恭敬的走到霍宁面前。

　　“老板，你看报警处理行吗？”

　　王蕊恍然大悟，她指指店长又指指霍宁，“原来你们是一伙的。”

　　霍宁摇摇头，“今天的事情是这样的，我前师姐被师门除名火气难免大点儿，今天听说我来这里吃饭过来闯进包厢，对我的香江合伙人无礼，还信口雌黄。”

　　王年达立即走过来，给霍宁作证，“有素小姐的话属实，想不到内地的某些女同志素质这么差，我很失望。”

　　看热闹的群众顿时脸色都变了，这都什么人啊？丢人都丢到香江去了，要是人家拿回去说内地的女人都扒着抢别人男人那还了得，大家你一嘴我一嘴的数落王蕊。

　　王蕊气急败坏，“我是过来吃饭的，我没有跟踪霍宁，只是碰巧遇到的。”

　　“你敢说你不是门都不敲就打开了我的房间，你敢说你不是未等我说话就走进去的，你敢说你没有说过：

　　小师妹吃着碗里的看着锅里的这样不太好吧，你师姐我还在饿肚子呢，你既然盯上了锅里的不如把碗里的让出来这句话？我和我的合伙人清清白白的，我们就是过来吃个饭，结果你……”霍宁眼底泛起了泪意。

　　“无耻，太无耻了！”一个暴脾气的大姐冲到王蕊面前，抬手给了她一嘴巴。

　　王蕊委屈得捂着脸大哭，“明明是我先认识她对象的，是她抢了我对象。”

　　吃瓜的纷纷看向霍宁，有素这是咋回事儿？

　　霍宁无奈解释，“去年秋天我和我对象就确定了关系，今年年初我对象在霍氏饭店请人吃饭，这个叫做三河一枝花的女人通过关系混了进去，一直在我对象面前刷存在感。

　　把我对象恶心坏了，他对香水有点过敏，回去跟我抱怨，我才知道有这么个人，有这么件事儿。”

　　围观群众顿时信了大半，那女人身上是有股子香水的味道。

　　一个二十多的年轻男人笑道，“三河一枝花这个诨号我知道，听说最喜欢往年轻好看的成功男人面前钻，骚名在外多年一直无缘得见，今天终于见到真叫我失望，我家的鸡都比她好看。”

　　这句话彻底让群众对王蕊的观感差到了极点。

　　霍宁继续解释，“今天王蕊明抢我对象，我岂能饶了她，因为老师偏疼我，她处处看我不顺眼，我这个店开张之前申请卫生许可证申请不下来。

　　我在省城还有一个同样的饭店，一样的卫生条件，同一个经理管理的，那个都能顺利拿到卫生许可证，三河市拿不到，当时批卫生许可证的人就是王蕊，她不批也不解释原因，还让我去见她，我没有去。

　　如果真的是条件不过关，我去也没用。

　　现在我突然知道她找我干什么了，她要让我把对象让给她才给我批卫生许可证。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来上头查下来，她就被调走了却怪在了我头上，我要有那能耐直接绕过她不就了吗，何必去碰那个钉子？”

　　吃瓜的啧啧摇头，不要脸太不要脸了，省城也有家外婆家的饭店他们很多人都听说过，霍宁的话他们彻底信了。

　　暴躁大姐怒不可遏拽着哭唧唧的王蕊往外拖，“欺负人还倒打一耙，内地女同志的脸都让你丢尽了快滚出去。”

　　大家拍手欢送。

　　王蕊不愿意走，挣开大姐朝霍宁扑去，“你这个贱人在我小姨面前进谗言，她才会那么对我……”

　　店长拦住她，跟赶来的暴躁大姐一起把人弄了出去。

　　围观的还不肯走，有个老太太代表大家发问，“有素，进谗言是咋回事儿？”

　　“秋天那会儿老师要举办画展，让我们交作品，大家都交了，我自然也不能例外，踩着时间线交了上去。

　　王蕊看上了我那副画，缠着老师要，老师不肯，因为我明确跟老师表过态，那副画不卖，王蕊就铤而走险去画展偷那副画被保安抓住了，老师一气之下把她从师门除了名。

　　她觉得是我在背后嚼舌根，天地良心我根本就不知道这事儿，事后一个师兄告诉我我才知道的。”

　　原来是这样，到处犯贱，还抢人对象，偷东西倒也不是啥稀奇事儿了。

　　大家知道了前因后果，都陆续回去吃饭。

　　有素这个名字对他们来说很陌生，他们之中没有搞艺术的，他们听过就放过了。

　　但有素的头号迷弟王年达放不过去了，“那个……”

　　霍宁关上门，脸色有些尴尬，“对不起，之前不是故意隐瞒的。”

　　“我明白，我明白！”王年达邀请霍宁重新坐回去，名气太大了有时候也是负担。

　　霍宁硬着头皮落座，“刚才的事情我要向你道歉，王蕊开口就喷屎，你别往心里去。”

　　“我都忘了。”他托霍宁找有素，霍宁这么久都没有给他回复，是不想骗他吧，她的真诚让他很感动。

　　耽搁了这么久，饭菜有些凉了，店长让人给他们换了菜，霍宁和王年达继续吃法。

　　冯赫放了心，安心谈生意。

　　被丢出去的王蕊气不过，又用公用电话给江璟打电话。

　　勤奋接通电话，“喂——”

　　“怎么又是你，我找江律师。”

　　“有事说事，没事滚蛋！”这个疯婆子嫌他不够忙吗，又跑来骚扰他，勤奋很暴躁。

　　王蕊忍了，说起正事儿，“霍宁给江律师戴了绿帽子，你管不管？”

　　“还有这样的事情？”勤奋表示很惊奇。

　　王蕊有些得意，“霍宁和一个港商现在在外婆家的味道吃饭，我去劝她，她还打我！”

　　“简直岂有此理！霍宁怎么没打死你呢！”

　　勤奋挂断电话，给楚荆打电话，“派几个人去把三河市外婆家的味道附近的王蕊抓起来打一顿。”

　　老子为了能去霍宁家过年都忙成狗了，她还耽搁老子的时间，必须好好打。

　　楚荆接到命令，就派万泉等人出发，他们追到王蕊单位，趁着夜色拿麻袋蒙住她的脑袋暴打了一顿扬长而去。

　　勤奋得到消息后，暂时把这一页翻了过去。

　　希望这次之后，王蕊能长点教训，老实点儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第443章 霍宁给江律师戴了绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 