    段文俊和柴静云在对待耶律文琪的事情上，意见相左。

    段文俊觉得，自己必须出手。

    柴静云却觉得，他们应该隐忍。

    可是无疑，他们都一致认为，得罪身为漠国二王子的耶律文琪，并不是一件好事。

    所以，银花夫人这为大顺，省去不小麻烦事情的说法，着实让他们觉得十分奇怪。

    “不错！”看到两人疑惑的表情，银花夫人脸上的笑容更甚，微微点了点头。

    “夫人，此话怎讲？”段文俊更加疑惑了。

    “奴家前几天，刚好从几位北方来的客人那里，得到了一些关于漠国的消息，不知道两位公子感不感兴趣呢？”银花夫人看着两人再道。

    段文俊闻言，不由得和柴静云对视了一眼。

    从对方眼中，他们都看到了深深的疑惑。、

    银花夫人，居然要告诉两人，来自漠国的消息。

    而且，听她的口气，似乎还跟漠国，跟耶律文琪有关系。

    虽然不知道银花夫人是出于什么目的，可是这样的消息，似乎正是他们所需要的。

    而且，银花夫人，这个时候跟他们这么说，自然是另有用意。

    银花夫人，有银花夫人的规矩。

    而且，她的消息，都是用她的桂花茶换来的。

    所以，即使她愿意告诉两人消息，可这也是隐蔽的事情。

    她朝后面的雅间指了指，然后带头走了进去。

    柴静云和段文俊，紧随其后。

    其他众人想要跟着进去，却被茶小二拦了下来。

    仅仅，只让墨守成跟着进去了。

    墨守成，在这一群人中，武艺最高。

    有他跟着，众人自然也不用担心段文俊和柴静云的安全。

    段文俊摆了摆手，众人便都在阁楼中等候。

    茶小二，自然又奉上了桂花茶。

    来到房间之后，银花夫人并没有卖关子。

    她先招呼着三人坐下，然后又给他们各倒了一杯茶。

    茶，自然仍旧是桂园的招牌，桂花茶。

    她缓缓坐了下来，亦是为自己斟了一杯，送到嘴边轻轻抿了一口发，方才缓缓开口道“漠国如今在大顺边境屯兵四十万，是事实。可是，并不仅仅是威慑大顺，而且也是为了保证伐燕大军的后勤保障。”

    众人闻言，眉头都紧锁了起来。

    银花夫人这句话的信息量，很大。

    而且，这对于大顺来说，算得上是十分秘密的事情。

    她的此举，算是在泄漏漠国的军机。

    此前，不管是柴静云还是段文俊，都曾听到过不少关于漠国的消息。

    可是，很多都是道听途说，许多都需要仔细推敲。

    “夫人，这消息……”柴静云沉吟道。

    “看来，二公子是不相信奴家的辨别能力了。”银花夫人露出一股媚笑“既然这消息能够换得了我的桂花茶，我自然可以确信，这是真的。”

    “夫人言重了！在下哪里敢怀疑夫人消息的真假，只是有些不明白，夫人为何要告诉我们这些消息呢？”柴静云慌忙回道。

    银花夫人盯着柴静云，脸上笑容不断，却并没有急着回答。

    良久，她才缓缓开口道“因为，我要谢谢两位，帮我赶走了那群漠国人。”

    此言一出，柴静云顿时一愣。

    可是，就在他还想开口问的时候，银花夫人却又开口了“至于为什么我不喜欢那群漠国人来我的茶庄，这并不重要，也不是我们今天要讨论的东西。”

    柴静云蠕动了几下嘴唇，却终究没有再说。

    屋子里面，一下子陷入了沉寂。

    柴静云朝段文俊投来了询问的眼神。

    只是，段文俊却端着茶杯，正盯着里面的茶水出神，似乎并未发现。

    柴静云微微顿了顿“其实，我们早也有些猜测。”

    “哦？”银花夫人露出了惊疑的表情“不知道，二公子又什么看法呢？”

    柴静云看了银花夫人一眼方才回道“燕国采取坚壁清野的手段，使得攻占燕国的漠国军队，不能再以战养战。而且从一开始闪袭战进入了如今的拉锯战，整个漠国似乎都陷入了这个泥潭。”

    “漠国四十万大军，虽然有入侵我大顺的迹象，是这也是给我们施压的一种手段而以。”

    “他需要我们大顺的支持，尤其是粮草的不足。”

    “我听说，现在漠国很多地方已经下雪，他们冬天本就很难熬，而且粮草向来不足，寻常过冬都是问题。所以才会经常入侵大顺打谷草。”

    “可是这次反其道而行，出动近百万大军，入侵燕国，消耗必然巨大，显然不是他们漠国可以承受的。”

    “如果按照夫人的消息，他们这四十万大军，也是有着保障前方大军粮道的重任，那岂不是说，漠国今年是发了什么意外之财，囤积到了大量的粮草？”

    听完柴静云的话，银花夫人不由得点了点头“二公子果然心思缜密，而且消息还十分灵通！”

    她将茶杯送到嘴边，又轻轻抿了一口“可是，听说如今确实有源源不断的粮食，从漠国送入到燕国的前线。想来，二公子不可能不知道这个消息吧！”

    柴静云的眉头，顿时紧锁了起来。

    这个消息，他是知道的。

    只是，他一直觉得，这恐怕是漠国陷入了跟燕国战争的泥潭，所以不得不为之。

    这无异于是，饮鸩止渴的做法了。

    其实，他也一直想不明白。

    可是如今，他却更加不明白，银花夫人为何会要说这些了。

    就在这个时候，银花夫人又开口了“这个消息，只是我顺带告诉两位公子的罢了，算是添头。二位公子可知道，这一次漠国为什么会突然伐燕呢？”

    此言一出，柴静云和段文俊顿时都脸色微变。

    从一开始，漠国发动这次闪袭战的时候，众人便觉得似乎有些让人疑惑。

    燕国跟漠国一样，都是以畜牧为主的游牧国家。

    尤其是，燕国西部靠近漠国的西边地域，都是不太肥沃的领土。

    东边才是他们重要的牧场。

    漠国发动这场闪袭战，一举拿下了燕国西边的领土，却花重兵围困燕国京都大京城。

    兵峰，却开始停滞不前了。

    若是一鼓作气，吞并燕国东边的领土，占领最为肥沃的牧场，不仅仅会给燕国最大的打击，而且还会在很大程度上，缓解粮草的问题。

    毕竟，燕国东部的部落，都是十分富裕的。

    所以，这显然是不合逻辑的。

    银花夫人这么说，难道是她知道了什么内幕？

