    第459章 神医弟子   

    “大哥！我找到神医华佗的两位弟子了！”

    

    一大清早的。

    

    天波王府中便响起了杨修兴奋地呼喊声。

    

    刚刚结束练武的杨锋不顾满头大汗。

    

    向前跑出几步。

    

    迎着赶来的杨修急促的道：   

    “他们可曾说过，神医华佗的踪迹？”

    

    杨彪的病情目前还没有发作。

    

    但整个洛阳的医者无不束手无策。

    

    认为杨彪的病情并不是药物所能控制的。

    

    现在杨锋的所有希望都放到神医华佗和医圣张仲景的身上了。

    

    得知杨修找到了华佗的两个亲传弟子。

    

    杨锋十分迫切的想要知道华佗的下落。

    

    “呃……那倒还没有，不过虽然没能找到神医华佗，可他这两个亲传弟子也是非常厉害的，不如就先让他们给父亲问诊吧。”

    

    杨修说出了自己的意见。

    

    “嗯，那也行。

    另外既然他们来了，就别让他们走了，洛阳正缺少名医，日后我军的军医也要进行扩编，就把他们留下来吧。”

    

    杨锋略有些失望。

    

    但很快就调整了过来。

    

    神医弟子再怎么说也要比寻常的医者强多了。

    

    能把他们留下来也是件好事。

    

    “对了，你找的这两个人叫什么？”

    

    杨锋忽然想起最重要的事情还没问呢。

    

    神医华佗云游天下。

    

    与悬壶济世为己任。

    

    一生中传授的弟子多了去了。

    

    谁知道杨修找来的这两个人是否只是华佗的记名弟子呢？

    

    记名弟子和亲传弟子的差别还是很大的。

    

    亲传弟子可以继承师父的衣钵进而登堂入室。

    

    就像杨锋的开山大弟子姜维那样。

    

    杨锋对他简直就像是半个儿子一样对待。

    

    记名弟子可就没这么幸运了。

    

    师徒之间就是挂个名。

    

    师父会不会传给弟子真本事都是个未知数呢。

    

    杨修想了一下。

    

    “好像是一个叫吴普，一个叫樊阿。”

    

    杨锋的脸上重现浮现了笑意：   

    “原来是他们两个，那咱们可捡到宝了！”

    

    杨修好奇的追问道：   

    “大哥认识他们？”

    

    杨锋笑着摇了摇头：   

    “倒也没见过面，只是听说过而已。”

    

    的确只是听说过。

    

    但不是现在听说的。

    

    而是在来到这个世界之前听说的。

    

    杨锋前世就是特种兵中的特战队员兼军医。

    

    自然听说过吴普和樊阿这两个人了。

    

    吴普深得华佗真传。

    

    还根据华佗所教授的医术写下了一本《吴普本草》流传后世。

    

    樊阿则是擅长针灸之术。

    

    这两个人的医术肯定是比不上华佗的。

    

    但也是大大的有名。

    

    即便杨锋有着前世做特种兵军医的经历。

    

    恐怕也不如他们两个。

    

    毕竟这个时代和那个时代跨越很大。

    

    杨锋连这个时代的药物都认不全。

    

    一身医术自然也就大打折扣。

    

    比不上吴普和樊阿熟悉了。

    

    不过这件事也给杨锋提了个醒。

    

    他也该把之前丢下的医术重新捡起来了。

    

    不然以后杨彪有个什么突发情况该怎么办？

    

    以杨锋的底子。

    

    他只要把这个时代的草药认全。

    

    哪怕做不出阿莫西林之类的合成药物。

    

    一身医术也能恢复的差不多。

    

    总不至于像现在这样束手无策。

    

    说起来这么多年。

    

    杨锋最初的时候还弄出了六味地黄丸、行军散等丹药。

    

    后来忙着打仗。

    

    就把医术给丢下了。

    

    宝芝林后来研发的几种药物。

    

    大多是杨锋描述个大概。

    

    然后由于吉、左慈、葛玄他们进行具体配制的。

    

    杨锋这个甩手掌柜不知不觉的当了这么多年！   

    想到就去做。

    

    杨锋向着杨修吩咐道：   

    “先让他们去给父亲问诊，然后带到这里来，我要亲自见见他们。”

    

    吴普能写出《吴普本草》。

    

    就说明他对各种药物十分熟悉。

    

    他所掌握的药理知识正是杨锋现在最匮乏的！   

    一个小时过后。

    

    吴普和樊阿来到了天禄殿。

    

    也就是杨锋休息和练武的地方。

    

    不过他们并不是杨修带过来的。

    

    而是杨彪亲自带来的。

    

    一进入大殿。

    

    杨彪就笑呵呵的道：   

    “这两位神医果然是医术高明啊！老夫感觉现在是神清气爽！一口气上三层楼不费劲！”

    

    杨锋连忙迎了上去。

    

    仔细的观察着父亲的面庞。

    

    嗯。

    

    红润有光泽。

    

    这是体态安康的象征。

    

    说明他的身体状况比前一阵子好的多了。

    

    当然这并不能说吴普和樊阿有起死回生的本事。

    

    而是前一阵子洛阳城中的名医们通过药物对杨彪进行救治。

    

    虽然没能起到立竿见影的效果。

    

    但至少打下了坚实的基础。

    

    在这个基础上。

    

    吴普和樊阿联手施为。

    

    把前一阵子药物的作用完全激发了出来。

    

    杨锋很明白这只是暂时的。

    

    杨彪的问题并没有得到根治。

    

    不过能看着父亲满面红光的谈笑风生。

    

    杨锋已经很知足了。

    

    向着吴普和樊阿郑重的抱拳行礼：   

    “二位辛苦了！”

    

    吴普和樊阿被吓了一跳。

    

    连忙弯腰还礼连声说道：   

    “不敢不敢，我二人可不敢居功，全赖洛阳城中各位名医的药物之功啊！”

    

    开玩笑呢？

    

    杨锋是什么人？

    

    堂堂的靠山王！   

    见到大汉天子都不必行礼。

    

    按动赤霄剑点三下就完事了。

    

    吴普和樊阿是什么身份？

    

    岂敢接下杨锋的抱拳行礼？

    

    太折煞他们了！   

    旁边的杨彪一看杨锋的动作。

    

    就明白儿子的心里想法了。

    

    杨锋这是要把他们留下来啊！   

    正所谓知子莫若父。

    

    杨彪笑呵呵的道：   

    “两位神医为父给你带来了，你们谈正事吧，为父就先走了。”

    

    说着。

    

    杨彪向两位神医弟子微微行了个礼。

    

    随即便转身离去了。

    

    在辈分上、资历上、岁数上。

    

    杨彪完全不用向吴普、樊阿行礼的。

    

    可不管怎么说他们也算是杨彪的救命恩人。

    

    所以礼数上该有的必须有！   

    只是杨彪刚才那一礼又把两位神医弟子给吓了一跳。

    

    曾经的三公之一。

    

    弘农杨家的老家主。

    

    可不是谁都有资格承受他的一礼的！   

    更别说他的长子还是大汉实际上的掌控者杨锋了。

    

    直到杨彪走出了天禄殿。

    

    还礼的吴普和樊阿才敢直起身子来。

    

    杨锋发出了爽朗的笑声：   

    “二位大可不必如此拘束，就把这里当做自己的家好了。”

    

    他敢这么说。

    

    吴普和樊阿可不敢这么做。

    

    这里是天波王府。

    

    谁敢把这里当做自己的家？

    

    还是赶紧谈正事吧。

    

    “不知大王召我二人前来所为何事？”

    

    吴普带着不解的神色问道。

    

    

    

