    挤走小林之后，梁导单独一间房，别提多自由了，半夜里想起床就起床，不用再摸黑去掐别人的风府穴。

    趁夜间，梁导丢了个纸条在后门狗洞处，那是约定好传达消息的地方，只有卫然、梁导和黑鸦帮的某个喽啰知道。

    次日清早，消息传回来。卫然对他大加赞赏，迈出了这一步，卫然就可以花钱打点，尽快让他当上副作。

    梁导喜不自胜，欢喜完又觉得好笑，曾经的他心高气傲，别说区区一个副作，就算是蒋家的管家乃至家主之位，也不值得他多看一眼。

    如今这欢喜是怎么回事？一是受卫然的影响，让他不再好高骛远；二是挑战自己后成功的快感；三是阴人的快感，这是与生俱来的贱，当上副作，能更好的阴人，就是这么简单。

    卫然这边帮助陈阔之余，也在和陈阔的战斗中练一练那“写字成果”，把淡蓝色手臂运用于战斗之中。

    其实在和郑元的交战中，卫然就隐有所悟，但当时是战斗中的灵光一闪，事后便发挥得没那么好，也不可依赖。

    练字多日后，卫然淡蓝色手臂已经收发自如。

    淡蓝色手臂虽不擅长进攻，却有很多妙用，比如束缚和抓住对方的武器，帮助卸力，引导对方锋锐走偏，甚至帮忙去接一些肉体没把握接住的厉害招式等等。

    可惜的是，碍于化气境的低微修为，卫然对淡蓝色之手掌握还远远不够，目前只能发挥出一小部分妙用。

    十一天的疯狂训练之后，厚积薄发的陈阔终于进入化气境！

    卫然本来还藏着一颗化气锻骨丹，是酒肆击杀书生得来的，本拟陈阔若未成功突破，便用丹药帮助一下，然而陈阔自行突破，倒是省了卫然一颗丹。

    时间超过十天，算卫然输了。卫然郑重的交出赌注——十文钱，而陈阔也把堂主佩剑赠予卫然以示谢意。

    这十一天对于卫然来说，除了练习淡蓝色手臂之外，也有别的收获，他修行进展太快，难免有些东西没能消化。十一天的战斗中，卫然借机消化了原来的东西，夯实了基础，虽然境界没提升，但实力略有增强。

    陈阔不知道卫然可以靠青萍剑吸收武器，只道堂主佩剑是个帮助自己的借口，他郑重的向卫然行礼：“卫兄弟此番大恩，陈阔铭记在心！过往些许不和，就化作云烟吧！卫兄弟有什么需求就直说，只要我能做到。”

    突破化气境是陈阔的心病，从他酗酒滥赌的表现来看，称之为心魔也不为过。陈阔认为区区一柄堂主佩剑不足以表达谢意，直截了当的询问应该怎样感谢卫然。

    事实上卫然也有各方面的收获，便称一柄佩剑够了。

    陈阔沉默了一会儿，道：“本来你对我有大恩，我不该说些不好听的，但正是因为你对我有大恩，我才得直说，免得念头不通达——你是不是想要我帮你牵制庞海？”

    卫然哑然失笑。

    “你笑什么！”陈阔微微有些恼怒。

    朱佩琪犹豫了一下，插嘴道：“阔哥，你是当局者迷。我隐约猜到了一点，我觉得卫然根本志不在此，他根本没把庞海当对手，何须你帮忙牵制呢？”

    陈阔一晌失神，怔怔的望着卫然。

    卫然赞许道：“佩琪姑娘眼光真厉害。”

    见陈阔怅然若失，卫然道：“阔哥这么一说，我倒突然想起有一桩事，阔哥如果方便就帮我做了，不方便也不打紧，不是什么至关重要的事情。”

    陈阔喜道：“请说，我尽力而为。”

    卫然道：“说句吹牛皮的话，以我这功勋，迟早要离开武陵分堂，梁导也是，我们俩走后，阔哥如果当了副堂主，麻烦你帮帮陈维，让他当个队长。阔哥若有一天当上堂主，希望陈维可以当上副堂主。”

    陈阔拍着胸膛道：“卫兄弟放心，陈维的事我一定全力帮衬。”

    庞海虽斗不过卫然，却不一定斗不过陈维。没有人帮衬的话，陈维十有八九要落在庞海后边。

    陈阔突破化气境是件大喜事，不少人表示了祝贺。好事连连，当天傍晚，汪处满面红光的宣布武陵分堂再添两位新人！

    加上上个月的小刘小马，武陵分堂能在短期补上四个缺口，当然是件喜事。

    汪处比较重视此事，希望陈阔能亲自去接应两位新人。

    可惜陈阔被卫然打得浑身上下无一处不疼，至少得静养半个月，一队事务都由庞海暂代。

    至于庞海呢，认为新人主动拜见他才合规矩，哪有队长级的人物去接新人的道理？便借口不去。

    最终事情落到卫然身上，因为卫然是“武陵的战斗英雄”，又是对抗桂阳分堂的“力挽狂澜的核心”，汪处觉得由卫然来迎接新人，也能表示对新人的看重。

    一顶英雄的帽子扣下来，卫然也没法拒绝，带着匡蕾清早出发，早早到达石燕湖边的码头上等候。

    才喝了几盏茶，江南小雨不期而至，卫然只得掏钱让匡蕾去买伞，匡蕾早想顺便买点吃的，拿着钱欢天喜地的去了。

    半晌，雨越发下得大了，一颗一颗砸在湖面上，直砸得原本如镜的湖面坑坑洼洼，那腾起的水雾也越涨越高，远处山色也渐渐隐入大雨中，迷朦看不真切了。

    远远看到一条乌篷船驶来，也不知是不是卫然等的那一艘，风雨中视线模糊，仿佛整个湖上只有这一叶孤舟，而秋日骤雨带来的凉意沁人心脾。

    船停下，下来一个翠衣女子，卫然定睛一看，惊呼：“萧老师！”

    来人正是无名岛上教星魂投影诀的老师萧叶雨，无名岛的课业完成之后，萧叶雨回荆州部任职，直到下次培训再开。

    没想到州里竟派萧叶雨送新人过来，卫然开心的跟萧叶雨寒暄着，萧叶雨身后那两个新人却按捺不住了。

    萧叶雨连忙介绍道：“小郭小李，快见过卫师兄。好叫你们知道——卫师兄就是前线夺城的抗蛮英雄卫然！”

    郭李二人神色变得恭敬起来，对卫然行了礼，连道久仰。卫然也笑着回了礼：“这么点小事，值得萧老师挂在嘴上。”

    湖风吹得人身上凉凉的，萧叶雨道：“我一个朋友还在船舱里看着行李，小郭小李，快把行李拿上来吧！”

    见郭李二人回船舱拿行李，卫然也去帮忙，骤密的雨点连连打在船篷上，发出有节奏的“嗒嗒”声。卫然才入船舱，就觉得整个世界都暖了下来，因为他看到了船舱中的那位英气女子。

    那女子一身明丽脱俗气质，精致的眉眼之间英气飒爽，一袭白袍，从容率真，不是扶星辰是谁？

