    “求证？”

    听到韩奉这么说，萧寒眼神微微闪动了一下，脸上却没有丝毫的意外之色。

    毕竟他既然知道小还丹和大还丹，当然也会知道傅承志。

    一个仅仅只是五级的进化者，却在极短的时间内，突破到常人难以企及六级巅峰，这肯定会引起他们心中的好奇。

    而相比于出现一两百个四级进化者，还是培养出几个六级巅峰进化者更加重要。

    说不定，他们想要得到的，还不仅仅只是这个。

    明白他的心思，韩奉轻笑一声，直接问道：“你该不是想问，我手里还有没有用于突破六级的丹药吧？”

    “嗯。”

    韩奉没有绕弯子，开门见山的说道：“如果有这样的丹药，我希望你也能卖给我几颗。”

    “毕竟六级进化者的战斗力，要远远高出四级和五级。”

    “哪怕从你这边只能得到三五颗这样的丹药，但其催生出来的六级进化者，其战斗力甚至要超过两百个四级进化者。”

    “呵，三五颗。”萧寒轻笑着摇摇头，满脸无奈的说道：“你说的确实也有道理，可我也没有这样的丹药。”

    “没有，这怎么可能？”

    韩奉脸色一急，尽管知道不应该继续追问下去了，可还是忍不住数道：“傅承志的事情，我们也都已经听说了。”

    “仅仅刚才那场战斗，他一个人就牵制了五个六级变异兽。甚至还反杀了两个。”

    “若是没有六级巅峰的实力，根本不可能做到这一点。”

    “而且就在半个月之前，他还仅仅只是一个五级的念力进化者，如果没有你的丹药辅助，他怎么可能直接突破到六级巅峰？”

    “呵，你说这个啊！”萧寒咧嘴轻笑了一声，翻手取出一颗红色丹药的同时，眼神也微微闪动了一下。

    这样的丹药，他一共也才炼制了八颗。

    而且不出意外的话，以后再想炼制出这种丹药的可能性，也已经几乎为零了。

    毕竟红岩矿洞那个地方，他已经派人去过好几次了。

    自从地火裂甲兽被干掉以后，就再也没能刷新出来，甚至连精英级别的地火穿甲兽，也全都消失了。

    没有熔岩裂甲兽的心脏，即便他掌握了这种丹药的配方，也没有办法将其炼制出来。

    所以这样的丹药，那是用一颗便少一颗。

    可想到正在疯狂具现金属武器的王磊，萧寒却不得不将这样的丹药拿出来。

    毕竟以现在的情况来看，和韩奉的接触还算不错。

    或许，这有可能是他装出来的。

    但就算这样，其实也没什么，反正通往天水的传送阵，也只能进行单向的传送。

    至少短时间内，不用担心这新晋的七级进化者，会成为他的对手。

    而更加重要的是，高虎刚才告诉他的信息，也大体可以判断出北部军区的战士，应该都还不错。

    随着寒焱玄元丹捏在三指之间，眼见韩奉的目光立刻被吸引了过来，萧寒笑着继续说道：“用于突破六级的丹药，我确实是没有。”

    “而傅将军之所以能够胜利突破到六级巅峰，也是因为冒了极大的风险，强行服用了这颗丹药。”

    “这是什么丹药？”韩奉眼神闪动了一下，直接忽略了极大风险这样的提醒。

    毕竟一颗直接让人可以从五级，飞速飙升到六级巅峰的丹药，就算有些风险也是很正常的。

    若是将其具现到现实中，至少九成以上的五级进化者，都会抢着使用。

    “不是用于突破六级，难道是用于突破七级的？”

    看着萧寒手中捏着的红色丹药，韩奉嘴里轻声嘀咕了一句，眼神也瞬间亮了起来。

    对于这个猜测，他和邱明远认真的聊过。

    一致认为，用于突破到七级的丹药，现在应该是不存在的。

    毕竟其他玩家在这个时间点，甚至就连四级，五级的丹药，都没有能力炼制出来。

    就算萧寒的能力非常特殊，可以炼制突破到七级的丹药。

    可这种丹药的材料，又岂是轻易就能凑齐的？

    但是以他所展现出来的能力来说，或许在不久的将来，大概率还是可以将其炼制出来的。

    所以相互之间保持友好的关系，就显得非常有必要了。

    平复了一下自己的情绪，韩奉急忙追问道：“这丹药有什么用，难不成是用于突破七级的丹药。”

    “突破七级？”

    韩奉这么说，反倒让萧寒楞了一下，满脸疑惑的问道：“我去，你咋知道的？”

    “这丹药，我也只给傅将军用过一颗啊！”

    “卧槽，你还真有啊！”心中的想法被证实，韩奉忍不住惊呼一声，双眼也瞬间瞪的老大。

    “你没有在开玩笑，这真是可以辅助六级巅峰突破到七级的丹药？”

    “额……”萧寒再次楞了一下，此时也明白了过来，刚才韩奉之所以那么说，应该只是猜测。

    不过这丹药既然已经拿出来了，他也不打算再将其收回去，便笑着说道：“按照丹药的介绍来说，这确实是用于突破七级的丹药。”

    “而且是辅助高级战将突破到初级战王的，对比到现实中的话，应该就是七级进化者。”

    “至于它的效果到底怎么样，我其实也不是太清楚。”

    “但傅将军用过以后，便直接从五级，一路飙升到六级巅峰，所以不出意外的话，它应该可以辅助六级巅峰突破到七级吧！”

    “高级战将，突破到初级战王？”韩奉轻声嘀咕了一句，同时也伸手接过萧寒手中递过来的丹药，看向它的属性。

    在《完美世界》中，职业等级的划分，初级战王确实对应着七级进化者。

    而在这之上，还有中级，高级，甚至是战神。

    韩奉现在都不敢想，一旦对应战神的十级变异兽出现，对人类又是怎样的一场浩劫。

    那个境界，想想就有种不寒而栗的感觉。

    抛开脑海中这种可怕的想法，他的双眼却猛然一瞪，忍不住轻声惊呼道：“我去，九级丹药。”

    “这至少得需要宝器级别的具现符，才能将其具现出去吧！”

    “可这样的具现符，就连帝君级BOSS都爆不出来，我该怎么才能把它具现出去呢！”

    “哎！”听到韩奉这么说，萧寒郁闷的叹一口气，随即手掌一番，又取出一张泛着宝光的纸片来，接着说道：“算了，好人做到底吧！”

    而后便将手中的纸片，伸手递了过去……

