
　　慕容静笑道：“那位江二少对你很好嘛！”

　　时浅：“我们是哥们啊。”

　　鬼莫看向时浅：“江二少？是你最近一直在帮他弄资料，对付他哥哥的那个江二少？”

　　时浅点点头：“没错，是他。”

　　鬼莫一副八卦的语气，又问：“你干嘛这么帮他，难道是你的小情人？”

　　“......”时浅睨着他：“都说了我们是哥们！”

　　傍晚。

　　时浅慕容静鬼莫三人到达月色俱乐部。

　　时浅对前台接待人员报了江辞给她的电子卡号，之后服务生便立刻带领他们到了顶级VIP包厢。

　　同时，正在江家处理事情的江辞手机上收到一条欢迎光临月色俱乐部的短信。

　　看到短信他便知道是时浅去了月色。

　　这VIP卡是月色俱乐部开业时，月色老板送给他的，送了好几张，其中一张给了时浅，但只有时浅和他的卡，绑的他的手机号。

　　不知道时浅跟谁去了月色？

　　江辞思虑片刻，然后吩咐手下道：“备车，去月色。”

　　“是，少爷。”手下立刻出去。

　　江辞给霍飞打了电话过去：“月色去不去？”

　　“啊？”霍飞愣了下，随即道：“我现在就在月色呢。”顿了顿，他又道：“你要来月色？你今天不是有事不出来么？”

　　江辞道：“现在没事了。等我，我马上过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍飞正在月色包厢里，坐在黑色真皮沙发上手里拿着酒，回道：“哦，行，那我们等你。”

　　包厢里，一群男男女女，都是帝都豪门圈子里的二世祖们。

　　坐在旁边男人看向霍飞，问道：“谁要过来？”

　　霍飞道：“辞哥。”

　　男人道：“江二少要过来，他最近还有时间出来玩？”

　　霍飞慵懒道：“再忙也得劳逸结合啊。”

　　男人笑笑：“也对。”

　　许梓瑶今天也出来玩了，她坐在沙发另一端，听到了两人的对话。

　　知道江辞要来，唇角微微勾起。

　　顿了片刻，她随即拿起手包站了起来，包厢里带洗手间，但她并没有用，而是去了外面。

　　她要去洗手间去补下妆。

　　走廊里，许梓瑶正走着，旁边包厢门忽然打开。

　　一个女人接着电话从里面走出来，透过门缝，她蓦然注意到坐在里面时浅和鬼莫。

　　她一眼便认出时浅，是认识江辞的那个女人。

　　但其他这两人看着眼生。

　　帝都豪门圈子就这么大，圈子里的人她虽然不是都熟悉，但基本也都认识，知道谁是谁？

　　这俩人一看便不是圈子里的人，估计也就是一些小角色而已。

　　许梓瑶眸底闪过一抹不屑，继续往洗手间方向走。

　　慕容静站在走廊里接电话，随意扫了眼路过她身边的许梓瑶，并未在意。

　　挂了电话之后。

　　慕容静眉头一皱，随后推门走进包厢，看着鬼莫和时浅二人，干笑两声：“浅浅，鬼莫......呃.......我可能得先走了。”

　　时浅：“......”

　　鬼莫：“......”

　　时浅睨着她：“什么情况？刚来你就要走？”

　　鬼莫道：“就是啊！就剩我俩还有什么意思！”

　　慕容静满是歉意的道：“我也不想啊！我刚得到消息，我们门主竟然提前来了，今晚就到帝都，我得立刻回去接驾了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第309章 得去接驾！免费阅读。https://xs.23sk.com 