    王辰直接就发动了自己的第二魂技，金刚不坏童子身。

    只见王辰身上金光一闪，全身都变成金色了，他仔细的感受，发现自己的其他方面都没有得到增强，只有自己的防御力得到了大幅增加。

    “老爸，我现在的第二魂技叫金刚不坏童子身，可以增强我自己的防御力百分之两百，而且还能减伤百分之二十。以后我吸收魂环还能继续增强。每增加一个魂环，防御力提升百分之二十，减伤加百分之五。”王辰对着父亲兴奋的讲解着自己的第二魂技。

    “哦，这个魂技非常的棒啊，简直就是神技了。”

    听到王辰的讲解，王龙感叹了一下。

    “老爸，我想先找一只魂兽来试试我的第二魂技。”王辰感受着魂技，想要真正尝试一下。

    “好的。”王龙没有拒绝。他非常理解这种心情，有一个好的魂技自己总是想要看一下到底如何。

    而且，在这个森林里面，也没有什么太厉害的万年魂兽，他完全可以保证王辰的生命安全。

    在王龙的精神感应之下，很快就发现了一个合适的目标。

    是一只百年的幽影豹，在这个森林里面算是一个不错的对手了。

    幽影豹攻击力不是很高，但是速度不错，而且还擅长偷袭，基本都是在对手没有反应过来就已经结束对手了。

    王辰想要测试一下自己的第二魂技，不用有太高的攻击力，这个魂兽正适合。

    王龙把王辰放到了幽影豹的对面，自己就隐藏了自己的气息，躲在了旁边，看着王辰，随时都可以把他救下。

    王辰在看到幽影豹的瞬间，就把武魂附体了。

    随着武魂付体，他的身躯增大了不少，而且身体还有了变化。身上布满黑色毛发，如同泰坦巨猿的皮肤一样，增强了防御力。

    一个明亮的黄色光环和一个紫色光环在他的脚下律动着。

    这一只幽影豹没有贸然发动攻击，而是在围着王辰转了一圈，寻找着破绽，好一击必杀。

    这就是这种敏捷魂兽幽影豹的生存法则。如果浪费体力，就不能应付可能发生的意外。

    幽影豹转了一圈，没有发现什么破绽，决定试探一下。

    它紧绷后腿，猛的朝着王辰飞扑而来。

    王辰见状，不怒反喜。他的第二魂技虽然防御力惊人，可是却没有增加速度，碰不到魂兽根本就试不出来这个魂技的极限。

    他全脚微蹲，扎了一个马步。让自己的重心下移，防止被打飞出去。

    他低喝一声，发动了自己的第二魂技，金刚不坏童子身。

    王辰的身体发出耀眼的金光，身体在一次膨胀了一些。

    王辰面对扑向自己的幽影豹没有慌张，而是把双手挡在面前，微微弯腰，就要尝试一下自己的魂技。

    近身的幽影豹，用锋利的爪子狠狠的拍向王辰，想要用爪子破开王辰的防御，然后慢慢的享用美食。

    可惜的是想象很美好，而现实却是非常残酷的。

    幽影豹的攻击没有什么用，根本就破不开王辰的防御。

    在王辰的金刚不坏童子身的作用下，幽影豹锋利的爪子就连在王辰的金色皮肤上，留下一个痕迹都没有。

    王辰抓住机会，用一只手挡住攻击，另一只手直接就对着幽影豹轰了过去。

    幽影豹直接就被打飞，撞到了树上，哀嚎了一声，直接就逃跑了。

    果然不愧是森林里面狡猾的猎手，一旦发现不对，马上逃跑。王辰根本就追不上这种敏捷魂兽，只能让他逃跑了。

    而且他只是来测试魂技的，也不是专门猎杀魂兽的，所以就放过了这只魂兽。

    他的目的已经达到了，没有继续追杀魂兽。

    这时候，王龙出现在了他的身边，对着他说道：“好了，魂技也测试好了，我们现在就回小镇了，在那里休息一下。”

    “好的，爸爸。”王辰高兴的回答道。

    王辰现在比较兴奋，因为第二魂技得到了这么一个强大的技能。这能够支持他走的更远。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    王辰他们回小镇时，天已经黑了，在悦来客栈草草吃了饭，就直接回房间休息了。

    王辰躺在床上，久久不能入眠。还在想着自己的实力。

    “这个第二魂技虽然非常强大，可是消耗也是不小的，现在凭借自己二十三级的魂力，也就能够发动十多分钟，魂力就会耗尽。

    这还是因为他的魂力更加的浑厚才能坚持这么久。换成普通人几分钟就耗尽了。

    只有继续增强身体强度才能更大的发挥自己的实力了。”王辰在床上故事乱想着。

    不知不觉中就睡了过了。

    第二天一早，王辰和父亲吃了早饭就直接回去了。

    靠着家族里面的马车，王辰在中午就回到了家族。

    在家里吃过午饭后，就直接被家族里面的族长和长老召见。要了解一下王辰的情况。

    虽然在理论上王辰是可以完美吸收千年魂环的，但是还是要保险一点。

    家族里面的高手检查一下王辰的身体有没有什么不好的变化。

    也好看一下王辰能不能继续尝试在第四魂环的时候吸收万年魂兽。

    经过家族的检查发现，王辰的身体非常的健康。完全可以继续尝试在第四魂环吸收万年的魂兽。

    “不错不错，不愧是我金刚家族的天才。越级吸收完全没有问题。到时候你吸收第四魂环的时候，我亲自去给你猎取魂环。”直性子的四长老就直接对王辰许诺到。

    “好的，谢谢四长老。”王辰马上就恭敬的对四长老说道。

    “都是一个家族的。我们这些老一辈的就是要给你这些晚辈帮助才是，以后就是你们来接我们的班，把我们金刚家族发展的更好。”

    四长老欣慰的说道。

    “不错，正如老四所说，家族的未来还是要看你们这些年轻人。我们只能做一些力所能及的事情了，以后就看你们自己能走的多远了。”大长老也是一脸欣慰。

    而这时候族长说话了。

    “好了，我们这次叫你过来，就是要看一下你这次越级吸收有没有什么隐患，现在检查好了，你就回去继续修炼吧。家族对你有很大的期望。有什么需要就直接对家族说，我们都会尽全力去完成的。”

    王辰听完后，就直接回家里去了。而自己的父亲王龙还留在那里，似乎要商量什么事情。所以就叫王辰不用等他了。

    王辰回到家里就开始了自己的修炼，先是在小院里面锻炼身体。然后就去修炼自己的童子功。就这样结束了自己一下午的修炼。

    等他父亲回来的时候，已经是吃晚饭了。

