    芳沁苑内静默了片刻。

    紧接着，人群发出一阵骚动。

    “不会吧，云堂傲可是五阶灵士啊，云染不过就是个废柴。”

    云染灵根没了，是在场所有人都清楚的。

    “方才云堂傲那一击，最起码使出了五成灵力。”

    “怎么会······”

    “不应该呀，这运气也太好了吧！”

    听着众人的议论，云染盯着云堂傲淡定嗤笑：

    “灵根废了又如何？”

    “就算不用灵气，一样可以打败你。”

    先前她没有灵气，不照样胖揍云小雅。

    他云堂傲是五阶灵士又如何。

    如今，她已经是三阶灵士了。

    正好可以试试在灵气催化下，古武功法能施展到什么地步。

    在众人看来，云染躲过云堂傲那一击，靠的是运气。

    灵根尽废之人，怎么可能战胜灵修！

    她无疑是在虚张声势。

    想要吓退云堂傲罢了。

    有看热闹不嫌事儿大的家伙，当即吆喝：

    “云堂傲，你是不是早上没吃饭手软啊？”

    怔愣着的云堂傲回神，抬起锤子，挠了挠脑袋。

    他哪里知道这是咋回事？

    他自己也是懵逼的好吗。

    面对一个灵根尽散之人，他竟然失手了。

    这像话吗？

    云堂傲快速调整了状态。

    他掂了掂手中的锤子，道：

    “好你个云染，我手中的锤子打个滑，你就大言不惭，嘴炮谁不会？”

    “我这就让你知道，说话要靠实力。”

    “嘭！”

    这一次，他连反应的时间都没给众人。

    巨锤忽然砸向毫无防备的云染。

    强大的灵气轰然炸开，瞬间暴起大片扬尘。

    院子里所有人，都不由得瞪大了眼睛。

    观战弟子，发出一片唱衰之声：

    “完了完了，这下云染彻底没戏了。”

    “染命休矣······！”

    “诶，曾经的天才灵修，可惜，可惜！”

    “······”

    院子里突然静默了。

    弥漫的尘灰，遮住了众人的眼。

    观望的弟子开始焦急。

    “到底死了没？”有弟子问。

    “云堂傲这一击太猛，云染还能活，想什么呢。”

    “这都没声了，肯定是死了呗！”

    “······”

    片刻的静默后，遮眼的尘灰散去。

    云染却依旧好生生的站在那儿。

    身姿凛凛！

    云堂傲的巨锤，竟是连她身上，一片衣角都没挨着。

    院中弟子无不惊奇！

    “天呐！”

    “竟然······躲过了？”

    “不对，她根本没动。”

    众人：“······”

    如果第一次是偶然，是手滑。

    那第二次呢？

    云染真的是个灵根尽散的废柴吗？

    这太不可思议了。

    “她究竟是怎么做到的？”有弟子发问。

    “她······刚才动了吗？”

    没人知道。

    看热闹的弟子中，有人格外兴奋起来。

    “哈哈，今天算是来着了。”

    众人的目光纷纷汇集在云染身上，似乎要将她每一个轻微的动作都看进眼中。

    一个尖嘴猴腮的弟子靠近云堂傲。

    在他耳边小声嘀咕。

    “老大，有点邪门啊，咱们一起上吧，为小雅姐报仇。”

    两击不中，云堂傲被激起了火气。

    他一把将那人推开，粗声粗气骂道：

    “滚开，老子今天不锤死丫的，老子把名字倒过来念。”

    “傲堂云，呵，真难听！”云染兀自念着。

    随即，有弟子跟着起哄。

    “哈哈，说不定今天之后，云堂傲还真得把名字倒过来念了。”

    “那可就有意思了。”

    更多的弟子，却不赞同。

    “非也，我还是看好云堂傲。云染连灵根都没有，废得不能再废，区区一根废柴，总不能凭运气，胜过一个五阶灵士吧？”

    “也是哈，若是废柴都能打败灵修，咱们不都白修了。”

    “云染今天运气不错，不过云堂傲也不是吃素的。”

    “诶，云家曾经的天才灵修，也就到此为止了。”

    云堂傲见更多的人看好自己，顿时，气势高涨。

    “哼，云染。这是你自找的，可怪不得我。”

    云堂傲说着，抡起巨锤一跃而起。

    这一次，云染终于动了！

