
见乌道人撤去了阵法，张禹满意地点了点头，说道：“不错啊，咱们大家伙，现在不都省事了么。”

乌道人没有说话，他只是低着头，一脸的悻悻之色。打了败仗，被生擒活捉，自然是什么心情也没有。

张禹见他这般，淡淡一笑，扭头说道：“阵法已经撤除，都收拾一下东西，找回法器，咱们就出发。”

澄觉和小美、叶凤凰这就行动，寻找自己先前打出去的法器。法器很快就找了回来，他们也都相继来到张禹的身边。

叶凤凰扛着两根降魔杵，多少还有点吃力，一到张禹身畔，就开口说道：“张禹，那两个家伙法器也够沉的了，你看怎么办。”

“凤凰姐，这真是辛苦你了。”张禹笑呵呵地说道：“先劳累你一下，等会我来负责。”

“哼！”叶凤凰轻哼一声，没再出声。

张禹现在还要看着乌道人，乌道人的长剑，也都被收了，但他身上，搞不好还有法器。张禹直接来到乌道人的身上，这家伙进行搜身，乌道人也不反抗，毕竟他也清楚，自己现在是俘虏。张禹将乌道人身上的法器都给翻出来，放进自己的包里，张禹又让澄觉先看着乌道人，自己走到聋哑头陀的尸体旁边。

两个脏兮兮的家伙已经死了，张禹简单的看了看，便打出两张火符，将二人的尸体都给烧了，也算是毁尸灭迹。这两个家伙终究身份特别，也不好交给警察，加上杀了人，倘若交出尸体，还是一个麻烦。如此处置，起码比较省事。

然后，张禹让乌道人带路，前去寻找潘云等人。

当然，他们还有一个俘虏，那就是叶佳，张禹过去将被玉虚绳捆得结结实实的叶佳给提了起来，好像是拎着一个粽子。

随后，张禹让陆道人带路，前往寻找潘云、牛三江等一干警察。现在阵法破掉，空中已然出现星光，不再是之前的一片昏暗。加上澄觉的莲花灯，四周更是一片分明。

他们是朝山下走，大概也就是刚进阵法不远的位置，然后又横着走，走出去能有一个小时，张禹就看到前面的山坡上，躺着一堆人。

看到这个，张禹立刻说道：“停！”

前面带路的乌道人马上停下脚步，不敢再走。张禹上前一步，按住了乌道人的肩膀，跟着又道：“麻烦你了。”

“不麻烦。”乌道人硬着头皮说道。

他的心里有点紧张，生怕张禹干点什么。

不过张禹随即就松开了乌道人的肩膀，微笑着说道：“你们看着他点，我到前面看看。”

澄觉、小美和扛着两根降魔杵的叶凤凰都来到乌道人的身边，将人给围住。

张禹顺手将叶佳丢到地上，便快步朝前面走去。乌道人看在眼里，心中也是暗自庆幸，如果自己不配合，那被绑成粽子的人，还得加上他一个，确实是比较遭罪。

张禹几步抢到前面的一顿人近前，只是一打量，就发现了潘云和牛三江。这些人不是躺在地上，就是趴在地上，张禹多少有点紧张，他先行来到潘云的身边，潘云是躺在地上，张禹蹲下身子，伸手抓住潘云的手腕。

潘云脉搏正常，张禹还能感觉到她的呼吸，十分的平稳，正如乌道人所说，人只是昏了过去。看来，乌道人他们虽然胆子大，却也不敢真的去杀警察。

不过也是，这么多的警察，要是真的全给杀了，势必掀起轩然大波。要知道，杀掉张禹，也只不过是个人行为，充其量是一个命案，而杀掉这么多的警察，那就不是单纯的命案了，而是明目张胆的跟国家作对。任凭你实力再强大，跟国家作对的结果只有一个，那就是死路一条。所以，在任何情况下，除非是万不得已，没有人愿意这么做。

确定了潘云没事，张禹也算是松了口气。他跟着掐住潘云的人中，过了片刻，就听“呃”的一声，潘云缓缓地睁开眼睛。

张禹露出微笑，潘云一睁眼，就看到了张禹的脸庞出现在自己的面前。刹那间，潘云不由得欢喜地大叫一声，“张禹！”

“小云，我来晚了。”张禹柔声说道。

“张禹……”听到张禹的声音，潘云猛地坐了起来，张开双臂，一把将张禹紧紧地抱住。

要知道，先前陷入阵中，这里全都是坟地，进退无路，甚至连电话都打不出去，着实让人无比的紧张和害怕。后来，她就稀里糊涂的昏倒，此刻一睁眼，就能看到张禹，着实叫人无比的激动。

张禹轻轻地拍了拍潘云的后背，柔声说道：“危险已经解除，没事了。”

“嗯。”潘云轻轻应了一声，扁着小嘴说道：“我就知道你会来救我的。”

“就算知道，以后遇到这种事，也不要轻犯险境，担心死我了。”张禹轻声说道。

“还不是因为这个地方咱们先前来过，加上你又有事过不来，牛哥失去联系，我才一冲动，带人就上山了。”潘云委屈地说道。

“冲动是魔鬼，以后不许冲动……”张禹又柔声安慰道。

“以后再也不冲动了……有什么事都给你打电话……”潘云又是委屈地说道。

这个时候，女警花明显露出了小女人的一面。其实她也有些害怕，毕竟她也清楚，对方这是没杀她，真要是先杀了她，等张禹来了，见到的充其量只是尸体。

“这就对了，以后再遇到这种山山水水，或者是有人进去就失联的地方，千万不要跟着进去，马上联系我。”张禹又叮嘱道。

“嗯，我知道了。”潘云低声说道。

张禹又轻轻地拍了拍潘云的后背，然后缓缓地松开，柔声说道：“牛哥他们还没醒过来，咱们先把他们弄醒。”

听了这话，潘云才反应过来，周边还躺着一堆人呢。

她赶紧松开张禹，说道：“他们都没事吧。”

“既然你没事，我想他们应该也没事，只是昏了过去。”张禹说着，就站了起来，几步来到牛三江的身边，蹲下身子，抓住牛三江的手腕。

潘云也跟着站了起来，随着张禹走到牛三江的身边。张禹现在已经能够确定，牛三江也只是昏迷，他抬手掐住牛三江的人中，很快就听“呃”地一声，牛三江缓缓地睁开眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49462266"  chaptername="第3876章  没事">加入书签</a>
</div>
