
　　盛盼被这样乖巧的崽崽萌得不行，走过去弯身就要香一口，系统在识海里咳得超大声：“咳！咳！咳！”

　　盛盼回过神来，改用手捏了捏少年的脸：“弟弟好乖，我们回家。”

　　少年脸上一派温软，待女生走到后面帮他推轮椅，他脸上害羞腼腆的笑才慢慢收敛——装得这样乖也还是不行吗？

　　她不是很喜欢撩他的吗？

　　为什么这一次却这么清晰的要和他划清姐弟界限？

　　什么地方出了错？

　　少年抱着满怀的药，坐在轮椅上，冷白的皮肤在夕阳下像是被镀上了金边，整个人都在发光。

　　这种乖巧是从骨子里透出来的，和之前江宴还有燕弋装出来的还是有明显差别的。

　　盛盼喊了他一声，少年抱着药，乖萌乖萌的转头看她，见她不说话，他歪了歪头，带着几分疑惑喊她：“姐姐？”

　　盛盼瞬间就get到了养成的快乐。

　　太让人心痒难耐了。

　　可是这样乖巧的崽崽被人预定了，不仅只一次她吃不到，以后也都不能吃了。

　　瞬间生无可恋。

　　盛盼一下子从美色中清醒过来，嗯了声，随便找了个话题：“我们要直接去新家了，你还有什么东西要收拾的吗？”

　　少年摇了摇头：“没有了。”

　　除了换洗的校服和身份证，那个铁皮屋里什么都没有。

　　对话就此结束，盛盼没再说话，陆言昭也一路沉默——他明明感觉得到盛盼很喜欢他伪装出来的乖巧和顺从。

　　好几次他都觉得盛盼想吻他。

　　可是没有。

　　不仅没有，她还特别表明立场关系，说她只是单纯的投资人，并且也不准他升起其他任何念头。

　　她受到什么制约了吗？

　　少年眉心微蹙。

　　——两个世界的梦境，他们都没有结尾。

　　陆言昭不知道是梦境里没有展现出来，还是说他们之间真的没有结果。

　　但总有一股遗憾在心间萦绕，也有一股带她回家的执念在血液里流淌。

　　——他们之间如果没有结局，是不是和她受到的制约有关？

　　她为拉他出低谷而来，是不是只要他走出低谷，她就会离开？所以梦境里从来没有关于结局的画面出现，所以他才会遗憾到梦见前世，将执念带来今生？

　　太多太多的不解之谜，少年垂眸看着怀里的瓶瓶罐罐，陷入沉思。

　　身后的盛盼对此没有察觉，带着小可怜来到新租的房子——是一套两居室的商品房，收拾得很干净，装修分格是后现代，简洁大气，位置看着很宽敞。

　　盛盼从不在吃住上委屈自己，更何况她十分相信眼前这个少年的能力，于是选房子的时候没在意钱，只在意她喜不喜欢。天籁小说网

　　她将陆言昭带到主卧：“你的腿还没恢复，主卧带独卫，比较方便，你就住这里。”

　　少年张了张嘴，似乎想说话。

　　盛盼不想听客套话，道：“我这人向来不委屈自己，所以如果你觉得你住主卧不合适，那就快点好起来，赚到钱，我们换自己的房子，到时候我住主卧，你住次卧，嗯？”

　　少年眸色有些深，半晌，他点头：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第190章 早恋不可以20免费阅读。https://xs.23sk.com 