一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他这个做法，可以说是颇为的巧妙了。

    直接就是与其余的修士们说，刚刚走的那个修士，就是一个结丹中期的修士，不是我们这种初期修士能够招惹的起的，也不是对方能够留在这里的理由。

    因此，对方离开的话，那就是让对方离开好了，对于我们其实是没有影响的。

    也劝告了一下那一些有一些动摇的修士们，不用在意那个修士。

    刚刚的是中期修士，对方是怎么样，也不可能会待在我们这样的地方的。

    而且，如此一来的话，也能够向着一些修士表明，这个可是中期的修士，对方不给自己面子，那是太正常不过了。

    因此，自己也没有动怒，也没有必要去讨要一个说法，众人们也不用担心，他就是一个纸老虎这个事情。

    其余的修士们也没有多想什么，但是在此刻，在明白了对方的修为之后，也就是瞬间让他的意思，得到了完整的部署。

    恒彦林在此刻，微微的坐在一旁，见着对方在此刻，微微所说的一句话，反而是感觉这个家伙，颇为的不错的样子。

    居然是在这样的情况下，依旧是给自己找回了面子，当真是很不错的。

    恒彦林没有想着要在这里待下去，不过就像是对方所说的一般。

    刚刚的那个是结丹中期修士，对方确实是没有理由待在这里，而且他也没有理由去找对方的麻烦。

    但是，他们这些初期的修士们，就要低调一些了，想走倒是没有关系，不过得最后走。

    等到对方办事完毕，到时候自然是不会有什么问题的。

    对方想要的，自然是笼络这些修士们的，而他在此刻，只要是能够自己好好的待着，那就是没有问题了。

    “接下的行动，估计是会危险无比，如此的话我想要留下来，与火链散人组织成这个大阵，在加上以火链散人的实力，想必这一次的劫难之中，保护我等活下来应该不是问题。”

    其中一名修士，微微的思考了片刻之后，在抬起头来，将众人们看了几眼来。

    微微想了想之后，便是说了一句，随即就是起身说道。

    恒彦林见此，顿时嘴角微微一勾，看样子对方也不傻啊，居然还想好了弄了一个带头的。

    恒彦林见着面前的这个情况，一瞬间就是明白过来，这是对方在之前的时候，就已经找好的人了。

    但是此刻看看情况，随即也就是眉头微微一挑，也没有多说什么。

    即便是看穿了，那也是自己的事情，也不能够多说什么。

    在之前的时候，对方就已经给他们这些人全部敬酒过了。

    意思大约也就是在此刻了，都是要求这些看穿的人，都留一个面子。

    以此能够让那一些看不穿的人留下来。

    而到时候，留下来的人多了，到时候这些看穿的修士们，也都是会考虑起来了。

    毕竟以眼下的这个劫难来说，其实要是想要渡过去，还是颇为的艰难的。

    但是，要是修士们多一些，眼下又是有了这个大阵的话，反而就是会简单很上多了。

    指不定到时候，就是能够活下来了。

    心中想了想之后，此刻的恒彦林自然是不会去多说什么的，就只是坐在一旁，仿佛是喝酒一般的态度，然后坐看着这一切。

    片刻之后，一旁的一个修士，也微微的犹豫了一下站立了起来。

    看的火链散人心中一喜，终于是有一个修士愿意留下来了，如此的话，倒是简单上很多了。

    不管这个修士，到底是不是看穿了自己的做法，但是对方留下来了，那也就是说，此刻的他这边有了三个修士了。

    如此一来，影响力就大了一些，就会影响到其余的一些修士们，一起留下来的。

    到时候，修士就是会越来越多。

    另外，颇为的重要的一个事情，只要有修士们留下来，修士多一些，少那么几个就好找多了。

    “很好，你们都放心吧，在下毕竟在之前的时候，猎杀了不少的海妖，对于这些海妖们的弱点还是知道一些的，眼下又有了这个阵法，到时候只要你们愿意听从在下的，猎杀起海妖来，想必不是难事，知道我们还能够乘此机会赚上一笔的。”

    说到这里，火链散人眼神之中隐约带着一丝得意之色。

    这可是他最为骄傲的事情了，猎杀了如此之多的海妖。

    另外，在与这么多的海妖交手过，其实他对于如何对付这些海妖们，还是颇为的有些了解的。

    因此这也不算是在说谎的。

    一旁的几个还在犹豫的修士们，在听到了这话语之后，顿时微微愣了一下。

    在抬起头来，顿时就是决定了下来。

    是啊，对方无论如何来说，在之前的时候都已经诛杀了如此之多的海妖。

    想必是在手段上，还是有一些克制的。

    而且，对方也应该是对于这些海妖颇为的了解了。

    跟从了对方，想必自己这些修士们，就是会颇为的安全上很多的。

    一想到这里，顿时是决定下来的修士们变多起来，一个个在此刻，都是纷纷开始举手，开始选择留下来。

    恒彦林在此刻，看了看面前的这个情况，也没有表态什么，只是依旧在此刻看着。

    片刻之后，原本剩余下两个修士，在见着如此之多的修士们都已经答应下来了，经不住其余几个修士们的劝说，也都是纷纷应了下来。

    随即，众修士们在此刻，在看看面前唯一还没有答应的恒彦林，又是开口劝说到。

    “这一位道友，眼下面临这种困境，我等唯有联合起来，才是能够抵御过这个难过，这一位道友不防一同？如此才能够保证自己的修道之路才是能够继续走的下去。”

    “是啊，眼下这般的情况下，我等唯有联合起来，才是能够保证自己的一条修道之路的，可万万是不要孤身一人，到时候落得一个身死道消的下场。”

    “眼下有着火链散人在此刻，我等联合起来，想必渡过此劫的机会会大大增加的。”

    几个修士在这个时候，看着唯一还没有答应下来的恒彦林，纷纷是开口说道。

    希望恒彦林在此刻，能够答应下来，与他们一同组成大阵。