    “在一些过于偏僻的乡野，经过日积月累，天地之间会诞生出种种诡异的邪灵，不同于我们这些精怪，这些邪灵大多没有理智可言，若是遇到了，很难将它们摆脱，寻常的方式也难以对它们进行有效的攻击。”

    “所以我们这些有传承的精怪都会住在城镇之中，只有那些懵懂无知的野怪才会不知死活的呆在外面，那种傻大胆没几个活得久的。”

    皇甫子明一脸骄傲，它们皇甫家是有传承的妖精！

    “乡野之地如此凶险，为何从来未曾有过听闻！难道是官府出面？可官府有何能耐，表面上看起来平平无奇啊。”陈元化顺着话头抛出几个问题。

    “公子有所不知，这大雍王朝可是有神明眷顾的！”皇甫子明那颗毛茸茸的狐狸脑袋四处转了一圈，小声地说道。

    “神灵？可我从未见过官方主持过哪位神明的祭祀!”

    对于大雍王朝，陈元化猜测过可能是掌握了某种能够应用这种带有强烈负面意味的元气的方法，可能是修士，也可能是妖怪，但没有想过会是神明，因为在他的观察之下，大雍官方并没有进行过祭祀活动，民间也没有看到有什么拜神的传闻。

    好似是因为前朝崇信神道的原因，神明这个词平时并没有什么存在感，只存在于一些说不清楚缘由的民俗之中，但也含含糊糊，并没有一个准确的说法。

    “这？我也不是很清楚，但我家祖曾经在机缘巧合之中听到官府两个官员交谈，在他们的交谈之中听到了大雍朝廷背后有神灵支持的消息，我家祖害怕被发现，愣了一下就钻草丛跑了，所以没有听到更详细的消息。”

    “这绝对是真的，都是官府之人之人自己说的，千真万确！我爹曾经见过天台县的知县，是不是，爹！”

    害怕陈元化不信，皇甫子明跑到缩作一团，正在瑟瑟发抖地三只狐狸精边上，用头供了一下皮毛红中带黑的老狐狸。

    陈元化打了一个响指，看向老狐狸，手指微微一扬，示意老狐狸说话。

    “陈公子，刚才我家小子说的都是真的，有一年春耕，上一任天台知县老爷出城劝农，小老儿有幸见到了一面。那天山林之中突然窜出一只不太成气候的邪灵，知县老爷只是瞪了一眼，那只邪灵就溃散了！”

    “那种感觉小老儿根本忘不了，不同于我等精怪虚无的精神灵光，知县老爷觉得使用的是天地之力，能自如操控天地之力而不会被反噬，想来也只有是传说中的神灵庇佑才会如此”

    老狐狸脸上露出了一种心向往之的表情，精神灵光再好也只能苟活在这世上，哪里比得了得了神灵庇佑的官府，威福自用。

    “哦？老丈既然记得那么清楚的话，是这种感觉么？”

    陈元化解开一部分封印，泄露出一缕七情琉璃星光化身的气息，然后微笑看着老狐狸。

    “这？”

    “这！”

    “小老儿有眼无珠，识不得真人，不知道是哪位老爷驾临，还请官老爷恕罪！”

    感受到陈元化释放出来的气息，老狐狸先是一愣，然后与曾经自己感受到的气息进行了对比，发现虽然有些区别，但大致上很类似，心头激荡之下立马伸出双只爪子把自己妻子按住，一起匍匐在地上。

    “真的踢了铁板了，这哪里是什么大才子啊，这分明是大坑啊，不会是那里的人吧！我怎么就管不住自己的手呢！”

    老狐狸暗中悔恨不已，明明都准备暂时消停一段时间的，结果看到陈元化一身灵光之后没忍住。

    “神灵？玩儿的是和我类似的把戏么，还是说是纯正的邪神？事情越来越有趣了。”陈元化左手食指敲击着扶手，发出一点轻微的响声。

    四只狐狸精心怀忐忑地匍匐在地上，等待着最终的裁决，和陈元化巨大的差距让它们选择了放弃抵抗。老实投降不一定能活，但敢跑一定会死，还可能会死得很难看。

    “老丈，子明兄，抬起头来，我并非官身，眼下只是崇安府一个小小地童生罢了，不用叫我老爷。”

    从头顶传来一阵温和的声音，原本心中紧张不已的皇甫一家听到陈元化如此说，心中猛然一定，直呼心中小命暂时保住了。

    “我还想问一下老丈，有没有见过像我这样，突然就拥有了一股力量的情况？对于这件事，我也感到很苦恼啊，不知道缘由，但只是一介书生，对这方面一窍不通，若是老丈知晓，还请指点一二。”陈元化语气越发温和，仿佛是在请教学问的书生一般。

    好不容易遇到一个有点见识，自己又拿捏得住的角色，陈元化打算把老狐狸一家的见闻掏空，所以语气开始温和，对皇甫一家采取怀柔策略。

    这一窝狐狸精不比婴宁那个幼儿失学的半文盲，修行那部牵机之术有点火候，陈元化对于神魂心魔之道还是初步涉猎，若是强制操控它们，可能会产生遗漏，还是用实力慑服为好。

    “咚咚咚咚”

    听到陈元化的话，老狐狸不住地用爪子挠头，飞速地寻思曾经有没有听到过类似的消息。现场一人四狐都没开口，房间中很安静，只有一阵阵食指敲击扶手的声音。

    “老丈，别着急，慢慢想，不着急。”

    “陈公子，我想到了，小老儿曾经听过一则趣闻，讲得关于百余年前隔壁泰安府的一位进士，传闻那位进士幼时寥寥，读书一般，但是少时突然变得十分聪慧，一路从秀才考上了进士，那时我还小，只是依稀记得我父亲曾说过他得了神眷，所以才得以脱胎换骨！”

    一滴滴汗珠从老狐狸头上冒出，这位陈公子越是让他不着急，他心中越慌，脑中飞速运转起来，终于，在一份遥远的回以中，它找到了自己想要找到东西，老狐狸马上以最快的速度说出了一长串话，生怕说晚了陈元化不耐烦，自己全家小命不保。

