    原来这两个女人都是东北大学的学生，主修医学外科，可九一八事变爆发，东北大学变成了日本人第一个打击破坏的大学，两人便逃到了关里，在北平的德国医院工作实习。

    一个偶然的机会认识了一位东北军，才得知还有很多热血男儿还在东北抵抗侵略。

    二人本就有着学生的爱国热忱，更被这许许多多的动人事迹深深感染，听说东北军非常需要外科医护人员来给伤员治病，她们便义无反顾地返回了东北，可是不知道为什么消息走露，她们刚跟接头的东北军徐世杰会和，便遭到了鬼子的伏击。

    前来接头的东北军人数本就不多，武器装备也不如日本人，被鬼子打的且战且退，直到不久前，已经仅剩七八个有生力量了，而且个个挂彩。

    徐世杰见状，跟两个姑娘说了一声抱歉，暗恨自己没能力保护她们，然后派了一个士兵护送两人。

    可那名徐世杰对那名士兵有救命之恩，士兵将两位姑娘送出了战场覆盖的范围，指明了最近的村落方向，便返了回去，故此两人才相伴着胡乱地跑到了这里。

    “求求你，徐大哥是个好人，你一定要救救他。”两个女孩哭诉着，已经满面泪痕。

    虽然接触时间不长，但两个女孩早先被东北军的事迹感动，刚刚又被舍身救命，这份感情值得她们为之落泪。

    天耀拧着眉毛，来这里本就是为了打鬼子，此时更是不需要再等待。

    然而保持着一份清明的他也知道，两个女孩子在这黑夜中的山林里实在是危险，他立刻吩咐道，“秦刚，保护这两位姑娘在安全距离内跟着队伍。”

    随即，他不再废话，挥了挥手，便带着几人冲向了战场。

    秦刚是个实在人，他没有觉得保护两个女人是件美差，反而为没能跟着队伍上阵杀敌而暗自生闷气。

    不过天耀交代的任务他还是会无条件完成，旋即护着两位姑娘，缓缓地跟在后头。

    刚刚明明还能隐约听到枪声，可是此时却几乎没有了动静。

    这让明明已经更加接近战场的天耀觉察到了不祥，善于战局形势分析的他知道，现在的情况只能说明东北军危险了。

    脚下步伐加快，几人以最快的速度奔袭。

    眼看着接近了目的地，天耀似乎已经能看到鬼子头盔上反射过来的月光。

    而此时，枪声又响起来了，只不过这次的方向似乎有些变化，而且更加密集，更加畅快。

    “看来是大当家的先到了。”他轻声嘀咕了一句，也不管身后其他人听没听到，便快速地切入了战场。

    鬼子的战斗力确实不弱，可是跟东北军激斗了这么久，也已经乏累了，加上不知道后面还有追兵，故而第一波战斗吃了亏。

    本就一个小队的兵力，除了送走的伤员和刚刚战死的，他们只剩下二十来人。

    王虎自然不会让他们有喘息的机会，接着优势，跟一群土匪们一起朝着鬼子压了上去。

    而鬼子则暗中夹起了掷弹筒，他们之前怕打坏了货物，只是凭借步枪射击，而对后面赶上来的敌人则不需要再怜香惜玉了。

    正当鬼子调好了角度，要发射的时候，侧翼突然凭空出现了新一轮火力，虽然相对单薄，但却个个精准无比，转眼间便有几人倒下。

    同时还有一颗子弹，准确无误地嵌进了掷弹筒主射手的太阳穴。

    “八嘎！”

    鬼子的军曹万万没有想到，本来完全占据着主导的一次战斗，居然在临近结束时突生变故，后方和侧翼同时有敌人来袭，这让他们搞不懂是不是重了埋伏。

    但本来追击的东北军已经全部被干掉，按理说即便是有伏击也应该不会等到现在才出现。

    可战场瞬息万变，他没有时间去仔细研究这个问题。

    下了隐蔽的命令后，他又赶紧组织反击。

    可是黑虎山一众土匪的火力装备是从日本人那里缴获来的，比东北军的战斗力强了不是一星半点，而且子弹的数量又好像不花钱一样，比东北军败家的多，拼命地往这边招呼，鬼子直接被压的抬不起头来。

    双方的射击距离在逐渐拉近，鬼子军曹立刻意识到不妙，一股从未有过的危险感觉让他脊背发凉。

    突然，一侧的火力压制蓦地停止了，虽然另一侧还在零星地射击着，但这在战场上就是恐怖的信号。

    一阵短促的“咔嚓”声传来，是个鬼子都对这种声音熟悉的不能再熟悉。

    军曹本能地高喊了一句“卧倒”，随即本能地趴在了地上。

    与此同时，黑压压的一片手雷好似蝗虫一般压了过来，在鬼子一方的上空一两米处咆哮着炸裂开来。

    这是天耀教授的方法，预判手雷的引信燃烧时间，在未落地之前的空中爆炸，就会迸发出最大的威力。

    果然，这种无死角的位置，让鬼子避无可避。

    转瞬之间，除了满地血肉模糊的尸体，便只剩下不知是算运气好还是差，还有口气在那些鬼子的哀嚎。

    王虎带着一众土匪打扫战场，对还没死透的鬼子进行补刀处理。

    而天耀则来到东北军一方。

    这场面让人不忍直视，这些抗日英雄横七竖八地倒在血泊之中，却再没有半点生机。

    因为确保了绝对的安全，那两个姑娘也跟了过来，她们捂着嘴忍住哭声，颤抖着找寻那个熟悉的面孔。

    突然，两个身影停住了，她们再也抑制不住自己哽咽的声音，呜呜地哭泣了起来。

    “徐大哥！”

    天耀紧走几步，眼前出现了一具东北军的尸体，他双眸紧闭，满脸血污，身上有三处枪伤，两处在胸膛，其他擦伤无数，血迹已经微微凝固。

    “这就是你们刚说的徐世杰？”

    两个女孩抽泣着点了点头。

    天耀一脸肃然，冲着徐世杰和满地的尸体，“啪”地立正，敬了一个标准的军礼。

    由于背对着，两个女孩并没有注意到这一点。

    礼毕过后，天耀又环视了一圈，从鬼子的情报中，他得知东北军会接收一批货物，可是这里却没有任何发现。

    突然，他好像想到了什么。

    再次望向那两个娇弱的背影，他终于明白，原来所谓的货物就是她们！

