    第七十八章

    夜幕之下，从远处看一个个窗户里透着暖黄色的光线,    便只是看已叫人心生温暖。此刻这个房子里同样灯火璀璨,    整个客厅里弥漫着一股火锅浓郁香味,    一直绵延到电梯处。

    颜晗站在原地，面无表情地望着站在玄关的人。

    陈晨看着她的表情都觉得可怕,    立即说：“颜颜,    你先别担心，这个保安大叔说他立刻就被送到医院去了。”

    “到底怎么回事？”一旁的倪景兮皱眉问道。

    此时保安赶紧解释说：“颜小姐,    刚才裴先生回来的时候刚从车上下来，就被一旁一辆冲出来的摩托车撞到了。”

    陈晨和艾雅雅同时惊呼了一声，陈晨去开门的时候,    人家只说裴以恒出事，来通知颜晗一声。

    因为颜晗和裴以恒经常共同出入这个小区,    保安巡逻的时候也会看见他们在楼下散步。况且裴以恒偶尔也会被小区里的其他住户认出来,    以至于时间长了，保安也知道这个小区里住了一个围棋大师,    世界第一的那种。

    不管是哪项运动，一旦跟世界第一扯上了关系。

    那就是个了不得的厉害人物。

    因此小区保安每次看见裴以恒都格外客气，哪怕是年纪上足可以当裴以恒的长辈，每次瞧见他也会客客气气地喊一声裴大师。

    弄得颜晗还笑话过他，马上要成这个小区的名人。

    可是此刻这帮会客气地喊裴大师的人,    过来告诉他,    裴以恒被车子撞了,    而且还被送去了医院。

    颜晗抬脚迈出去一步,    真的就是一步，突然腿上一软。

    整个人差点儿摔倒。

    倪景兮眼疾手快地从身后冲过去，将她撑住，低声说：“颜晗，事情还没到最坏的地步呢。我现在带你去医院。”

    她强大的镇定，同样也传染了身边的其他两人。

    陈晨一边点头一边抹眼睛，“对，我们去医院，现在就去。”

    颜晗像是终于回过神，她点头说：“我先去把火锅关掉了。”

    所有人望着她当真镇定地走过去，把刚烧开的火锅底料关掉，然后转身走到客厅里的沙发旁边把放在那边的外套还有手机拿了起来。

    她边走边穿衣服，动作极慢，像是在确定着什么似得。

    直到她走到倪景兮身边，低声说：“我们走吧。”

    到小区门口的时候，提前叫好的出租车已经在听着了，一直打着的双闪，特别明显。倪景兮指了指说：“那个就是我叫的车。”

    可谁知她刚说完，颜晗回头看着同样到了门口的小区保安。

    她说：“他是在哪里被撞的？”

    保安指了指路边，小区门口有个人行道，旁边是花坛。裴家的司机每次送裴以恒回来的时候，总会把车子停在那里。

    待他走进小区的时候，司机才会开车离开。

    保安望着颜晗，小心翼翼地说：“他是走到人行道的时候，被突然窜出来的摩托车撞到的。当时那个车里的司机就下来了。不过因为司机忙着救他，没来得及追摩托车上的人。”

    颜晗走过去，路边灯光的照映下，地上的血迹清晰可见。

    并不是很多的血迹，可是依旧清楚地让她看到。

    颜晗心脏像被一只手抓住，难受地快要喘气不过来。她一动不动地站在原地，像是一尊被石化的雕像。

    可是到了这一刻，她却连眼泪都掉不下来。

    倪景兮走过来，伸手握住她的手腕，低声说：“颜晗，够了。”

    她半强制地将她带领那个地方，倪景兮拉着她一路走到出租车旁边，将车门拉开，把人塞进去。

    只是她还没坐上去的时候，突然一阵警笛声传来。

    随着一阵闪烁的警灯靠近，一辆警车在小区门口停了下来。出事之后，小区保安立即报警，只是这个点正好是下班高峰期，路上堵车的太厉害。

    保安上去通知了颜晗之后，警察才赶到现场。

    最后艾雅雅主动留下来，帮忙跟警察这边了解情况。

    颜晗坐在车上，望着车外，可是这一条路的红绿灯似乎比往常都要多，一路上走走停停。直到天空中突然劈开一阵闪电。

    坐在前面的司机，挺惊讶地说：“我还以为今天不会下雨了呢，看来还是得下雨。”

    陈晨见司机还有闲暇时间讨论天气，忍不住说：“师傅，能麻烦您快点儿吗？我们着急去医院。”

    司机无奈地指了指前面的车队，每辆汽车后面的红色尾灯，在路上交织成一片，映照出一片格外显眼的红色长龙。

    “小姑娘，不是我不想开的快，你看看这个路吧。现在是下班高峰期，想快也快不起来。”

    天空中闪电再次划过时，突然车窗上传来轻轻响声，没一会，雨滴布满整个车窗，外面竟是下起了大雨。

    这雨势顷刻间成了滂沱之势，冲刷着整个世界。

    本来还能看清楚外面的车窗，最后只剩下白茫茫的一片。

    倪景兮不放心地看着颜晗，这么久，她一句都没说。

    直到又过了一会儿，红灯过去，车子慢慢启动，司机打开了挡风玻璃上的车窗，一边慢慢开一边抱怨说：“你看现在就更不能怪我了，这个雨下得，挡风玻璃都刷不过来。前面的路真是一点儿都看不清楚的。”

    陈晨因为坐在副驾驶，所以知道司机没夸张。

    突如其来的大雨将整个天地都遮蔽住，只剩下模糊的一片。她自己都看不清楚隔壁车子的情况。

    颜晗眨了眨眼睛，依旧望着面前的玻璃。

    终于她低声说：“我爸爸去世的那天，雨也下的这么大。”

    整个车厢里登时陷入了死一般地寂静。

    还是前面的司机最先反应过来，开口说：“小姑娘你要节哀顺变。但是呢，人活着呀，就是要往前看。父母迟早是要离开你们的，你可以伤心难过，但是千万不能太过沉迷。这样可不行。”

    司机唠叨了一大通，陈晨眼巴巴地望着前面，她都不敢回头看颜晗。

    因为她跟颜晗这么久，确实没见过她爸妈，也没听她提起过。当然她们私底下也聊过，不过都以为她是家庭破裂，没想到居然是这个原因。

    陈晨咬了咬唇，强忍着，可是一想到裴以恒此刻还在医院里。

    她喉咙更咽地难受，最后再也忍不住，眼泪掉了下来。

    似乎人生总是这样，当你以为兜兜转转终于可以有了圆满的时候，就会对准你当头一棒。颜晗以为她人生的那棒子已经过去了，她心底的那两道疤，会在强大的时间治愈下，渐渐成为两道痂。

    她对未来最美好的幻想就是，终有一天，她会牵着裴以恒的手，去爸爸妈妈的墓碑前，告诉他们，这就是她的丈夫，是她认为最值得托付一生的人。

    可是现在，颜晗不敢想任何一种可怕的可能性。

    她的脑子里像是一根线在拼命地拉扯着。

    直到车子停在医院门口的时候，此刻的颜晗像是突然恢复了行动力，伸手拉开车门，直接冲了下去。

    她跑到医院大厅，白日里人满为患的地方此时变得格外空旷。

    只有零星的人在大厅里，就连医生和护士都看不见几个。好在导医台后面有人，颜晗立即跑过去，问道：“刚刚送来的病人呢。”

    小护士明显被她问的一懵，立即说：“你问的是哪位？”

    “裴以恒，他叫裴以恒。”颜晗双手紧紧地抓着白色桌边，声音格外急切的问道。

    小护士眨了眨眼睛，颜晗立马又说：“就是被摩托车撞伤，出了车祸的人。”

    这下小护士明白了，她指了指后面说：“六楼，医生好像马上要给他手术了。”

    这个病人小护士之所以有印象，是因为他是被人背进来的时候，小护士看了一眼脸，特别惊为天人。可惜出了那样的意外。

    谁知医院的电梯反反复复地也不下来，最后颜晗干脆从楼梯上跑了上去。

    明明平时绝对不可能这么快跑上来的地方，她似乎一下子跑到了终点。当她气喘吁吁地从楼梯口出来的时候，一下看到了正在打电话的司机老张。

    “阿……”她一把扯住司机的衣袖，可是第二个字像是被堵在嗓子眼里似得，怎么都发不出来。

    一瞬间，她眼睛里憋出泪水。

    老张因为时常会送裴以恒，跟颜晗接触过不少次，此刻见她这幅模样，本来焦急的心理生出了说不出的心疼。

    他立即说：“阿恒少爷是吧，别怕，没事。”

    颜晗以为她是哭不出来了，可是在听到这句话的时候，她的眼泪扑簌扑簌地往下落，怎么都停不下来。

    怎么会不伤心呢，她怎么可能会不难过呢。

    老张低声说：“医生很快就会给阿恒少爷做手术。不会有事的。”

    “我已经给先生和夫人都打了电话，他们很快就会赶过来。”

    颜晗点头。

    倪景兮和陈晨到了楼上，她们也是爬楼梯上来的，只不过谁都没跟上颜晗的脚步。

    老张见她有朋友过来，低声说：“麻烦你们陪一下颜小姐，我去楼下接一下先生和夫人。”

    陈晨见过这位司机，知道他是裴以恒家里的司机，每天都会接送他去棋院。她立即点头：“好好，您先去忙，我们会陪着的。”

    老张往前走了几步，突然他停住脚步，回头看着颜晗，“颜小姐，阿恒少爷进手术室的时候还是有意识的。”

    颜晗望着他，这个一向老实的司机低声说：“他拉着我的手跟我说了一句话。”

    告诉颜颜，别怕。

    别怕，他会挺过来，因为他知道她经历过什么，所以他不会丢下她。

    裴克鸣今天正好下班地挺早，没有出差，也不用参加什么活动，五点多到了家里。连程颐都觉得新奇，一直在打趣他，肯定是知道家里晚上要做好吃的。

    闻着香味回来了呢。

    裴克鸣也不反驳，任由她打趣，直到他接通电话，站在原地许久没动。

    等他挂断电话的时候，裴克鸣叫保姆去给程颐拿一件出门的外套。

    程颐一愣，还嗔怪地说：“马上都要吃饭，这个点还要去哪里。”

    裴克鸣望着她，低声说：“阿颐，我现在说的每一句话，要是觉得太害怕的话，就抓住我的手。”

    程颐明显被他吓住，本来的笑容凝固在脸上。

    “阿恒出车祸了。”

    程颐整个人一下子不对劲了，她猛地掐住裴克鸣的手掌，手指甲几乎掐进他的掌心。

    终于过了好久，她带着哭腔问：“怎么会这样？”

    裴克鸣伸手将她抱在怀里，声音里透着叫人安心的沉着，“现在咱们得去医院了，阿恒，还在等着我们呢。”

    程颐点头，“对，对，去医院。我们去医院。”

    裴克鸣立即让他自己的司机送他去医院，老张是家里的司机，平时负责接送裴以恒去棋院，程颐出门也都是他负责。

    那通电话就是他打来的。

    他们坐在车上去医院的时候，裴克鸣又给老张打了个电话。

    从家里到医院差不多用了一个小时时间，在车上的时候程颐一直在发抖，哪怕裴克鸣告诉她，是被摩托车撞了，并不是汽车车祸，她还是忍不住发抖。

    待到了医院下车的时候，程颐差点儿摔倒。

    裴克鸣紧紧地抱住她，低声说：“别怕，阿恒在等着我们呢。”

    这句话像被附上了魔力，阿恒还在等着他们。程颐强撑着自己走进医院大厅，走进电梯，她的儿子还在等着她。

    程颐出了电梯，一眼就看见正坐在医院长椅上的颜晗。

    她双手捂着脸颊整个人看起来特别脆弱。

    陈晨见那位司机带着几个人重新上楼，立即扯了下颜晗的手臂，“颜颜，是不是裴以恒的父母来了。”

    颜晗抬起头，看到泪眼婆娑的程颐站在不远处。

    可是她站起来之后，却不敢走过去。

    在医院的走廊上，她想了很多。很多车祸是意外发生的，可是很多却不是。她想到下午姚马克的事情，明明他已经叫嚣着知道她背后有谁，叫嚣着要拉着他们一起死。

    可是她根本没放在心上。

    她不过是把他当作是放狠话，可是晚上就发生了这样的事情，真的是巧合吗？

    这真的是巧合吗？

    颜晗甚至都没办法说服她自己。

    所以当程颐出现的时候，颜晗内疚地不敢上前。如果真的是姚马克做的这件事，那么是她把裴以恒拖进这一切当中，是她让所有事情发生了。

    如果阿恒不是为了保护她，根本不会跟姚马克这样的人认识。

    他的世界单纯极了，只有黑白棋子还有方寸棋盘。

    “颜颜。”程颐缓缓走了过来，望着面前的女孩，她的脸上的泪痕尚未干，整个人看起来格外地颓丧。

    颜晗望着她，过了许久，还是低声说：“对不起。”

    程颐以为她说的是裴以恒出车祸这件事，啜泣了下，带着哭腔道：“跟你又有什么关系呢。”

    颜晗想要说话，可是一旁的陈晨像是有了心理感应似得，突然握住她的手。

    陈晨望着程颐轻声说：“颜颜，叔叔和阿姨现在肯定都很着急，让他们先坐一会儿吧，这时候我们一起先等消息。”

    颜晗想到姚马克的时候，陈晨不可能没想到。

    刚才她看着颜晗的模样像是想要跟程颐坦白，陈晨还是阻止了她，毕竟这种时候什么都不说，其实比什么都说，要更好的。

    如果时间也有快慢之分，那么世界上最慢的时间，一定是在手术室门外的等待。

    当医生出来的时候，所有人都起身。

    医生告诉他们，手术很成功，病人目前已经被转入看护病房，目前还处于术后的麻醉当中没醒来。

    他们最早也得要明天才能见到。

    颜晗想要留下来，可是最后不管是她还是程颐都没留下来，裴克鸣亲自安排司机送她们回去，而他留在医院里。

    这一夜，比任何时候都漫长。

    因为担心她，陈晨她们晚上都是在她家里住下的。结果第二天早上，颜晗刚起床准备去医院，就听到陈晨大呼小叫地跑了进来。

    “颜颜，裴大师出车祸的事情，好像被报道出来了。”

    颜晗本来正在刷牙，甚至还不及漱口，立即接过她手里的手机。

    果然，一大清早一个体育记者披露了这条消息，随后几家体育新闻相继跟踪报道。因为裴以恒富士杯夺冠还在眼前，结果突然出了车祸。

    颜晗低头望着最下面那条热评。

    “为什么这些围棋大师的命运都如此多舛，吴清源大师也是被摩托车撞后，棋力大降的吧。”

    见颜晗一直盯着手机，陈晨看了一眼，结果也看到这条，立即将手机拿了过来。

    陈晨说：“我陪你去医院一趟吧。今天裴大师肯定能醒的。”

    颜晗点头，可是一脸沉重。

    直到她到了医院时，程颐也到了。她看着裴克鸣立即问道：“早上大哥给我打电话，说你通过他请韩教授，阿恒的手术不是很成功吗？”

    颜晗一脸迷茫，她并不知道这位韩教授是谁，但是想来是一位极厉害的医生。

    裴克鸣正要说话，谁知他手机响了起来，待听到对面说话的时候，他立即说：“现在必须封锁所有消息，不管是哪个记者，都不可以。”

    裴克鸣眼底有些许疲倦。

    程颐立即说：“是记者对吧，今天早上棋院的领导也跟我联系，说是想要来看看阿恒。”

    裴克鸣摇头说：“我已经谢绝他们，近期内除了自家人之外，谁都不可以来看阿恒。而且等他醒了之后，我会尽快给他转院，这家医院我怕记者很快会找过来。”

    程颐点头。

    但是她随后还是想起之前的事情，说道：“对了，你还没说为什么要找韩教授。”

    裴克鸣安慰道：“只是为了更放心而已。”

    程颐这才松了一口气。

    不过很快有护士过来找他们，说是主治医生，想要跟他们聊一聊。

    他们进去之后，房间里有好几个医生。

    医生将裴以恒脑部ct挂在板上，这位鬓角已有些白发的医生，微微叹了一口气，轻声说：“虽然目前显示病患的脑部并没有出现明显的病灶，但是我想跟家属的是，请你们还是要做好心理准备。”

    程颐一愣，反问：“什么心理准备？”

    “病人是一位职业棋手吧。”医生望着他们，神色凝重的说。

    他这句话让对面的三人，一瞬间表情凝滞，颜晗并没有坐着，而是站在后面靠着墙壁。可是她已经开始在发抖。

    止不住心底的害怕那种发抖。

    医生继续说：“病人是被摩托车撞击，他昨晚送来是内脏出血，但是据说他是被摩托车撞出去了几米。你们应该都知道，人的大脑就像一部最精密的仪器。目前从表面看来病患的这部仪器并未出现问题。”

    “但问题就在，他是一位职业棋手，对大脑的运用是普通人所不行比的。”

    “所以你们要做好心理准备，病人之后或许会面临棋力的大幅下降。”

    医生的每一句话都说得格外缓慢，像是生怕他们接受不了，可是又像极了一把刀子。一点点儿的他们的心底割着。

    颜晗整个人僵硬在原地。

    对于她来说，一个从未敢想过的问题终于在这一刻出现了。

    这场车祸会影响裴以恒的职业生涯吗？

    杀死一个人的方法有很多，而如果毁掉他的天赋，颜晗相信，这是比任何都要残忍的处罚。

    遭遇车祸致使棋力大降的事情并不是只吴清源大师一起。

    本来处于职业巅峰的棋手，因为车祸，棋力大降，最终沦为平庸。

    裴以恒，他从学棋开始就被冠上天才之名，年幼时他是远近闻名的围棋神童，入段成功之后，他是所有人瞩目的围棋天才。

    他最终的道路，应该是成为围棋记录的打破者，棋道的正道者。

    而不是一个陨落的天才。

    《完结下篇》

    程颐已经哭出了声音，裴克鸣安慰着她，可是程颐却哭的格外难过。

    医生叹了一口气，又说了几句安慰程颐。

    可是谁都知道，光是安慰并不能解决问题。

    颜晗先于他们走出了医生的办公室，因为她怕自己会哭出声来。可是她刚走出办公室，一个小护士看见她，立即说：“你是1207病房的家属是吧，他醒了。”

    小护士脸上带着善意的笑意。

    颜晗愣了下，马上飞快说了句：“谢谢。”

    随后颜晗一路跑到病房门口，可是站在门口的时候，她并未立即推门。直到门从里面被拉开，端着托盘的护士，看着她站在门口，先是愣了下，随后笑着说：“病人刚醒，如果家属想要进去的话，现在可以了。”

    护士特地往旁边让开，走了过去。

    躺在病床上的裴以恒微睁着眼睛看向门口，颜晗一下看见虚弱的他。明明昨天离开的时候，还是健康的人，此时这样安静地躺在病床上。

    颜晗以为干涸的泪腺一下又涌出眼泪。

    裴以恒张了张嘴，终于从嗓子里发出嘶哑的声音，“颜颜。”

    哪怕是这一刻，他干涩的声音依旧透着温柔。

    颜晗慢慢地走过去，直到站在他的病床旁边，他眼皮抬了抬，可是这么轻松的动作他做起来的时候，都看起来那样艰难。

    “你哭了？”他扯着嘴角似乎想要做一个微笑的表情。

    颜晗眨了下眼睛，眼泪跟着掉了下来，是的，她是哭了。

    裴以恒似乎能想到她得有多害怕，他想要抬起手，谁知刚动了下右手，一阵钻心的疼刺入心底。

    他露出惊讶的眼神。

    颜晗自然注意到他的动作，立即说：“你别动。你的右手受伤了，暂时不能动。”

    他摔出去的时候右手最先落地，造成了手指骨折。

    明明只有一天没见，可是颜晗突然觉得好陌生。她所见过的裴以恒都是沉稳淡然的风发少年，从未像现在这样只能虚弱的躺着。

    一想到可能是因为自己，他才会变成这样，颜晗心底更加难过和自责。

    眼看着她眼泪越掉越多，裴以恒无奈地声音响起：“怎么还越哭越厉害了？”

    他轻轻叹了一口气，自嘲道：“你是欺负我现在不能起身给你擦眼泪是吧。”

    “阿恒。”颜晗低声喊道。

    裴以恒安静地望着她。

    颜晗说：“在你出事之前姚马克来找过我，他说公司有人在查账目，以前他在公司当总监的时候有亏空公款的行为。公司要送他去坐牢，所以他说要拉着我和我背后的人一起死。”

    她伸手狠狠地擦了一下眼泪，“是我害了你。”

    说完，她站在原地像是等待着他的判决。如果真的是因为这件事，颜晗觉得就算让她承受一次都这样的车祸都不为过。

    或许可以，她真的宁愿出事的那个人是她。

    她不是职业棋手，她不要像最精密仪器那样的大脑，哪怕她就算笨点儿傻点儿，又有什么关系呢。

    裴以恒微怔，可是他的眼睛往旁边看了一眼。

    颜晗像是感觉什么似得回头看过去，果然裴克鸣扶着程颐正站在门口。程颐眼睛里还挂着眼泪，可是脸上是一片震惊。

    程颐望着她终于开口问：“这是怎么回事？”

    颜晗把她遇到姚马克这件事告诉裴克鸣和程颐，她垂着头望着自己的脚尖，“是我的错，我知道如果真的有最差的结果，我根本弥补不了。所以我会……”

    “颜晗。”突然一直躺在病床上的裴以恒拔高声音喊道，他的声音格外地嘶哑，这一声更是竭尽全力地喊出声。

    程颐见他胸口起伏地厉害，立即心疼地说：“阿恒，你别激动，别激动。”

    裴以恒望向她，“你会怎么样？”

    说完之后，他看向程颐直接说：“妈妈，能给我跟颜晗一点儿时间吗？”

    毕竟刚动完手术，现在的他说每一句话都显得格外的困难。程颐根本不敢让他再重复第二次，她虽然担心还是拉着裴克鸣走出了病房。

    裴以恒见他们出去之后，才轻声说：“颜颜，你过来。”

    颜晗看向他，就听他又重复了一遍，“过来。”

    终于颜晗走近他，然后她缓缓地蹲下半跪在他的床边，他的手指间搭在床边，颜晗轻轻地伸出手，像是托着她最宝贝的东西般小心翼翼地触碰着。

    待她微扬起头，看着他。

    裴以恒说：“我在手术过程里是有模糊意识的。”

    颜晗看着他。

    裴以恒的眼睛落在她的脸颊上，从眼角到眉梢，从鼻尖到唇瓣，那样仔细而又缓慢地看着，半晌，他才开口：“我心底告诉自己，我说过让你别怕，我不会吓到你的。”

    他几乎能想到颜晗听到这个消息的时候，该有多么地无助和彷徨。

    她有着怎样的过去，他比谁都清楚。

    在喜欢上她的那一刻起，他打定主意要保护她。在得知她一无所有过去之后，他发誓会跟她拥有一个赞新的未来。

    裴以恒说：“颜颜，我知道你会怕，所以我告诉自己一定要挺过来。”

    “你呢，准备在我挺过来之后跟我说什么？”

    颜晗喉咙再次更咽。

    她内疚地要死，恨不得诅咒是自己出了这样的车祸，可是她又好舍不得他。

    她摇头之后，抬头望着他，眼神里充满了泪水缓缓地说：“裴以恒，我曾经一无所有，谢谢你能坚持过来，谢谢你没有让我再次变得一无所有。”

    裴以恒看着她哭泣的模样，可是眼睛里却露出了与刚才不同的温柔。

    他低声而坚定地说：“颜颜，我说过我会一直在。你别怕。”

    裴以恒的转院手续很快办理好，裴家将他转到一家私人医院，私密性极好。期间棋院的院长和总教练来看过他，但是关于他的详细状况并没有对外公布。

    很快江不凡和夫人余晓也一起回了a市。

    而简槿萱和宋明河是一起来的，四人是前后脚到的。

    在病房的时候简槿萱忧伤地四十五角仰望着，淡淡道：“连过年都没叫咱们聚起来，没想到我们江门一派第一次这么齐聚，居然是因为阿恒的车祸。”

    江不凡斜睨了她一眼，没好气地说：“我怎么觉得你还挺幸灾乐祸的。”

    简槿萱立即摇头：“不敢，不敢。”

    江不凡冷哼一声，说道：“你最好不敢，要不我可就清理门户了。”

    简槿萱一听来气了，不悦道：“我说你这老头怎么回事，偏心太过了吧。我这还没说什么呢，你就这样了。”

    宋明河是个老好人，以前是夹在小师妹和老师之间，后来变成了夹在小师妹和师傅还有小师弟之间。

    有时候他也劝简槿萱，做人低调点儿、随和点儿。

    师门一共就四个人，结果她跟两个关系没处好，剩下一个还半好不好的。

    简槿萱先是一愣，后来这才明白过来，宋明河这是悄摸地提醒自己，自己快要把他也得罪了。不过简槿萱这人吧，天生脾气倔，于是她很痛快地把宋明河也得罪了。

    一个师门四个人，她最后有三个敌人。

    有时候吧，她还看自己也挺不爽的。

    这会儿眼瞧着老师和小师妹又开始斗嘴，宋明河轻咳了一声，指了指正坐在床上吃东西的裴以恒，“小师弟吃饭呢，别打扰他。”

    裴以恒细嚼慢咽了一口之后，微笑着看着他们，“没事，你们继续吵。”

    不过简槿萱这会儿可不想跟江不凡这个老头儿继续纠缠，她转头看着裴以恒问道：“我听说那个肇事司机跑了？”

    “你又听谁说的？”裴以恒如今经过几天的恢复，总有不像刚动完手术之后那天的虚弱。

    最起码这会儿回答这句话的时候，他眼睛微抬上，脸上是那副熟悉的淡漠沉着表情。

    连颜晗看见这个神情的时候，都忍不住低笑了一声。

    裴大师招牌欠揍表情终于回来了。

    显然简槿萱也感觉到了，不过她为了能得到自己想要的答案，还是稍微忍耐了下。

    裴以恒又喝了一口颜晗带来的汤，此时余晓插话道：“阿恒这个饭菜是专门营养师做的吗？我看着搭配的真好。”

    余晓精通养身之道，确实看出了点儿门路。

    裴以恒脸上露出一个心满意足地表情，似乎是满意进来这么久，终于有人问起这件事，他下巴微扬，脸上尽量不露出骄傲但是又实在忍不住的表情，做的实在太到位。

    裴以恒平静地说：“是颜颜做的。”

    “她亲手买的食材，亲手做的饭菜。”

    不仅余晓，旁边江门另外三人也是一脸震惊地望着他。

    直到最后三人脸上同时出现一个愤怒的表情。

    你炫耀个屁哦。

    好在在简槿萱爆发之前，裴以恒说：“肇事的司机已经找到了，现在一切交给警方处理。”

    车祸确实像颜晗想的那样，跟姚马克有关。那天姚马克被拒绝之后，确实是恼羞成怒，于是他躲在小区附近继续等着。

    姚马克年轻的时候就是个街头混混，后来不知怎么进了直播这个圈子。

    最后还人模人样地改了个名字，只是他骨子里那股街头混混的劲儿一点儿没改。

    他看到裴以恒出现的时候，看着他从那辆昂贵的车里走下来。姚马克在公司经营了这么多年，自然有机会知道现在的股东是谁。

    况且如今互联网太过便捷，很多公司的股权变更信息，网络上一搜就能出现。

    裴以恒这个名字出现在公司的股东上，他就知道开除自己的原因了。

    他也知道自己做帐的手段并不算高明，只怕这次真的要躲不过这一劫。于是他真的兑现了让他坐牢的话，他拉着他们一起死的承诺。

    颜晗在电话里没跟裴以恒提起这件事，是想等他回家再慢慢说。毕竟电话里如果说不清楚，反而会让他更加担心。

    谁知她还没等到他回家，已经出了事。

    所以警方来调查的时候，颜晗没有丝毫保留，将她知道的事情都告诉了警方。

    如今姚马克已经被抓了起来，不仅有公司那边的挪用公款、侵占公司财务这样的罪名，还有撞人逃逸。

    如果两项罪名都能被坐实，只怕他的刑期会十年起步。

    不过媒体那边并不知道这件事，所有关于裴以恒车祸的公开消息，都只是意外。颜晗知道，这都是为了保护他。

    哪怕是面对他足可以信任的师门众人，他依旧在保护她。

    之后六个月，裴以恒彻底消失在公众的视野之中，哪怕是一直在期待着他的粉丝，都未能得到他的消息。

    而这期间颜晗一直在陪着他复健。

    对于他来说，手术后最大的问题就是右腿和右手，因为他是右边先着地，受到的撞击力最大。

    裴以恒是个意志太过强大的人，有时候颜晗这个双腿双手完好的人，陪着他做复健运动，都感到疲倦的时候，他都没什么倦意。

    甚至连医生都时常叮嘱她，让看着他一点儿别练的太狠。

    复健是一个漫长的过程，可是比起手脚以外，他还要面对的围棋棋力的下降。刚开始的时候，他在棋奕网上下棋，真的连职业初段选手都下不过。

    颜晗看着他失败后的表情，深沉地可怕。

    她知道他一向骄傲，以前他的骄傲藏在心底不让任何看到。如今在她面前，他会冷脸，会生气。

    甚至跟颜晗直言不讳地说过，他讨厌输棋。

    或许就是这种不服输的劲儿一直支撑他，渐渐的他能下得过职业五段左右的选手，再后来他开始与职业九段棋手下棋时都能不落下风。

    哪怕是输也好，他从来没想过放弃。

    让颜晗没想到的是，因为右手手指一直没完全康复，他居然很快学会了用左手下棋，哪怕是用左手捏着棋子，他依旧那样吧优雅。

    有时候颜晗觉得复健的日子那样漫长，她看着他一遍又一遍地重复着简单枯燥的动作，恨不得时间能够快点儿，让他立即好起来。

    可是有时候又觉得时间怎么会过的那么快，跟他在一起的每一天，哪怕不说话，只是那么地简单地看着彼此，都充满了甜蜜。

    直到那个研发了ai棋手的公司，再次托了棋院的关系来邀请裴以恒。

    这半年来，关于裴以恒车祸受伤过于严重致使棋力严重下降的传闻，虽然不时都有。况且在这半年里，世界第一几经易主，更是出现新的世界冠军。

    可是院长带来了对方的亲笔信，那样郑重地邀请他能与ai‘黑白’下一场人机大战。

    这个ai棋手被成为‘黑白’，正如这围棋里的黑白世界。

    院长并未让他立即做出决定，待院长离开之后，颜晗陪着他在院子里散步。她望着不远处的花园，这栋别墅他们住了整整六个月，连花园都有了她养的花。

    只可惜，她这人做饭虽好，养花总是死。

    “要么咱们养条狗吧？”颜晗提议道，她越想越觉得可行，“就那种黑白色斑点的，名字我都想好了。”

    裴以恒转头看了她一眼，平淡地说：“黑白。”

    颜晗立即震惊了，瞪大眼睛望着他，不可思议地说：“你怎么知道的？”

    她发誓，她真的发誓哦，这个念头是她刚想起来。

    裴以恒淡淡道：“你们还可以再有创意一点儿吗？”

    颜晗忍不住笑了起来。

    她看着他沉思的模样，还是低声说：“你会接受吗？”

    裴以恒被她这么一问抬起眼睑，他看向她：“其实他们最初提议的时候，是在我出车祸那天下午。”

    颜晗鼻尖发酸。

    她已经知道了之后的故事发展，他出了车祸没有办法再考虑这件事。

    “他们一直在等你是不是。”

    哪怕这半年围棋世界已经换了好几位世界第一，哪怕也产生了新的世界冠军。可是创造‘黑白’的人依旧认为，‘黑白’最好的对手是裴以恒。

    他们一直都在等待着他归来。

    裴以恒低声说：“颜颜，它在进化。”

    颜晗一愣。

    裴以恒说：“半年前他们第一次提议的时候，黑白的胜率是90，但是他当时对战的棋手多为职业七段以下。偶尔也会有职业九段选手出于好奇跟它对弈。”

    说到这里，他顿了下。

    “但是现在，它真的在进化。它面对的棋手多为职业九段，可是它的胜率已经到了95。”

    这世上已没人能保证能赢过它。

    哪怕是最巅峰时期的他，也仅有一战之力。

    颜晗望着他，他说了这么多，可是颜晗仿佛已经猜到了他心底最后的答案。

    她说：“可是你依旧想要挑战它对吧。”

    “对，我依旧想战胜它。”

    许久之后，裴以恒终于开口，极缓极缓地说下这句话。

    终于这栋安静的小别墅，迎来了另外一个与众不同地访客。

    第二天，国内最大的体育媒体公开了裴以恒的亲笔信，他口述，颜晗执笔。

    他在亲笔信中这样说道。

    ——“在受伤之后的每一天在，度过的每一天都那样漫长。哪怕是我也不得不面对一件事，受伤之后我什么都做不了，连最简单的落子也因为手掌无法抓取棋子而失败。”

    “而更为艰难的是，我必须要接受一件事，我的棋力确实因为受伤而下降了。”

    “可是不管是受伤的时候还是现在渐渐恢复的时候，我从来想过放弃。围棋对我而言，并不仅仅是一项雅致的运动，对我来说，围棋始终冷漠又充满魅力。赢就是赢，输就是输，没有一丝质疑。这么多年来，我始终保持着最强大的意志不断地进攻。”

    “作为一名职业棋手，赛场始终是我最想要回去的地方，而我也会战胜目前所有困难，早日回到赛场。”

    “谢谢你们一直以来的支持，但请再等一等，我将归来。”

    粉丝看到这封公开信的时候，喜极而泣。而在很久之后，人们发现这也是裴以恒几十年的职业棋手生涯中，唯一一次如今温情地表露自己的心声。

    更多的时候，他始终是那个天赋傲人，睥睨众生的天才棋士。

    一个月之后，裴以恒宣布回归赛场，而他回归之后参加的第一项比赛，是与ai棋手‘黑白’的五番棋。

    一时间，全世界震惊。

    六月的大学校园里，多了几分不一样。因为又一年的毕业季要来临了，毕业这个词在入学的时候会觉得那么遥远。可是当真的穿上那身学士服的时候，就会发现这四年犹如白驹过隙，似乎眨眼间过来了。

    她们宿舍里除了陈晨会前往英国继续深造之外，其他三人都准备步入社会。

    陈晨早已经拉着艾雅雅和倪景兮喝了好几次酒，颜晗回来之后，她不仅抱着颜晗哭了一通，又是狠狠地喝了一场。

    今天是拍毕业照的时候，所有人穿上黑色的学士服，显得格外正式。

    陈晨一直让艾雅雅给她拍照，还说：“你拍漂亮点儿啊，我待会传给我妈看呢。”

    艾雅雅一边冲着她翻白眼，一边给她加了十层滤镜，力求让她这张脸美到连她亲妈都不认识。

    颜晗则跟倪景兮在拍照，倪景兮镜头刚对准她，结果一架无人机缓缓地飞了过来。倪景兮稍等了一下，准备等这架无人机离开。

    可谁知无人机不仅没离开，还在颜晗旁边绕了一圈。

    倪景兮干脆放下手机往周围看了一圈，可是她没找到操控无人机的人。

    还是旁边的陈晨注意道，打趣地说：“这家无人机是不是特别喜欢咱们颜颜，一直绕着她转圈。”

    她刚说完，连颜晗都微怔。

    “哎，这个无人机好像要走了。”陈晨喊道。

    一旁的倪景兮倒是说：“要不你跟上去看看？”

    颜晗想了下，还真的听从了她这个建议，跟着无人机一路往前。其他三人也觉得有趣，于是她们一直跟着无人机。

    谁知最后她们居然走到了传媒分院的行政楼。

    陈晨奇怪地说：“怎么来这里了。”

    颜晗心如擂鼓般，她快速往里走了一步，果然，她看见大厅里站着的人，他穿着一身白衣黑裤，一如当年他与她遇到的地方。

    为什么会来这里呢。

    因为这是故事开始的地方啊。

    裴以恒望着她，颜晗脸颊已经开始泛红。因为她似乎猜到了什么。

    至于一旁始终小心翼翼地操控着程津南，终于把自己的宝贝收了回来。他低声对身边的高尧说：“真不枉我苦练了一个月，简直完美。”

    连一向爱挖苦他的高尧都点头称赞：“你这个太子的带刀侍卫，果然称职。”

    程津南本来想发火，结果转念笑了下，坏坏地说：“我要是带刀侍卫，你就顶多是殿下身边的随侍小太监了。”

    裴以恒慢慢走到她面前，低头望着她，问道：“喜欢这个吗？”

    颜晗愣了下，扬起头望着他，这才明白他问的什么，点头说道：“这个无人机挺有新意的。”

    直到裴以恒问她，“还记得这里吗？”

    不仅她记得，他也记得。

    那时候的他打算放弃自己最喜欢的围棋，想要过普通人的生活。她那样突然地闯入他的世界，从此以后，他的世界并不再只是黑白。

    她是那道最为绚丽的色彩，是他穷尽一生想要保护的爱人。

    当裴以恒缓缓跪下的时候，所有人震惊了。

    这一刻，谁都没想到。

    可是这一幕却又那样的理所当然。

    当他问起，你愿意嫁给我的时候，这个问题他迟了半年。

    颜晗低头看着他，“好。”

    他将戒指缓缓地套在她的手指间，他站起来缓缓地抱住她，似是要将她彻底揉进自己的血肉之中。

    “颜颜，你是我的了。”

    现在你是的未婚妻，以后会是妻子，再之后会成为他孩子的母亲，他孙子的奶奶。

    这一生，他们将属于彼此。

    他总说在遇到她之前，自己的世界之中唯有黑白。

    关于这个世纪最为伟大棋手的故事里，他始终如此描述着关于他和妻子的关系。

    可是谁也不知道，当她在笔记中是如此记载着。

    我曾经一无所有，因为我曾经见过过于美好的爱情最后凄苦的下场。因此我始终禁锢着自己的内心，强迫自己生活在一片荒芜世界之中。

    直到遇到他。

    他说过他的世界只有黑白，可是他从不知道，在我心中，哪怕在他那样的黑白世界之中，他依旧绚烂如光。

    阿恒，你是指引着我走出荒芜世界的唯一的光。

    　　

