    谁都没想到第一个入圣的居然会是大师兄！而在第二天，各大名山纷纷遣人送去豪礼。

    就是袁浩气等圣人也都亲自去五行山恭贺大师兄了。

    毕竟一旦实力达到这个层次，就属于他们这一拨人之中了。

    这是对强者该有的一种尊重。

    探望结束，所有人都径直赶往了昆仑那边，因为天下法会已经算是要正式召开了。

    这是修法界的盛事，就是五行山那边也派禹九天代表五行山参加了。

    巍峨浩荡的昆仑山下，一群接着一群的人不断赶往这里。

    尤其是姜家的这群人，一出现就引起了不小的轰动。

    因为叶藏锋赫然也在其中。

    “他来做什么？”

    这让许多人纷纷侧目。

    毕竟叶藏锋当初闹的动静不小，也算是小半个举国皆知的人了。

    “他好像也要参与这一次的天下法会。”

    世俗之中的一个年迈的老者开口道。

    他是西北地区的一位世俗修法者，这几年虽然比不上各大势力的那些人，但是也算是小有名气了。

    “他参加的话，还怎么竞争？”

    这老者一番话顿时让不少人眉头一皱。

    叶藏锋毕竟实力摆在那里，如果他参加的话，那么所有人都别参与了，直接回家好了。

    “这一点倒是不用担心，到时候会压制境界，而且有洛先生是评审之一，应该不会出现不公平的事情。”

    那位老者一番话顿时让不少人纷纷点头。

    尤其是站在世俗之中，气息有些出类拔萃的几个年轻人。

    他们之所以参加，就是因为洛尘是评审之一，怎么说也不会出现内幕这种事情。

    “你好像是淮南的张小印吧？”

    那老者忽然反应过来，对着为首的那个男子问道。

    那个男子身姿挺拔修长，穿着一件干净的白衬衣。

    张小印算是世俗之中极为出色的人之一，据说参加海选的时候，一个人便可以独挑十几个人。

    天赋和天分直接引起了各大势力和各大名山的关注。

    而此刻在昆仑山下的一间名宿酒店内，洛尘的面前也摆满了各种资料和照片。

    “这个叫张小印的似乎很不错，算是世俗之中少有的人才。”

    老天师拿出一张资料递给了洛尘。

    “如果他成功晋级的话，这一次怕是各大名山要有些脸面无光了。”

    老天师叹息一声。

    “怎么说？”

    洛尘倒是有些好奇。

    “洛先生，这件事情你应该不知道，但是这件事情其实在各大名山之间还是传的有些沸沸扬扬的。”

    老天师解释道。

    洛尘对于一般的事情其实没有怎么关注。

    “这还是三年前灵气刚刚回归的时候发生的事情。”

    当初灵气刚刚回归，各大名山和势力也没有完全恢复到如今的盛况。

    但是因为灵气回归之后，各地还是有些遗漏的种子，而那个时候刚刚大学毕业的张小印回到家里的农村，误食了一颗种子，从此就自己走上了修行的道路。

    而张小印本身就极其关注这些事情，所以一开始打算前往盘龙湾去拜访洛尘的。

    但是那个时候传言洛尘已经陨落了，所以张小印就只能作罢，反而是转头投向了昆仑。

    张小印乘车来到昆仑，在昆仑山下苦等了三个月，终于寻到了昆仑的人，然后进入了昆仑。

    “结果洛先生你猜怎么着？”

    “昆仑拒绝他了？”

    洛尘猜测道，毕竟就算是误食了种子，天赋也不错，但是灵气刚刚回归，而种子消化也要很长时间，短时间内，怕是根本看不出这张小印到底有什么能耐的。

    “不错。”

    “当时张小印只是入道而已，这样的修为在昆仑看来，简直不值一提。”

    老天师叹息道。

    “昆仑拒绝他之后，他并没有死心，反而是又去了玄都紫府。”

    “结果这一次倒好，直接被玄都紫府的人赶了出来，甚至还羞辱了一番。”

    老天师再次笑道。

    “他是怎么找到玄都紫府的？”

    洛尘略带好奇。

    昆仑很好找，但是玄都紫府难度可就有点大了，就像当初洛尘入九宫山一样，那些地方都是有阵法守护的，一般人还真找不到。

    “这个也是张小印这件事情上有趣的地方。”

    老天师解释道。

    “张小印在淮南读书的时候，有一个女朋友，毕业后，就已经算是订婚了。”

    “但是他女朋友却被出来游历的玄都紫府当代掌舵人齐远清看中了，然后直接带回了玄都紫府栽培。”

    “他女朋友张素素如今修为已经达到觉醒第六层左右了。”

    这样的天资说不上好，但是也绝对算不上差。

    “借着这层关系，他找上了玄都紫府，也被齐远清亲自摸骨测试了一番。”

    “但是齐远清那个时候借着别人身躯，神魂降临的，所以探查的时候出了问题。”

    “认为他是靠着那颗种子才入道，而且靠着一颗种子，还是在灵气回归的情况下才入道，怕是会认为没什么价值吧？”

    洛尘再次猜测道。

    “确实是这样。”

    “张小印不仅被赶出了玄都紫府，还被解除了婚约，而后还被玄都紫府羞辱了一番，最后干脆通知了华夏修法界，任何一个名山都不得收张小印入门内。”

    老天师笑道。

    “你们龙虎山没有抛去橄榄枝？”

    洛尘问道。

    这句话让老天师一脸红。

    “说实话，洛先生，我们龙虎山在这件事情上看走眼了。”

    “三年，只用了三年时间，这张小印凭借自己的天赋和那世俗流传的道德经就已经达到了觉醒第七层！”

    老天师苦笑道。

    也许这样的天赋洛尘这边比起来不算什么。

    但是不是每个人都是洛尘，而且三年的时间，凭借流传世俗的道德经能够摸索前进，达到觉醒第七层，这天赋的确已经算是极为惊人了。

    “所以这一次，如果这张小印即便走不到最后，但是只要能够杀出重围，那么玄都紫府和昆仑怕是有的好看了。”

    老天师笑道。

    “看他实力吧。”

    洛尘点点头道。

    “但是我担心，玄都紫府和昆仑怕是会出手干预此事，不让他走上来。”

    

