
　　“WinnerWinner，ChickenDinner——”

　　“大发！希明，太强了！”

　　一局之后，听见金希澈的接连不断的惊叹声，赵希明微笑道：“还行吧，有点失误了其实，要不然刚才一枪就秒了。”

　　“你是怎么做到的啊，我都看不清你开镜，太快太准了！”

　　“天赋吧，这种游戏我确实挺喜欢的。”

　　玩了一把之后，赵希明发现自己在金希澈心里的形象顿时高大了不少，不禁身心愉悦。

　　上次去参加《认识的哥哥》和他认识了之后，两人没事的时候会一起玩玩游戏，只是对于赵希明来讲游戏就是个消遣的东西，李知恩回来了他就没兴趣玩了。金希澈拉他打联盟，那些技能符文什么的他根本懒得看，纯凭反应速度玩。

　　“还来吗？”

　　赵希明看了下时间，对着麦问了一句，金希澈立马回答道：“来啊。”

　　“行！”

　　广场上等待开始的时候，金希澈对赵希明说：“一会儿我找到狙击枪了就给你哈，对了，记得搜东西啊，上局决战时你才一级甲。”

　　“好。”

　　赵希明回了一下，就在要进入地图的时候，手机铃声响了几声，他还以为是李知恩发来的，当即拿起查看信息，一看却不是李知恩，而是Kakaotalk上一个陌生的联系人。

　　他在心里嘀咕道：“BLACKPINK的金智秀？她给我发消息干嘛。”

　　想了想，他放下了手机，手回到了键盘上。

　　“还是打完这局再回吧。”

　　.......

　　“他还是没回。”

　　金智秀拿着手机坐在床上，抬眼看着她们，眼神楚楚可怜。

　　之前想了许久也想不到合适的办法，于是金智秀就决定直接发信息给赵希明，不想管太多，被猜到意图也没什么。

　　“我本来就喜欢他，这件事情是迟早会让他知道的。”

　　金智秀觉得这两天的行为就是在浪费时间，“我不管啦，现在就发信息给赵希明！”

　　“那你要发什么啊？”

　　听见这话后，握着手机的她呆呆地看着空气，脑子里一直在思考，但是想了很久也不知道该怎么发第一句话。

　　于是又开始了一阵头脑风暴，过了那么十多分钟，在她们的你一言我一语之下金智秀害羞到傻乐，坐在床上用外套的两片衣服盖着脸颊，既羞涩忐忑，又难掩兴奋。

　　又过了一会儿，金智秀才决定好了该怎么样写对赵希明的第一次开口，抛却了和队友开玩笑一般的话，字里行间只有真诚。

　　当然，有的地方不会那么真诚的，第一次开口的女孩用粉丝的身份，来遮掩羞于明示的想法。

　　真诚又古板的一段话，在发送出去后，金智秀就一直在等待着回复，紧张的情绪甚至让她控制不住的抖动着身子，看得在旁边跟着紧张的三个队友感到好笑。

　　但是等了十多分钟，赵希明一直没有回复。

　　“赵希明估计是在忙吧。”

　　没有第一时间回复再正常不过的事情了，所以其他人安慰了一下心情忐忑的金智秀，然后Lisa说：“我先去洗个澡啊，回了的话记得喊我。”天籁小说网

　　金智秀眼巴巴地看着手机，听到她的话后哦了一声，然后突然说道：“等等！”

　　“怎么啦怎么啦，他回信息了吗？”

　　将要走出门的Lisa急忙转身回来，和金珍妮、朴彩英一起，兴奋地围着金智秀。

　　金智秀低着头，喃喃道：“聊天界面上显示，他现在已经看到了......”

　　说完之后，她立即兴奋的尖叫了一声，惊喜地看着队友。

　　......

　　“我觉得赵希明肯定还在忙，刚才是休息的时候拿着手机看了一眼，所以才没回。”

　　“应该是吧。”

　　金智秀抿了抿嘴，一颗忐忑的心堵了起来。

　　就在金智秀胡思乱想等待着回复的时候，赵希明这一局又打到了决战圈。

　　“别慌。”

　　赵希明戴上了耳机，听声辨位，同时冷静地安抚了一句金希澈。

　　过了片刻，金希澈问道：“希明你有子弹吗，我快没弹药了。”

　　赵希明屏息看着电脑显示器，简短的回复道：“还有一发。”

　　“还——”

　　电脑那边的金希澈明显被他的话噎住了，然后说：“那你来我这边，我给你点。”

　　“不用，我看见人了。”

　　“砰”一声枪响后，游戏结束，金希澈再次狂喊厉害，“大发！希明，god_ming！你终于对得起你的游戏昵称了！”。

　　脱离出高度集中状态的赵希明呼了一口气，脸上洋溢着胜利后的喜悦。

　　“希明，再来再来！”

　　“还玩啊.......也行，这局我要狙二十个！”

　　另一边，金希澈听到赵希明的话后，忽然发现自己竟热血沸腾了。

　　“等我一下，我去撒泡尿！”

　　“好，那我先给人物穿个衣服。”

　　过了一会儿，金希澈从卫生间出来，立即跳到了座椅上，准备继续和赵希明一起大杀四方时，一条好友上线信息浮现了，他想了半秒，对赵希明问道：“希明，我一个朋友也在，拉她进来一起玩吧？”

　　等到赵希明答应后，金希澈就发了信息给她。

　　“Jisoo，一起玩绝地求生吗？”

　　此时的金智秀一个人待在房间里，无意识的操作着鼠标，当收到这条消息后，她叹了口气。

　　“我今天网不太好——”

　　金智秀打着字，准备拒绝游戏邀请，同时心里在想，可能真的是宿舍的信号不好吧.....唉，他为什么不回我......

　　“对了，演员赵希明xi也在游戏里面。”

　　一条新信息，让金智秀刹那间瞪大了眼睛。

　　原来他在玩游戏啊！

　　“你如果介意的话改天再玩。”

　　我不介意！！

　　啪嗒啪嗒一下子把编辑好的字删个精光，金智秀欣喜若狂的发送了重新编辑的信息。

　　“玩游戏啊，好呀。”

　　太好啦！！！

　　当游戏邀请的音效响起来时，她心脏一颤，然后顿时点了同意，看着游戏界面的人物，金智秀激动得用力地锤被子，旁边的小白狗懵懵的，不知所措。

　　“月熊呀，给你找个爸爸好不好呀？”

　　金智秀抱着自己的小狗，欢快的亲了一口，从眼角到眉梢都是欢喜。

　　另一边，当得知金希澈邀请的人是谁后，赵希明自然而然的尴尬了起来，看到了人家的信息，打了两把游戏都没去回复，还在游戏里被撞见了......

　　两个人一个兴奋，一个尴尬，而金希澈作为两者共同的好友，理所应当地在广场给两人介绍了一番。

　　此时，李知恩正在回来的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十二章 吃鸡（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 