
羊力库刃看着桌子上手镯，戒子和项链对坐在另一边的颜铁龙问道：“铁龙，这三件饰品真的是释放热恋之索，完美情人和好友之魂三种精神魅惑禁忌魔法吗？”。

“羊力库刃大叔，你要是不信，我可以为你做实验！”。

羊力库刃见到颜铁龙露出诡异的微笑，他就摇手道：“算了，我反正已经请了专业人员，等他们来了就会告诉我这三件饰品是不是隐藏禁忌魔法。”。

只是当羊力库刃话音刚落，一名士兵急急忙忙来到羊力库刃面前行礼汇报道：“副军团长，三剑步兵军团长熊骑剑斯要见您，不知道您愿不愿意见他？”。

羊力库刃听到士兵的汇报，他开口询问道：“熊骑剑斯，他带了多少人？”。

“副军团长，熊骑剑斯带了二名亲卫！”。

羊力库刃听到士兵的回答，他微笑道：“呵呵，看来不用流血冲突了，鸡骑岩斯让熊骑剑斯进来吧！”。

“是，副军团长！”鸡骑岩斯行礼回应道，然后出房间执行任务。

颜铁龙看着士兵出去，他站起身对羊力库刃道：“羊力库刃大叔，我们是不是应该回避一下？”。

羊力库刃摆摆手，回应道：“不用，熊骑剑斯也算是忠于王国，而且跟我们军团长关系不错！”。

正当颜铁龙要询问有关于熊骑剑斯的情况之时，一名魁梧大汉闯进房间大声嚷道：“羊力库刃，必须给我一个交代，不然我拆了你们军营！”。

“交代！熊骑剑斯你还有脸让我们给你个交代！这一次事件搞不好，你不但保不住自己的军团长位子，还可能牢狱之灾！”。

熊骑剑斯听到羊力库刃不屑语气就皱起眉头问道：“羊力库刃，你到底跟我说说这次我到底犯了什么事？这么还要牢狱之灾？”。

羊力库刃十分严肃看着熊骑剑斯开口道：“还不是你太过放纵你属下，连人都没有搞清楚就收人孝敬，你就不怕你属下全部都给别人收买了，等到战事起，你就一点都不担心你属下全部叛变吗？”。

熊骑剑斯听到羊力库刃话的凶险，他气势低了大半问道：“羊力库刃老弟，你就不要打哑谜了，你就快说说，我那帮兔崽子都反了什么事？”。

“什么事，你就看看这本东西吧！”羊力库刃说完就将一份卷轴交给熊骑剑斯。

熊骑剑斯拿卷轴看了起来，只是当他看完卷轴内容就愤怒了，要知道卷轴内容是上百名三剑步兵军团士兵收受巡逻街道商贩保护费，这些对于熊骑剑斯来说并没有什么大不了，整个铂斯特罗要塞的军团都那么干，毕竟普通士兵收入一般一般，而且常常有长官克扣普通士兵军费。

但是让熊骑剑斯不能忍受是自己认命的大队长联合部下倒卖军需物资，要知道军团倒卖军需物资可是重罪，搞不好就会被国王殿下解散军团惩罚。

熊骑剑斯平复了自己怒气，突然想到卷轴的内容强然会让自己军团解散但还不至于让自己入狱，于是他问道：“羊力库刃老弟，你到是说说那帮兔崽子是不是干了更加混蛋的事，要是干了不可饶恕之罪，你就直接处决了！。”。

羊力库刃听到熊骑剑斯的话，他已经明白对方话中潜意思就是他手下的兵要是没有干杀头之罪就交给他处理，算我欠你一个人情，要干了他自身都难保就不用给他面子直接全部剁了算了。

“熊骑剑斯老哥哥，你看看这份卷轴吧！”羊力库刃说完，他又拿出一份卷轴交给熊骑剑斯。

熊骑剑斯看完卷轴内容，他有些不敢相信，同时他也明白羊力库刃为什么会说搞不好他会不下狱了，于是他问道：“羊力库刃老弟，这卷轴的内容全部都是真的吗？”。

“真不真，等他们来了，你不就知道了吗？”。

熊骑剑斯听到羊力库刃的话，他一些不明白问道：“羊力库刃老弟，还要等谁？”。

羊力库刃刚要开口说明，他们就听到一名士兵进入房间汇报道：“军副团长，飞米特斯学院的紫月茜莉尔魔法师大人，天宇学院的丹尼茜伊魔法师大人，天龙学院的风狸艾斯魔法师大人，他们已经到达军营门口，我们是不是该去迎接？”。

羊力库刃听到士兵的汇报直接吩咐道：“鸡骑岩斯，吩咐大家按照一等规则跟我一起去迎接各位魔法师阁下！”。

羊力库刃吩咐完，起身走出军团会议室，而颜铁龙一边跟羊力库刃一边越来越兴奋嘀咕道：“紫月茜莉尔，难道真的是那位吗？”。

很快颜铁龙跟着羊力库刃来到军营门口，他们见到三名穿着各异服饰的魔法师，而颜铁龙眼神扫过丹尼茜伊之时，稍微停顿，毕竟丹尼茜伊的魔力大全对自己受益良多，而且丹尼茜伊也算他半个魔法导师。

只是此时的丹尼茜伊因为禁忌精神魅惑魔法关系，她并没有注意到颜铁龙，也没有认出此时一头银发的颜铁龙。

当颜铁龙眼神注意到带兔子面具的女性魔法师之时，他的眼神就没有离开过那十分完美性感女魔法师，此时的他认出带兔子面具就是他念念不忘的第一美女紫月茜莉尔。

可惜紫月茜莉尔那双会勾魂摄魄的眼睛只是扫了一眼颜铁龙，她就看着羊力库刃。

而颜铁龙被紫月茜莉尔扫了一眼就连他魂魄都被勾走一样，呆呆看着紫月茜伊背影。

“颜铁龙阁下！颜铁龙阁下！！”。“团长！团长，团长！！”。

“这么了？”回过神的颜铁龙看着眼前符罗图恩，波尔库迪和艾德莉米以及几名火焰狮骑士团士兵疑惑问道。

艾德莉米一脸无奈道：“团长，你跟符罗图恩一个德行，你们居然被那个魅惑之眼的女看一眼就被魅惑五迷三道的，哎～，也不想想对方为什么戴着面具？我想她的美容一定见不得人。”。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他迷恋道：“艾德莉米，我的确不知道紫月茜莉尔长的这么样，不过我曾经听人说见过她之人，都被她天仙般的容貌所吸引，甚至不少人愿意花千金为了见尊容一面，可惜她不知道什么时候就开始带面具，并提出谁能吃下她的料理就能娶她，可是到现在没有一个人能吃下她做的料理！”。

从魅惑回过神的符罗图恩听到颜铁龙，他不敢相信问道：“团长，那位叫紫月茜莉尔真的那么绝色的话，我想再难吃的食物，我也能将它咽下去，除非她做的食物有毒！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他突然想到什么，他的眼神变的清明感慨道：“紫月茜莉尔所做的料理不止是超级难吃，而且食物带毒只是小事，最重要但是她所做的料理带诅咒，只要吃一口就能让你见到死神，所以至今没有人能吃完她所做的料理。”。

“诅咒料理！团长哥哥，那位叫紫月茜莉尔会不会是魔女吧！我听说只有魔女最喜欢做带诅咒的料理了！”艾德莉米猜测道。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他为紫月茜莉尔辩解道：“魔女，应该不可能，毕竟紫月茜莉尔小姐，她可是火系魔导师，而且吃她做食物会中诅咒，但是只要过半天，诅咒就会自动解除！”。

这时一名士兵跑到颜铁龙面前道：“圣纹雇佣兵各位，副军团长正在等你们！”。

“抱歉，抱歉，我这就去！”颜铁龙向士兵表达歉意就带着其他三人进入军营会议室。

只是当颜铁龙他们进入会议室，他们就听到天龙学院代表魔法师开口道：“羊力库刃副军团长，这三件首饰的确通过斗气和魔力释放热恋之索，完美情人和好友之魂三个禁忌魔法，请问您是怎么获得这三件饰品的？”。

羊力库刃听到天龙学院带领导师询问，他神情严肃介绍道：“风狸艾斯大师，最近铂斯特罗要塞发生不少少女被绑架失踪事件，我几位后辈见到一位可疑之人，那可疑之人叫马伊旗弗巴，我那几位后辈们就跟踪他，结果他们发现马伊旗弗巴正利用这三件饰品魅惑少女进行拐卖。

于是我后辈找到我出兵做那些作为拐卖行动的不法分子，当我带人到目的之时，我就看到三剑步兵军团的人和不法分子以及我那几位后辈正在战斗，于是我将他们全部带回来。

经过我们调查发现，三剑步兵军团的人也跟踪那些不法分子，他们将我的后辈当成了不法分子，所以我也误会了他们，这不三剑步兵军团长熊骑剑斯正向我们讨一个说法呢！”。

熊骑剑斯听到羊力库刃所说的内容是为他军团士兵开脱，他和稀泥道：“是啊！是啊！好在都是误会，而且不法分子都抓到了！”。

而天龙学院的风狸艾斯不想听羊力库刃废话，他真接问道：“那个使用这三饰品不法分子在什么地方？”。

羊力库刃直接回应道：“在我们军团牢里！”。

风狸艾德听完就直接道：“带我们去见见那个不法分子！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44332780"  chaptername="第二百六十六章:  三剑步兵军团长与见心中女神">加入书签</a>
</div>
