    “嗝~”

    贾诩打了个饱嗝，望着面前还剩不少的肉片，发愁地喝了口酒。

    最近一段时间，他的日子过的很不错。

    伴随着刘备称帝，作为最晚上车的人，他也有着极其特殊的地位。

    暂时来说，他不用记挂刘备集团的工作。

    可以说，这段时间过的最美的就是他了。

    当然了，他也不是一点工作都没有。

    起码，吏部侍郎的头衔，他还是挂着的。

    不过对于曾经在中枢任过职的人而言，吏部侍郎这点工作量又算什么呢？

    就眼下的这点工作量，对曾经大权独揽的贾诩而言，完全就没有一丝一毫的挑战性。

    所以，他每天忙完之后，便会迅速回到家里享用各种美食。

    “那妖孽其他方面的能力暂且放在一旁，这美食的开发能力，当真是一绝。”

    又是一个饱嗝后，贾诩一脸满足地靠向了后面，舒服的躺了下来。

    “文和？”

    就在此时，贾诩听到一道极为熟悉的声音。

    这道声音的出现，也让他脸上的轻松自在，瞬间消失无踪。

    “陛下！”

    强撑着坐了起来，正想出迎的贾诩，看着冒失走入的刘备，无奈地躬身行了一礼。

    “快快请起！”

    刘备大步走过去将贾诩搀扶起来，语气怪异地笑着道：“文和啊，你可真是让我好找。”

    “陛下此来，怕是有事吧？”

    贾诩一听刘备的话，便低下头苦笑道：“还请陛下直言……但凡是诩能做到之事，请务必开口。”

    “子源所言果然不错。”

    刘备一脸惊奇地打量着贾诩，缓缓点了点头后，道：“文和没有猜错，朕此来确实是有些事要拜托你。”

    果然，那个妖孽没准备放过我。

    贾诩心里嘟囔了一声，同时满是真诚的道：“为陛下尽忠，本就是臣应尽之义，怎能说是拜托？”

    “文和有此心，我也就放心了。”

    刘备仿佛松了口气，随即对还站着的贾诩道：“别站着了，快坐，快坐。”

    “喏！”

    贾诩老实坐下，心中则是在这一刻迅速活跃了起来。

    他在想，林辰到底会给他安排什么工作，刘备又会不会觉得他适合……

    最后，贾诩还在想，这件事能不能推辞出去。

    “文和当知，而今朕虽称帝，然却连基础的根基之地也无，恰好关中之地，沃土千里……”

    “而文和你，曾经又和关中、西凉诸将皆有过相处……”

    “不知……”

    刘备试探道：“不知，可否为朕降服其中一二？”

    就眼下而言，刘备的根基大多都在南方一带，甚至那些地方也都只能算是半个根基。

    而他如今，既然已经在雒阳称帝了，自然是要好好经营一番河洛之地的。

    由于有着林辰在，对于河洛之地最终能否安定，他倒是不怎么担心。

    所以，而今最困扰他的，主要还是兵力……扫平天下的兵力！

    关中就正合适。

    只不过，由于历史原因（玩具刘协），关中诸将大多骄傲，再加上当地情况复杂，他一直没想好让谁来帮助自己。

    直到之前从林辰府上出来时，后者一声提醒之下，刘备才猛然间想起了自己麾下一直都很低调的贾诩。

    这位，曾经可是光禄勋，不论李傕还是郭汜，对其可都尊敬的很。

    于是乎，他就转道来了贾诩府上。

    “这……”贾诩瞬间哑口无言，一瞬间竟是不知道该说什么才好了。

    “文和可是不愿？”

    刘备皱起了眉头，随即叹息道：“若是不愿，也就罢了，我知你素喜安宁，此事确实有些危险，实在不行的话，也就……”

    “不不不！”

    贾诩连忙站了起来，连连摆手道：“诩绝无不愿为陛下效力之意，只是关中诸将大多矛盾重重，诩一时不知主公该如何拿下这些人罢了。”

    “何意？”刘备显然没听懂。

    “主公若只是想要拉拢关中诸将，诩这就去信一封，想来他们还是会给一些薄面的……”

    贾诩想了想之后，继续道：“可主公想要的若是一处根基之地……此事就要难办许多了。”

    子源诚不欺我也！

    听贾诩此言，刘备眼前随即便是一亮，当即站起来对贾诩深施一礼。

    “请……文和教我。”

    “诩，惶恐至极！”

    贾诩吓了一跳，要躲开却根本没躲开，最后闪避不及的他，只能生生受了一礼。

    “哎！”

    心中骂了林辰一家三代之后，贾诩这才缓缓地道：“主公若想要一片根基，如今便不能急于招揽这些人，得让他们继续闹。”

    此时，他连招揽的选择都不说了。

    因为那根本就不是个选择，对于刘备而言，增加的实力也只是暂时的。

    甚至，从广义上来说，前者或许还会让刘备的负担加重。

    只有后者，才是真正的计略。

    “继续闹？”刘备没听懂。

    “关中之地，虽沃野千里不假，然而……”

    贾诩深吸了口气，表情怪异地摇了摇头，这才继续道：“然而，那些不过都是世家门阀的土地罢了。”

    “陛下想要关中作为根基，便需要这些人继续闹下去。”

    “等他们闹的差不多了，关中世家豪族必不能容。”

    “接着，主公便发大兵而至。”

    “届时……”

    贾诩表情平静地道：“届时，陛下便可效高祖之行，收关中民心，拥三辅之地。”

    “贾诩是一个毒士。

    他的办法，每一个都极为狠辣，或许……和主公您的想法冲突。

    但，争霸天下本就艰难，更何况还是再度匡扶汉室，若是陛下不能狠下心来，便不要去找他了。

    让他继续做吏部尚书，也是挺好的。

    之后此人或许还能帮着主公您完善科举。

    望，主公慎思之。”

    以上这番话，是刘备走出林辰府邸时听到的。

    本来，刘备还很不以为然，甚至内心里，或多或少还觉得林辰夸大了。

    可是眼下，他却明白了这番话的真意。

    贾诩真就是一个毒士。

    随便出了一个计略，便几乎定下了无数关中世家豪族的生死。

    在这其中，能坐收渔利者，唯他刘备一人。

    实话实说，刘备不太喜欢这种方法。

    从内心来说，他还是喜欢林辰给他提供的那些王道策略……只要一步步地走下去，最终就能成功。

    可他却不能拒绝。

    因为在来之前，林辰就劝过他了，如果不想采取特殊手段的话，便问都不要问贾诩一句。

    林辰说了。

    他刘备一旦拒绝，贾诩就会陷入担惊受怕的状态。

    到时，他就再也不会出一策、进一言了。

    刘备自然是相信林辰的。

    所以在想了半晌后，他缓缓地点下了头：“文和去做吧，一切都有朕在背后为你撑腰。”

    “喏！”

    贾诩大松口气，躬身应命道：“臣，这就去准备具体办法。”

