    古神禁区。

    陆长生负手而立。

    王修身躯佝偻站在其后。

    阵法的阵纹几乎磨灭散去，雾霭也逐渐消散，向两旁翻滚而去。

    随后一个背着龟壳的人影显现，那龟壳十分古朴，上面痕迹斑驳，有着岁月气息流转。

    人影是个三十岁左右的男子，肌肉虬扎，极其强健，头顶光秃秃的，没有头发，没有眉毛，连胡须也没有，光溜溜一片，显得十分怪异。

    陆长生一愣，有些震惊了。

    怎么回事。

    这里面被困的不是战神吗？

    怎么是个年轻版的龟仙人？

    不对，龟仙人还有眉毛和胡须。

    王修也震惊了。

    这就是战神？

    这与他心中所想象的差距太大了，不由一股落差从心中涌出。

    不过一瞬间，王修便将这股心思敛起。

    能被陆长生这等存在花费心思来救之人，怎么可能会简单。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    这龟仙人男子能够来到古神山脉，并且深入这么深，被困在如此杀阵中，依旧存活，已经证明了不简单。

    “啊~舒服~”

    被剥夺的精神气全部返回，让战神感觉自己浑身充满力量，忍不住呻吟一声。

    不过很快，他察觉到了有目光在他身上。

    战神一看，眼前一名青色长袍少年，外貌长相俊美的不像话，器宇不凡，一看就不是非凡之辈。

    至于身后的那名老者，战神没有多看，明显是眼前少年的老仆。

    想到梦中之人的话语，遇到劫难，一定会有人来救自己。

    果然。

    就是眼前少年了！

    短短时间，便将这困了自己百年的无上阵法破去。

    而且将他这百年间，被剥夺的精气神全部回到体内。

    这是何等神通，何等伟力。

    那此人是何等非凡。

    顿时，战神激动了，从龟壳中钻出，冲到陆长生面前，一把抱住其大腿，怆然泪下，大声喊道，“大哥！大哥！呜呜呜，大哥我终于等到你了！”

    声音中充满悲伤，将百年的委屈全部化作泪水流出。

    可谓闻者伤心，见者流泪。

    怎么回事？

    陆长生有些愣，有些疑惑，没有反应过来。

    这是什么情况。

    为何叫自己大哥？

    “战神？”

    陆长生如此轻呼了一声。

    “大哥！”

    战神看到回应，更是满脸激动。

    “战神？”陆长生又喊了一声。

    “大哥！”战神热泪盈眶，眼神之中充满着激动。

    仿佛时隔多年，终于见到了自己的亲大哥一般。

    看着战神的一脸真诚，陆长生沉默了。

    难道自己真是他的大哥？

    而且自己前世与战神的前世，是结拜兄弟。

    剩下几个兄弟分别转世成大道神婴，万佛之灵，至尊雷神，太古魔神，和古怪的神兽？

    当初因为黑暗动乱来袭，几兄弟为了守护天下万族，与黑暗拼杀。

    最终纷纷战死天穹，步入轮回，重修一世。

    所以要自己找回兄弟，然后齐心合力，战胜黑暗？

    不对，这个剧情怎么这么熟悉？这不是自己当初忽悠古傲天的吗？

    “战神，你先松开，别将鼻涕蹭到我。”

    陆长生开口，这般说道。

    “哦，好的大哥。”

    战神立马松开陆长生大腿，将自己泪水鼻涕擦干。

    他身躯很高大，足有两米高，脑袋油光发亮，擦拭着眼角泪水，脸上带着点委屈，简直，辣眼睛。

    “战神，你为何叫我大哥。”

    陆长生轻轻开口，问出心中疑惑。

    “我被困在这里后，梦中便有个人告诉我，我的大哥定会前来救我出去。”

    战神一脸认真的说道。

    梦中人曾经只说过，一定会有人会来救他。

    其他并未说什么大哥的。

    但他不傻，看得出来，陆长生确实是来救他的。

    既然如此，这样一个大腿，那自然要死死抱紧，认大哥先。

    陆长生微微一愣，看战神的神色，不像说谎。

    对此，他也没有在意。

    就算没有什么梦中之人，以自己的风华绝代，王霸之气，让人看上一眼便纳头跪拜喊大哥，不是很正常吗？

    既然眼前之人，是他要找的战神，没有错，就行了。

    人找到了，现在自然回去了。

    然而，就在这一刻，突兀之间。

    一道道轰鸣之声响起，连绵不绝。

    只见周身的雾霭开始彻底消散，天穹通体绽放琉璃般夺目光华，同时层层裂缝出现，给人种虚空破碎之感。

    “吼！”

    “唳！”

    “咩！”

    虚空中，隐隐有凶兽咆哮唳鸣之声响起，不断回荡。

    “这是怎么回事。”

    陆长生开口，混沌重瞳开启，观察这一切。

    “大哥，这是古神山脉在复苏，我们现在所处的地方叫做古神禁区，也是古神山脉内围通往核心区域的一层屏障。”

    “如今古神山脉复苏，那么古神山脉中的大部分禁制将自动破灭，而这咆哮声，是凶兽在复苏！这些都是古神麾下的凶兽，皆强大无比。”

    战神开口，他获得古神传承，对此十分了解，立刻道出其中辛秘。

    王修听到这话语，暗道果然。

    刚才战神的模样，还有行为，让心中有一丝怪异感。

    但这一刻，他懂了。

    那只是表面罢了。

    能如此了解古神山脉，知道这等辛秘之人，会简单吗？

    有道是，真我不拘于形。

    王修心中生出股惭愧，亏自己生前还是造化强者，竟然连这等道理都不懂。

    他不由认真的打量起了战神。

    身躯伟岸，精气神旺盛至极，实力也十分强大，已经达到大罗之境，并且在大罗中绝对算的上佼佼者。

    模样只不过因为没有毛发，导致略显怪异。

    不然的话，算的上俊朗。

    “古神山脉复苏？”

    陆长生这般说道，心中则是想到自己之前看到的那个画面。

    那尊被天地大道抹杀的无敌存在，化作古神山脉要重新复活。

    现在，便是那尊无敌的存在要复活了？

    可看着样子不太像。

    陆长生又想到大长老跟他说过战神的来历。

    战神是大长老曾经在古神山脉中捡的一个婴儿，诞生在一口仙池内，疑似是古神转世。

    还有王修所言，古神山脉中，蕴养着一尊无敌存在。

    这很可能是王修曾经看到画面遗留的记忆。

    如果古神山脉蕴养的无敌存在，就是战神的话，也说得通了。

    “大哥，如今古神山脉复苏，那么古神宫也要出世，古神山脉中的无上宝物，全在里面。”

    “如果掌控了古神宫，也能直接掌控古神麾下的所有凶兽，这些凶兽皆有着大罗之境的实力！”

    战神继续开口，脸上有些兴奋。

    对于古神宫中的宝物，他可是十分眼馋。

    以他一个人，哪怕古神山脉复苏了也不敢前往。

    但如今，有着陆长生在，有着金大腿，自然信心十足。

    话语间，天穹上的琉璃屏障破碎，将古神山脉上空景象显现出来，乌云密布，遮盖一切。

    异象之力显现，不断有光芒冲天而起。

