    她本来还以为段雪馨是个低调内敛，与世无争的人，没想到竟然也这般喜欢出风头。

    可惜她伪装得好，没有表现出来，不知道骗了多少男人的眼。

    但苏陌凉作为女人，又是个眼光独到的女人，自热是将段雪馨骨子里的高傲和好强看得清清楚楚。

    她表面虽然谦逊有礼，但实则大有挑衅的意思在里边。

    除了挑衅其他女子以外，更重要的是挑衅沐卿清。

    当然，也能理解，金涵逸是她喜欢的男人，如今却成为了沐卿清的侍君，她心里必定是不好受的，对沐卿清就更是没什么好印象。

    所以她这样表现自己，不但能在众人面前彰显自己才女的实力，奠定自己的地位，一边又能吸引金涵逸的注意，抓住金涵逸的心，小动作倒真是不少！

    想到这里，苏陌凉心中好笑，忽然有些好奇金涵逸的反应，不禁侧目，用余光悄悄扫了他一眼。

    然而，她刚瞧过去，竟是发现金涵逸正目不转睛的盯着自己。

    苏陌凉心头一惊，被他莫名的目光盯得有些发毛，赶紧收回了视线。

    就算如此，她依然感觉到金涵逸的视线紧紧缠绕在自己身上，心头一阵莫名其妙。

    这金涵逸是不是有毛病？

    他旧情人时不时看向这边，就是想得到他的回应，他到好，不跟他旧情人眉来眼去，一个劲儿盯着她瞧干嘛？

    据她所知，金涵逸和段雪馨见面的机会很少，一般都是这种比较隆重的场合才能见上一面。

    所以两人就算不能单独相处，甚至都说不上一句话，但都格外珍惜每次见面的机会，毕竟对用情至深却不能相依相守的情人来说，一个眼神弥足珍贵，至少可以暂解他们的相思之苦！

    可是金涵逸居然无视段雪馨的视线，一直盯着自己，这不是很奇怪吗？

    难道说他发现了自己的秘密？

    虽然不知道金涵逸的心思，但苏陌凉还是有些哭笑不得，她实在没想到暗中观察别人的自己，到头来居然会成为金涵逸观察的对象！

    然而就在苏陌凉沉思之时，顾公公又是走向了其他女子的跟前，挨个念着她们的诗。

    后面的诗虽好，但跟金芸昭和段雪馨的比起来，还是要差点感觉，不过总体来说，还是让沐卿鸾十分满意的。

    一轮筛选评比下来，金芸昭拔得头筹，段雪馨第二名，紧接着后面便是范歆月，冉诗楹，宁陌澄，秦淑雅，柳韵娇等人。由于排名太多，在场的宾客也就注意到了前几名。

    不过这些人都是七大家族的小姐，不但是才女，实力也是相当的厉害，在凤栖帝国有很高的人气和地位，所以她们取得这样的成绩，似乎是意料之中的事情，大伙儿并没有感到意外，反而一直赞不绝口！

    但在苏陌凉这个现代人看来，她们这些句子跟中国古代的唐诗宋词比起来简直天差之别，根本不是一个档次的，结果却被大家吹得天花烂坠，倒真可笑！

    不过，她现在是沐卿清，一个草包哪里懂什么诗词，随即敛起了眸底的讽刺，举起酒杯饮了一口酒水，决定当个局外人！

    坐在旁边的金涵逸一直捕捉着苏陌凉的表情，心里对她是越发好奇。

    而坐在远处的段雪馨看到金涵逸没有理会自己的目光，反而时不时的望向沐卿清，这一幕顿时气得她皱起了眉头，表情阴沉得能挤出水来，就连坐在旁边的冉映禄都察觉出了她的不对劲。

    “怎么了？不舒服吗？”冉映禄见她脸色不好，以为是身体不舒服。

    段雪馨被他突然问起，嘴角顿时扯起一个有些勉强的笑容，“呵呵，没事儿，就是觉得刚才的诗作得不好，让失望了。”

    冉映禄闻言，顿时笑了，安慰的拍了拍她的手，“哈哈哈，就是太谦虚了，刚才连女皇都夸的诗作得好呢，我高兴都来不及，怎么会失望呢，多心了！”

    听到这话，段雪馨没有再说什么，只是温柔的低头，敛下了眸中的情绪，可是心里却是将金涵逸气到了极点！

    这些年他们虽然很少见面，但每次眼神交汇，都知道对方心里是有自己的。

    更何况金涵逸曾经发过誓，这辈子只钟爱她一人，至死不渝。

    但不知道为什么，今晚的他无视她也就算了，目光竟然还追随着沐卿清，这也太反常了！

    难道她还没有一个草包有吸引力吗？

    想到这里，段雪馨紧紧掐着手指陷进了肉里，努力克制内心的愤怒和不甘。

    然而，就在大家各怀心思的时候，沐卿鸾再度开口宣布道，“第一个环节的考验结束了，下面是才艺表演。相信这个环节的考验无需朕多说，只要拿出们最擅长的才艺就行，们当中谁愿意第一个来啊？”

    沐卿鸾的话音一落，宁家的千金宁陌澄便是站起身，自告奋勇的道，“女皇，臣女愿第一个献丑！”

    “嗯嗯，要表演的才艺是什么？”沐卿鸾微微颔首，询问道。

    “回女皇，臣女要表演的是琵琶舞。”

    沐卿鸾闻言，才忽然想起来，“对，朕倒是忘记了，可是弹琵琶的高手，去年一曲《阳春白雪》深得朕心，这次不知道要弹什么曲子啊？”

    “回女皇，这次臣女打算弹奏一曲《赶花会》，希望女皇喜欢！”宁陌澄笑容可掬的福了福。

    沐卿鸾多了几分期待，笑着点头，“好，开始吧！”

    宁陌澄得到女皇的首肯，这次吩咐一旁伺候的丫鬟送上了琵琶。

    这时候，花园一侧忽然有许多舞女鱼贯而入，莲步轻移的来到了花园中央，一个个穿得五颜六色，打扮得花枝招展，倒真像一朵朵鲜花，与周围的花朵交相辉映，犹如百花齐放，直叫人眼花撩乱！

    看到舞女就位，宁陌澄便是拿着琵琶，混入其中，站在了最中央的位子。

    此时，音乐一起，她便举着琵琶，晃动着不盈一握的腰肢，犹如灵蛇一般扭动了起来。

    那婀娜纤细的身段，柔软妩媚，瞧得在场不少男子都瞪大双眼，兴奋异常。