    面对这一切，供奉熟若无睹，只是自言自语道：“陛下，您和南浔的孽缘，不可留，老夫做了这一切，都是为了你和天下苍生，未来你知真相时，莫要怪罪老夫！”

    话罢！

    供奉一招手，被鬼牙啃食的太监躯体，便进入了荷花池之中，被一条大鱼，一口吞下。

    下一刻！

    整个天武阁，便没有了声响，仿佛一切都没有发生一般。

    又过了三日，徐焱便接到了两个消息。

    其一欧阳明成功抵达宜州。

    按照正常的速度，他星夜兼程，早就已经到了。

    不过，徐焱却没有怪罪他的意思。

    他虽说到的晚，但一路之上，他都一直在用徐焱给他的银子，筹措赈灾粮。

    朝廷的官粮，他愣是一点都没有动。

    如此的话，便不会影响军粮的储备。

    此事做的超乎了徐焱的预计，自然不会怪罪他。

    同时也让徐焱意识到，欧阳明这货，在绝境时刻，还都是可以爆发出来自己的小宇宙的，现在他深知一旦宜州之事解决不了，他就要回家种地，自然是想尽办法，要把宜州之事做的漂亮，让徐焱满意。

    “不逼你一把，你都不知自己有多少优秀！”

    徐焱忍不住大骂起来。

    不过，徐焱便没有下旨对他进行嘉奖，这货必须要给他压力，否则满脑子不再政事之上，而去想着争权夺势了。

    另外一件事，则是随着徐焱的招募酿酒匠人之事，已经招满一千人。

    此事令徐焱兴奋不已。

    千人酿造，虽说规模并不怎么大，但他制作的蒸馏白酒，可不是给普通人喝的，对象便是那是达官贵人。

    物以稀为贵。

    千人足以！

    当即下令，先行安排他们住下，明日他将亲自教授他们酿造仙酒。

    此令一出！

    董晴儿便提醒道：“陛下，臣妾知晓您的目的，可一旦这些人中，有敌方的奸细，将酿造仙酒的法子散播出去，敌方也许就能知晓，酿造仙酒之法了。”

    徐焱会心一笑，当即便将董晴儿抱在怀中：“不愧是朕的皇后，想的真周到，不过，奸细二字，可不会写在脸上，现在去查也无从查起。

    酿造仙酒的想法，朕会分成十个步骤，让他们每百人，只做其中一个步骤，只要控制他们无从交流，便可以杜绝，酿造之法被泄露。”

    “陛下圣明！”董晴儿放心下来。

    而这些天，一直在陪床的上官飞燕，终于忍不住了，她冲着徐焱大喊道：“徐焱，你何时杀我！”

    上官飞燕原本认为，她离死不远了。

    可是一连过去十几天了，徐焱还没有杀死她。

    虽说她贪恋着和徐焱在一起享乐的感觉，但她每天都不知自己，还能不能见到明日的太阳，心里患得患失。

    她需要一个准确的死期！

    如此的话，她便可以有着目标活着，也能知晓，自己到底还能和徐焱在一起，享乐多久，那时她才可以，毫无顾忌的彻底释放自己，和徐焱纵情享乐！

    面对上官飞燕的质问，徐焱反问道：“朕如果想杀你的话，早就动手了，怎会留你到现在？”

    “我，我父亲，可是造反之人，理应诛九族，你怎么可能不杀我？”

    上官飞燕难以置信。

    “傻妹妹，诛杀上官党羽九族时，陛下不是没有诛杀你吗？”董晴儿提醒道。

    上官飞燕更加的难以置信：“难不成你只是贪恋我的身子，你才不杀死我的？”

    “实话实讲，有那么一丁点的原因，不过，最大的原因，是上官堂隆在临死之前，和朕做过交易，换取了你和上官梦的性命！否则的话，你们两个早就成为白骨了！”徐焱说出了实情。

    上官飞燕心神震动，连忙后退了数步，这才停住了脚步。

    似乎，她没有想到，把她当做工具的上官堂隆，竟然在临死之前，还能想着去保护她们。

    下一刻！

    上官飞燕眼泪直流：“父亲.....””

    徐焱心里一阵叹息，上官飞燕终归还是被上官堂隆玩弄在鼓掌之间。

    之前当做利用的工具，而最后临死之前和徐焱做的交易，不让徐焱杀死她们，也不是上官堂隆为了她们着想，也只不过是觉得，他上官堂隆来世间一回，总不能什么都不留下吧？

    突然之间，徐焱竟还觉得上官飞燕挺可怜的，也许她这辈子，都没有真正享受过，真正的亲情。

    实情太过残酷，徒生怜悯之情的徐焱，并没有告知上官飞燕实情，而是告诫上官飞燕：“既然你们有活下去的机会，那便好好活着吧，如果你想出宫，朕不仅不拦着，还会给你一笔银两，让你下半辈子，衣食无忧。”

    “不，我不离开你！”

    上官飞燕却一阵摇头。

    “为何？你不要告诉朕，你对朕动情了吧？”徐焱半开玩笑道。

    令徐焱万万没有想到的是，上官飞燕重重点了点头：“恭喜你，答对了！本小姐，就是对你动情了，而且是那种为了你，愿意放弃所有仇恨，放弃一切的一切！！”

    徐焱的第一反应，便是上官飞燕别有用意，想留在宫中，替父报仇。

    毕竟无论如何，他都算是上官飞燕的杀父仇敌，她应该想将其碎尸万段的，怎会对他动情？

    可当他看到清楚，上官飞燕真诚毫无杂质的双眼，徐焱震动了。

    难不成上官飞燕，真的对他动情了？

    “陛下，留飞燕在您身边吧，飞燕不想离开您。”上官飞燕的眼神和言辞，相比之前柔和了很多。

    虽说现在她知晓自己不用死了，但依旧贪恋着徐焱带给她的感觉，并不想离开。

    回想起这么多天，他们朝夕相处，上官飞燕有无数个机会杀死他，可却没有动手....

    看来她真的对自己动情了。

    一念至此，就是连徐焱也露出一丝复杂之色，过了半晌才开口道：“既然你有此想法，朕也不瞒你，目前来讲，你在朕的心中，依旧还是工具的存在，你乃叛逆之女，朕也不会封你妃嫔，你留在宫中，只能作为朕的工具！

    朕乃九五之尊，最不缺的就是女人，也许某一天，朕开始宠幸她人，对你没了兴趣，将你一脚踢开，你也愿意留在朕的身边吗？”

