
　　富人区。

　　半空的武装直升机盘旋几圈后，飞向了远空，很快消失不见。

　　地面上密密麻麻的人群，分批离开，有序的融入到了四周的街道上，人群中，以及各种建筑内。

　　一辆加长豪车，也缓缓驶出了富人区。

　　今日的一幕，肯定会造成一定的影响。

　　不过这些都与夏天无关。

　　而且他相信以洛菲家族的能量，肯定会妥善处理。

　　车内。

　　他看着神色激动的老洛菲，说道，“关于摩根家族，现在还不能确定究竟是不是他们在针对我。”

　　嗯？

　　老洛菲一愣。

　　他刚要说话，夏天摆摆手，“地下世界的事情，我比你更加了解，文特森说，小乔治拥有复制的超能力，所以才能变成我的样子，那你又怎么能肯定，那个人就是小乔治呢？万一也是别人复制的他呢？”

　　老洛菲当即错愕。

　　“您的意思是……小乔治和摩根家族也只是故意被牵连进来的？”

　　夏天摇摇头，笑道，“不，我更倾向于，小乔治就是那个人……”

　　剩下的话没有说。

　　夏天想到了那个假冒的西尔维斯特。

　　一些令他疑惑的迷雾也渐渐散开。

　　复制别人，这个异能真的极其罕见。

　　复制不是模仿，几近不存在漏洞。

　　就如同在电脑中复制一个文件一般，两个文件内容一模一样。

　　这也是为什么，夏天见到假冒西尔维斯特后，察觉他的气机和气息，几乎和真的西尔维斯特丝毫不差，难辨真假。

　　当然。

　　不存在漏洞，并不代表没有漏洞。

　　这个世界上也没有完美无缺的异能。

　　如果不去了解这个人，观察他的言行举止，习惯动作，以及所擅长的方面……复制出来的也只是表象。

　　那么夏天就能据此推测出许多关键信息。

　　首先，此人一定与真的西尔维斯特长期接触过。

　　其次，复制别人，并不能复制能力。

　　就如同他复制了夏天，难道就拥有夏天的实力，会施展各种古武绝技吗？

　　那是不可能的。

　　亦如他施展圣光术时，西尔维斯特眼睛完全被白色圣光铺满，而对方眼睛正常，却透发着青光。

　　根据这几点，夏天推测，对方极有可能拥有双异能。

　　复制别人是其一。

　　还有一种异能，便是此人也拥有圣光术异能。

　　只是圣光术的阶位没有西尔维斯特高。

　　这也是两人交手时，夏天感觉对方的实力并没有西尔维斯特强的原因。

　　最后，也是最重要的一点。

　　他想到了那个神秘电话。

　　这件事他一直不曾忘记。

　　西尔维斯特来华夏准备对付他的时候，接到一个神秘电话，提前告知了这个消息。

　　也正是因此，夏天才能布局将西尔维斯特击杀。

　　那么对方的目的也就昭然若揭了。

　　想要借夏天之手，杀死西尔维斯特。

　　从而让那人取而代之，变成执法者。

　　可惜的是，夏天就在当夜便将之击杀，没有任何目击者。

　　所以对方一直无法确定西尔维斯特是否真的死亡，才有了第二个神秘电话试探。

　　如此之下，不难推测出，不久前对方特意找他打了一架，不是无脑行为。

　　而是通过和自己的接触，短时间内进行复制……也许这种复制能力，有着某种限制。

　　同时也在试探，西尔维斯特是否真的死在自己手中。

　　夏天的思路越来越清晰。

　　“老洛菲，帮我放话给摩根家族，让小乔治来见我，如果不来，我会屠了摩根家族。”

　　闻言。

　　老洛菲眼睛一亮，当即点头，“好，我现在就亲自给他打电话……您真的打算这么做？”

　　“当然不。”

　　夏天的笑容之中充斥着笃定，“只是将那个人逼出来，如果那个人真的是小乔治的话，他会来的……”

　　……

　　富人区周边的街区。

　　已经有不少路人注意到这边的异常。

　　纷纷停驻，远远望着，彼此交头接耳。

　　他们并不知道富人区内部发生了什么。

　　可是半空不断盘旋的武装直升机，却是挡不住人们的各种脑洞。

　　“那些直升机离开了。”

　　“究竟发生了什么？不会是军事行动吧。”

　　“快看，里面出来一辆车，哇，加长版mini……”

　　“……”

　　人群中，一个相貌极其普通的男子，望着缓缓驶入接到的加长豪车，他的脸色变得阴沉下来。

　　“究竟发生了什么，竟然没打起来。”

　　男子双眸中的阴霾如同乌云一般涌动。

　　而且，不知道是不是错觉，他总有一种心惊肉跳的感觉。

　　他转身离去，很快钻进一辆轿车之中。

　　并没有驱车离开，而是坐在驾驶位置上，安静的等待。

　　足足过去了将近一个小时，嗡嗡嗡，他的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，男子毫不犹豫选择接通。

　　“卡洛斯，究竟怎么回事。”

　　“乔治少爷，文特森死了……”

　　“什么！！”

　　男子脸色大变，猛地坐直了身躯，“告诉我，究竟发生了什么！”

　　唰。

　　与此同时，他的身上荡起一层有形的涟漪，就像是刷新一样，变成了另外一个人。

　　一个金发碧眼的青年。

　　……

　　长老会医院。

　　病房中。

　　老洛菲万分紧张，大气都不敢喘。

　　此刻西蒙如同死人一般躺在床上，全身赤果。

　　而夏天正在动作奇快的下针。

　　一针接着一针。

　　脑袋上，身上，双手双脚……全都密密麻麻刺满了银针。

　　更让老洛菲心惊肉跳的是，好几根银针直接没入了西蒙的脑袋中，只留下点状的针尾。

　　他不了解华夏中医，可是也知道，有很多地方都是致命部位。

　　这针刺大脑，刺心脏……简直太过骇人了。

　　直至西蒙整个身体变成了一只刺猬，夏天才长长舒出一口气。

　　最后捻起一根银针，小心翼翼，旋着刺入百会穴。

　　刺入之后，他探出三根手指，点在西门的眉心中央。

　　神秘能量缓缓灌注其内，同时祭出一抹精神力。

　　这样的状态，整整持续了将近四十分钟。

　　“呼”

　　突地。

　　传来一道长长的喘气声。

　　并非夏天发出。

　　声音源自于躺在病床上的西蒙。

　　“西蒙！”

　　老洛菲紧走了进步，又赶忙止住，满脸紧张与期待。

　　答案很快揭晓。

　　西蒙缓缓睁开了眼睛，旁边接连的仪器上，心电图越来越有力，越来越有规律。

　　老洛菲顿时变得激动万分。

　　纵是他这样的大人物，此刻眼眶也有些发红。

　　“西蒙，我的孩子，你感觉怎么样……”

　　西蒙的目光先是有些茫然，但很快变得清醒过来。

　　同时也认出了老洛菲，“父亲……”

　　未说完，他的脸色变了。

　　眼中的瞳孔也一下子缩成了针芒状。

　　因为。

　　视野中出现了一张令他熟悉，又恐惧的脸颊。

　　“对你动手的那个人不是我。”

　　夏天没有多做解释，“我已经帮你重新接骨，痊愈之后不会有影响。”

　　他又看向老洛菲，“不要让他太激动，半个小时后拔针。”

　　说罢之后，转身离开病房，出到了外面的客厅。

　　客厅中还有很多人。

　　除了仙蒂之外，都是洛菲家族的高层。

　　此刻看到夏天出来，全都站起身望来。

　　夏天没有没说，只是点了点头，示意他们可以进去。

　　呼啦一声，十多人脸上皆流露激动之色，加快脚步进入病房。

　　“夏天，那个人一定会出现吗？”

　　仙蒂忍不住问道。

　　“如果他的真实身份就是摩根家族的小乔治，那么他一定会现身。”

　　夏天眼眸闪现寒光，“除非，他真的想摩根家族覆灭。是时候解决这件事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2851章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 