    听到这首歌，在场的许多人都眼前一亮。

    他们大多数人对音乐并不了解，只是觉得这首歌听起来节奏轻快，蛮好听的。

    “这是什么歌？”

    “没听过啊。”

    “老王，你听过吗？”

    “我也没听过，不会是跟谭老师前两首歌一样，都是自己亲自写的吧？”

    “啧啧啧，有这个可能。”

    谭越手指在吉他上熟练的弹奏，嘴里唱出悠扬的歌声。

    “三两知己结伴的仲夏，

    夜市闹三更不想回家，

    星光洒落老树的枝丫，

    马蹄浅浅，落一身风沙。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马

    谁能为我一眼望穿流霞，姑娘是你吗？”

    谭越唱着这首《笑纳》，对这首歌，不管是从旋律还是歌词上，他都进行了一些修改。

    不管改的好与不好，谭越都跟随着自己的心情。

    何必顾忌那么多呢？

    谭越以前听这首歌，只是觉得一般，从歌词到意境，似乎都和那些经典音乐作品相差甚远。

    但是现在换一种心境，不再用那种挑剔的目光去审视这首歌。

    作为一个地球人，他现在看待这些从地球上带过来的作品，已经带有一种感情，像是对往事的一种怀念，一种再也回不去的过往经历的留恋。

    就像这首歌，虽然是一首口水歌，但谭越现在觉得好听，觉得喜欢，就把这首歌唱出来了。

    没有想太多其他。

    唱的过程中，也比较随意。

    有的地方歌词，谭越也修改了一些。

    “前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。”

    谭越脸上带笑，唱着明快的歌曲。

    人群后面，陈子瑜目光直直的看着被人群围在中间的谭越。

    脸色有些出神。

    这首歌初听没有太让她惊艳的感觉，但越听越让她感到一些触动。

    看着坐在那里自弹自唱的谭越，陈子瑜一时间有些恍惚。

    谭越坐在窗前，背后就是漫天飘雪，天地之间白茫茫一片。

    “撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我熬一缕青发，那人是你吗。

    谁在窃语谱情话，红尘故事在牵挂。

    夜风微凉烛影暖心啊，我悠歌把月光请笑纳。”

    谭越嘴角微微勾起，眼睛缓缓睁开，看向众人但眼中却没有焦距，他的想法显然没有在现场这些人身上。

    “挑灯看遍长街的繁华，

    白胡子老者临摹入画，

    一番寒暄附和月色无暇，

    忽然清风惹一池落花，

    三两知己结伴的仲夏，

    夜市闹三更不想回家，

    星光洒落老树的枝丫，

    马蹄浅浅，落一身风沙。”

    谭越声音饱满，这段时间的音乐练习没有白学，让他的唱歌技巧已经比刚刚穿越来的时候强多了。

    其实谭越也是有不错底子的，上一世他没有具体有过训练，只是在KTV里唱两句还行，真正大场合，没有完整版的伴奏是唱不下来的。

    但原主当初跟着齐雪系统学习过一段时间音乐，倒是弥补了谭越的不足，也是谭越现在能够在唱歌方面进步这么快的一个重要原因。

    “撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我一眼望穿流霞，姑娘是你吗？

    前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我熬一缕青发，那人是你吗？

    谁在窃语谱情话，红尘故事在牵挂。

    夜风微凉烛影暖心啊，我悠歌把月光请笑纳。”

    谭越唱完，放在吉他上的手指也不再翻动，目光看向众人，突然微微一怔，在人群后面，好像看到了陈子瑜？

    谭越差点以为自己看错了，眨了眨眼，又看了一遍，才发现果然是她。

    陈子瑜看向谭越，迎着谭越的目光，微微笑了笑。

    谭越虽然唱完了，但她脑海里，却还都是谭越的歌声。

    站在一个娱乐公司老板的角度，她觉得这首歌很有商业价值，如果运作得好，能把一个艺人往前推动很大一步，也能为公司赚一笔钱。

    而站在一个听众的角度，陈子瑜刚才真的是把自己听进去了。

    这种朗朗上口的歌曲，以前也不是没有听过，但让陈子瑜都感到失态的，这还是头一次。

    可能，陈子瑜和谭越在某方面很像吧，都是在这样的环境下，这样的天气里，觉得这样的一首歌还挺好。

    陈子瑜其实听了歌之后，眼睛有些酸涩，但只是轻轻眨了一下眼睛，就恢复了过来，对被围在人群中的谭越微笑点头。

    《笑纳》唱完了，众人都没第一时间回过神来。

    “好听！”

    “谭老师，这是什么歌啊？我要去下载下来做手机铃声，太好听了！”

    “小杰，你刚才是不是在网上搜歌呢？搜到没有，谭老师刚才唱的这首歌叫什么名字？”

    “我没搜歌啊？我拿手机是给谭老师拍了一个小视频。”

    “我在网上搜了一下，但一点类似的歌曲都没有。”

    “卧槽，难不成这首歌真是谭老师自己写的？”

    “很有可能啊！”

    沫沫眼睛里带着光，把刚刚拍视频的手机收起来，看向谭越，连忙问道：“老大，你刚才唱的这首歌叫什么名字？我们在网上搜不到啊。”

    “唱的真好听！”

    沫沫一边很是激动的说着，一边啪啪啪鼓起了掌。

    刚才的《笑纳》可是打动了在场几乎所有人，一时间，办公区掌声如雷！

    一些去食堂打了饭回来，没赶上刚才场合的工作人员一个个满脸懵逼，不知道发生了什么，连忙去找人打听。

    打听到之后，才顿时扼腕痛惜，错过了大事啊！

    谭越连忙压了压手，让大家不用鼓掌，“这首歌叫《笑纳》，我也是第一次在大家面前唱，网上是查不到的。”

    谭越说完，不少人惊呼，然后就纷纷去找那几个刚刚拍视频的人要视频。

    这可是绝版了啊！

    谭越呵呵笑了笑，把吉他还给小杰，又看了一眼还没走的陈子瑜，便抬腿走过去，看向陈子瑜，道：“陈总，您这是？”

    陈子瑜轻轻一笑，道：“谭老师有时间吗？我们找个地方慢慢谈一谈吧。”

