    徐临江是有本事的。

    不说跟大京城的人相比，他在平安镇就已经是首富了，第一个建了厂的，也能守得住这份产业，这些年还一直在扩张着生意版图，现在先走到全市，也在销往全国，算得上是一个年轻有为的企业家了。

    他长得也很英俊，现在也颇有几分事业有成的成功人士派头，虽然还是常住在百骨山下，但明显跟镇上的其他人不一样。

    有女人喜欢他，被他吸引，也是很正常的事。

    很多男人只要是有点成功了就会飘飘然忘乎所以，而且，还惯会用一句特别无耻的话来掩饰内心的躁动。

    一切都是逢场作戏。

    为了应酬。

    可江筱觉得徐临江应该不是这种人。

    “表姨父肯定是拒绝了吧？”

    葛小彤咬了咬下唇，“他一开始不让我知道呢，那个女人才二十二，花一样的年纪，还是大学刚出来的，有才有貌，听说很直接地跟你表姨父说了，她崇拜他，觉得他身上有光芒吸引着她。”

    江筱无语。

    “你表姨父去了那边出差三次，一次住个两三天的，第二次那姑娘就堵他房门口去了。”

    “我表姨父他......”

    江筱暗惊，难道徐临江真的被小姑娘一崇拜就飘飘然了？

    “他那次骂了那姑娘，第三次那姑娘还继续找他，他就把对方辞退了。我都不知道这事，还是厂里跟着去出差的会计跟我说漏嘴了我才知道的。”

    “那我表姨父还是站得稳的。”江筱松了口气。

    葛小彤叹了口气，“我知道他没做什么对不起我的事，不过当时听到那事也把我膈应坏了，那姑娘穿着小背心晚上去拍他房门呢。你说现在的姑娘怎么就这么放得开？所以我就担心，你说在这Ｍ市就这样，你表姨父还不是什么人物呢，孟昔年呢？”

    京城的盟官啊，那样英俊无双啊。

    那些姑娘还不得跟蜂儿似地扑上去？

    这一次江筱自己回来了，她就没见江筱和孟昔年通过电话。所以葛小彤担心了。

    江筱有些哭笑不得。

    “昔年正巧也出任务去了，不是我们没联系，我们好着呢。”

    孟昔年要是真对她厌烦了，也不可能在家时逮到时间就没完没了啃她，有时候还大白天的，兴致上来就推她进房，房门一锁，闹得厉害。

    而且他们都结婚这么多年了，现在一样会整天亲亲。

    他看她的眼神依然有光。

    江筱觉得，他们应该是因为有两辈子的缘分吧。

    葛小彤见她不像勉强，说着说着还有点脸红羞怯如少女时模样，就觉得自己是担心得多余了。

    “好吧，是我想多了，孟昔年把你当珠当宝一样疼着，怎么可能没了感情？”

    江筱到了天初亮的时候就悄悄离开了徐家，踏着未亮的天色先去了百骨山脚。

    找了个隐蔽的地方先藏着，给孟昔年写了信。

    本来就是想到了葛小彤昨晚跟她说起的话，想跟他逗乐几句，没想到不一会儿，孟昔年用千里符图直接过来了。

    “这次任务有没有小妖精？嗯？”孟昔年一过来就念了她刚才写的信，将她搂住，捏住了她的下巴，目光危险，“怀疑我？”

