    第279章不会让你等太久

    秦小敏刚出了门，牛爱兰就从房间里面出来。

    她跑到窗边，看着秦小敏往外走，倒是也没阻拦。

    秦志业看着，有些惊讶的问道：“你不拦着？”

    牛爱兰冷哼一声：“我拦什么？李勇又不在这边，估计都出了S市了。”

    不管她去哪，只要不见李勇,自己才不管呢！

    听到妻子的话，秦志业有些无奈的摇了摇头：“快来吧，她不吃，咱们两个得吃啊！”

    秦小敏出了门之后，直奔秦军山这边。

    这边也正在吃饭呢，几个孩子饭桌上围了一圈，秦军山目光和蔼的看着他们。

    秦小敏一进门,就直奔饭桌,问季元元：“元元,你二舅去哪了？”

    季元元昨晚都没回家，今天也没在现场，自然是不知道李勇跟着去了H市的事情。

    她有些狐疑的摇了摇头：“我不知道，小敏阿姨你找我二舅有事吗？”

    秦小敏点头，在餐桌上坐了下来：“你妈妈肯定知道的，对不对？等会儿小敏阿姨带你回家，好不好？”

    季元元眨了眨眼睛，看向秦军山。

    秦军山瞪了她一眼：“你自己去就行，拽上我孙媳妇干什么？”

    秦小敏没理会秦军山，催季元元：“元元乖，快吃，吃完阿姨带你回家找妈妈！”

    秦军山气的冷哼一声：“元元别听你小敏阿姨的，吃饭就要慢慢吃，吃快了对身体不好！”

    秦小敏这才看向秦军山：“大伯,你就别捣乱了，我是真的有事要问。”

    秦军山瞪了她一眼：“那也得等我孙媳妇吃完。”

    面对秦小敏的时候，他横眉冷对。可是在面对季元元的时候，他很快就换了一副表情,笑眯眯的嘱咐：“慢点吃，这个菠菜你多吃点，对眼睛好的。”

    季元元点头，扯出一个甜甜的笑：“谢谢爷爷！”

    季元元慢条斯理的吃着饭，等她好不容易吃完，秦小敏抱起她就走：“走，阿姨带你回家！”

    季元元抱住秦小敏的脖子，对着秦军山说再见：“爷爷再见！”

    秦慕丞见状，放下筷子，眼巴巴的看着秦军山：“爷爷……”

    秦军山叹了口气，自然明白孙子的想法。

    他摆了摆手，看向龚文柏：“小龚，你开车带他们过去吧！”

    龚文柏站起来，对着几个孩子招招手：“走吧，都跟我走！”

    秦慕丞闻言，赶紧跟了上去。

    龚文柏带着孩子们追出来的时候，秦小敏已经用自行车载着季元元走远了。

    没办法，龚文柏只能开车带着秦慕丞、季子轩和季子昂追了上去。

    龚文柏开车比秦小敏骑车快，所以他们到的时候，秦小敏和季元元还没到呢！

    李絮和张坤看到三个孩子回来,有些惊讶的问道：“元元呢？元元怎么没跟你们一起回来？”

    “元元和小敏阿姨在一块，等会儿就回来了。”季子轩解释道。

    刚说完，季子昂就喊道：“回来了回来了。”

    李絮出了门，就看到不远处秦小敏正骑着车，后座上载着季元元，往这边走呢！

    等秦小敏到了跟前，刚停好了车，秦慕丞就扶着季元元，从车座上下来了。

    秦小敏有些尴尬的跟李絮打招呼：“姐！”

    李絮点了点头，热情的招呼她：“进来坐！”

    毕竟是李勇喜欢的人，即使秦小敏的父母那样对李勇，李絮对秦小敏，也没办法生气。

    她知道，秦小敏不会无缘无故的来这，估计是有话要和她说。

    正好这个点店里也没什么人，李絮吩咐张坤：“你带着孩子们出去玩会儿。”

    张坤也明白李絮的用意，当即就站了起来：“行。”

    张坤带着孩子们离开之后，店里就只剩下了李絮和秦小敏两个人。

    李絮见秦小敏一直低着头，双手搅在一起，知道她是不好意思开口说话。

    于是，李絮主动的问道：“你来，是想联系小勇？不过你来晚了，他现在不在这边了。”

    秦小敏猛地抬起头来：“他去哪里了？他是不是去H市了？”

    李絮有些讶异：“你怎么知道？小勇他联系你了？”

    秦小敏抿着唇，摇了摇头，片刻之后这才说道：“我娘在路上碰见他了。”

    闻言，李絮沉默了上班，这才低声说道：“是，我们捐献了一些物资给H市那边，他哥跟着去，他也就跟着去了。没跟你说，可能是没找到机会！”

    秦小敏苦笑着开口说道：“他要是提前跟我说的话，我是肯定不会让他去的，H市那边现在那么危险，他去了能干什么？”

    那边有军人，有专业的救援队。像是李勇这样的普通人，去了说不定只会给人家添麻烦。

    李絮没说话，她也能体会到秦小敏的心情。

    两个弟弟跟着去，她自然也是担心的。

    可是担心归担心，她却没有阻止。

    因为她相信两个弟弟能保护自己，也相信国家能保护她的人民。

    “姐，我看好几辆车呢，都是你们捐的吗？应该不少钱吧？”秦小敏很快就转移了话题，强笑着问道。

    李絮点了点头：“嗯，开车的都是熟人，没要运费，其余的就是家里种的一些菜和一些矿泉水泡面什么的，也没花多少钱。”

    这话说的轻巧，可是秦小敏知道，不是谁都有这份魄力的。

    几车菜，估计得几万斤，差不多也得一万块了，再加上其余的东西……

    她忽然间就觉得，自己刚才说的那番话，实在是有些自私。

    她勉强的笑了笑，“没什么，我就是想知道，他去了哪里。现在知道了，我也就放心了，他要是回来……”

    顿了一下，她剩下的话还是没说出口。

    她本来想说：李勇要是回来，就去找她。

    可是，他怎么找？要是让爹娘看见，说不定又是一番羞辱。

    “算了，那我就不打扰您了。”秦小敏起身就要往外走。

    “等等！”秦小敏走到门口，李絮却忽然间开口，喊住了她。

    秦小敏诧异的回头。

    “等小勇回来，我让他去找你。”李絮道。

    秦小敏抿了抿唇，有些不好意思的点了点头。

    “还有那三十万！”李絮又接着说道，“我们全家都在想办法，不会让你等太久的。”

    ?  ?加更章

    ?      感谢书友$￥书友：arron、的月票

    ?      另外，屏蔽的章节已经放出来了

    ?  

    ????      

    (本章完)

