    “请教状元公的采铜之学！”

    姜启明向林延潮一揖后。

    屈横江等士子，也如姜启明一并直起身一揖后，又重新坐下，远望而去如波浪前后起伏。

    这近千士子的声势，连城楼上的官员都是动容。

    这一幕仿佛如孔圣，当初垒土筑坛，于杏林设教，讲三千弟子，授七十二贤人。

    又似王阳明在龙场，以天下为庐，开讲心学，士子云来，一时舆马之众，饮池水立涸。

    官员们不意，今日竟在此得见。

    但见下方本是来叩阙闹事的士子，现在各个都面露郑重之色，向林延潮虚心求教。

    这一幕实是匪夷所思。

    林延潮袖袍一拂，也向士子们行以一礼道：“老子曾言为学日益，为道日损，吾学以一身而至天下家国，只在事功二字。是如明月映万川，天下之事，无不事功之事。”

    林延潮的意思，要读书是读得越多越好，但要明道，却是越少越好，要想修齐治平，只在事功之中。如万千江河，共印一轮明月，合天下万物只是一理，我林延潮的明月就是事功。

    这一句话令官员士子们沉思，事功不是王道的外用，修齐治平里的治平之略，而林延潮却说事功，也是修齐治平之事。

    众士子们心底虽都有疑问，但却无一人质疑，他们生怕错过了林延潮的下一句。

    但官员们则不会这么给林延潮面子。他们议论道：“林中允所言，天下之事皆在事功之中，那么此将仁德至于何处呢？没有仁德为轨，又事得是什么功呢？”

    另一官员不屑地道：“陈龙川叶心水尚掩饰以王霸并用，义利双行之语，将性理与事功并举，怎么到了林中允口中只剩下了事功？此与法家何异？”

    惊世骇俗之论，必有惊世骇俗之语解之。

    众士子们静候林延潮的答案。

    风拂过林延潮的官袍，他似回想起往事：“数年之前，吾方中解元，返回故里，见我蒙师。蒙师问我读书初心为何？我答曰，修齐治平。诸位可能要问，要如何修齐治平，如何自身达天下呢？”

    “当时蒙师说，儒字可拆为人需二字，人力有时穷，有时达，圣贤有云穷者独善其身，达者兼济天下。”

    “力有穷时，独善其身，不劳烦别人，是为修身。力达者，上孝父母，中敬妻子，下爱子嗣，是为齐家。力更达者，出仕为官，为社稷家国谋事，是为治国。若达至天下，则可兼济苍生，是为平天下。吾师曾言，只要能作到如此，即可称之为‘儒’。”

    城下城下一片寂静，连方才不屑的官员，露出认真倾听之色。

    林延潮道：“这一次归省返乡，我欲再拜会蒙师时，他已是不在，但蒙师当初的耳提面令却一直记在心底。”

    “自食其力，此修身之功。老吾老，幼吾幼，此齐家之功。老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，此治平之功！”

    “若行此三功，圣人所言‘人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏、寡、孤、独、废疾者皆有所养’之大同之世还能远吗？”

    “是故我等纵使没有荆聂之勇，唐雎之义，也可以言事功。以一身而推天下家国，若吾辈效此，三代治世可成！”

    话音落下，停顿片刻，林延潮目光看向场下，但见近千士子此刻面上都是憋得通红。

    人不独亲其亲，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏、寡、孤、独、废疾者皆有所养。这是礼运大同篇里的话，天下大同，是孔圣一辈子的梦想，也是每个读书人心底的梦想。

    陡然间如雷掌声响起！

    众士子们神色激动，奋力地鼓掌。

    这一幕连城上的官员也是被震慑。

    张居正，申时行脸色都露出莫名的神色。

    而几名官员议论道：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，此乃孟子的推恩之说啊！”

    一名官员道：“春秋之时，杨朱言拔一毛利天下而不为，墨子言不分厚薄亲疏而兼爱，皆入歧途，唯孟子此推恩之论，深入民心。”

    春期时，杨朱说要我拔一根毛来作为天下人谋利的事，我也不干。而墨子说，不分亲疏，无论你是我的父母，还是陌生人，都对你一样好，这就是兼爱。这两种学说，最后都没了，两千年来国人还是奉行儒家亲（动词）亲（名词）之道，先厚待自己，再厚待家人，然后才厚待别人。

    “林中允以事功言推恩，以老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，为治平之功，此功见德矣，此论新矣。”

    “朱子之论，以性理释修身，在释修齐治平，林中允以事功而释，另辟蹊径，且无一句在虚，句句在务实，可身体力行，此为真事功。”

    一名官员长叹道：“明日吾就让吾幼子拜于林中允门下，也不知他肯不肯卖我这面子。”

    国子监祭酒周子义见台阶下士子们激动之状，则是难过，吾一生勤于儒学，穷三代治世之道，教学生不可谓不用心，但数年之功，却不如林中允几句话下，收士子之心，此难为情矣。

    士子们的掌声好容易停了下去，林延潮继续道：“故而何为功，利人利己，是为功，何为仁，爱人爱己，是为仁，故功在其中，仁亦在其中……”

    啪！

    啪！

    啪！

    在场书生再度鼓起掌来，将林延潮说到一半的话，打断了……

    不少士子都是举袖试泪，纷纷自顾道，朝问道，夕可死矣。

    周子义嘴中虚张了两下，也是闭了下去，神色中反而露出了释然的神色。

    儒家一直主张义命分立，崇义绌利，义利不两立。这是将义利二者，二元化了，但圣贤教我们‘惟精惟一’，义利二者不对立，要解决矛盾，一定要有‘一元化’的解决之道。

    那么利人利己的事功，就是明月映万川里的明月，也是林延潮学说里，比陈亮叶适青出于蓝的地方。

    “好！”

    连站在城楼旁站岗的官兵，也是不由自主地鼓掌为林延潮的学说叫好。

    众官员大惊失色环顾左右，见无数官兵脱去盔甲刀枪，站在城墙边听林延潮说听得入神，眼下说到妙处连他们也不由鼓掌叫好起来。

    众官员见了这一幕，脸都青掉了。

    这算什么？

    眼下这算什么？

    连本是自己人，与士子们对立的朝廷官兵，此刻都站在林延潮一边去了。

    PS：感觉这一章远超我的水平。(未完待续。)

