    “小家伙难以炼化，那么好处唯有自己和它平分了。”

    本是都留给凤尾金雀的凤血！萧翼见到是寒冰之焰，做出一个让他心疼，凤尾金雀知道后幽怨的决定！

    炎雷紫火经御火术运转，凤血内的寒冰之焰本源被他抽出大部分，顿时生机勃勃的凤血变得普通，好似失去灵性光泽。

    “唉！我这也是没办法。”

    萧翼很是可惜的叹息，挥手把凤血收进玉瓶中！

    盘膝坐下开始炼化凤血内抽出的部分寒冰之焰本源。

    随着寒冰之焰本源炼化，萧翼修为瞬间突破斗宗七星，成为斗宗八星高手。

    成为斗宗八星高手，寒冰之焰本源并没有耗尽！强大本源让他境界还在提升！

    直到他成为巅峰斗宗，半步斗尊地步，寒冰之焰本源这才耗尽！

    寒冰之焰耗尽，顿时萧翼不爽了！

    差一点点！只差一点点啊！

    裤子都脱了！只差临门一脚……

    萧翼此时心情吃了苍蝇一样难受。

    不得已终止闭关，咬牙切齿道，“早知道如此，凤血还是由我炼化得了～”

    话虽这么说，他炼化凤血绝对能突破。

    凤血虽好，是神兽血统！可他是人类！人类身体进入神兽血脉，即便能完全炼化化为己用，让自己今后拥有神兽血统！那也未必是好事。

    再说了，普通人类怎么可能炼化神兽血脉？

    就像帝释天，他也不过用别的药材中和凤血，练成丹药吞服！只是为了凤血内的生机，达到长生目的。

    凤血内的本源他根本没有能力炼化，凤血本源一直隐藏在他的体内。

    要是帝释天完全炼化凤血，不说他打破风云高武世界天道，最起码轻松飞升不是问题。

    萧翼也早就想到了凤血不是这么容易炼化的！知道凤血还储存在帝释天体内！

    这才让东方给他弄来帝释天的尸体。

    萧翼口中愤恨发泄一下，再次取出凤血，心神一动扔给了还在御兽环内睡大觉的凤尾金雀！

    来个眼不见心不烦。

    呼呼睡大觉的凤尾金雀猛然被玉瓶砸了一下脑袋！顿时醒来。

    见到是一只玉瓶后，顿时知道这是他的主人给他的口粮。

    “玉瓶内是什么好东西～”

    凤尾金雀好奇打开玉瓶～

    打开玉瓶一瞬，一双金黄色的圆眼都红了！

    “呖～”

    一声嘹亮凤鸣，一口把盛放凤血玉瓶都吞了下去。

    接着凤尾金雀双眼一逼，开始呼呼大睡！

    虽然睡着了，但她的修为快速提高着！血脉开始进化，身上冒出一股白金色散发冷意的火焰～

    萧翼见到凤尾金雀在进化，浑身冒火，赶紧心神一动把它移出御兽环！

    并且大骂一句，“混蛋东西啊！你也不看看在什么地方，竟敢身上冒火～”

    “你这是打算毁了我的御兽环啊！”

    口中虽然大骂，一双老眼看着正在进化的凤尾金雀，眼中的满意还是出卖了他。

    他是多么的满意凤尾金雀进化。

    看了一会正在进化的凤尾金雀，萧翼离开这处后山山洞，并且给布置一个三级阵法，以免被打扰。

    做完这一切，他在旁边又开辟出一处小山洞，布置一番，取出神龙尸体，认真打量着～

    “这就是真龙～”

    角似鹿，头似驼，口似牛，身似蛇，鳞似鲤，尾似鱼，爪似鹰……

    看着眼前的真龙与神话中描述一模一样！只是这条真龙背部呈现碧蓝，腹部尾淡黄色！一看就是一条杂交龙。

    好在这条杂交龙四只龙爪，也算是四爪杂龙了。

    龙就是龙！哪怕四爪杂龙，那也是龙类交配的后代！比起那些龙和其他物种杂交生物，不知强了多少倍。

    “天上的龙肉，地下的驴肉！一定很美味……”

    萧翼看着眼前庞大，盘起犹如三间房屋大小的真龙，眼中都冒出了小星星。

    在他眼里，这条真龙成了餐桌上的美味。

    有了美食诱惑，干起活来萧翼也有了动力。

    拔鳞，剥皮，抽筋，抽出真龙精血！之后开膛破肚，分段，分割～

    一会功夫，萧翼把巨龙分尸。

    收起龙肉，龙筋，龙头，龙尾，龙鳞，龙爪，以及真龙精血！

    萧翼看着眼前的龙元，真是让他惊呆了。

    龙元内能量倒是没多少！可龙元上燃烧的龙息本源确实能量庞大。

    龙息本源也是火属性本源，能量强大足以媲美前十异火！比起凤血提纯出来的寒冰之焰本源不知强大了多少倍！

    萧翼看着眼前的龙元内的龙息本源，真是把他震惊坏了！感觉难以置信。

    要是这条杂龙能发挥出龙元内的龙息本源威力！

    别说东方杀它，恐怕东方在它面前撑不住一息！

    也正如萧翼猜测一般，这条杂龙能发挥出龙息本源百分之一能量就不错了。

    要是它真的能发挥出一半实力，东方白都会被它给生吞活吃了。

    看着手中却龙元内强大龙息能量，萧翼心中激动了。

    这颗龙元自己服用，炼化期内龙息！绝对能成为斗尊！甚至一跃成为斗尊中后期！

    不过龙元内含有神兽真龙气息，不是可以随便炼化的。

    萧翼可知道风云世界内断浪吞服龙元下场！他可不想变成怪物。

    风云世界内龙元内强大龙息本源能量有着世界意志压制，断浪吞服都变成了怪物！

    龙元来到斗气世界，早已没了世界意志压制！龙元内的龙息本源给他一种很强大的感觉！

    萧翼都生出一种错觉，龙息本源要是此时爆发，恐怕自己瞬间被烧成飞灰。

    “这是圣者气息！绝对有圣阶能量力量。”

    萧翼激动了！龙元内龙息本源能量越强大，萧翼越激动！

    这代表他炼化龙息本源，实力会飞跃性质的提升。

    萧翼一颗心狂跳，有些迫不及待了。

    龙元不敢吞服，龙息本源可以提纯，炼化！

    龙息本源在这个世界代表兽火！只是这份兽火过于强大，拥有圣阶能量！

    萧翼提纯这份兽火，只能拿出木灵碧焱鼎，慢慢提纯出来龙元内的龙息本源。

    这个过程缓慢，萧翼小心翼翼行事！

    生怕一个不好引爆龙息本源，到时候不死也会重伤。

