    “当务之急，还是提升我的修为。”陈旭此时已经进入星空深处，来到另一个世界之中。

    在这个世界之中，陈旭悠然漫步前行，行走之间，眼光四射，有着一种强大的感觉，咄咄逼人。

    陈旭走在星空之中，眼神之中不断放出光芒，横扫四周，眼神之中都有着属于自己几分强大。

    这个时候，陈旭看见前方出现一座大陆。

    这一座大陆，叫做神海大陆，是一处藏身好地方。

    陈旭率先进入其中，当即寻找这里的交易市场。

    陈旭神念一扫，就知道了附近三千里一切，马上找到。

    他飞到了这里，见到两个人飞起来，说道：“这位前辈，进入我们市场之中需要交一百枚丹药，才能进入。”

    “嗯，我知道，丹药是什么？”陈旭问道。

    “是纯阳丹。”一人说道。

    陈旭微微点头，果然纯阳丹才是诸天万界通用的丹药，只是进入就需要一百枚丹药，这个价格着实不低啊。

    等若是一位弟子修炼到仙道秘境全部消耗了。

    这里的心真黑啊。

    陈旭感慨一句，但还是扔出来一个袋子，里面有着足足一百颗丹药。

    对方接过来，数了一下，就恭敬请陈旭离开了。

    陈旭快步来到这里最大的阁楼，这类也是交易的阁楼，叫做百宝阁。

    陈旭进入其中，将一张清单交给掌柜说道：“这上面的材料，我都需要，总要要多少丹药？

    掌柜接过来看了一眼，吃了一惊，说道：“这些材料，都是至宝啊，在我们阁中可以说是相当珍贵了啊。”

    “道友若是想要，至少五千万纯阳丹。”

    “五千万纯阳丹？”陈旭一下子气笑了，说道：“这个价格，是不是太高了啊。”

    这些材料若是放在仙道大世界之中，最多不过五百万纯阳丹，结果在这里竟然要足足五千万，价格扩大了十倍。

    掌柜叹了一口气，说道：“道友，有所不知，我们这里一向丹药如此珍贵，而且灵药稀少，所以，在这里灵药都是比外面贵个三四倍。”

    三四倍，这个大世界如此富有吗？

    因为陈旭穿越星空深处的时候，故意不给自己设定坐标，不然，别人很有可能追踪到自己，自己都不知道自己在那里，没想到，在这里，竟然遭遇了如此字很大的苦难。

    这么多的东西，五千万纯阳丹，这个价值，都相当于一件下品道器了。

    得到了这些材料，陈旭说不定可以将神通进一步强大起来。

    陈旭当即打算转头就走，他可是没有什么大头的心思，明知道这里东西贵，还在这里被人黑。

    就在陈旭打算离开的时候，一位蒙面女子传音，说道：“道友请留步。”

    陈旭转头一看，发现面前站着一位蒙面女子。

    这一位蒙面女子，身材玲珑，凹凸有致，虽然看不清楚面容，但是一接触到对方的那一双眼睛，就能明白，这一位绝对是美女，而且还是大美女那种。

    “你找我有什么事情吗？”陈旭问道。

    蒙面女子开口说道：“你想要的东西，我这里都有，但是我需要道友帮我做一件事情，若是道友答应，我可以说是将这些材料给道友。”

    “你想要干什么？”陈旭问道。

    蒙面女子咬咬牙说道：“帮我刺杀一个人。

    “刺杀一个人。”陈旭露出几分好奇，说道：“杀谁？”

    “杀这里神海大陆门派掌门，他是虚仙的修为，而我是元神的修为，但是道友目前也是元神的修为。我想道友与我联手，事成之后，我就将东西给道友如何？”

    “不如和？”陈旭冷冷地说道：“一个虚仙高手，你让我来杀，你是说我疯了，还是你疯了啊。”

    “我接下来可是没有那么多的闲工夫，跟你纠缠不清。”

    见到陈旭如此说，蒙面女子眼神闪烁起来，说道：“道友，若是加上一件绝品道器的下落呢。”

    “绝品道器？”陈旭一下子转身回头看向蒙面女子说道：“尼莫不是在骗我。”

    “绝品道器，这可是一个世界都可能没有重宝。”

    “不错，道友，你所想的没有错，这的确是重宝，他的名字，我想道友也听说过，他的名字叫做天皇镜。”

    “天皇镜？”陈旭微微一怔，而万道经开口说道：“天皇镜，这是仙道大世界曾经出现的皇者，叫做天皇。

    这一位天皇强大无比，跟他齐名还有地皇和人皇，三大皇者，都是紫霄道人的徒孙，说起来，咱们之间还算是一脉相承，你若是找到天皇镜，我可以让你得到了镜灵承认，这样一来，你就能掌控天皇镜了。

    听见万道经如此说，陈旭顿时心动，天皇镜赫赫有名的远古绝品道器，而且据说是曾经是仙器，出自天皇之后，乃是至尊无上的东西，若是手持天皇镜再次遇上李浩然，陈旭都能灭掉李浩然。

    因为李浩然根本没有可能是自己的对手。

    当然是对方分身，但即使如此，陈旭也能全身而退。

    因为天皇镜的确十分强大。

    陈旭看向蒙面女子说道：：“你说的是真的？”

    “没错，自然是真的，若不是对方因为这个事情，怎么会杀害我一家，阁下若是愿意帮我杀了他，我愿意将天皇镜下落告知，到时候，道友岂不是可以得到了天皇镜。”

    陈旭冷笑一声，说道：“你在撒谎，若是可以得到天皇镜，你为何不得到。”

    “道友，你也该知道，我等虽然知道，即使见到了天皇镜也无法得到对方的承认，但是道友不同，道友可以得到了天皇镜的承认，到时候，道友，时候不定就可以一举成为仙道巨头，修成天仙，到时候横扫诸天万界，天地都要承认自己。

    陈旭冷哼一声，懒得多说，不过，若真的是如此，那他还可以搏一搏。

    陈旭看向蒙面女子开口说道：“好，你带我去，若是果真如此，我保证你没有事情，若是你敢骗我，我灭了你。”

    “道友放心。”蒙面女子说道。

    她眼神闪烁着几分光芒，让人有些看不透。

