    

    打定主意之后，陈桥便叫沈勇达去大营传施林通和辛志诚过府了。

    入夜后，黑龙军向来不受宵禁管制。

    不疑有他的二人来到将军府后，第一眼便看到了伊曼和储香，两人俱是头皮一紧，当下便想要转身离开，却还是让不知从哪里冒出来的沈勇达给拦下来了。

    没法子，两人只好听从陈桥的话，在花厅中的圆桌前坐了下来。

    将军府中的厨子向来让人羡慕，看着那一桌子色香味俱全的菜，施林通和辛志诚一时间也忘了局促，纷纷拿起筷子大快朵颐起来。

    这期间，伊曼和储香分别含情脉脉看着二人用饭。

    “施校尉，辛校尉。”

    饭桌上，李丽质笑得温柔地喊了一声两人。

    施林通和辛志诚忙将筷子放下，又飞快眼下嘴里的食物之后看向了李丽质。

    “公主有何吩咐？”

    见两人如此，李丽质不由笑出声来。

    “你们不要紧张，你们也是知道的，桥郎进来十分关心你们的终身大事，今日我便是问问你二人，心中可有心仪的女子？”

    施林通和辛志诚对视一眼，皆从对方眼中看到了窘迫。

    “启禀公主，还没有。”

    听到两人这样说，伊曼和储香不由一阵失落，却又看到云芊递给她们一个安心的眼神。

    “如此甚好！”李丽质忽然抚掌说道，“我听桥郎说起伊曼公主与储香女官初来京中，无依无靠，我看你二人与她们年纪相仿，不若这几日便带她二人在京中四处转转吧？”

    若是陈桥说这种话，两人自然都有一百个理由可以搪塞过去，可眼下说这话的却是陈桥看得比自己还重的李丽质，何况李丽质乃是公主之尊，施林通和辛志诚一时倒无话可说了。

    “是。”

    最终，在李丽质的灼灼目光之下，两人只得答应下来。

    晚饭之后，施林通与辛志诚离开之前，李丽质不忘再次叮嘱一边，“明日也不要忘了过府来接伊曼公主和储香女官啊。”

    两人匆匆应了一声，接着便落荒而逃。

    见此情形，李丽质不由笑弯了腰。

    隔天一早，陈桥便因要宣布李世民的旨意而去了黑龙军大营。与此同时，施林通和辛志诚也不情不愿地到了将军府，其实他二人也不是不喜欢伊曼和储香，只是年纪尚轻不愿被家庭负累。

    两人俱是第一次被女子如此深情相望，别扭之中难免还有一些不合时宜的羞赧。

    “陛下的意思，算上今日的五日后，便发兵吐蕃。”

    正巧今日秦琼也在大营，陈桥便最先与秦琼和吴野说了李世民的打算。

    “想来那大勃律国王也不是什么明君，否则怎会赶出强抢人家女儿的勾当来！”

    一向正气的秦琼素来看不上一如大勃律国王这般的人，当初在登州得知大勃律国王行径后，便很是嗤之以鼻。

    至于大勃律国王对李丽质的肖想，陈桥自然是没有告诉别人，到时候只要他亲手将那大勃律国王杀掉，便不会再有更多人知道这件事情了。

    “那为何要五日后才出发呢？”吴野问道。

    “陛下体恤黑龙军，怕将士们连番征战劳累，故而给了五日的休沐。”

    说完正事，秦琼离开陈桥所在的屋子后，吴野上前说道：“早上施林通和辛志诚这两个小子早早便离了大营，说是奉公主之名出外办事，属下虽问了，两人却支支吾吾不愿说，”说道这里，吴野不由笑了笑，“莫非是因为楼兰公主和女官之事？”

    陈桥点点头，“长乐知道此事后很是开心，我一向担心长乐会因为长孙皇后的事情忧思过重，便想让她转移一下注意力，眼下刚好有个机会，自然不能放过。”

    说罢，两人相视一笑，并没有再多说什么。

    从黑龙军大营出来之后，陈桥便又骑着因没有带它一起前往登州而正在生闷气的黑虎入了宫去。

    直到方才，陈桥才总算想起来自己昨日忘记同李世民说的事情。

    “你是说，派才能与忠心兼备的官员前去倭国任职？”

    太极殿中，听完陈桥打算的李世民有些诧异地问了一句。

    陈桥点点头，接着说道：“不知是派官员驻守，更加重要的是教习倭国人我大唐的文字和语言，从根本上改变他们。”

    听完陈桥的话，李世民不免有些犹豫，毕竟隔海而治总是多有不便。

    何况自古以来便人心隔肚皮，若去往倭国的官员最终生了异心又该如何是好？

    “陛下，”听到李世民的担忧，陈桥这才终于打算对李世民坦白关于系统的事情，“我有一事一直隐瞒陛下。”

    “你所说的可是黑龙军缘何如此强大的原因？”

    陈桥猜到李世民可以想到，随即便点点头。

    “我原本也想问，可我相信质儿的眼光更相信你的为人，所以一直没有问。”说道这里，李世民不免有些疑惑，“可眼下你为何又突然要说了？”

    “我只是想告诉陛下，无论派那个官员过去，陛下都不必担心之后的事情，倘若他日那人当真存了异心，黑龙军也会替陛下料理了他。”

    陈桥自然不会告诉李世民，进行过基因融合的人会对他产生绝对的忠心，若是给前往倭国的官员融合了基因，便无须担心那官员是否会有异心的问题。

    听完陈桥的话，李世民安慰地点点头，随后便问道：“那你便说说吧，黑龙军为何如此强大？”

    “当初龙门关遇袭，我便获得了一向能给自己指定的人融合世间万物基因的能力。”

    “基因？”

    李世民说出两个字，疑惑的看向陈桥。

    “便是世间万物特有的属性。”

    李世民点点头，示意陈桥接着往下说。

    “但凡进行过基因融合的人，都会变得异常强大，每一个都足以以一敌百甚至以一敌千。”

    听到这里，李世民不由正大了眼睛，他从未想过这世间还会有人拥有这样的本领。思及此处，他不得不再一次感叹，李丽质的眼光确实很好，竟给自己找了一个如此有本事的驸马。

    “先有黑龙军众将士，后有秦琼秦将军和程咬金程将军，我都已经为他们进行过基因融合，想来陛下也是看出秦将军与程将军与以往的不同之处，才会猜到我对陛下隐瞒的事情。”

    “是。”李世民应了一声，“自出征西突厥回来后，朕便发现老程整日里红光满面，像是遇到了什么天大的好事一般。”说着，李世民不由笑着摇摇头，“原来竟是因为你。”

    陈桥同样笑了一声，“陛下命程将军随黑龙军前往西突厥，我只怕程将军有什么损失，便在开战之前给程将军进行了基因融合。”

    “原来如此。”

    得知此事后，李世明并没有因为陈桥的隐瞒而发怒，反而庆幸陈桥拥有这样使人变强的能力，如若不然，只怕边关百姓不知还要遭受多少年的外敌侵扰。

    “质儿知道此事吗？”李世民问了一句。

    陈桥想了一下，最终还是摇摇头，“我怕长乐担心，并没有告诉过她。”

    “陛下想感受一下这基因融合给人带来的改变吗？”看了一眼坐在自己面前的李世民，陈桥沉声说道。

    李世民端详一会儿陈桥，就在陈桥以为李世民要拒绝的时候，却听到李世民吐出一个字来。

    “好。”

