    阿托斯大吼了之后，就看到了之前被他赶出去那小子摆了个地摊，用一种很讨打的眼神看了过来，但是紧接着就吸引住他眼球的，还是地摊上面的那件残骸。

    那一件泛出淡银色光芒的残骸！

    他一下子就傻眼了。

    倘若阿托斯没看错的话，这残骸竟然是收割者的完整主引擎残骸，这玩意儿可非常稀少！

    因为虽然被击毁的收割者机器人不少，但机械生命在被生产出来的时候，就植入了自毁程序，一旦遇到了极端情况，就会激发自毁程序，将里面的芯片和零件彻底烧毁。

    除非是能在战斗当中一发入魂，首先就恰好破坏掉机械生命的自毁程序芯片部分，才能拿到完整的主引擎残骸。

    但自毁程序芯片一共有三个，被植入在不同的地方，一次性让三块芯片故障，偏偏还要不波及主引擎的概率太小了，所以这种小概率事件肯定不会多，一场大战下来，顶多能出现两三台类似的情况。

    收割者的完整主引擎残骸当中，芯片可以拆下来格式化应用在自动机械上，拆卸下来的高精度零件无论在哪里都是供不应求。这么说吧，这玩意儿一旦出现在市场上，那么铁定是有多少要多少的。

    此时看着冲出来的阿托斯，方林岩淡淡的道：

    “我之前叫你看看我带来的货，你说的什么？”

    然后方林岩顺手扬了扬自己的那只双肩包。

    冷汗顿时从阿托斯的额头上淌了下来，他嘶哑着声音道：

    “少说废话，你要多少钱！”

    方林岩仿佛没听到他的话似的，很干脆的道：

    “你说，我们这里不收废品，现在怎么会问我这废品多少钱了？”

    阿托斯脸上肌肉不停跳动，却猛的被旁边的黑人老头加吉一拳打在了肚子上，立即痛得整个人都倒地蜷缩了起来，加吉一脚仿佛踹垃圾一样的将之踹在了脸上，这才看着方林岩冷冷的道：

    “小子，要懂得适可而止！在你的背后三百米的红房子里面，你可以找到高纯度的龙舌兰酒和烤鬣蜥肉，饿了的话还有奶油土豆浓汤，冰镇血啤酒。当然，还有姑娘们的大长腿和填塞了硅胶的晃悠器官------这里是五个白金币，可以让你在那地方至少爽一个月！”

    方林岩笑了笑，对着加吉道：

    “好吧，老头子，我做事情一直都很克制。所以之前的事情咱们就揭过了，不过我不要白金币，你得拿东西来换。”

    加吉蹲下来，抚摸着摆在地摊上的那一具主引擎残骸，脸上的表情有些陶醉，就像是在摸着妞儿的XXXX（此处省略十七字）似的，隔了一会儿才淡淡的道：

    “没问题，我们进去说吧。”

    说着便将方林岩重新邀请进了“野牛冲压车间”当中，周围的人发出了一阵失望的嘘声，显然他们觉得这件事就这么虎头蛇尾的结束很是令人失望，他们本来还期待这一起事件能演变成冲突，为他们找些乐子呢。

    重新进入到了野牛冲压车间当中之后，加吉直接带着方林岩来到了后面坐下，这里已经有了几个人，看样子乃是早就等候在这里的买家。加吉和这几个买家打过招呼以后，然后对方林岩低声道：

    “正巧我们有一场内购会，你想要以物换物？没问题啊，看上什么就告诉我，不过记得要快，否则的话别人看中了我也是无能为力。”

    说着他的那只机械手在旁边的墙壁上面一敲，立即就有滋啦的一道蓝色电火花闪过，那一扇墙壁就像是翻板一样滑开，露出了里面挂在墙上的琳琅满目的武器。

    紧接着，刚刚被打了一顿的阿托斯从旁边走了过来，尽管脸上还有被踹出来的淤青，却还是哭丧着脸，如数家珍的开始介绍了起来：

    “这是我们亲手打造的三管转轮枪，使用的是特制的25毫米酸汞弹！威力惊人，哪怕是机械生物在其面前也是要退避三舍，哪怕是未能直接命中目标，产生的酸汞雾气也会造成区域内持续空气污染，干扰机械生命的探测。”

    听到了介绍以后，立即就有人叫价，直接喊出了三个白金币的价格，然后又是一番你争我夺，来到了五个白金币的价位上。

    加吉这黑人老头子凑到了方林岩的耳边低声道：

    “心动了吧？我的权限现在还能做主，你只要点头的话，这把枪就归你了，若是叫到了十个白金币以上，那么我也没办法了。”

    方林岩笑了笑道：

    “这武器的弹药想必很贵，并且还必须从你们这里买吧？”

    加吉的眼角跳动了一下，黑着脸站起身来走掉了。

    这时候，三管转轮枪已经成交，阿托斯已经指着第二把武器道：

    “这个健壮的小伙子叫做巴顿！它拥有一左一右两条喷射系统和燃料系统，可以随时切换攻击模式，在切换焚烧模式的时候，它喷射出来的火焰可以达到四十米之外，温度超过一千七百度！在切换成急冻模式的时候，喷射出来的是零下七十多度的冰雾，可以在瞬间将任何生物冻结！更难得的是，它的重量只有6.3公斤，在满载燃料的状况下也不会超过十五公斤。”

    接下来又是一番龙争虎斗，一干人竞价得不亦乐乎。

    不知道什么时候，加吉这黑人脏辫老头又坐回到了到了方林岩的身边，手里面拿着一瓶樱桃红的啤酒，貌似就是本地的特产冰镇血啤酒，他喝了一口，哈出一口酒气道：

    “怎么样，这玩意儿是我们为了狩猎变异毒刺蜴专门制造的，先用焚烧模式将它们从窝里面逼出来，同时还能烧掉其身上的毒刺，然后启用疾冻模式，十分钟内就能抓到一群变异毒刺蜥，并且还能保证新鲜，现在市面上的变异毒刺蜥可是非常值钱的！只要成功狩猎一次你就回本了！”

    方林岩凝视了一会儿，忽然道：

    “根据你们的设计，一旦进入运作状态，那么喷射口回路的那个NMOS管的阈值电压将会飙升到七万伏以上，这样的一个小开关，起到的作用却是重大无比，一旦损坏的话这玩意儿就是一件废物，我可以看一看它的具体技术参数吗？”

    加吉仿佛被酒呛到了似的，连续咳嗽了几声，然后不说话了。

