    仙公会打下燕国王城之后，又与强大的原住民发生了战争，随后又瞬间来到了东瀛大区执政要塞，并在几分钟之内又打下东瀛执政要塞成为东瀛大区执政公会，最后又过十几分钟再次消失。

    而在燕国王城，强大的原住民去而复返，又把燕国皇位给夺了过来。

    以上这种种发生的一切简直匪夷所思，让人搞不明白幽夜的战略目的到底是什么。

    当仙公会把东瀛执政要塞打下来1个小时后，这里引来了东瀛大区的一位顶级大能，此人正是须佐大御神，12星大圆满！

    “须佐大御神，我们的要求就是夺下此城，并帮助我们守护一个月。”东瀛二皇子此刻恭敬无比的对着身旁的一个犹如神明的男人说道。

    这个犹如神明的男人就是须佐大御神，他穿着一套铠甲，身上插着两把武士刀，这两把武士刀一看就是神器级！

    此时须佐大御神眼睛微微眯起，看着有着一层保护膜的东瀛执政要塞，随后眼中闪过精芒。

    开口道：“要塞之中没有一个活人，嗯，我答应你。”

    说完身上就涌动起紫色的神力能量，下一刻自身化作一道紫色光影，瞬间消失刹那出现在要塞保护膜的壁障旁边，此刻的须佐大御神其体型庞大无比，双手之中各有一把巨大的武士长刀。

    只见他举起双刀对着屏障施展了攻击，带动着庞大的能量气场！

    “轰！！！”

    几下子就把东瀛执政要塞的屏障保护罩给破开了！

    看到这股现象，让远处的一干东瀛皇族玩家兴奋不已，他们隐隐能够体会到拥有12星是多么一件愉快的事情，而华夏的那个幽夜早就享受到了这种美妙的游戏体验！

    然而就当他们以为事情会很快结束时，异变突生！

    只见一道光影从执政要塞中瞬间冲了出来，那股气势极为凌厉！

    ‘挡！！’

    兵器碰撞的声音响彻云霄。

    须佐大御神被震退百米，此时神色已经凝重无比，巨大的眼睛死死盯着突然的来者！

    那是一个女人，持一柄剑，身穿道袍羽衣，一头黑色柔顺的被束着的长发披在后背，发尾细腻无风自动，女人神色极为冰冷，又透露着一股淡然，不，那好像是蔑视！

    此女正是禁秘道统第一代宗师：夏侯妘姬！

    “滚！”夏侯妘姬从复活到现在，由嘴巴说出的第一个字，就是这个字：滚....

    “好狂妄的华夏女子！！”须佐大御神极为不满。

    夏侯妘姬微微抬起螓首，冷傲睥睨地看着对方，依旧是那副语气说道：“在我那个时代，死在我剑下的大圆满修士已经有8个了，你将是第9个....”

    当东瀛须佐大御神发起攻击时，距离极为遥远的虚空碎石地带的仙公会中，夏侯妘姬就站了起来，也没有跟其他宗师说什么，身影就消失了，出现在传送阵，随后消失在公会中。

    对于这种现象，其他宗师也没有表示什么，好像一切都理所当然一样。

    ......

    华夏道统。

    云中宫殿，此时八个道统祖师都坐在这里，方墨寻此时开口说道：“应对天运器灵以及天下禁区即将出现的动荡，又及仙门隐现，因此我觉得是时候开启祖宗轮回之术了！”

    龙道统祖师秒赞道：“我赞成，天运子是天地器灵，大圆满只是他的最初形态，以后成长到何等程度无法预知，但从复活禁秘道统十三代宗师的手段就可见一斑，任由下去，他的势力将成长到就连我等都无法抵抗的地步，并且他将消灭他所认为的一切敌人！”

    “开启祖宗轮回转世之术迫在眉睫！我们道统十三万年来积累起来的根基是时候必须使用了。”

    “我想....祖宗们也会理解的，当他们恢复意识的时候。”

    无极道统祖师看着方墨寻颇为凝重的说道：“方道祖，你对这件至宝仍旧无法掌握透彻吗？”

    方墨寻听到对方这样一说，目光看向摆放在面前的禁秘道统至宝‘大司命九羊方尊鼎’，苦笑了一下摇摇头：“不能，禁秘道统第一代祖师在这件至宝身上隐藏了什么手段，不然的话，禁秘道统在如此环境下何以至诞生十三个大圆满宗师。”

    “而且还能以如此手段，其第一代宗师在至宝内活了十万年，其外在肉身依旧不灭！”

    “真是奇异，证道之后自身魂魄必须归于至宝，而又等待解救....禁秘道统第一代祖师真是无上天才啊。”

    “呵呵....”这时大殿内响起极为年轻的笑声，那是巫牙道统祖师，是一个极为漂亮的美男子，只见他说道：“司命鼎毕竟是人家亲自炼成的，核心机密不为外人所知理所当然，就是可惜了她不愿意分享。”

    说完，男子的目光看向阐天道统祖师前方的一件至宝，那个至宝名叫：拔魔窟！

    而禁秘道统第一代祖师就是被关在那里，如今到现在关了十几万年了，怕是已经‘无我’了。

    道统的道士如果犯了大罪，一般都会被关押在拔魔窟中受刑，那是一个比地狱还要恐怖的地方。

    “不好了不说这些事，都已成定局了，现在我们就关于轮回历代强者的根基大事进行举手表决，赞成的请举手。”

    一下子，八个祖师统统都举手了。

    “既然如此，那么....开始吧！”

    只见庞天道统祖师手持一个塔，那是庞天道统至宝，其名：祖师塔！

    祖师塔自动变大起来，散发着能量气息。

    一旁的截天祖师见状之后，对着司命鼎催动起来，随后这件禁秘道统的至宝也散发起光芒来。

    最后在八大祖师共同施法下，两大至宝的气息竟然交融起来，随后这种气息形成一个通道连接着两大至宝。

    这时，位于大司命鼎一方的通道内走出一个男子，此男子极为平静也不看众人，脚下踏入通道随后身体飞了起来，看上去像是被另一边的祖师塔给吸了过去，最后这名男子就进入了祖师塔。

    这前前后后，一共有40个男男女女从大司命鼎之中进入了祖师塔。

    而在祖师塔内部，40个人继承了属于他们的被封印的大道果之后，他们一个个义无反顾的走进一个太阳般的光洞内。

    开启了轮回转世.....

    这40个人的前身，则是十三万年来各个时期的道统道士，生命枯竭时魂归道统至宝内的，服日芒大圆满道士！

    现在，他们开启了轮回转世，投胎凡界！

    这就是大区神话统治阶级的根基！

    “他们已经转世了，之后我们必须在凡尘中，找到他们的真身！觉醒他们的真婴！”

    “一定要密切注意天运子在凡尘中的动静，切不可让他夺取了历代祖宗转世之身！他是天运子，能够使用气运同化转世之身。”

    “历代大圆满道士已经转世了，现在开启服日芒强者的轮回转世....”

    随后就见从大司命鼎之中，一共走出了210个男男女女，这些人则是道统十三万年来各个时期的服日芒初期至后期的道士。

    这些人神色平静的一个个进入了祖师塔，在祖师塔获得了被封存的属于他们本人的大道果之后，也同样义无反顾的进入了太阳光洞之内！

    他们，也开启了轮回转世，投胎凡界！

    这一进程的发生，不仅仅只是华夏大区发生了这种剧变，七大区的神话统治势力都在进行着这种情况，对于其他大区神话统治势力来说，他们同样感受到了天地间的聚变！

    因此，当这种轮回转世结束之时，世界公告出现了！

    很显然，这一切都是楚幽在背后推动着的结果。

    世界公告：注意！《天世》开启最高级资料片：诸神的黄昏！

    “叮铃铃铃铃....”

    这一刻，世界所有玩家都收到了一份邮件，邮件中则是说明有关本资料片的具体详情。