    厉赫鸣微滞，深邃的目光宛若饥鹰般盯着她那副难受得像个小可怜似的模样，喉结滚动……

    秦瑟也意乱情迷地看着男人，看着他那俊美的薄唇，像是看到了世界上最好吃的糖，她不行了，再也忍不住了，勾上他的脖子，不管不顾地吻了上去，唇齿交融……

    男人手里水杯掉到了地上，水撒了一地，水杯滚到了远处，两张唇碰撞在一起，电光火石！

    由着她放纵了一会儿，男人理智地制止了秦瑟，握着她的双肩，严厉道:“秦瑟，你看着我的眼睛。”

    秦瑟微微喘息着，像个没有吃够糖果的小朋友，看着他，意犹未尽地砸了咂嘴……

    男人深深地看着女孩，问道:“你确定？愿意让我帮你？”

    秦瑟点点头，“要……”

    “要什么？”

    “要你帮我……我难受……”

    “好。”厉赫鸣不忍再看她那么难受下去，极度认真地答应了她。

    男人把她轻轻放倒在了床上，粗粝的大手轻刮了刮她的难耐到发烫红晕的小脸儿，柔声道:“不怕，我会对你负责。”

    而后，男人一点点压低身躯，俯首，两人的气息越来越近，即将碰到女孩的甜美的唇……

    秦瑟突然开口呢喃道:“妈妈……”

    男人的动作戛然而止，眉头一沉，她叫他什么？

    ……

    秦瑟难受到产生了幻觉，勾上男人的脖子，十分孩子气地道:“妈妈……抱抱……瑟瑟好难受……”

    厉赫鸣那张俊美绝伦的脸染上一层无法形容地阴沉，捏着她的下巴，扳正了她迷糊的小脸儿，“秦瑟，你看清楚，我是谁？”

    秦瑟已经迷糊地睁不开眼睛了，“妈妈……我好热……家里空调是不是坏掉了……”

    厉赫鸣:“……”

    妈、妈？！

    他是哪里让她感觉到一丝母性了？

    厉赫鸣无奈地捏了捏眉心，几乎是有些暴躁地扯过床上被子，把床上那个稀里糊涂找妈妈的女孩裹了起来，不让她再乱动，乱摸……

    任何男人，都没有办法去抱一个跟自己叫妈妈的女人！

    秦瑟被裹在被子里动弹不得，委屈地支哼哼，“妈妈，你怎么不理我了？妈妈，你别生气，我再也不淘气了……”

    厉赫鸣额际的青筋凸了凸……

    “妈妈，妈妈，你理理我啊……”

    一直得不到回应的秦瑟突然呜呜哭了起来……

    听到她哭了，厉赫鸣心头一紧，又把人抱了起来，受不了地蹙着眉头，心疼地问道:“哭什么？”

    秦瑟撇着小嘴儿，“妈妈，不要丢下我一个人好不好……”

    厉赫鸣:“……”

    “妈妈，你怎么又不说话了？你不要瑟瑟了吗？”

    厉赫鸣黑着脸:“要你！”

    “妈妈！妈妈……”

    “嗯。”

    “妈妈，你给我挠挠背好不好？我的背好痒……”

    厉赫鸣:“……”

    这辈子没这么无语过。

    ……

    折腾了一夜，秦瑟早上醒来时，看到了厉赫鸣凌乱的发型搭配着他疲惫烦躁的睡颜，尽管如此，这个男人依旧帅得让人心惊。

    男人就侧躺在她身边，身上穿着衣服，眉心微微蹙着，一副没睡好的样子。

    秦瑟坐起了身，头痛欲裂。

    脑海里回山过昨晚的一些碎片情景，一股强烈的尴尬涌上心头。

    她本能地低头看了看自己身上，她的衣服完好的呆在身上，看样子，应该是什么也没发生，松了口气……

    这时，男人突然睁开俊眸，醒了。

    厉赫鸣坐起身，神色惺忪慵懒，透着十足的野性和生人勿近的起床气的气息，粗粝的大手往后拢了拢头顶睡乱的头发。

    秦瑟看着他，干笑了笑，有些不好意思地问道:“那个……昨天晚上……我是不是又欺负你了？”

    厉赫鸣一副孺子不可教也的神情，瞥了她一眼，“你说呢？”

    秦瑟:“……”

    怪尴尬的。

    不过，他那一向工整成熟的发型都睡变了型，头上还有一簇呆毛翘着，和他平时高冷大佬的气势形成了一种特别大的反差萌，有点性感，又有点可爱。

    ……

    两个人起床后，厉赫鸣就带她离开了那家酒店，送她回了家。

    男人没有跟她上楼，爷爷打电话说有事情叫他先回老宅一趟。

    秦瑟昨晚上为了救人，走得很急，身上没带家里钥匙，是小助力罗雯雯来给她开的门。

    罗雯雯一看到她回来了，就像无主的小动物见到了亲人似的，“老大，你可算回来了！家里来客人了，星涵哥和千颜姐他们都不在家，我也不认识……”

    来客人了？秦瑟疑惑地挑了挑眉梢，还有，星涵和千颜他们俩居然不在家，干嘛去了？

    走进家门，秦瑟就看到一男一女带着一个四五岁大的小男孩坐在客厅的沙发上，坐姿优雅得体，有着养尊处优的贵气，神情从容。

    茶几上有雯雯给他们泡的茶，并没有动过。

    除了那个小男孩，秦瑟并不认识那一男一女两个大人。

    “秦瑟姐姐！你回来啦！”

    小男孩曾凯乐一看到秦瑟进来，就马上从爸爸的怀里跳下来，朝着她颠颠地跑了过来……

    那一男一女愣了愣，都有些意外自己儿子热情的举动。

    秦瑟的神色却淡淡的，如同躲避碍事的障碍物一般避开了小朋友曾凯乐友好的飞扑，然后目不斜视地绕过那个会骗人的小东西，走到了自家客厅。

    她在边上单人沙发上慵懒坐了下来，以主家之姿看着那两位登门陌生人，问道:“两位是？”

    曾颂看到秦瑟的第一眼，心中就有种说不出来的奇怪感觉，他又从上至下打量了她一遍，“你就是秦瑟？”

    秦瑟悠然点头，“我是秦瑟，你们是？”

    曾颂道:“我是曾可蕴的大哥，曾颂。”

    一旁的气质温婉的女人微笑道:“我是蕴蕴的大嫂，不过蕴蕴她平时都叫我大姐姐。”

    秦瑟微滞，是曾家的大哥，大嫂……

    ……

    曾凯乐被秦瑟无视之后，一个人呆在原地失落了一会儿，然后又不甘心地跑到了秦瑟身边，讨好地问道:“秦瑟姐姐，你怎么不理我了呀？”

    秦瑟瞥了他一眼，仍不搭理，转过头又看向那一男一女，“二位来找我，是有什么事吗？”

    曾颂气质儒雅随和，礼貌地微笑着，却并不让人感觉到他是怀揣着善意而来。

    他环顾四周，意味深长看了看这房子里的名贵陈设，道:“秦瑟小姐，如果我没猜错的话，这房子，应该是厉少送给你的？对吗？”

