    

    身影的出现将大部分的光都挡住了，只有几丝余辉从他的头顶漏出，洒在了婉妍的身上。

    可就是那几缕光，点亮了婉妍的整个世界，让这个阴霾的夜晚全都亮了起来。

    老翁立刻从手上抽出了两条红绸，双手捧过放在面前这位贵公子的掌心，小心翼翼地从他掌中拿过那一块相比于两根红绸而言，过于奢靡的银子。

    直到面前之人转过身来，婉妍都还没反应过来。

    “蘅……蘅笠……？”

    婉妍像是喝多了，又像是根本没醒来，整个人都晕乎乎的，结结巴巴道。

    有震惊，但更多的是不确定。

    一半暮色沉沉，一半灯火辉映之下，来者的身影阴明相交、挺拔有致，最明显不过就是他。

    可是婉妍睁大了眼睛看了好半天，才终于敢出言相认。

    往日的蘅笠，穿戴永远是规整得一丝不苟，从头到脚一尘不染，不论是领口还是衣带，永远都是那个最恰到好处的位置，最严谨的弧度。

    而他的头发不论是用银冠束起，还是散落而下，他都会苛刻地让每一根头发，都始终保持着最精美的样态。

    然而今日，蘅笠的形象简直与往日大相径庭到离奇。

    他纯白的衣褂凌乱地搭在身上，领口歪到了左侧不说，袖口上、衣摆上，心口边，都肉眼可见地沾染了几块血迹。

    而蘅笠的头上没有束银冠，只有一根过于朴素的木簪在头顶形同虚设，任一半的发丝潦倒地搭在其上，另一半的发丝像是逃荒一样遍布在蘅笠的脑后、肩头，一直垂到了腰间，甚至在蘅笠的额头两侧，还滑落了两绺发丝，柔软而无力。

    但其实这些细节婉妍几乎都没有注意到，她看见的，只有蘅笠的脸，惨白得没有一分血色的脸，就像是一张刚刚展开的宣纸，洁白，空洞，了无生气。

    可就在这样惨白的脸上，偏偏又有那样一双红透了底的双眸，将红白两色之间可怖的差异，演绎到了极致。

    这就是婉妍为什么不敢立刻相认的原因，因为在婉妍心中，蘅笠明明该是那样的模样，清冷，孤傲，超脱尘世，心中有普天，目中无一人。

    婉妍觉得就算是到了世界的尽处，他也绝不会流露出丝毫的犹豫与迟疑。

    蘅笠就像是一直在雪原中央盛开的梅，一身傲骨，绽放得肆意，收敛又张狂。

    可此时站在婉妍面前的蘅笠，用红透了的眼睛无望又极度渴望地盯着婉妍的蘅笠，完完全全脱去了一身凛然，只剩下了最柔软的躯体，和一身血色都化不开的惨白。

    这时的他，就像昆仑山至巅之上，绝境天池中的一捧在风雪中孑然一身的孤莲，至高至纯，傲骨寒霜，支离破碎，岌岌可危，在毁灭的边缘，演绎着美到极致的破败。

    蘅笠这副样子婉妍只是看了一眼，心就死死揪成了一团，痛得她的眉眼也跟着纠结起来。

    但也就是在这一刻，婉妍心中却忽然突发奇想想明白了一件事，一件无关紧要的旁的事。

    宣郢的书架上满是人间至宝，但是位列其正中的，却是一块碎裂的玉珏。

    虽然在专门定制的木框之中，那枚玉珏可以勉强保持完整，但其上的裂痕却无时不刻不在告诉世人，它碎了，永远无法愈合地碎了。

    婉妍不懂为什么在那样多的至宝之中，宣郢对那块玉珏情有独钟，每天都要小心翼翼去把它的残体擦拭地光洁，小婉妍也确实这样问过。

    父亲的回答是，“正是因为它碎了，正是因为它无法愈合，所以它才格外美。”

    就直到几分钟之前，婉妍都不懂父亲的话中之意，但就在蘅笠转过身来的那一秒，婉妍彻底懂了。

    这世间真的会存在一种美，残破的美，破碎的美，美得让人眼底发红，心头发酸，美得让人想不顾一切去守护。

    那玉珏是一个，曾经在婉妍梦里出现过的，一夜之间弑父丧母的小师父算一个，此刻的蘅笠也是一个。

    此时的蘅笠就站在那里，半垂着的手掌紧紧握着两根红绸，明明看见了婉妍却一句话都不说，就那样定定地看着她出神，眼底红透了，眼前水雾迷蒙，却一滴眼泪都没流出来；喉结上下滚了又滚，干裂的嘴唇却是一个字都没说出。

    蘅笠是一个字都没说，但婉妍已经全都听懂了，从他眼睛的诉说中听懂了，那化不开的痛。

    痛苦真的是一种感染力强得有些奇怪的心境，这种感染力加上心心相通的爱意传播，便会产生更为可怕的传染力。

    只是看着这样的蘅笠，婉妍的心已经碎成一地的渣，心疼得感同身受，在这人潮涌动、人声鼎沸之中，在这举国欢庆之下。

    于是在来来往往，吵吵嚷嚷的人海之中，阴沉的色彩在一片灯火通明之下自成一派，形成了一个外面人看不见，里面人出不来的囚笼，流光溢彩的暮色将它们完全隔绝开。

    在最后的最后，不知道过了一刻钟，还是一年亦或一声的时间，蘅笠的眼神渐渐松了松，嘴角忽而一软，展开了一个露出雪白牙齿的笑容。

    这笑容是挣扎许久后，不得不做出的释然，是与命运拼搏得血肉淋漓也无济于事后，无能为力的无奈。

    明明是笑，蘅笠的眼睛却是更苦了。

    所谓欲笑还颦，最断人肠。

    婉妍分明听见自己的肝肠一寸寸裂开。

    没事了。

    蘅笠对着婉妍微微摇了摇头，用眼神对她说道。

    之后蘅笠拖着自己残破的身体向婉妍走来，明明脚步沉重，身姿却仍旧挺拔如傲松。

    蘅笠他到底怎么了，我到底该怎么帮他。

    婉妍看着一步步靠近的蘅笠，心中脑中就只有这两个问题。

    然而其实婉妍根本不敢细想，她实在想不到到底发生了怎样恐怖的事情，才能把那样骄傲自信的蘅笠变成这个听天由命的样子。

    婉妍想让那个清冷得出尘，傲得不可一世的蘅笠回来，但她也知道，那个做为无所不能、让人望而生畏的少年权臣、天才中的凤毛麟角的蘅笠，若还没有过生，今年不过时年十九岁。

    他有脆弱和无助的资格，一直被依靠着的他，也有需要依靠他人的时候。

    一想到这里，婉妍原本六神无主的眼眸骤然凝聚，取而代之的是坚定而专注的神色。

    蘅笠也显然注意到了婉妍的变化，但还没等他思考，婉妍已经抬步，大步流星迎着他走来，走的有力而坚定。

    蘅笠一怔停下了脚步，下意识地抬起手，摊开掌心，将卧在掌心的红绸递给婉妍。

    婉妍大步三四步就已经到了蘅笠面前，不加思考地伸出右手手轻轻捏住了红绸的一端，还没等她把红绸抽出，婉妍的脚已经踮了起来，左手伸到了蘅笠的脖颈后面。

    还没等蘅笠做反应，婉妍的左手已经用力，不容置疑的力道在蘅笠脖颈后施压，让毫无防备的蘅笠猝不及防地向下低了低头。

    下一秒，在蘅笠的眼中，婉妍的小脸速度极快地靠近，随即就感到自己的双唇之间多了一抹温热软糯的香甜。

    而蘅笠瞬间睁圆的眼中，只能看到婉妍白皙得像白瓷一样的皮肤，以及合上的眼皮之上，微微震颤的睫毛。

    而蘅笠摊开的手，下意识地五指紧绻，牢牢握住了红绸的另一端，好似握住了红绸就是握住了婉妍一样。另一只手则绕到了婉妍腰后，将她紧紧揽入了怀中。

    挺拔高大的少年俯下身来妥协，娇小的女孩满是占有与侵略性，奇怪的搭配，意外的和谐。

    就在这一刻，七彩的焰火似流星一般窜上了天空，随着“咚咚”几声闷响，整片天空被硕然而绽的焰火完全填满，呈现出撼人心魄的绚烂与璀璨。

    一瞬间，在地上苦苦祈愿的人们，不论是锦衣华服还是衣着褴褛，不论是满怀希望还是穷途末路，瞳孔都被焰火充斥得别无他物，用熠熠生辉洗尽了所有不如愿，不以偿。

    于是漫天火树银花之下，人声鼎沸之中，一身白衣的少年，一身朝服的少女，一枚溢满光辉的吻，一根被两个人都当作救命稻草一样紧紧握住的红绸。

    一场华光熠熠的梦。

    蘅笠最终还是闭上了双眼，任自己沉醉在这一刻。

    这世界，又有什么好在乎。这苍生，又有什么好怜惜。

    婉妍的攻势来的突然，走的更迅捷，当蘅笠唇间突然一空后的下一秒，婉妍移开的小脑袋已经又贴在了蘅笠的肩头，按在他脖颈后的小手也转而搭在了蘅笠另一边的肩膀之上。

    “蘅笠，你不要害怕，不要难过，万事都有我在，有我在。也许现在我还不能帮你什么，但我一定会一直陪你，一直陪你到这人间都毁灭，陪你到我生与死的交界。”

    婉妍伏在蘅笠的肩头柔声说道，声音又轻又柔，小手一下一下拍着蘅笠的肩头，不轻，带着几分力道。

    这一下一下，全都拍在了蘅笠的心头。

    八年前的今夜，她也是这样的，一下一下拍着他，昂着小脑袋，想做出一副很可靠很值得依靠的样子，她说：“小师父您可以把您所有的难过与不开心都告诉我，这样您就不用一个人承担所有，妍儿也可以帮您分担，妍儿现在很厉害了，已经完全读得懂《小戴礼记》了，您说什么我都可以帮您……”

    只是她的声音奶奶的，不像现在怀里的这个女孩，声音柔美了不少。

    八年的时间过去了，这世界变了太多太多，变得更加不可理喻，那个女孩也变了，她变高了不少，一身宽松的睡袍也换成了一袭朝服。

    然而她揽在怀里轻轻安慰着的人，她心头最重的人，却仍是那个一袭白衣，浑身血腥味，满身满心伤痕的少年。

    蘅笠心中软得不行，却也仍是没有忘记又往下俯了俯身子，不让婉妍踮脚踮得过于辛苦。

    “妍儿，谢谢你。”

    八年了，蘅笠又将这句话说了一遍，将婉妍揽得更紧了。

    瘦影自怜秋水照，卿须怜我我怜卿。

