
　　“嗯。”孟盈也没有不高兴，“还好，沐垣生也不喜欢我。要不然，我俩要是真在一起了，还得有婆媳关系呢。”

　　“那个年轻的，正常情况下，应该是他妈相中的儿媳妇。”倾城现在也能看出个一二了。

　　孟盈无所谓地耸耸肩，“随他们去吧。反正，跟我无关。”

　　“你已经彻底放下了？”到底是爱着的人，怎么能够说放下就放下了？

　　“我不放下能怎么办？强娶强嫁？沐垣生不喜欢我，我做什么都没有意义。无所谓了，反正我也不缺男人喜欢。等什么时候玩够了，或者寂寞了，再找个男人就是。”

　　孟盈十分洒脱，毫不在意。

　　倾城不知道她是真的无所谓还是装出来的，若是真的动了情，现在不知道她的心里有多伤。

　　不想让孟盈难过，倾城拉着她去逛街。女人嘛，心情不好就买买买。花钱，就是最好的释放压力的方法。

　　孟盈其实真没事，但她还是去了。

　　难得的想给孟少丰，姚筝，还有孟铭买点礼物。

　　不管怎么样，他们对她是真的很好。他们不知道她不是他们的亲人，但她清楚她不过是占着他们女儿的位置。

　　享受了别人的宠爱，总得懂事一点，至少也要让别人感觉到她没有那么冷情。

　　俩人到了商场，一家店一家店的逛着。

　　说来也是巧，她们刚进了一家男装店，年瑶和那个年轻的女人也一起进来了。

　　再次相遇，孟盈都忍不住皱了一下眉头。

　　影响了心情的自然还有年瑶，她看到孟盈的那一刹那，眼里的厌恶就跑出来了。

　　孟盈看到那抹厌恶的时候，心里很不爽。

　　她不过就是想跟他儿子续一下情缘，现在都没有上门打扰，这种眼神是几个意思？搞得好像她把她儿子糟蹋了一样。

　　不对，确实是糟蹋过了。

　　但那又如何？

　　她儿子都没有说什么，她给她甩什么脸色？

　　倾城原本想拉着孟盈离开这里换一家，不过孟盈也不是个软杮子。年瑶看她不顺眼，那就自己走呗。

　　现在，她也不会看在谁的面子上给谁脸了。

　　孟盈扫了一眼那些衣服，指了两套，让导购给装起来。

　　瞥了一眼年瑶和她身边那个女人，那女人正在看领带，认真挑选。时不时的会问一下年瑶，也不知道年瑶说了什么，那女人脸上飞了一抹红霞。

　　“你送给垣生的，他都会喜欢。”年瑶特意说了一句。

　　孟盈其实一开始也想过，年瑶带着身边的女人总不能是她的女儿，十之八九可能就是给沐垣生找的对象。

　　瞧瞧现在这模样，可不就是准儿媳妇陪着准婆婆给未来老公买礼物嘛。

　　孟盈看在眼里，到底还是有些上火的。

　　心里那团火要是不熄了，今天回去怕是没有食欲。

　　她也走到领带区那里，比较起了几条领带，特意拿给倾城看，“哪条领带适合他？”

　　倾城也是个人精，知道孟盈在说什么。

　　她认真的看了看，最后说：“人长得帅，哪条都适合。要不，你全买了吧。”

　　孟盈微微挑眉，“有道理。成年人哪里用得着挑选，喜欢就全都要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，927、成年人不会选择免费阅读。https://xs.23sk.com 