    “好，谢谢你。”陈正跃说道，这么多年了，这是第二次在这个社会上真正的被人尊敬。

    当然了，相比上一次，这一次的情况已经好多了。

    想着，又回想起了当初的那个年轻人，记得和这个小白厂长是一个名字。

    那是他们真正的贵人，同样也是他们的恩人，一生不敢忘记的恩人。

    等情况再好一点，自己就回去，报答恩人。

    陈正跃心里想着，跟着王超来到了餐厅。

    虽然说是简单，已经过了饭店了，后厨就剩下了一个厨师，其他厨师已经下班了。

    但还是很快给他们抄了两个菜，一个荤菜，一个素菜。

    端上来一盆馒头，相比中午的宴请，肯定是差了很多。

    “不好意思啊，厨师都下班了，只能够委屈几位了。”王超说道。

    陈正跃摇了摇头说道：“哪里的话，这已经挺好了。”

    陈正跃等人吃着，一旁王超陪着聊天。

    “陈经理，你们正跃建筑是不是民营企业？”王超问道。

    “民营，我们原来都是农村出来的，1978年去的京城，后来去了南方，大大小小的工程我们也接过很多，虽然是民营企业，不过接咱们华青控股公司的一些工程还是没有问题的。”

    陈正跃说道，这些年在南方，陈正跃带着人干活，南方改革开放的进程要超过北方很多。

    许多地方都是一片巨大的工地，到处都在搞建设。

    他们也搞了不少的工程建设，发展的也很快，不管是人脉还是资金，虽然还不能够和一些省内顶尖的建筑公司比。

    但是比一些市里的建筑公司却强出太多，这也是他这一次来参加华青控股公司华青大厦项目招标会的原因。

    如果能够按照报纸上说的分包发标，那么他们也可以竞标一块工程。

    然后凭借着这一次的机会，彻底的走出市一级的限制，冲着省内建筑行业的顶尖地位冲击。

    “陈经理误会了，我不是这个意思，是因为我们华青控股公司也是民营企业，所以我就多问一嘴。

    我们华青控股公司没有看不起任何民营企业的想法，因为我们本身就是一个民营企业。”

    王超明白陈正跃误会了，笑呵呵的给解释到。

    “你们华青控股公司也是民营企业，纯粹的民营企业？”陈正跃有些吃惊的问道。

    报纸上提的最多的就是，华青控股公司是一家乡镇企业，而民营企业这一点说的人还是很少。

    值得一提的是，民营企业和乡镇企业还是有区别的。

    这个时候民营企业，基本上都是乡镇企业，从乡镇中崛起。

    但是大部分的乡镇企业这个时候的股权也很模糊，有个人的部分，有乡镇政府的部分。

    有的队办企业也被统一成为乡镇企业，但是他们的股权里却有村子的股份。

    包括现在的鲁冠球的万向节厂，万向节集团也是在1992年前后，才成功的把他完全的转化成一家民营企业的。

    当然了，也有一开始股权就非常明晰的，比如说刘永好等人的希望集团。

    所以报纸上报道的时候一般都是说乡镇企业。

    “对啊，民营企业。”王超肯定的说道，华青控股公司是一家民营企业，在小范围内不少人都知道，也没有什么好瞒的。

    好半晌，直到王超把陈正跃等人送到了房间门口，陈正跃等人都有些恍惚。

    这么大的一家企业是乡镇企业就已经很让人吃惊了，而这家乡镇企业竟然是民营企业。

    “这是两本我们华青控股公司的招标计划书，几位可以看一下，然后早点休息，准备明天的竞标事宜。”王超把招标计划书递给陈正跃以后，就转身离去了。

    虽然几个人都有自己的房间，可陈正跃几人并没有分开，而是去了陈正跃的房间，几个人准备看一下招标计划书，研究一下，心里有个底。

    然后还需要连夜写投标书，别的企业上午拿到了了招标计划书，

    有一个下午的时间，充分的研究，然后撰写投标书，可是他们不一样，现在已经是晚上9点多了，需要连夜干活。

    不对熬夜干活对他们来说从来就不是问题。

    不过几人翻开招标计划书越看脸上的表情越难看。

    和所有建筑公司一样，觉得这样的条件太苛刻了。

    “刚才那个王超是不是看咱们是民营企业故意为难咱们呢？”一个带着眼镜的30多岁的年轻人说道。

    他是这货人里边唯一一个有文化的，大专毕业，本来是学校的英语老师，辞职下海跟着陈正跃干了。

    “不可能吧，看着不像啊，要是故意为难我们的话何必需要这样，直接说时间过了不就好了吗？”

    另一个小伙伴开口分析道。

    陈正跃也皱着眉头开口了：“我也觉得不是故意为难，没有这个必要，而且招标计划书这种东西也瞒不住，相信我们来之前这里肯定很精彩。”

    针对自己一家是不可能的，人家也没有这个必要。

    所以想来就应该是，所有建筑行业都是一样。

    “可是现在这样的话，不管是一样的招标书还是针对我们，我们都没有任何的办法。”

    英语老师陈建涛皱着眉头开口说道。

    “嗯，我们现在唯一的问题就是来的太晚了，这样的招标书肯定会激起众人的逆反，可是现在静悄悄的，要不然就是华青控股公司有别的说法和好处，其他的建筑公司同意了。

    要不就是大家都不准备参加了。”陈正跃说完，沉思了片刻继续说道：“当然了，还有最后一种可能，那就是这个华青控股公司说服了所有人，其他人准备认命，按照这个招标计划书投标。”

    陈正跃话音刚落，陈建涛和房间里的另外两个人就异口同声的开口说道：“不可能。”

    “这种苛刻的条件，如果没有其他的好处和说法，这么多建筑公司怎么会同意，可唯一遗憾的就是我们来的太晚了，根本没有时间和其他建筑公司交流。”

    陈建涛肯定的说道。

