
荒野之上，一名兴都人骑着马快速的奔驰，神色惊惶，脸上掩盖不住的苍白。

因为苏尚特怀疑那名假冒的治安官背后是一支强悍的掠夺者，因此不顾其他候选议员的反对，坚持一定要集结好所有的人手之后在出镇追杀，以防止被镇外的掠夺者埋伏。

这位信使是苏尚特最后一次派出的十多名信使之中的一个。因为心疼手下被轻轻松松的猎杀，他直接逼着奥尔金镇的镇民来为他送信。

苏尚特认为既然对方想要截杀信使，那他就派出更多的信使，反而能将那名该死的假冒治安官继续拖延在奥尔金镇附近。若是让那位冒牌的治安官跑进阿沃尼格达大沼泽里，那就再难抓到他了。

而且苏尚特不相信对方能一口气截住所有路线不同的信使。

信使孤身一人在仿佛无人的荒野上驰骋着，若非家人都被关在苏尚特的庄园之中，他早就选择丢掉怀里的信躲起来了。

如果不把信送到灵魂教团的修院，他的家人就死定了。

信使疑神疑鬼的环视周围，总感觉有什么正在盯着自己。那道冰冷而锐利的目光就仿佛针一样扎在背上。

他紧紧的握住了身侧粗劣的步枪，丝毫没有体恤身下的爱马，不断的用锋利的马刺刺挠马腿，好让它跑得更快。

灵魂教团的一个修院就在距离奥尔金镇不到三十公里的地方。那里是培训教士的地方，称号教士会教导学徒们如何沟通灵魂之主，灵魂教团的教义和用以搏杀的武技。

优秀的学徒们在将身体磨练到极致，并深刻的理解了灵魂教团的教义之后，就会被赐下眷族骨骸，成为觉醒者，为灵魂之主放牧祂的羔羊。

优良的荒野马想要穿越这段距离，只需要三十分钟不到。即使信使为了避开围杀，绕了一条生僻的远路，也只需要五十分钟。

但这么一段短短的距离却成为了天堑。

突然，信使感觉自己的身躯一轻，整个人直接从马背上飞了出去，在地上打了好几个滚才止住了冲势。片刻之后，他才感觉到撕裂一般的疼痛，全身的骨头都好像断了。

挣扎着爬起了身，他惊恐的看见一头巨大的猛禽正扑在马匹的身上。

它的体型巨大，足有一人高。翎羽在阳光下反射着瑰丽的金属光芒。自肩部开始，是一种令人迷醉的宝蓝色，之后颜色越来越深，翼尖与尾部，已经是冰冷的铁色。

整头重量超过了五百公斤的荒野马被它轻轻松松得按倒了在地上，已经进入了濒死状态，正在进行临死前的抽搐。

它的死因是这头猛禽的利爪。自高空俯冲而下的猛禽一爪便精准的抓碎了荒野马坚硬的头骨。

猛禽扭过头，以冰冷的目光注视着信使。

信使立即惊恐的举起步枪，他对这道目光再熟悉不过了，是这头怪物一只在天上监视他。

飞廉长翅一扇，便扇起了呼啸的大风。那信使还未来得及扣下扳机，整个人便被扑倒在地，手中的步枪直接被抓得稀烂。

将人扑到后，飞廉只是发出了一声长啸，便闭目养神，站立不动了。那信使更是不敢动弹，整个人仿佛死了一般。

过了许久，才有一艘悬浮艇缓缓的开到了这里。飞廉兴奋的飞起，扑向李牧，停在了他的手腕上。

这个场面有些滑稽，飞廉还有些无法适应自身体型的飞速变化，总是喜欢以以前的方式来与李牧互动。

它在三天的时间内，就从一米二长到了一米九。

李牧变出一根沉重肉条，用力一抛，飞廉登时腾空而起，啄中了空中的肉条，吞入口中。

他摆动了一下发酸的手臂，松了口气。无论如何，一直单臂举着重达六十多公斤的飞廉是件不怎么愉快的事。

尤其是它还很不老实，不时的把头凑过来求抚摸，还经常不小心张翅拍中他的脑袋。

他走到了那名信使的身前：

“你比你的同事们要聪明很多，知道要绕更远的路。”

信使看着面前这个杀光奥尔金镇所有教士的暴徒，身子剧烈的哆嗦着，恐惧的说不出话来。他只是奥尔金镇上的一个普通皮匠，见过最凶恶的人，也只是那些灵魂教团的教士。

面前的这位暴徒，可是把教士的脑袋将西瓜砍的凶人。

他生怕一句话说得不对，就要活活吞吃。据说那些掠夺者最喜欢割人的心脏吃。

“放心，我会饶你一命。”

李牧掏出水壶，给他灌了些水。

信使发誓他这一辈子从来没有喝过这么好喝的水，清澈而甘美，就仿佛甘霖一般，滋润了遍体鳞伤的身躯，那些痛楚立即减轻了许多。

“灵魂教团的修院在哪里？”

“我...我不知道。”信使惊恐的回答：“苏尚特老爷只是让我跑到一块白色的巨岩上，只要在上面点燃这个焰火，就自然会有教团的教士老爷会来找我。”

“告诉我那块巨岩在哪里？”

信使顿时竹筒倒豆子一般，将所有知道的全说了出来。

“你还能走路吧？”

“可以！可以！我还能走！”

信使生怕自己因为失去行动能力被面前的这个暴徒直接杀了。

“那就继续走，到那约定的那块巨岩上，点燃焰火，所有的步骤都安苏尚特吩咐你的做。而我们之间的小小插曲，就烂在你的肚子里吧。”

李牧收起了水壶，旋上盖子。

“当然...当然...”

信使连连点头，他知道灵魂教团的人绝对不会相信暴徒会放自己前去报信。

“至于你的马，相信你可以找到理由来解释。”

李牧看了眼地上已经死透了的马。

“我就说因为太过着急赶路，不小心把马腿给摔断了。”

信使看了眼爱马，眼中闪过一丝心疼，这可是他家里最珍贵的财产。

“叮”得一声，李牧屈指弹出一道金色的弧光。

信使张开双手接住了弧光，发现竟是一枚崭新的金拉苏。这枚金拉苏完全足够他再买匹荒原马了。

“走吧。”

李牧又从悬浮艇上拿了支步枪，扔给了他，防止他在路上被荒野上的野兽给吃了。

“谢谢!谢谢夏人老爷！”

信使欢天喜地的收起了这枚金拉苏，这一声老爷倒是叫得心甘情愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68065784"  chaptername="第五十七章  信使">加入书签</a>
</div>
