    “这一次，抓捕了多少人？”

    陶商十分的平静的坐在椅子上，笑着对站在一旁的张良问道。

    “启禀陛下，这一次抓捕的咱们大唐帝国的官员，总共三十七名，剩下来的那些人，虽然都是存在着一些小错误，可是他们这些人，还并没有得到应该处死的地步。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “三十七个人？比起来朕想到那一个数字，现在的情况还是好了不少。”

    陶商也是点了点头，他原本还以为在他们大唐帝国之中，根本就没有几个人能够阻挡住这样的诱惑。

    可是没有想到，这一次需要杀死的人，仅仅只有这么三十多个而已。

    “又不知道的人都是看出来了咱们这些行动的意图，因此，虽然有一些违规的小行为，可是在大体上还是没有任何的失误的。”

    张良点了点头，也是把从锦衣卫那里得到的事情告诉给了陶商。

    “这也算得上是一件好事情，毕竟他们这些人，如果要是聪明的话，也是知道自己什么应该做，什么不应该做。”

    陶商对于这样的事情，倒是并没有什么太多的在意。

    只要他们这些人能够安安稳稳地帮助着大唐帝国继续发展下去，那他就没有什么太多的意见。

    不过，如果要是他们这些人阻碍到了他们大唐帝国的发展的话，那就别怪他手下不留情了。

    “把他们这些人全部都是处理一下吧，朕不希望他们这些人，还能够在咱们大唐帝国之中继续活下去。”

    陶商看了一眼张良，爷是脸上带笑的说出来了令人毛骨悚然的话。

    张良很明显的就是已经预料到了这样的事情，他对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也是告退了。

    “微臣告退。”

    说完之后，张良转身就是离开了。

    他这一次过来，也仅仅是想要跟陶商汇报一下他们这一次的成果而已。

    他的身上还有不少的任务需要去处理，比如说这一次逮捕的那些人。

    而且还不仅仅如此，他们这些人的家属，爷早就是已经被人给抓了起来，如今这些事情，都是需要他去处理。

    在他们大唐帝国之中，张良自然是那个可以说的上是一人之下，万人之上的人。

    可是在他每一天需要做的事情，也是十分的繁重的。

    可以说，他身上的任务是他们大唐帝国之中最严重的。

    每一天他需要做的事情，都是最多的。

    而且还根本就没有任何一个人能够代替他的作用。

    这也就是为什么他的身份如此重要的原因。

    张良从皇宫出来之后，也是直接就把这样的消息带给了所有人。

    对于陶商这样的命令，他们大唐帝国的那些将领们，可以说的上是丝毫不惊讶。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，这样的事情，几乎是必然的事情。

    陶商当初杀戮的那些事情，虽然说他们这些人根本就没有过亲眼目睹。

    可是他们这些人，也都是听说过陶商的名声的。

    做出来这样的决定，才是陶商的性格。

    很快，他们这些在这的直接做的十分过分的官员，也是直接就全被杀死了。

    而且他们这些人的名字，全都是被钉在了耻辱柱上。

    陶商直接下的命令，要让他们大唐帝国之中的所有人，全都是知道他们这些人到底做出来来的时候什么样的事情。

    不过他们这些人的家人，并没有找到全部的杀戮。

    只有那些参与过这件事情的人，在被调查出来之后，才被他们这些人给杀死了。

    那些基本上没有任何过错的人，反而因为这件事情，得以保留下来了生命。

    不过他们这些人真的接下来的待遇，绝对不可能会好。

    毕竟他们这些人的身上，全都是带着一个罪臣之后的名声。

    不过如果要是他们这些人以后做出来个什么有贡献的事情，也许还能够免除掉的罪名。

    当然了，这样的机会是有可能在他们这些人做出来了，对大唐帝国十分有益的事情之后，才是有可能会发生的事情。

    不过这样的事情，发生了的可能性，还是十分的渺小的。

    “陛下，现在咱们大唐帝国之中可以说的上是平静了不少。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，便对着陶商说道。

    在处理完了这些事情之后，张良也是在第一时间回到了皇宫之中，直接就是把这样的情况，对着陶商说了起来。

    “接下来你们工作的重点，其实要放在咱们的唐帝国人才的招收上，相信你们这些人在这段时间应该也已经发现了这些问题，咱们大唐帝国的这些官员们，虽然在能力上都是十分的不错的，可是他们这些人的品质还是不怎么样。”

    “价格问题主要还是出在了咱们大唐帝国招收人才的方式上，如果要是咱们大唐帝国，找出人才的方式，不发生任何的改变的话，这样的问题，以后还有可能会发生。”

    “朕可是无论如何也是不有要可能要这样的事情再一次发生了，所以说，你们这些人接下来的工作重点，只能是，也必须是接下来的这些事情了。”

    陶商脸色也是十分认真的看着张良，对着张良说道。

    张良也是满脸赞同的点了点头，这样的事情，他又怎么可能会发现不了？

    对于这个情况，张良的心里面也是感觉到了急迫。

    如果要是不改变这样的事情的话，这样的杀戮，也是有可能会在他们大唐帝国之中，再次的发生。

    对于这样的事情，张良这个可以说得上是大唐帝国大管家的人，自然是不想要看到的。

    这样的事情，虽然说对于他们大唐帝国的发展来说，影响并不大。

    可是对于他们大唐帝国的整体来说，还是会造成很大的影响的。

    所以说，张良自然是十分想要看到这样的事情，不在他的大唐帝国之中发生。

    如果是这样的事情还在他们大唐帝国之中继续发生的话，那岂不就是证明了，他们这些人有些失职了吗？

