    叶青抿嘴一笑，看着伍锦岩说道：“你觉得秦家只有这么一条退路吗？”

    伍锦岩一愣，随即摇头说道：“秦老头应该很清楚，他要做的事情失败的几率也是不小的，所以说他肯定会给秦家部署数条逃亡的路线。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“康家在秦老头要做的大事中只是一小环而已，而且又不是他唯一的选择，所以我认为秦老头绝对不会为了康家而仓促起事。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“当然了，秦老头在康家的身上投入了不少，康家如果就这么被我们灭了的话，他肯定是愤怒的，为了大局，他无法救援康家，但却可以派人来刺杀我这个始作俑者。”

    “他敢吗？”王忠勇沉吟着问道。

    刺杀叶青这样的事情，秦老头也做了几次，但都失败了，他会为了泄愤再损耗秦家的力量吗？

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“我只是觉得有这样的可能性，至于说他敢不敢，那就不好判断了。”

    事实上，叶青认为这个可能性还是很大的，毕竟秦家掌握的那个龙岗镇可就在津城的区域内，那里肯定是有大宗师的，如果有两个以上的大宗师，秦老头还真有可能派出来围歼叶青。

    毕竟现在大家都只知道叶青是初阶大宗师，并不知道他的劲气是经过了数次加强，再加上死亡九针，他的实力已经相当于中阶大宗师了。

    如果说秦老头对他再出现误判的话，这种可能性还是挺大的。

    对此，叶青不仅不会有担心，反而是有些期待。

    迎难而上，这已经是刻在了他骨子里的东西，他可不会因为敌人强大就会退缩。

    龙岗镇的事情暂时是不能公开的，即便王忠勇他们是自己的兄弟，但这事关国家的事，叶青也不能将此事告诉他们。

    嗯……这是原则性的问题。

    叶青扫视了几人一眼，笑着说道：“说真的，自从突破成为大宗师后，我还一直没有遇到过对手，但愿秦老头能派出能与我势均力敌的高手来对付我吧！”

    “这会不会太危险？”一旁的蒋心影皱着眉头问道。

    看得出来，她挺关心叶青的安危的。

    虽然说她非要当叶青的女朋友是因为那个誓言，但经过两天的相处后，她对叶青似乎并不是誓言那么简单了，有些东西正在龙魄之体的影响上悄无声息的改变着。

    “我是一个武者！”叶青瞥了一眼蒋心影后，笑着说道：“一个武者如果都没有勇气面对强者，那还不如回家卖红薯，再说了，武者需要追求更强，就必须在一次次和强敌的战斗中积累经验。”

    顿了顿，叶青又若有所指的说道：“对我来说，将自己放到险境中那是家常便饭，而常在河边走，那有不湿鞋的，所以我叶家人就必须能理解这点，必须做好随时失去我的心理准备。”

    叶青说这些话，并不是认可了蒋心影当自己的女朋友，而是让蒋心影能知难而退。

    蒋心影也听懂了叶青话里话外的意思，她看着叶青，一脸正色的说道：“别想让我打退堂鼓，我可以明确的告诉你，我蒋心影既然将说出去了，我就不可能退缩的，你想甩开我，门都没有。”

    “呃，好吧！”叶青撇了撇嘴，他就不明白了一个誓言而已，用得着这么当真吗？

    真以为违背了誓言，老天就会责罚啊？

    叶青从来不信这些，他只相信人定胜天。

    蒋心影瞥了一眼叶青，也没有再说什么，话已经说得很明白了，如果说叶青还是在这事上推三阻四的话，她也没办法。

    不管叶青对自己是什么样的态度，她今后首先是叶青的女人，至于蒋家，那得排到第二去。

    这一天的比赛没有任何的意外，叶青他们又赢了两百多亿，只不过并没有急着去兑钱，正如叶青说的一样，给康全东留一些空间。

    毕竟现在如果去逼他的话，康家知道这事后，还真有可能取消随后两天的赌局，五百亿虽然对康家来说也是一大笔钱，但康家也能承受，这对想要猛然打击康家的叶青来说，还显得不够。

    在叶青看来，要想让康家真正的伤筋动骨，起码要搞两千亿左右了。

    当然，如果康全东还是继续下注限制的话，从康家搞走一千多亿就足够让康家伤筋动骨了。

    但如果康全东放开下注限制的话，那随后两天，他就有可能回本几百亿，有这几百亿补上来，康家只会损失几百亿，这是绝对不够的。

    如果能赢两千亿，抛开康全东从别的赌客那里赢的这几百亿，那康家就会损失千多亿，将这么多钱掏走，对康家的打击才是致命的。

    嗯……即便康家不死，但起码只有半条命了。

    除了掏空康家的钱财外，叶青也在暗中让阴武门对康全东的父亲康明进行调查。

    叶青相信康明这个津城的市长大人绝对是不干净的，只要有了康明贪污受贿的相应证据，那康家的半条命又只剩下一小半条命了。

    叶青判断，在康全东开放下注限制后，多少会激起津城一部分民众不满的，而在这个时候，再将康明贪污受贿的证据抛出去，毫无疑问，康家在津城用多年时间积累起来的名声就有可能毁于一旦。

    那时候动康家，津城民众大概不仅不会反对，反而会拍手称快。

    至于说康家掌握的津城战区，对付起来并不难，因为陈智国对叶青说起过，在津城战区中，很多中层军官都是罗系阵营的军官渗透进去的，一旦津城事变，这些中层军官绝对能约束住基层的那些士兵不听从康家的命令。

    很显然，在很早以前，军部对津城战区就已经不放心了的。

    这种不放心，来源于津城战区每年总会有一些武器流出去了，至于流向了哪里，那是不言而喻的。

    嗯……流向的正是隐藏在腾山的秦家那支部队中。

    除此之外，还有些国外的武器从津城战区的防御线上流进了国门，也流向了腾山。

