    “怎么回事！”

    石灵种族五皇子内心一片震动，满脸的不可思议之色。

    他眼前的这位人族青年，不过是圣尊而已，对他而言，要杀死对方，不比碾碎一只蚂蚁困难多少。

    结果对方却毫发无伤，他岂能不震惊？

    “是谁？”

    “给本皇子滚出来！”

    五皇子眸光暴涨，催动天地意志扩散了开去，直接笼罩了成片的宇宙星空，却什么都没有发现，这让他眼神越发凝重了起来。

    “哈哈，肯定是太初之主听到我的呼唤了！”

    “有太初之主一旦出手，你们这些可恶的异族，都统统死定了！”

    此刻，那圣尊境的青年，仰头狂笑了起来，眸子中闪烁着激动之芒。

    “无知，不过是某个人族的宵小之辈，躲藏在暗处救了你一命而已。”

    “你们人族的太初之主，再也不可能出现了……”五皇子森然道。

    然而，他的话还没有说完便戛然而止，浑身的汗毛都竖了起来，惊悚的盯着脚下的赤色古星。

    就在刚才，他分明感受到一股微弱的气息，从赤色古星深处传出。

    “大皇兄亲自布置下的大阵，且动用了这么多九印本源圣石，那小子绝对不会活下来的。”

    “这一定是我的错觉！”

    五皇子目光惊疑不定，自我安慰道。

    咚！

    然而就在此刻，他脚下的赤色古星再次颤动了起来，有无量阵文从赤色岩石表面浮现，构建出的大阵隐现，笼罩了整颗古星。

    这一幕，让石灵种族五皇子心头乱跳，如同见鬼了一般。

    这，分明是有人从古星地底，想要强行冲出来的征兆，否则不可能将大阵都触发了。

    而除却萧叶之外，他想不到其他人。

    被一颗完全由九印本源圣石形成的古星，封印二十多年的萧叶，竟然还没有死去，而且还有余力发起冲击，太过梦幻了。

    咚！咚！咚！

    不过短短数息时间，那沉闷的声音就越发密集了，好似有什么绝世恐怖的事物苏醒了，正在不断冲击，撼动了这颗古星。

    山崩海啸般的声音，像是在撞击在五皇子的心头，让他惊慌失措了起来，直抽冷气。

    放眼看去，赤色岩石表面浮现的阵纹，在不断的动荡着，竟然有不少区域开始发生崩溃了，像是在毁天灭地。

    且有轻微的脆裂声接连响起，这赫然是九印本源圣石，正在碎裂的声音。

    蜘蛛网般的裂缝，在这颗古星上蔓延了开去，在不断扩大着，绝世大阵也压制不住了。

    一种他不愿相信的猜测，涌现心头。

    方才出手，直接化解他天地意志攻击之人，恐怕真的是萧叶。

    难以想象，相隔这这么多的九印本源圣石，对方是怎么做到的。

    “而且，就算萧叶没有陨落，他是怎么能轰开这么多九印本源圣石的！”

    五皇子头皮发麻了起来，连眼前的人族青年都顾不上了，身形冲天而起，恨不得能立刻远离此地。

    对于萧叶的实力，他们石灵种族早就做出过研究。

    比如萧叶的未来身，就让他们极为忌惮，所以才花费这么大的手臂，以九印本源圣石，结合大阵，布置了这样一颗古星。

    他们做出过推演，纵然萧叶开启未来身，但因为无法长存，要冲出来的可能性非常小。

    况且，这二十年间，他们石灵种族一直都在监视，可谓是万无一失，但眼前的一切，却超乎了他的预料。

    “呵呵！”

    “石灵种族五皇子，萧某没有陨落，是不是让你们很失望？”

    五皇子还没有飞出多远，突然一道轻笑声响起，在赤色古星上回荡而开。

    轰！

    伴随着震天声响传开，赤色古星上一道裂缝迅速扩大，紧接着一只白皙修长的手掌，从地底中探了出来，遥遥对着虚空一握。

    并没有流露出太强的气息，但却让宇宙星空都在颤栗着，至于石灵种族五皇子更是身体一颤，只感觉四面八方的空间都挤压了过来，石身不由自主在倒退，朝着赤色古星坠了回去。

    已经登临圣阶巅峰境的五皇子，竟然对方一只手，给隔空抓了回来。

    此刻，赤色古星在猛烈摇晃着，贯穿所有赤色岩石的阵纹已经彻底崩碎了。

    散落的茫茫圣光之中，只见一位挺拔健硕的身影踏空而起，他黑袍黑发，眸子中尽是冷漠之芒。

    他收起手掌，右脚却是抬了起来，一脚踏向坠落回来的五皇子。

    五皇子何等人物？

    实力和人族初代圣子相差无几，但论身份却要尊贵许多，毕竟是石皇的子嗣，而此刻却被那黑袍男子踩于脚下。

    “你敢！”

    五皇子暴怒，石灵种族特有的血气冲天，且还有高级圣道贯穿了空间，齐齐爆发了出来。

    但却依旧无用。

    那黑袍男子一脚踏下，竟然万法难显，圣道难出，连高级圣道都不例外，让五皇子惨叫一声，防御破碎，石身狠狠砸入古星之上，被来人直接踩在了脚下。

    五皇子虽然在猛烈挣扎，但根本掀不开踩在背上的脚掌，被压制得死死的，最终声音越来越低了。

    噗嗤！

    石灵种族特有的石魄，像是鲜血一般洒落，将那黑袍男子衬托得如同一尊神魔。

    这一刻，所有的声音都消失了。

    就连人族和四大顶尖种族的激战，都骤然停下，一道道惊骇的目光看来。

    赤色的古星已经化为废墟，大量的九印本源圣石都裂缝贯穿了，失去了所有的圣韵，和普通碎石无异。

    “太初之主！”

    “拜见太初之主大人，还请你站出来，解决我人族的危机！”

    那圣尊青年，望着近在咫尺，却又好似高高在上的黑袍青年，激动的身躯都在颤抖，随后单膝跪下行礼。

    这位黑袍男子，不是萧叶又是何人？

    相隔二十年再现，萧叶再也没有昔日的那种锋芒毕露，反倒是内敛了许多，但也让人更加难以揣测了。

    “起来吧。”

    “放心，有我在，人族无事。”

    冷漠的声音变得平和，但却充斥着难以形容的霸气，一股温和的力量，将这位圣尊青年给扶了起来。

    “才过去二十年左右，我人族就沦落到这步田地了吗？”

    萧叶深邃的目光望向神地第二域，在喃喃自语，目光逐渐变得冰冷了起来。

    〔第二更到！〕

    〔本章完〕

