    

    叶佳宁身具无上功德，必然有大气运在身。

    如果能够娶到一个像叶佳宁这样身具无上功德的女人，对个人，甚至一个家族来说，都有着天大的好处。

    恐怕正是因为这个原因，三大相术家族才派出了各自家族的嫡系子弟，想方设法的跟随在叶佳宁的身边。

    但有句话叫物极必反，当叶佳宁的气运太过于逆天，超出了其所能承受的限度之时，这大气运就成了大因果，反而会害了这个人，害了这个家族。

    就像一代女皇武则天，她就是有大气运之人。

    唐高宗李治虽然娶了武则天，但武则天的气运却不是他能承受的，所以和武则天在一起没多少年头，李治就驾崩归西。

    甚至在李治死后，整个李氏一族，因为武则天而死的人成百上千，要不是出了一个唐玄宗李隆基，李氏一族都有可能灭亡。

    这是气运反噬的经典案例，姜林的爷爷给姜林举过例子。

    陈三两他们三个明显对叶佳宁有想法，想必是他们的家族长辈看出了叶佳宁的不凡。

    可是叶佳宁身具无上功德，拥有滔天气运，是这三家能够承受的了的吗？

    姜氏一族从远古之时传承至今，姜林认为他或许可以承受叶佳宁的滔天气运。

    但这三大相术家族，仅仅只是传承了上千年左右的家族而已，他们又如何能够承受住叶佳宁的滔天气运？

    不过话说回来，就算是三大相术家族对叶佳宁有想法，也要叶佳宁看上陈三两他们三个中的某一个才行，姜林认为他暂时没必要去操这个心。

    只是他和叶佳宁之间的关系，应该如何处理？

    叶佳宁身具无上功德，要是和叶佳宁走的近一点，会不会让他收获到大量的功德，让他的相师等级尽快提升到玄阶？

    对姜林来说，任何事情都没有提升相师等级重要，只要能达到这个目的，就算是叶佳宁对他有敌意，姜林也决定厚着脸皮和叶佳宁多接触。

    一念至此，姜林说道：“叶佳宁，既然你和他们都是熟人，不如我们一起吃个中午饭吧！”

    “大家初次见面，今天的这顿饭我请了！”

    姜林说出了这话，陈三两和赖光明还有邵辉杰三个全都向他竖起了大拇指。

    “姜林，就冲你这句话，你这个兄弟我交定了！”

    陈三两带着一脸憨厚的笑容，用很重的豫省口音对着姜林道。

    “姜林，我和佳宁早就认识，按道理这顿饭应该我请，但你非要请客，那我就只能把这个机会让给你了！”

    邵辉杰笑眯眯的对着姜林道。

    “姜林，既然你打算请我们吃饭，那就请我们吃顿好的吧！”

    “白天鹅餐厅离我们学校不是很远，不如我们去白天鹅餐厅怎么样？”

    赖光明坏坏的笑着，对姜林建议着道。

    姜林在广市待的时间不久，对白天鹅餐厅没有什么概念，在他看来不就是吃顿饭嘛！又能花多少钱？

    这段时间在古玩一条街每天能赚几千块钱，在姜林看来请大家吃顿好的并不算什么。

    于是姜林很大气的挥了挥手。

    “没问题，我们就去白天鹅餐厅。”

    叶佳宁本身就是广市人，对白天鹅餐厅她再也熟悉不过，见姜林答应的如此豪爽，嘴角边流露出了一抹淡淡的冷笑，但却什么都没有说。

    白雨菲和顾紫嫣虽然才来广市不久，但白天鹅餐厅这种高档场所她们却早有耳闻。

    传说中的白天鹅餐厅，是只有土豪才能出没的地方，就算是她们，都没有机会到这种级别的餐厅吃饭，姜林竟然毫不犹豫的答应了带他们这么一大帮人去白天鹅餐厅吃饭，仅从这方面，就能看出姜林的经济实力。

    此刻的白雨菲和顾紫嫣两个，眼眸中满是炙热之色，相貌普通而又平凡的姜林，在她们的眼中比在场的任何一个人都要英俊潇洒，帅气威武！

    接下来，姜林宿舍的四个，叶佳宁宿舍的四个，再加上郑世强，总共九个人直奔白天鹅餐厅而去。

    因为距离学校不远，他们九个是走路去的，四个相貌不凡的美女和五个男生走在一起，吸引了不少人的眼球。

    尤其是姜林，虽然他其貌不扬，穿着打扮也很普通，但顾紫嫣和白雨菲两个，一路上却一直都缠着他，使劲儿给他献殷勤，让许多路人都感到十分诧异。

    顾紫嫣和白雨菲一看就是白富美，姜林一看就是穷小子，可这两个白富美却缠着一个穷小子，难道这年头的白富美都换口味了？

    从学校出来，往东走了七八百米的样子，就到了赫赫有名的白天鹅餐厅。

    从小到大，姜林从来都没有在这么高档的餐厅吃过饭，当看到白天鹅餐厅那富丽堂皇的装修，高端大气上档次的环境之后，姜林不由自主的有点儿心虚。

    像这样的餐厅，吃一次饭得花多少钱？

    三千块够吗？

    姜林可是很清楚，在交了报名费这些之后，他的卡里现在只剩下了三千块钱。

    心头虽然产生了这样的想法，姜林表面上却装的很镇定，昂首挺胸的走进了白天鹅餐厅。

    不得不说白天鹅餐厅的服务还是很到位的，或者说白天鹅餐厅的服务员见多了行事低调的土豪，他们完全无视了土里土气的陈三两和衣冠不整的赖光明，两名美女咨客把姜林他们一行人迎了进去。

    “请问诸位是打算在大厅用餐还是包厢呢？”

    一名穿着旗袍的美女咨客态度无比恭敬的问着道。

    姜林还没有来得及做出回应，赖光明这货直接替姜林给做主了。

    “还用问吗？我们肯定要去包厢的啦！”

    “快带我们去你们白天鹅餐厅最好的包厢！”

    在赖光明用广东话做出了回应之后，两名咨客就带着姜林他们一行人来到了一个叫锦绣山河的包厢。

    这个包厢的确够档次，内部装修的金碧辉煌，陈列的物品格调高雅而又大气，就连餐盘餐具，都是姜林生平仅见。

    别说姜林了，就连郑世强都没有来过这么高档的场所。

    白雨菲和顾紫嫣，第一次来这种级别的场所，表现的很是激动和兴奋。

    但陈三两和赖光明，还有邵辉杰他们三个，却表现的很是淡定，好像对这种场所一点都不陌生。

    “老大，点菜吧！”

    等到众人落座之后，陈三两从服务员的手中接过了菜单，带着一脸憨厚的笑容递给了姜林。

    姜林这时候感觉很不踏实，接过菜单打开看了一眼，顿时就让他倒吸了一口冷气。

    赖光明这个混蛋，可把他给坑惨了！

    看着菜单上的价格，姜林在暗暗的叫苦，这时一辆保时捷911停到了餐厅门口，随着车门打开，一名西装革履的年轻男子从车内走了出来。        

