    把灭灵钉拔下来，叶少阳从谢雨晴手中拿过手电，对着缝隙仔细看，结果被鬼血挡住了视线，于是画了一张地火符，将鬼血烤干，再看进去，裂缝里有一些类似头的东西。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳从背包里摸出一块榆树皮，抓住谢雨晴的手，用指甲划破指肚，滴了一滴血在树皮上。

    “你干什么！”谢雨晴揉着受伤的手指。

    “鬼物有嗜血的本能。”叶少阳只解释了这么一句，把榆树皮凑近裂缝，果然，里面那些鬼头立刻好像现了食物一般，扭曲着从裂缝中爬出来，好像蛇一样，绕着树皮盘旋起来，形成了一团。

    叶少阳麻利的用一张灵符，包住树皮，把上面的鬼头剔下去，把灵符折成四边形，在空中一摇，符火自燃，被叶少阳丢进一只空碗里。

    鬼头，连同灵符，在火中化尽，形成了一滩液体，贴在碗底。

    “这是……”没等张小蕊问完，叶少阳伸手蘸了一点，伸到嘴里。

    “什么味道，好吃吗？”张小蕊也要伸手去蘸，叶少阳一巴掌把她的手摊开，“你找死啊！”

    随即把鬼血吐掉，说道：“没错，这是鬼尸的血！”

    “鬼尸？”谢雨晴不是第一次听到这名词了，在脑海里搜寻着叶少阳关于鬼尸的解释，突然灵光一现，问道，“是不是鬼魂附在尸体上？”

    “简单说就是这样，鬼魂和僵尸合二为一。”叶少阳用灵符将碗底抹干净，说道，“如果不是最后这一下子，我们都要被它骗了，以为是普通的鬼魂，这家伙将自身的尸体完全掩盖起来，现场只留下鬼气……”

    “为什么要这样？”谢雨晴问。

    “一种故布疑阵吧。”叶少阳叹了口气，“鬼尸是很不好对付的，而且刚才被我一击刺中鬼门，居然还能逃走，这家伙厉害了。”

    叶少阳又回到墙壁前，望着墙上的裂缝，轻轻抚摸起来，语气凝重的说道：“真是日了狗了，我从来没见过这样的怪事，鬼尸居然可以穿墙……”

    谢雨晴道：“不可以吗？”

    “当然。僵尸的戾气是很大的，要说把墙撞开，我信，但是像这样从墙体里挤出去，但还没有破坏墙体的结构，这怎么可能。僵尸要是有这功能，那早就一统天下了。”

    谢雨晴也皱眉想了一会，道：“你刚才说，它是鬼尸，有没有一种可能，这个厉鬼跟肉身分开了，刚才过来的，是它的魂魄状态，它的本尊肉身并没有来？鬼魂穿越墙体，是正常的吧？”

    叶少阳道：“鬼尸一般情况下不能魂尸分离，不过也不是不可以做到，然而，刚才那滩血，分明就是尸血，不是鬼血！说明刚才出现的就是鬼尸的本尊，只是受伤逃走而已。”

    谢雨晴怔住，对于叶少阳的结论，她没法反驳，更不知道真相是怎么一回事，仔细思考半晌，说道：“既然这是一个不能调和的悖论，那不如暂且搁置，试试反过来推，先不说它是怎么穿越墙体的，我们想想，它穿越墙体之后，去了哪里？”

    叶少阳心中一动，别说，谢雨晴的提议，还真给他提供了一个思路，当即带着两人下楼，从窗户翻出去，然后举头望去，找到了2o3宿舍对面那堵墙的位置。

    楼层的这一边，是全封闭式的，没有窗户，墙面光滑，什么也没有，也没有裂缝。

    谢雨晴道：“要不要看下监控？”

    “不用了，不可能是我们想的那样，鬼尸受了伤，如果是穿越墙体出来，一定会在墙上或地上留下尸，但是你看，这里什么都没有。”

    三人到处张望起来，的确如叶少阳所说。

    叶少阳朝不远处的面包车努了努嘴，里面两个保安正在抽烟。

    “他们一直盯着这边，要真有一个人跳下来，不管度再快，也不可能逃过他们的眼睛。”

    谢雨晴道：“从墙的那边穿过来，却没有在这边出现，难不成在墙壁中间夹着？”

    “我早就看过了，墙的厚度很一般，一具尸体不管怎么藏，都不可能两头都不露痕迹，你们就不要从这方面想了，这件事跟我们之前的灵异知识和物理知识完全背离，常理是想不通的。”

    谢雨晴道：“那怎么办啊，一个僵尸，能无限穿墙，一旦钻进去就找不到了，连你都没有办法，这也太耍流氓了吧。”

    叶少阳望着她，缓缓摇头，道：“我绝对不相信，会有这种违反天道的事生，就好像一个人绝不可能无缘无故会飞一样。”

    谢雨晴这时候站到了对立的角度，说道：“可这是我们亲眼所见……”

    “一定有什么特殊原因，只是我们不知道，就好像人能飞，也许是身上绑了飞行器，不是本身会飞，你相信我！”

    谢雨晴望着他，点点头。

    张小蕊道：“师父，这个什么鬼，为什么会在墙上出现，她是不是就是杀害那个女生的凶手？”

    “它突然出现，八成是因为好奇，想要跟踪我们，因为之前它看到我作法，但不确定我实力怎么样，没敢直接下手……”

    叶少阳得意的笑了笑，“不过它还是低估我了，它中了一击之后，没出来跟我硬拼，说明它自己知道，跟我没有一战之力，这也是个好消息，至少我们遇到的不是那种级变态的对手。”

    谢雨晴道：“那我们现在怎么办？”

    “搜集线索，想办法弄明白她能够穿墙的秘密，还有杀人的目的，然后再进一步分析。”

    谢雨晴敲着脑门，道：“不错不错，我这一时有点懵，我们也不是完全没有线索，我之前没来及告诉你，之前经历了闹鬼事件的四个保安，其中有一个在医院的，我去找他录过一次口供，那神志不清的样子，有点像是中邪了。

    本来我是打算带雪琪一起去了，正好听说你今天回来，那就我们一起过去吧。”

    叶少阳点点头，就算她不说，自己也一定会去看看的。