    

    动物园实际上味道并不怎么好闻，南无空等人逛了一会便离开了。

    翌日，美咲让南无空带小哀去帝丹小学报道，在霓虹小孩子不上学是犯法的，家长要被抓起来进监狱爆局花的。

    小哀虽然极力挣扎甚至让南无空发动关系也不上学，她觉得不上学这种小事对于南无空来说解决起来太简单了，谁敢因为这点小事逮捕他。

    可是她并不知道，她的监护人并不是南无空而是艾莉欧的妈妈，藤和女女。

    最终小哀被美咲教育了，说什么小孩子不准走捷径，会变成南无空那种不负责任的人。

    南无空表示无辜躺枪，因为现在阶段公司并没有什么事情需要他。签合同给片桐优姬就可以了，方正就在他隔壁那间办公室上班，还是公司的股东之一。

    小哀被南无空带着去了帝丹小学，也就是柯南所在的学校。

    “我会自己走路，把我放下来！”小哀红着脸说道：“当心你这个变态人渣萝莉控养父被抓起来。”

    “谁敢管我，笑话！”

    南无空一脸不屑，“总务省那群吃只知道贪的就算我在这里承认他们都不敢过来跟我要抚养权。”

    “变态人渣萝莉控现在还要再加上土大款了？”

    “嗯？！”南无空眯着眼睛，在小哀的臀部上捏了一下。

    小哀惊呼一声，恶狠狠的等着南无空，脸色更加红润。

    这下她就不敢继续说了。

    “你肯定会喜欢上这里的，可以交到不少朋友呢。”

    “小学生而已！”小哀学着南无空之前一脸不屑的表情，惟妙惟肖的，她只能用这种方式嘲讽南无空。

    带着小哀来到校长室，帝丹小学的老校长植松龙司郎，早就已经接到预约，所以有准备，入学手续很顺利的就办好了。

    “小哀，比较怕生，一直都没什么朋友，希望能在比较活跃的班级，或者非常负责的班主任的班里。”南无空摸了摸小哀的头，小哀也拿出女人的天赋，一脸怯生生的样子。

    “哈哈，没问题，一年级B班的小林老师就是非常负责人的人，B班的学生也很活跃友善，南先生尽管放心。”

    老校长叫来小林老师。

    小林老师是一个很年轻的女子，戴着眼镜，一身运动装，非常干练。

    “这位是南先生，还有今天入学的灰原哀，就在你的班里，小林老师。”

    “好的！”小林将目光放在南无空脸上，觉得好像在哪见过，随后又看向小哀，“好可爱！”似乎注意到了自己有些没礼貌，小林咳了咳说道：“我是一年B班的小林老师，欢迎你哦！”

    “您好！”小哀很有礼貌的打招呼。

    “恩恩！那么小哀今天就要来上课吗？”小林很高兴，自己班上又能多出一个可爱的孩子。

    南无空表示：“小哀自己做主就可以了。”

    “呐，养父大人，你可以离开了，我自己一个人没问题的！”小哀眯着眼睛很明媚的笑道。

    “养父啊？”小林还以为这个大男孩只是兄长之类的呢，只不过这么年轻可以照顾好孩子吗？最近变态的萝莉控很多呢。

    南无空忽然感觉到危险的后背发凉，“好……那么小哀要在学校里乖乖的，我就先离开了。”

    南无空离开帝丹小学，再不走估计要被叫成鬼父了，明明之前爱莉的名字很好听啊……

    小哀跟着小林来到一年B班门口，已经听到班里的乱糟糟的声音。

    “呐呐，柯南你听说了吗，有个转学生要来我们班了，之前小林老师已经去校长室了呢！”

    “转学生？！这个时间也会来转学生吗？”柯南觉得很怪异，根本就是忘了他入学的时候也是开学一两个月的时候。

    “真希望是个漂亮的女孩子。”

    “对啊对啊，柯南来的时候真让人失望呢。”

    门外的小林脸色很难看，似乎自己的学生丢脸了呢，一点秩序都没有不说还喜欢漂亮女生，明明都还是小朋友而已。

    小林对小哀尴尬的笑了笑，“那个……小哀，等下进门要好好介绍一下自己哦！”

    “嗯！”小哀很冷漠的点头。

    小林推开门走了进去，小哀跟着，班上的同学们被惊艳到了，茶色的棕色波浪卷发，精致的小脸蛋，穿着天蓝色的外套，配上一条白色小裙子，白白宛如莲藕的小腿，只是面无表情的样子非常让人遗憾。

    “好可爱！”

    “是个女孩子太好了！”

    场面还是比较混乱。

    小林老师拍了拍讲桌，“各位同学安静一点。”小林说完转过头在黑板上写出灰原哀的名字，然后说道：“这位就是今天入学的灰原哀同学，大家要好好相处哦！”

    坐在座位的柯南看着黑板上的名字，吊着死鱼眼，心想到：“好奇怪的名字。”

    只听他身边的小岛元太说道：“名字和柯南一样奇怪诶！”        

