    “雨晴姐，你不知道。”姜灿轻轻笑着，“其实他对我挺好的……”

    “好？”林雨晴扬眉，做了一个不以为然的表情。

    新婚第二天姜灿去退婚纱却被店员羞辱，然后顾莽一气之下买了店里最贵的婚纱，还让那个店员跪着给她量尺寸的事儿，林雨晴听她讲过。

    当时她就觉得这男人不靠谱，好面子爱虚荣，还特别易怒。

    最关键的是，他是拿姜灿的积蓄去潇洒的！

    “灿灿，如果你觉得他帮你在婚纱店里出头，还把什么祖传宝贝都交给你，这都算对你好的话，那你也太单纯、太不了解婚姻了！”

    “婚姻是需要两个人共同经营的，而不是你一个人在这头拼死拼活，他却在家里翘着二郎腿享受你挣来的果实！”

    林雨晴怒其不争，用手指戳了她头一下。

    姜灿是个好女孩，就是心眼太实在。

    别人对她有一丁点的好，她能记一辈子，然后竭尽一生去报答。

    碰上顾莽这种连监狱都混过的人，这小白兔早晚被他吃的骨头都不剩！

    “一个大男人不出去挣钱，整天就知道花自己老婆的钱！他还算不算个男人？”

    林雨晴又补了一句，然而姜灿小脸瞬间沉下来，眼中也没有刚才的光泽，严肃的看着她：“不许你这么说我老公！”

    林雨晴愣的半晌没接住话。

    “对，我就是护着他，就是惯着他了！”姜灿小嘴发起威来也是不饶人的，“他是我老公，我难道不该护，不该惯？我知道他有很多缺点，这些缺点在你们眼中，都是致命的。”

    “但天天跟他生活在一起的人是我，他是个怎么样的人，我最清楚！”

    “就算他以前打架斗殴坐牢，可我就是觉得，他根本不是个坏人！不光不坏，还是个特别顶天立地的男人！再说，这场婚姻里是我骗了他，他到现在都不知道我的身份。要不是跟他结婚，姜家也不肯出钱给我妈妈治病，说起来我还得感谢他呢！”

    “所以……”姜灿咽了咽口水，小脸微红，“以后不要再在我面前说我老公的不是。我不爱听！”

    林雨晴睁大眼睛瞪着她。

    认识这么多年，她一直觉得姜灿是个温柔的闷葫芦，却没想到她理论起来的时候，口才好的堪比律师天团，小模样倔强不屈，倒多添了几分娇俏。

    林雨晴回过神来，自嘲的笑笑，叹了口气，举双手投降。

    “好好好，以后我坚决不敢在您面前指责你老公了！唉，终究你俩是两口子，睡一张床上的，我哪能比……”

    然而姜灿一听这话，脸更红了。

    林雨晴误会了她这脸红的意思，故意坏笑着看她，“说到睡一张床……是不是你老公那个特别厉害，把你给征服了？要不然你这么死心塌地的护着他，还拼命给他花钱？”

    “雨晴姐，你……”姜灿又羞又窘，“你说什么呢！”

    “行啦，跟姐姐我还有什么不能说的！”林雨晴笑的更欢，“没关系，换个角度想想，就当养个小白脸，长的帅，功夫好，这钱花的值了！”

