    南湖，玄翦曾经在这里发过誓言，终身不碰复仇之剑，也就是黑剑。

    天刚蒙蒙亮，湖边依稀可见站着两人。

    玄翦也来到这里，安阳与魏芊芊早已在这等待，看见玄翦到来，魏芊芊拖着虚弱的身体，抱着孩子迎了上去。

    “玄翦，对不起。”魏芊芊没有在意对方满身的血腥味，扑到玄翦怀中，低声抽泣。

    玄翦手愣在空中，嗅着熟悉的香味，心中对魏庸等人的愤怒早已消失不见。

    “哐当”一声白剑落地，玄翦也抱着了魏芊芊，轻轻的拍打着对方的玉背，嘴上不停的道歉：“抱歉，芊芊我没保护好你，是我的错。”

    “不，是我拖累了你，我也不知道父亲会做出那样的事。”魏芊芊微微摇头，擦干自己的泪水，也道歉着。

    “不，是我不够强……”

    “是我……”

    看着这一幕，安阳心中酸酸的，这难道就是爱情吗？他看着地上的白剑，手用力一吸，白剑受着控制的飞到他手上。

    “不错嘛，这质感，这样式，这磨痕，不知道比湛卢好看多少倍。”

    安阳手上把玩着白剑，发出一声声惊叹，“但你主人好像只要老婆，不要你了。”

    “嗡。”

    湛卢与白剑似乎听到了安阳的话，双双发出了不满的轻鸣声。

    “名剑有灵，看来师父说的话，果然靠谱。”安阳手指谈了谈白剑，想起了李牧曾经说的话。

    这时，玄翦与魏芊芊也你侬我侬的表达完了歉意，至于谁错了，只有他们自己知道了，或许可以在别处好好商量一下。

    玄翦拉着魏芊芊来到安阳身前，拱手说道：“先生，接下来该怎么办。”

    “魏芊芊跟我回去，至于你……”

    安阳随口吩咐着，随后将剑扔给了玄翦，“至于你还是在这等着吧，背叛罗网可不是件好事。”

    玄翦也点点头，他也正有此意，安阳有着信陵君的令牌，离开大梁不是难事，他看向魏芊芊说道：

    “芊芊，你和先生去吧，我要回罗网述职了。”

    “玄翦……”

    魏芊芊双目含情看着玄翦，知道这次的不容易，也没说什么情话，只是抱了抱孩子，“那我们的孩子叫什么名字。”

    玄翦这才察觉，魏芊芊怀里有个熟睡的孩子，那是他的孩子，他掀开布料，是个男孩，他思考一会后才回答：

    “我没有名字，那就和你姓吧，就叫魏安阳吧。”

    魏芊芊也觉得这名字不错，还可以回报安阳的救命之恩，正要点头时，安阳的声音却传了过来：

    “喂喂喂，叫什么魏安阳啊？那你以后怎么叫这个孩子？阳儿？小安阳？我家夫人会误会的！”

    “这……”玄翦摸了摸头，他是个大直男，在他眼中报恩除了保护，似乎只有这种方法了。

    倒是魏芊芊对着安阳行礼，柔声说道：“还请先生给这孩子赐名。”

    “就……就叫魏凌洲吧。”

    起名，对于安阳也是手到擒来，他也没推脱，随口说出了一个比较霸气的名字。

    “凌洲凌洲，驰凌九洲，这名字真不错~”

    安阳真是越来越佩服自己了。

    “多谢先生。”

    魏芊芊对这名字也挺满意，笑着行礼后，捏了一把自己儿子肉嘟嘟的小脸，“凌洲，你有名字了。”

    安阳开口道：“好了，玄翦黑剑你自己去取吧。”

    “芊芊。”玄翦看了一下魏芊芊，当初誓言是给魏芊芊许诺的，今日要取走，自然需要对方的同意。

    魏芊芊一笑，给玄翦一个拥抱，“去吧，拿着剑保护好自己，不要让我担心，孩子不能没有父亲。”

    “嗯。”玄翦点头，不再犹豫。

    ……

    安阳带着魏芊芊离开了，玄翦按照前者的命令在这等候着，至于等谁，安阳也没说。

    手持双剑，玄翦似乎感觉自己的内力与剑气又提升了一些。

    “我终于找到自己要保护的目标，芊芊，这一次，我不会放过魏庸，让他再一次伤害你。”

    忽然，树林中响起一个细微的踩断树枝的声音，玄翦耳朵一动，眼睛平静的看了过去。

    掩日也从树林中现身，两人看到对方的那一刻都愣住了，反应很快，两人同时开口道：

    “玄翦！你居然没受伤！”

    “掩日！你居然在魏国！”

    玄翦也很快明白过来，掩日也并非全听上面的，来这夹杂着私货，他冷笑着：

    “看来你没有按太后的旨意行事，太后若是知道此事……”

    掩日的确违背了罗网的命令，让他去保护一个孩子，他心里是不愿意的，但他也去过赵国，边境被李牧发现，不敌，侥幸逃了出来。

    到了邯＼郸又是两眼一抹黑，他没想派到赵国的手下影杀居然也死了。

    当地又没有可用之人，加上魏庸的邀请，思考过后，还是选择来到了魏国。

    虽然有一些把柄在对方手上，但掩日丝毫不慌，冷笑一声：

    “你不也一样？居然和魏庸的女儿走到来了起，听说还生了个孩子，怎么你想背叛罗网吗？”

    两人对视一眼，不约而同的不再说话，双双离开了南湖。

    另一边，安阳靠着信陵君的令牌，加上一点点钱财，成功离开了大梁，顺便封住了对方的嘴。

    马车上，安阳驾着马车，车厢内不停的传出吸＼允声，这搞得安阳有些郁闷。

    “说起来已经快六个时辰没吃饭了，回去一定要好好宰一顿信陵君，为了这个事情，连和惊鲵的事情都推了这么久。”

    安阳心中嘀咕着，伸了个懒腰，虽然饿，但也不能和个孩子抢东西吃吧？再说这可是玄翦的夫人，他又不是……阿满。

    “鲵儿，等我回来啊~”

    差不多一盏茶的功夫，车帘被掀开了，魏芊芊俏脸探出，看着正视前方的安阳，心中有些不好意思，她发现母亲这个职位可不好当。

    “大人已经有了夫人？”魏芊芊小脸微红，问道。

    “对啊，很漂亮的。”

    安阳点点头，同时看了一下魏芊芊，两人都很美，只是风格有所不同而已，魏芊芊很像韩国的某夫人，属于古典美人的那种。

    惊鲵很像前世的绝美姐姐。

    “哦~”魏芊芊点点头，随后带着歉意说道：“那岂不是麻烦先生了？夫人会误会的。”

    “无事，就说你是家里人全被山贼所杀，幸好我及时赶到才救下你们母子，到时候我家夫人问起来别露馅了。”

    安阳挥挥手，应付这种桥段不说手到擒来，那也是简简单单，骗人，安阳可是很厉害的。

    “我记住了，不会给先生添麻烦的。”魏芊芊点点头，能活着就好，何必在意是什么身份呢？

    她打量了一下周围的环境，问道：“先生这是要去哪？”

    “信陵。”

    “那是信陵君的封地？难道先生是信陵君的门客？”魏芊芊手掩红唇，惊讶的问道。

    魏芊芊极为惊讶，信陵君那可是响彻魏国的大人物啊，上到80岁的老人，下到刚记事的孩子都知道信陵君。

    而魏芊芊也是信陵君的小粉丝。

    于是乎，魏芊芊有些激动的问道：“难道是信陵君让先生来救我们的？”

    还挺自信，你一定听过梁某茹的歌吧？

    安阳撇撇嘴，看着魏芊芊一脸的期待，也没忍心打破，半真半假的说道：“差不多吧，算是他派过来的。”

    “真的吗？”魏芊芊继续问道，但似乎已经确定了，眼中充满对信陵君的仰慕，希望可以见偶像一面。

    感觉玄翦会受到重创……

    安阳心中嘀咕着，魏芊芊这样子似乎和前世追星似乎没什么区别，若是仅仅是仰慕还好，毕竟信陵君是魏国大英雄嘛。

    但若是做出一些“狂热粉”做出的事，那就……

    “罢了罢了，给信陵君说一下吧，不要做出吴大凡的事。”

    安阳心中暗道，但还是决定劝导一下魏芊芊，“你也喜欢信陵君？”

    “不，玄翦和信陵君一样，他们都是大英雄，信陵君是魏国的英雄，玄翦是我的。”

    魏芊芊轻声自言自语着，对信陵君她只有尊重……

    “看来是我误会了。”

    安阳一拍额头。

    以小人之心度“君子”之腹。

