    许应一边跟上他，一边思量,道:“徐公，倘若能将傩法融入到炼气之中，一面是继往,为过去的前辈继承衣钵绝学，一面是开来,开辟新的未来,为将来人打下更好基础,岂不是更好?“

    他现在连自己这一世的记忆都没有完全恢复，只是一个十四岁的少年，很多道理都想不明白。

    但是他觉得,或许炼气士的复兴与傩师的求变，可以同时进行。傩师走一条路,验证正确与否,炼气士走一条路,验证正确与否。

    甚至，不用区分炼气士还是傩师，大家可以任意选择自己的道路。岂不是更好?

    人人尽其才，各自为各自的选择负责，无须争夺什么正统,也没有正统,或许是一条更好的道路。

    徐福登上河岸,身后还有数以百计的炼气士相随,道:“祖辈相传，薪火相承,不是你一句岂不是更好就能打发的?炼气士还有人渡劫飞升,成为仙人,只是困难而已,但并非不能。傩法呢?只配做鱼肉!周齐云已经验证了这是一条错误的道路，错误的道路,不配存在世上，就应该灭掉!”

    前方，已经有傩仙傩师将通往祖龙悬棺的道路打通,众人沿着这条道路前行。

    徐福看向前方，那里有傩仙和皇陵金人厮杀，打得天崩地裂，目光闪动,道:“与其这些傩师傩仙给别人做鱼肉，被人吃掉,不如有点贡献,让他们化作仙药,复生祖龙!这才是他们最好的归宿!”

    突然,他们身后一尊皇陵金人登岸，那皇陵金人身缠香火之气形成的飘带，飘带并不死板,而是烟气般飘逸。

    池的身后呈现出一片希夷之域的异象,五岳仙山、天山天河,瑶池神桥,壮观无比,也清晰无比,像是真有这些东西飘浮在他身后!

    池的气息强大,作为镇压炼气士气运的终极造物,他受世人敬仰，享受世人香火，已经变成神圣。

    长着许应的面孔,却是法宝形态的神圣!

    花纤尘等人心中凛然,纷纷向徐福看去,徐福淡淡道:“你们留下,抵挡这尊金人，我去祖龙。”

    他张开双臂，方丈仙山带着他越飞越高。

    这几百位炼气士各自默然,纷纷转过头来,花纤尘声音颤抖,伴装镇定，大声道:“听到了吗?我们一定要挡住皇陵金人，为徐福老祖争取时间!炼气士,必将光复!”

    齐轻舟等炼气士只觉喉咙发干,望向那尊越来越近的皇陵金人,大声道:“必将光复!

    小凤仙也留了下来,向许应道:“许公子之恩,凤仙儿来生报答了。”徐福停在天空中,挥手破禁，将挡路的封禁一一打开。

    方丈仙山悬浮在空中,徐福向下望来,似乎在等待许应。

    许应看了看这些炼气士，又望了望徐福，迟疑一下，没有选择与徐福一起前去，而是走到凤仙儿身边。

    徐福微微一怔，心中有些恼怒:“还与四千年前一样!”他不再等待许应。径自向飞升霞光中的祖龙悬棺飞去。

    凤仙儿回头。看了看许应，有些惊讶，侧头道:“你为何不跟着徐福老祖?“

    许应笑道:“我不是他,没有丢下同伴的习惯。”

    那尊金人走来，尚未接近,已经有不少炼气士神智错乱,陷入癫狂之中，那是香火之气中蕴藏的众生执念,侵入他们的脑海中,乱其道心l!

    那些陷入癫狂的炼气士大叫,释放神通，祭起法宝，不分敌我四下攻击,一时间伤到不少人。

    众人一时间大乱，而那尊金人大手一挥，便见无数飞剑迎面斩来，剑气横空，便要将众人一网打尽!

    小凤仙猛然身躯一摇,现出凤凰真身，振翅而起,羽翼掀起阵阵罡风,迎上剑气,顿时将不知多少剑气震偏。

    那些剑气破空，犁地而行,长达百里。

    若是被这些剑气击中，只怕没有几个炼气士能扛得住!

    小凤仙张口唳啸，身形旋转飞起,顿时羽翼下团团凤凰神火飞出，一团团火焰落在那尊金人身上,团团炸开,顿时将那里化作一片火海!

    突然，火海中一只被烧得赤红的大手探出,抓向小凤仙。

    小凤仙心中一惊，有些绝望:金人是用凤凰火炼制的,这还怎么打?”

    那尊金人应该是用成年凤凰的火焰,熔炼而成,小凤仙还未成年,根本烧不熔神。

    小凤仙振翅游走,羽翼震动,以翅为刀,斩向那只抓来的大手。

    突然那金人另外一只手掌飞来，两只手重重拍在一起，只听咣地一声巨响，竟然发出洪钟大吕般的冲击,几乎不下于大钟的一击,狠狠冲向小凤仙!

    就在此时,大钟横移,挡在小凤仙身前,当的一声震动,二者的神通碰撞,掀起一道剧烈的波动，宛如立起的圆盘,旋转切割，向上下左右四方而去!

    它出手挡住这一击的同时，花纤尘、齐轻舟等数百位，纷纷祭起自己最强的法宝,施展最强的神通,向金人攻去!

    他们作为最后的炼气士，得到的是祖上传承下来的各种异宝，每一件都威力极其强大,祭起之后散发出恐怖威能!

    他们的神通经过许应的点拨,也大胜往昔。

    然而,无论他们祭起的法宝威力有多强大。神通有多精妙,落在金人身上,便见金人浮现出各种玄妙纹理,不断流转,将他们的法宝和神通挡了回去!

    大钟飞来,国绕金人团团飞舞，或上或下，忽前忽后，钟声震荡不绝。尽自己最大的威能轰向金人!

    它甚至直接撞击在金人身上,却只将那金人打得踉跄!

    那金人宛如一个精通各种法术神通的大炼气士,处在飞升期，修为无比浑厚，硬撼大钟!

    他的指，像是最凌厉的枪,他的掌，像是最强大的印,他的肘，如开天的斧,池的腿，如最沉重的鞭。

    池浑身上下，身体各个部位,都是法宝!

    甚至他开口大吼，重重音波便将所有人所有人震得口中吐血，四面八方飞去!

    “用三昧真火三昧神水!”花纤尘叫道。

    不少炼气士已经修成三昧真火三昧神水,闻言立刻祭起各自练就的真火和神水，然而根本烧不动那皇陵金人，神水也冲刷不动。

    那金人身躯一抖，便见池身体表面各种纹理运转,化作火焰纹和水波纹，突然便有真火神水从两种纹理中飞出,烧向众人,冲向众人!

    那水火相容,融合在一起居然并行不悖,并不冲突。

    许应突然横身挡在前面，催动纯阳异火,张口一吹，顿时火光弥漫，迎上三昧水火!

    纯阳异火与三眛水火相碰撞处，顿时发生爆炸!

    许应踏前一步，抵住三昧水火，突然腾空跃起，收起纯阳异火，催动石斧，当的一声砍在金人身上!

    那石斧的威力激发，顿时血光滔天,许应身后浮现滔滔血海，神魔巨兽尸骸漂浮在血海之中!

    这一斧的威力惊人,然而却只在皇陵金人的表面留下一道浅浅的痕迹，根本打不动!

    许应双手被震得鲜血淋漓，手掌肌肤炸开,好在他打开了泥丸秘藏，伤势飞速痊愈

    蚯七自他肩头飞起,张开大口,口中喷出熊熊天火,焚烧金人,然而甚至未能将这尊金人烧红!

    魭七心中一惊,正要收回天火,却见金人体表—道光芒震动，他的天火居然应声媳灭，不复存在。

    “阿应，这还怎么打?”他心中绝望。

    许应纵身跃起,落在金人飘飞的香火飘带上,沿着这道香火飘带向前疾奔。

    虹七盘在许应肩头，尖声惊叫,只见许应脚步落处。那飘带的香火顿时化作各种神通，风卷云涌，向他们杀来!

    那香火演化的神通，每一道都带着毁灭一切的波动，若是落在他们身上，必然粉身碎骨!

    当此之时，大钟正在与皇陵金人正面对抗，陷入单方面挨打的境地,根本无暇顾及这里。

    小凤仙也陷入挨打的境地,无法救援!

    至于其他炼气士，死的死伤的伤，连金人任何神通都挡不住，更别说营救他们了!

    “阿应!跑快点!”就七毛骨悚然，大叫道。

    许应发足狂奔,沿着香火飘带的弧线一路疾驰，前方香火飘带突然演化神通,从香火中飞出。

    “阿应—”魭七尖叫。

    许应猛然身形一翻，身缠朵朵剑气,化作一道剑光而去,投入到那尊皇陵金人身后的庞大神龛之中!

    那神龛乃是香火之气的源泉，六七丈高,里面的香火之气更重。

    来到这里，领七已经扛不住香火之气中的万民诵念，昏死过去。

    许应催动太一导引功，神识守—,不存杂念，天塌不惊，径自落在神龛中心,猛然催动纯阳异火!

    熊熊火焰将神龛点燃,与此同时追随而来的一道道神通轰入神龛中,神龛被金人自己的神通打得四分五裂，块块碎片带着熊熊异火,向下跌落。

    许应早在神通轰入神龛的一瞬,跳脱出去，却被神通爆发时的气浪冲击，体内希夷之城遭到重创，眼耳口鼻滋血|

    他身形跌落，仰头看去，只见那尊皇陵金人尽管神龛炸裂，香火之气散去，但举手投足依旧威力十足I

    大钟此刻被打得坑坑洼洼,凤仙儿身上的凤羽也少了很多，身染凤血。

    至于其他炼气士,死伤过半，溃不成军。

    “这次，可谓惨败....

    许应刚刚想到这里,突然只见一个妙龄少女跃来,落在皇陵金人肩头，梆的一拳打在皇陵金人的脖颈上。

    “是媒蝉老祖!”

    许应努力鼓荡气血,让元气在体内再度奔流起来,纵身一跃,施展云梯天纵，向上奔去!

    那妙龄少女正是竹蝉橄，沿着金人脖颈飞速游走一周,梆梆梆，一连串拳头砸下,那金人双手顿在半空，双脚无法动弹，身上闪烁不定的纹理图案也黯淡下来!

    竹蝉如漂浮在空中，拍了拍双手，得意洋洋，笑道:“截断你脖颈处的法力流动，看你还如何遥凶?”

    就在此时，许应扑来,将这少女抄在怀中,抱起便走!

    “嗤!”

    那皇陵金人两只眼睛目射两道粗大的火光，横切过来，险些将两人切成四段!

    竹婢蝉也是大惊失色。躲在许应怀里，急忙叱咤一声,倾尽所有法力,脆生生道:“飞来峰!来——“

    轰!

    许应身后传来无比恐怖的波动，将两人掀飞出去，匆忙中少年回头看去，只见一座青铜山峰从天而降，压在金人的脑袋上,将那金人脑袋生生压进肚子里!

    皇陵金人的眼睛还在进发火光,渐渐将胸膛烧红,烧熔。

    许应见状,连忙躲避，只听嗤嗤两声,两道租达六七丈的火光从他们头顶飞过!

    许应落地，怀中的竹婢连忙起身,脸色有些羞红。

    许应倒不觉得有什么不妥,飞速道:“婢婢,那金人死了没?”

    “还没。”

    竹蝉蝉连忙收拾心情,道,“它一半是法宝,一半是神灵,怎么会死?这点攻势,就算是打大钟,都打不死。更何况金人?“

    许应看去，只见那尊皇陵金人半截身子被飞来峰压到大地之中,脑袋沉入胸牌,然而胸腔被烧船,露出里面两只火红的眼睛!

    这金人,果然没死!

    许应笑道:“蝉蝉,再给池来一下狠的!

    竹媒橄不说话。

    许应诧异，转头看向少女,少女讷讷道:“我这法宝太大,我全力祭起一次，就是极限了....….”

    许应点了点头,道:“你给周天子炼宝,克扣太多了?”

    竹蝉蝉倒背双手,脚尖提着地上的石子,扭捏道:“哪里有这种事?典狱官都没有让我招供,你莫要血口喷人。”

    大钟被打得摇摇晃晃,向这边飞来,叫道:“阿应,我又受伤了......蝉蝉老祖，快点,给我梆梆两下!我要跟池干到底!”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>