    柳轻絮眸光别有深意的闪烁着，看着柳元茵那慌张的样子，莫名的就有一种想笑的冲动。

    “爹，是我考虑不周，小妹说得对，时辰不早了，这会儿喊表哥出来见面确实不妥。要不今晚我和王爷就在府里住下，明日与表哥见面后再回府。”

    柳景武看了看夜色，随即又吩咐福林，“赶紧让人把大小姐的院子收拾一下。”

    “是。”福林领了吩咐快速离去。

    “爹，那我和王爷去休息了，你也早点休息吧，有何事明日再说。”柳轻絮说完，又看向柳元茵，“小妹，你以后想家了，回来便是，虽说我们是嫁出去的女儿，可我们始终是柳家的一份子，没必要遮遮掩掩的。再说了，看望长辈本来也是我们子孙该尽的责任和义务，大大方方有何不好，没必要拿长辈的身子开玩笑，你说对吧？”

    听着她教诲般的话，柳元茵低着头咬着唇，好比一耳光扇在她脸上，让她恨得牙痒痒。

    可为了让他们尽快离开，她还是违心的装着顺从，“是，大姐姐教训得是，茵儿以后再也不乱说话了。”

    柳景武没好气的瞪她，“还不赶紧回屋去！”

    “是。”柳元茵巴不得呢，如同得到赦令般从地上起身，匆匆返回屋里，并把房门关上。

    柳景武又看向那名老妈子，“二小姐胡闹，你们也陪着胡闹，不把太夫人伺候好，小心你们的脑袋！”

    “是，将军。”老妈子赶紧应声，然后带着不远处瑟瑟发抖的小丫鬟快速离开了芙蓉院。

    “爹，我们也累了，就不打扰你休息了。”柳轻絮朝燕巳渊走去。

    柳景武目送着他们离开，视线重点都放在燕巳渊身上。

    看着他紧握柳轻絮的手，一副生怕柳轻絮会被人抢走的模样，他心中一直很困惑。

    堂堂一代鬼面战神，这瑧王到底看上柳轻絮什么了？

    容貌吗？

    可看上也就罢了，非得一副把人捧手心里的模样，就差被人说惧内了，他都不觉得丢男人的脸吗？

    ……

    对于在柳家的闺房，柳轻絮自从被送到顺和寺院后，至今都没回来住过。

    这次回来，她竟有种走错地方的感觉。

    不但院里多出了花草树木，她原来的闺房还彻底大变了样，原先的家什全没了，从桌椅到床再到衣箱木柜，通通都是崭新的，甚至还挂上了帐幔，设了精致的烛台，摆上了香炉……

    除了房梁和地板没变，几乎找不到一丁点儿原来的痕迹。

    “呵！真没想到我娘过世后我还能有这种待遇。”她摸着床上崭新的被褥，笑得明艳无双，也笑得格外讽刺。

    “看来柳景武还是识相的。”燕巳渊搂着她坐在床边，对于房里的一切，算是比较满意。

    “我在想他是如何开窍的？怎么突然想到搞这些名堂了？”柳轻絮有些不解。她都已经嫁出去，柳景武实在没必要再弄这些。

    “应该是朱琛的功劳。”

    “朱公公？”

    燕巳渊扬唇轻笑，开始为她解惑。

    柳轻絮这才知道，就是那一次她骗朱琛说要回来取东西，朱琛后来进将军府找她，然后被她住的地方震惊到了。

    想她堂堂镇国将军府嫡女，住的地方却杂草丛生，不但没人打理院子，甚至连件像样的家什都没有。

    据说朱琛因为替她感到寒酸，还偷偷的嘲过柳景武，而且这事不知道怎么还在朝中传开了……

    “朱公公也真是……哈哈……”柳轻絮直笑。

    这次是幸福的笑。

    有些人是见不得她好，曾让她一度的以为这个异世容不下她，所以她总想着逃避、躲离、哪怕决裂。

    可是当她渐渐的接受命运安排，突然又发现，也有不少人在默默的对她好，让她觉得自己并不是孤单的，像为她豁出生命的江小七，像料理她起居日常的秀姑，像背后帮她出气的朱琛，还有太后、景胜、江九、余辉他们……

    或许他们对她的好都是建立在她是燕巳渊妻子的份上，可是他们对她的好都是实实在在的，没有一个人向她邀过功讨过回报。

    “阿巳……”她抬眼笑望着他。

    “嗯？”燕巳渊斜视着她，不明白她这眼神是要做何。

    “我现在才发现，跟着你混挺好的。”虽然她动不动就在床上躺个十天半月，可内心确实从未有过的满足和感恩。

    “你就不能说点正常的哄人的话？”燕巳渊低下头在她唇上轻咬了一下，说得他如山匪似的！

    他咬她的动作看似是在惩罚她，但他唇角还是有些飘扬。

    能被她认可，让她在他身边找到归属感，这不就是他的目的？

    柳轻絮红着脸把他俊脸推开，怕他忍不住在这里乱来，赶紧转移话题，“别闹了，你赶紧带我去芙蓉院，说不定‘好戏’还没演完呢！”

    “什么好戏？”燕巳渊反问。

    看着他那挑眉的动作，柳轻絮就忍不住白眼，“你装！继续装！我看你装纯情能装到什么时候！”

    就他这么一头腹黑的大尾巴狼，她不信他什么都没看出来！

    燕巳渊低低一笑，突然将她抱了起来。

    “你干嘛呀？”柳轻絮赶紧挣扎。

    “自然是去‘看戏’！”

    “……”

    芙蓉院。

    因为先前被柳景武训斥，原本守在柳元茵房门外的老妈子和小丫鬟已经回魏氏身边了。

    也不知道是忘了安排还是有人故意的，等他们夫妻俩再次去芙蓉院时，竟没发现一个值守的下人。

    燕巳渊抱着柳轻絮落在窗户边，柳轻絮被他一放下就赶紧蘸了口水去捅纸窗户。

    房间里，放浪形骸的声音清晰的传来。

    尽管柳轻絮早就猜到了一些，可这般亲耳听着，内心还是被深深震骇到了。

    她怎么也没想到，柳元茵不但可以阴毒到对其人下丨药，还能自我作践到这种地步。

    三观再一次被震碎！

    “表哥……快啊……啊啊……”

    伴随着爱的‘鼓掌’声，柳元茵的声音如濒临绝境。虽然床帘隔着，柳轻絮不能看到全貌，但随着那剧烈晃动的影子，也足以得知那狭窄的空间内是有多激情火辣。

    腰间突然一紧。

    她回头一看，只见巳爷正极度不满的瞪着她。

    她忍不住咧嘴哑笑。

    看起劲儿了，都差点把他忘了。

    于是她指了指被戳破的窗户纸，示意他也去瞅瞅。

    结果换来巳爷黑如锅底的脸色。

    他可是当朝皇叔，居然叫他去听别人墙角？！

    屋檐挡住了月光，柳轻絮自然看不清他的黑脸，不过见他没兴趣，她也不勉强。

    正当她还想再去偷窥时，突然双脚离地，紧接着就被人带着飞远了。

    回到住处，她有些置气，意犹未尽的拿粉拳伺候他。

    “干什么呀，人家看得正起劲儿呢，再多待一会儿不行吗？”

    “那男人长得如何？”燕巳渊微眯着眸子。

    “不知道，帘子隔着，又黑漆漆的，只能听见声音，啥都看不见。”柳轻絮没反应过来他这问话的含义，不过还是如实回道。

    “那就好。”燕巳渊俊脸上沉沉的冷光散去大半。

    “……”柳轻絮眨了好几下眼，才明白过来他的意思，顿时哭笑不得，“别说我啥也没看到，就算看到了又怎样？抓奸这种事，谁知道会撞上什么？”

    “你还说！”燕巳渊冷眼剜着她。

    “呵呵！有什么不能说的？想当初在顺和寺院，为了救你，我不也把你看光了去！”柳轻絮说完，瞧着他唰黑的俊脸，立马就意识到自己说过头了。

    那不光是他的糗事，回想当初那情景，她也很尴尬的。

    眸光下意识的往他身下一瞥，她耳朵都有些发烫。

    “那啥……时候不早了，赶紧睡吧，明天早上说不定还要看戏呢。”她说着话先朝床上爬去。

    她拿他的事与其他的事相提并论，燕巳渊还真差点被她气着。但见她耳根突然变红，且还有躲避的意思，他眸光微微闪烁，忽而勾起了薄唇。

    脱了外袍，他上床将她固定在怀中。

    突然在她耳边问道，“那一晚你将本王看光，就没任何想法？”

    柳轻絮猛地一囧。

    “能有什么想法？都差点累死过去！”她不自然的撇开头。是不是非得夸他身材好，那啥很威猛，他才满意？

    闷骚！

    “那你可知我是如何想的？”燕巳渊继续在她耳边喷洒着炽热的气息。

    “你还能怎么想？第二天看到我的时候你那副表情都恨不得杀了我！明明是我吃亏，你还一副被占了便宜的样子！”说到第二天的事，柳轻絮可是很有怨气的。

    “身子都叫你看了去，你不负责，我自然生气。”

    “负责？我是为了救你才看光你的，负啥责？”她差点被他的话雷倒。

    燕巳渊突然在她耳朵上咬了一下，“你是嫌本王魅力不够？”

    柳轻絮，“……"

    他们到底在说什么！

    救个人怎么跟魅力扯上关系了？

    “好了，你魅力大，第一次就把我迷住了，这样总行了吧？”他都没发现她身上起鸡皮疙瘩了吗？

    燕巳渊很不爽，突然翻身将她压住，扣住她后脑勺，直接夺了她的呼吸。

    “唔唔……”柳轻絮忍不住拍打他。

    欲哭无泪啊！

    本来是高高兴兴去看活春宫的，怎么就变成这样了？

    翌日。

    他们刚起床用完早膳，就听下人来报，说窦公子求见。

    柳轻絮这才知道，原来她们这位远房表哥叫窦子海。

    看到对方的时候，柳轻絮是很惊艳的，她还真没想到这位表哥长得一表人才。

    瞧瞧那白净的肤色，俊朗的五官，高挑的身材，以及文雅的气质，跟太子比起来，都差不了多少。

    如果不是昨夜听了墙角，柳轻絮对他的印象最少也得打个‘良’，但昨夜亲耳听见柳元茵喊那一声声‘表哥’，她现在盯着窦子海，真是打心眼里恶寒。

    要是让太子知道，就是这么个男人给自己戴了顶绿油油的帽子，不知道会是啥反应！

    就在窦子海刚对他们行过礼，柳轻絮准备请他入座时，突然听见门外下人传报——

    “太子到！”

    夫妻俩都意外的愣了一下，完全没想到太子居然会来。

    但跟他们比起来，窦子海的惊讶和意外并不比他们少。

    很快，燕容熙那清贵冷傲的身姿就出现在厅堂里。

    “小皇叔。”他先朝燕巳渊唤了一声，对燕巳渊身旁的柳轻絮，他深深的看了一眼，才低着嗓子唤道，“小皇婶。”

    “草民参见太子殿下。”窦子海赶紧伏地行礼。

    “你是？”燕容熙没见过他，只是因为他在燕巳渊和柳轻絮这里，故而对他多看了一眼。

    “太子，这是我们表哥，叫窦子海。”柳轻絮主动介绍。

    没人看到，她眸底闪着怎么笑，差点都想介绍说，‘这是你女人的姘头，你们好好认识一下。’

    “起来吧。”燕容熙冷漠的开口。

    “谢太子殿下。”窦子海磕头谢恩，然后才从地上起身。

    “咦，太子，你的侧妃、我的小妹呢？你过来怎不把她一同带来？”柳轻絮假意问道。

    燕容熙冷着脸道，“听说太夫人身子抱恙，连小皇叔都惊动了，本宫也不放心，故而前来探望。”

    这顾左右而言他的话，让柳轻絮微微挑眉。

    意思是，他还没去芙蓉院？

    那要不要想办法把他引过去？

    就在她犹豫着要不要搞点恶作剧时，燕巳渊突然出声，“太夫人无恙，只是一场误会。本王与王妃也该回府了。”

    说完，他将柳轻絮从软垫上牵了起来。

    燕容熙盯着柳轻絮，“小皇婶伤势痊愈了？”

    柳轻絮抿着唇没再说话，因为她感觉到了自家男人身上有一股子冷气正朝她涌来。

    “多谢太子关心，你小皇婶很好。”燕巳渊冷冷地睇了他一眼，“听说柳侧妃身子不适，太子既然来了将军府，不妨去看看柳侧妃。”

    燕容熙面色微沉。

    柳轻絮更是不敢多说话，只能随着燕巳渊离开。

    其实她很想留下看热闹，可是燕巳渊明显不待见太子，就像头顶顶着一缸醋，随时会被打翻，然后浇他一身。

    刚走出院门，就见柳元茵匆匆出现。

    “大姐，听说太子来了，他在哪？”

    “小妹，不仅太子来了，表哥也在里面呢。”柳轻絮笑着指了指厅堂的方向。

    柳元茵不自然的僵住，目光望着她手指指的方向，脸色就像涂了一层白蜡。

