    女孩子！

    女、孩、子！

    以后可以尽情给妹妹穿小公主裙，给她梳漂亮的发辫，再吩咐下去，给她做那种一人高的毛绒玩具。

    而且，也可以搂在怀里亲亲蹭蹭。

    捏捏小脸捏捏小腰，打扮得漂漂亮亮带出去，让全部人羡慕自己，有个这么可爱软萌的妹妹。

    喻楚倒是很想有个妹妹。

    因为她总是被主神丢这丢那，所以有时候不禁会想，如果有人陪就好了。

    她也不奢求哥哥姐姐照顾，弟弟的话又担心管不住，所以最希望的就是有个妹妹，乖巧地跟着叫自己姐姐。

    而且她不会让妹妹没人疼，她自己经历的，绝对舍不得让妹妹再经历。

    跟着叫姐姐的妹妹多可爱啊！

    本以为这个愿望永远也不能实现。毕竟她哪里会有妹妹……

    但、是！

    在小位面居然捡了个碎片妹妹？

    系统小心道：“宿主，您的表情好奇怪啊……您能控制一下么？”

    喻楚抬起头。

    周围有些侍女在好奇看着她。

    但是和加西亚公主的视线对上，又连忙恭恭敬敬地低下。

    喻楚收敛了唇角的弧度，手里刀叉转了一圈，想起维音离开时的表情。

    小小软软的身影……

    不行，她要立刻抱。

    喻楚放下刀叉，擦了擦唇。旁边侍女忐忑道：“您要撤了菜么？”

    殿下都没吃多少啊。

    但在她的视线里，加西亚公主却摇了摇头，微微沉吟，语气平淡：“去让维音过来。妹妹今天一定吓坏了。”

    侍女呆住。

    啥？

    殿下刚刚让维音公主离开——殿下今天不追究小公主的责任，已经让人很吃惊了。殿下不可能喜欢小公主，所以抓到错处，也应该好好教育她。

    可殿下没有追究。

    不仅如此，现在还要让小公主过来寝殿，还亲口说出“妹妹”这个词！

    殿下不是……撞傻了吧？

    侍女用担心的目光望着喻楚，非常疑惑，又不敢违抗，只能应声出了门。

    喻楚耐心地等着。

    她出神地想，明天得去看看，维音有多少公主裙，一定得多送她几套……

    系统艰难出声：“宿主。”

    女孩眨眼，打断了它，“我知道碎片是男孩子。所以这么可爱的男孩子，穿穿公主裙怎么了？你快休眠。”

    系统：“……”

    系统只好满怀担忧地进入休眠。

    门外的侍女低声道：“殿下，维音公主到了……”

    喻楚眨了眨眼，坐直身子。

    那个小小的身影迈进来，小少女这次的表情，显然有微微的疑惑，但是并不明显。琥珀色瞳仁飞快扫了她一眼，又低下头去，软软糯糯：“姐姐。”

    她垂着头，白皙的指尖揪了揪自己的裙摆，金色的发辫显得有点呆萌，细软的发丝调皮卷在额边，衬着小脸白白嫩嫩，纤细漂亮的骨架气质干净。

    年纪还小。

    如果穿男装一定也很好看，但是此时是裙子，同样看不出丝毫违和感。

    喻楚唇角勾起细微弧度。

    就是这样！乖乖叫姐姐的女孩子。

    她眯眸微笑着启唇。

