    陆云卿眉头一挑，挥手让忘尘停下。

    老太爷见状微松了口气，眼中似在回忆当年，轻叹了一声，缓缓开口。

    “老夫知道的，不多。只知道你父亲……”

    “陆钧城！”

    陆云卿冷着脸轻喝。

    老太爷语气顿了一下，改口道：“只知道钧城他跟一伙神秘势力有关系，而且关系还不浅。”

    陆云卿目光一闪，听到这句话，她不知怎么，立刻就想起了李昭庆之前接触的那些黑衣人。

    她眯了眯眼，道：“何以见得？”

    “老夫亲眼看到，那些人对钧城言听计从，钧城在那股神秘势力当中，应该地位不低。”

    说完这句话，老太爷见陆云卿没反应，便继续说，“十二年前，你娘被他带回来，老夫看得出来，钧城他对你娘是认真的，虽然你娘回来后就一直被圈禁在院子里，可钧城他并未亏待你娘，吃穿用度都是最好的。”

    并未亏待？

    陆云卿冷冷一笑，还有什么是比失去自由更糟糕的？且时间过去了这么久，她都无法得知当年娘亲跟了陆钧城，是不是自愿的。

    若是被强行掳过来的，谈什么最好？

    “你娘来了没一年，就生下了你。钧城自然欢喜得很，还想亲自给你取名，你娘说，你叫云卿，钧城二话不说就定下了这个名字，都没问过家中长辈。钧城看着你娘，那两年简直如痴如醉，连那股神秘势力也少有接触，就一直待在你娘院子里，整日不出来。

    直到两年后，你娘生下元晏，母子平安，可钧城却一点都不高兴，忽然从外面回来，脸色难看之极。二话不说要带着你娘离开，手段很是粗鲁。

    你娘为我陆家生下子嗣，怎么说也是功臣，老夫怎么忍心，立刻上去阻拦询问原因。

    可钧城他就像是被人下了咒，根本听不进我的话，老夫与他吵了片刻，他居然一剑刺死了你娘！！

    老夫被吓坏了，回过神来，钧城已经离开，再回家的时候两手空空，老夫便没再看见过你娘。老夫私心作祟，不想让儿子下牢，只能昧着良心将消息封锁下来。钧城似乎是伤心过度，离开去了京城，十年未归，后来的事情，你也知道了……”

    说到此处，老太爷熄了声，略有紧张地盯着陆云卿。

    陆云卿神色淡漠，清冷的眸子望着虚无缥缈的空气，不知道在想些什么。

    老太爷心头越发紧缩，他说的话，九真一假，她不相信陆云卿会察觉出什么，杨氏当年在家中的地位很低，根本没资格接触到这些，最多只是偷偷看了一眼，哪里有他知道的多？

    不知过了多久，陆云卿眸子动了动，冷冰冰地视线落在老太爷身上，令其忍不住打了个寒颤。

    “只是这般？”

    陆云卿挑了挑细长的眉，目光如同根根利剑刺入老太爷心中，令他呼吸微窒。

    老太爷脸色以肉眼可见的速度变红，变得悲愤又无奈，“老夫已经将所有都说了！你难道要毁诺？！”

    陆云卿扯了扯唇角，讥讽轻笑，“老太爷，我以为我说的很清楚了……”

    她瞥眼示意环儿，后者立刻从袖中拿出一个漆黑如墨的药丸，上前放在老太爷面前。

    老太爷看着桌上的药丸，立刻瞪圆了眼睛，“你……”

    “你说的，我谈不上满意，却也谈不上不满意。”

    陆云卿在笑，眼神却冷若冰霜，“可我就这么大摇大摆来了，不论您的答案令我满意与否，我总要抹除一些痕迹的。您放心，陆家……还是陆家，我会让杨氏回来挽救局面，不至于让陆家产业崩盘。”

    老太爷闻言，脸上最后一丝血色也消失不见，他死死盯着陆云卿那张淡漠之极的面孔，内心满是最后的挣扎。

    许是过去了一个世纪，老太爷紧绷的身子忽然放松下来，冷汗湿透了衣襟，低沉又嘶哑的声音缓缓响起。

    “这药，是什么效果？”

    陆云卿勾唇一笑，笑得很是明媚，“老太爷放心，您死不了。您若是死了，我可就不好办了。所以这药丹，只会让您引发卒中（中风）。”

    老太爷浑身剧烈一颤，看着陆云卿的目光，仿佛要将她生吞活剥了一般！

    “你这个畜生！”

    “多谢夸奖。”

    陆云卿笑意盈盈，“我若是畜生，您可就是老畜生了，我们……彼此彼此，谁也别嫌弃。”

    “……你……你！”

    老太爷捂着胸口，双目圆瞪，气得上气不接下气，在这样下去，说不定根本不需要吃药，他也能卒中。

    陆云卿却不想再浪费时间了，她目光一冷，“忘尘！”

    忘尘立刻上前将药丸硬生生塞进老太爷嘴里咽下。

    毒丹入口即化，老太爷很快翻起来白眼，倒在地上抽搐起来。

    陆云卿淡漠地看着地上的人影，不为所动，起身离开，顺手让忘尘解决了老太爷的心腹老仆。

    而今整个陆家的产业都是老太爷再亲自管理，待得他们离开后，没过多久，陆家便轰然大乱。

    杨氏收到这个消息刚出门来到陆宅门前不远，便被一个小乞丐硬塞了一张纸条。

    她满脸疑惑地展开纸条，看到上面的自己，顿时脸色大变，仓惶地望了望四周。

    在没见到那道令她恐惧的倩影，她顿时重重松了口气，眼中重新浮现算计。

    既然陆云卿已经离开，山中无老虎，她也没什么好怕的。

    虽然不知道陆云卿在陆家做了什么，既然老太爷不行了，陆家老宅再没什么厉害人物，她重新掌控，轻而易举。

    到时，陆家的下人需要清洗，帮陆云卿抹除一些痕迹，不过是顺水推舟罢了。

    至于陆云卿的目的，杨氏不愿多想，她只想守着陆宅这一亩三分地，至于从前的野心，早就在陆州城之时就被打散了。

    强如李红嫣，强如整个李家，还不是被陆云卿玩弄于鼓掌之间，顷刻死得干干净净！

    她连李红嫣都比不上，如何能与陆云卿抗衡？

    ……

    潜阳镇发生了什么，陆云卿不愿多想。

    即便杨氏还没被吓破了胆，还有些小心思，她也无所谓，左右她也怕死，是不敢去告诉陆钧城的。

    当初她听她叙述当年往事，就听出来了……杨氏很怕陆钧城。

    再退一万步说，陆云卿这个人死在了众目睽睽之下，陆钧城与杨氏感情淡薄，他对杨氏又有多少信任。

    就算杨氏敢说，陆钧城会信吗？

    陆云卿闭上了双眸，眉间透出一丝疲惫，不想再回忆与陆州有关的任何记忆。

    她罪无可恕，唯有复仇，哪怕是飞蛾扑火，也在所不惜！

    “元晏，你要走得慢一些，等等姐姐……”

    ……

    去往京城的路很远，很崎岖。

    在经历两个月的长途跋涉，陆云卿终于来到京城城郊。

    祥云寺，是距离京城最近的寺庙。

    眼见天色渐晚，三人直接在寺庙歇了脚，这两个月干粮都快吃吐了，再吃祥云寺的斋饭，倒也别有一番美味。

    入夜，寺内一片静谧，禅境安然。

    陆云卿躺在床榻上睁开眼，眼中虽泛着疲惫，却无丝毫睡意。

    失眠已成习惯，陆云卿也不意外，起身推开门。

    夏夜的风异常清凉，吹起陆云卿耳边的发丝，令她压抑许久的内心，也有了些许安宁放松。

    抿了抿唇，陆云卿望见远处的大雄宝殿还亮着烛光，她莲步轻迈，殿内散出的微弱烛光照亮了她苍白又憔悴的小脸。

    “元晏，姐姐到京城了……”

    她心中轻轻呢喃，跨入大殿门槛，却发现本应该空无一人的殿内，还有一位穿着衬衣的老妇人跪在佛祖面前，低沉苍老的声音透着无尽的悲凉。

    这世间最不缺的，就是伤心人呢。

    陆云卿黑眸掠过深深的感怀，正要迈开步子，却又忽然顿住。

    “十二年了。”

    老妇人的声音像是叹息，又像是哭诉，声音带着心颤，“我的女儿…云舒，她到底去了哪里，她还回得来吗？

    求佛祖宽宥，弟子私心，即便是云舒她……再也回不来了，也请您……看在弟子尽心侍奉十二年的份上，赐我一个……”

    姓云……

    陆云卿怔怔地看着整跪伏在蒲团上的苍老背影，心口缓缓紧缩。

    天下间……会有那么巧的事吗？

    她不信！

    可她又不甘，云舒……消失了十二年，而她……十二岁。

    云舒，是她娘的名字吗？

    陆云卿嘴唇抿成了一条线，她很想转身就逃！她还没有做好准备，可脚下却像是生了根一样，迈不开步子。

    许是月光下的影子引起了注意，老妇人身子僵硬了一瞬，缓缓回过头。

    她看到了那张被烛光笼罩的娇小面孔，那是面无表情的，淡漠的，一点都不像她，她明明是爱笑的！

    可是……那张脸，分明就是她！

    “云舒！！”

    老妇人不敢置信，老泪纵横，踉跄着两步并作一步，冲到陆云卿面前狠狠抓住她瘦弱的肩膀。

    触碰到实体，老妇人身子又是狠狠一震。

    居然……不是幻觉。

    她在做梦吗？

