    “周扬！”

    “你怎么了！”

    佟伶的手中还拿着锅铲。

    一眼就看到周扬扑在楼梯上，顿时什么都顾不上了，把锅铲直接丢在一旁，三步并做两步冲到周扬的身边：“怎么样，怎么样，摔伤没有。”

    听到佟伶焦急的声音，周扬也吓了一跳，急忙说道：“没事儿，没事儿，就是脚滑了。”

    也幸亏他刚刚摔倒的时候本能的伸出手在楼梯上撑了一下，不至于和楼梯亲密接触。

    虽然摔了，但是倒也没有伤到。

    他说没事儿，佟伶却完全没有那么放心。

    “你慢点。”她伸手扶着周扬，让他慢慢的转身。

    周扬的视力，还没有恢复过来，也看不到自己究竟是个什么处境。只能在佟伶的搀扶下，慢慢的转身，小心翼翼的移动，不敢动的太快，生怕佟伶会发现什么。

    好在，他刚刚摔了一跤，就算动作慢点，小心翼翼一些，佟伶也没有多想，不至于露怯。

    只是在楼梯上坐稳了之后，佟伶忍不住埋怨道：“上楼梯就不能小心点，怎么还能摔了。”

    “也幸亏你是刚刚上楼梯，要是走到一半，这要是摔下来，还不知道得摔成说什么样子。”

    “我看看，伤到哪里没有。”

    碎碎念着，佟伶上下左右，仔细的检查着周扬。

    一旁，刘影举着电话，装作打电话，但是眼中却闪过一丝慌乱。

    周扬看不见，万一被佟伶发现什么，那可就完了。

    等等！

    这时候，刘影蓦然发现周扬的手机掉在一旁，屏幕上赫然还是通话的画面。

    她反应过来，赶紧挂断电话，替周扬遮掩道：“怪我，怪我，我刚刚喊了一声，吓到了他。”

    周扬心领神会，苦笑道：“没事儿，没事儿，就是我自己脚滑了。”

    “好了，佟伶你快去忙你的去吧，我坐一会儿，上楼休息一下就好了。”

    佟伶没有多想。

    她自己的看过了，周扬并没有摔伤，连个破皮的伤口都没有。

    而且，周扬的脸色如常，也没有头疼的迹象。

    刘影也跟着劝道：“佟伶，我好像闻道了一股糊味。”

    “哎呀！”佟伶一下子反应过来，急道：“学姐，你帮我看着他，我去厨房看看。”

    佟伶刚走，刘影赶紧跑到周扬的身边，急道：“快点，我扶你上楼。”

    周扬也不敢再浪费时间，赶紧在刘影的搀扶下，往楼上而去。

    只是他们刚刚走到楼梯的转角，佟伶放心不下周扬，恰好从厨房里走了出来，一眼就看到了两个人的背影。

    佟伶微微错愕了一下，脑海中又想起之前的想法。

    不过，她的喉咙动了动，还是没有说什么。

    只是准备回到厨房的时候，眼睛无意间看到了周扬的手机还放在台阶下面。

    想了想，当即伸手去拿，想着给周扬送上去。

    就在这时。

    周扬的手机发出一阵“嗡嗡嗡”的震动声。

    屏幕上，显示着一个陌生的号码。

    佟伶赶紧捡起手机，正要送到楼上的时候，忽然觉得这个号码有些眼熟。

    她的记忆里很强，而且学金融的人，对数字都极度敏感！

    这个号码，好像和之前给周扬发信息的那个号码，很接近。

    不过……

    犹豫了一下，佟伶还是没有按下接听键。只是拿着手机上楼。

    正巧，刘影从周扬的房间走了出来，佟伶又把手机交给她：“周扬的电话，你帮我拿给她，我还得去厨房看着菜。”

    一句话说完，匆匆转身下楼。

    刘影怔了一下，眼中闪过一丝慌乱。

    她的心思比周扬细腻的多。

    接过电话的一瞬间就想到了一个可能性。

    有没有可能，佟伶看到了她和周扬的通话记录？

    短暂的错愕至于，嗡嗡震动的手机终于停下了震动，只是在屏幕上留下一个未接电话。

    呼……

    刘影叹了口气，苦笑着摇了摇头，还是走进周扬的房间，把电话交到周扬的手上，低声问道：“你现在怎么样？”

    “开始恢复了。”周扬低声说了一句，催促道：“你先下楼吧，免得佟伶多想。”

    “嗯。”刘影点了点头，转身要走，只是刚刚走了一步，忽然想起来：“你记得把通话记录删掉，不要被佟伶看到了。”

    说完，自嘲的笑了笑，心中苦涩。

    为了帮周扬遮掩病情，她做的好像是在和周扬偷情一样。

    周扬握着手机，心中更是苦涩。

    症状一天比一天严重，身体一天比一天羸弱。

    明明，他最近几天的情绪已经稳定了许多，但是病魔依旧没有放过他的意思。

    那个该死的脑瘤，时不时的就要作妖，时不时的就要提醒他，命不久矣！

    缓缓恢复的视力，也没有让他的心情好转。

    “100天都不能给我吗……”

    周扬在心中自语，苦笑着摇了摇头。

    他对自己的寿命预期，已经越来越低。

    甚至，对于自己的梦想，他也在现实的逼迫之下，不得不低头。

    曾几何时，他想着要为佟伶留下数不清的财富。

    可是现在……

    他只希望自己能够不给佟伶留下一个“烂摊子”，就知足了……

    “看来，桓太的事情，还是要加快进度。”周扬轻叹了一口气，脑海中浮现四个字“富华山庄”。

    作为魔都最神秘的财团，富华山庄的能力极其强悍。

    实在不行，他只能选择和这个神秘的财团合作。

    ……

    此时，厨房。

    刘影在里面，和佟伶一块忙碌着。

    只是相比佟伶轻松的模样，刘影始终都有些心不在焉，或者说是心神不宁。

    而且，几次看着佟伶的背影，欲言又止。

    “学姐，我要炒青菜，不是要剁馅。”佟伶忽然开口，有些哭笑不得的说了一句。

    刘影一激灵，赫然发现自己心不在焉的把菜板上的青菜，全都剁成了碎末。

    “学姐，你有心事？”

    “我……”刘影强笑一声，硬着头皮说道：“在想工作的事情。”

    话音刚落，佟伶停下了手上的动作。

    深吸了一口气，正色说道：“学姐，不要骗我了，我知道的。”

    刘影的心跳猛地加快，眼神更是躲闪，根本不敢和佟伶对视！

    脑海中，只剩下了三个字：她知道！

    难道说，佟伶知道了周扬的病？

    刘影紧张的心都跳到了嗓子眼，很想要说一句什么。

    但是，还不等她开口，佟伶却轻声说道：“学姐，你也喜欢周扬吧？”

