    方见语气颇为客气。

    林墨虽然只是副统领，但方见很清楚，现在的林墨可不是以往的林墨了，先前的动静乃是林墨释放出来的，而在林墨的身上，方见感受到了一股从所未有的压迫感。

    唯有能耐超越自身的人物，才能给他施加这种感觉。

    “事情是这样的，我和大统领，还有另外一位副统领来到银河后。大统领让我去探路……”林墨缓缓说道。

    听到探路这里，方见和另外一位统领微微颔首，赤甲要坑害林墨，自然要让林墨去做危险的事，被派去探路也是理所当然的。

    “结果，我遭遇到了潜藏的异神族强者。我一个人打不过，所以就逃了。那些异神族强者不依不饶，一个神尊四境带着两个三境人物追杀我。我一路逃跑，之后就不知道大统领那边发生什么事了。”林墨说道。

    听到这里，方见和那位统领对视了一眼，虽然不完全相信，但也信了一半。

    换做他们是赤甲的话，要坑害林墨，必然是不会出手，只会看着林墨被追杀，最后死在那些异神族的强者手上。这借刀杀人的方法，赤甲又不是第一次用，方见等人早已听说过有好几次了。

    所以，这很符合赤甲大统领的作风。

    “那你是怎么逃脱的？你别告诉我，你能逃脱一个四境和两个三境的异神族强者的追杀，这些异神族的强者能耐可比我们强多了。”那名统领沉声说道。

    “统领大人，你说的确实没错，我没办法逃脱。所以，我只能拼命出手。说起来，我命不该绝。在我即将被围杀的时候，我突破了。”林墨说道。

    “纵使你突破，也未必是对手吧……”统领继续说道。

    “是这样没错，可统领大人似乎忘了一点，我突破就已经完成半身化神了。对方连半身化神都没达到，我哪怕再弱，难道还打不过对方？”林墨皱眉道。

    “可是……”统领被林墨这一反驳，脸色有些难看起来，他只是不大相信而已。

    “统领大人，你身份比我高，我称你为大人是必然了。但大人你似乎忘了一些事，我们古神氏族的后裔突破，难道就不能直接半神化神？大人你没见过，那是你的事。我不妨告诉大人你，我乃是八大古神氏族的出身，血脉蕴含的力量，非一般人能比拟。”林墨缓缓说道。

    “太昊墨出自古神太昊一族，乃是八大古神之首的古神太昊。”方见补充道。

    听到这一番话，那名统领不再多说什么了。

    “太昊墨，赤甲大统领失踪多日，你得随我们回瑶池天城的统领殿，向上方禀报赤甲大统领失踪一事。”方见对林墨说道：“你放心吧，只是将你所知如实告知而已，不会对你进行责罚的。”

    “多谢大人告知。”林墨拱手道。

    “嗯。”方见点了点头。

    ……

    其余人还要搜寻赤甲的下落，所以就没跟着回来，只有方见带着林墨一起返回了瑶池天城。

    “太昊墨……”方见走在路上，话说到一半，欲言又止。

    “大人想说什么就说吧。”林墨说道。

    “句凌大人在统领殿内……”

    方见迟疑了一下后，看了林墨一眼，低声说道：“关于你和句凌大人的恩怨，我也知晓一些。不，应该说是早已知晓所有过程。若不是你的话，我恐怕早就死在句谦手上了。你救了我一命，奈何我个人能耐薄弱，帮不了你什么忙。先前，赤甲大统领要害你，我看在眼里，却没办法帮你，我一直心中有愧。”

    “还好，你还活着，没有死，不然我会更加愧疚。”

    方见缓缓说道：“赤甲失踪，具体如何我也不问了。或许活着，或许已经死了。但是，赤甲是句凌的人，可以说是她的直属手下。如今赤甲失踪，她肯定要来过问。毕竟，一位大统领不知所踪，哪怕是战死，也得有人目睹才行。”

    “赤甲那边，你逃过了一劫，可这句凌，她可未必会饶了你。女人向来是最小心眼的，而这句凌更是小心眼至极。我虽不敢说阅人无数，但也能基本看出一个人的善恶。这句凌本就是被宠溺过头的女子，再加上能耐极强，又有句芒一族护佑，所以这种女子极难招惹。”

    方见说到这里，望向林墨道：“你走吧，离开瑶池天城。到其他两个圣城去也好，独自在外也好，继续再留在这里的话，句凌是不会放过你的。”

    “那大人你呢？”林墨望向方见道。

    “我？”

    方见笑了笑，摇头道：“没事，我就说你打伤我逃掉了。大不了受点罚而已，句凌不会杀我的。”

    “大人的护佑，我心领了。”

    林墨拱了拱手，然后说道：“句凌这件事，就算我离开瑶池天城，也不可能躲一辈子。其余两处圣城就没有句芒一族么？我废掉句谦，就因为他是句芒一族的传人，所以句芒一族对我不依不饶？而句谦呢？他杀了八百余人，就不受任何惩戒。既然句凌要找我麻烦，那就让她来。我还不信了，这瑶池天城还没公理了。”

    “你可别鲁莽……”方见连忙劝说道。

    “我没鲁莽，这件事迟早要面对的。如果我真的跑掉了的话，那一辈子都要活在句芒一族的阴影中。方大人，你知道我乃是太昊一族的传人，那你应该清楚，我太昊一族才是东方之地真正的主人。句芒一族，不过是依托我太昊一族起来的古神氏族罢了。”

    林墨沉声说道：“我太昊一族是主，她句芒一族是从。什么时候，从族反而压过主族了？若我跑掉了的话，我太昊一族先祖若知晓，还会认我么？”

    方见听到这一番话，顿时没有再劝说下去，他知道就算林墨跑掉，跑得再远也没用，迟早有一天还是会被抓到的。而且，这一跑，很可能会被冠上一些莫须有的罪名。

    仔细想想，林墨说得确实没错。

    方见意识到，自己还是太想当然了，想要帮林墨，反而差点坑害了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

