    此时，见到局势无可逆转的走向失败后，肯恩也曾试着向一旁的位置逃跑，不过却被半人马首领死死拖住。

    肯恩身上坚固的铠甲，此时却成为了他逃跑的阻碍，铠甲虽然给了他强大的战斗能力，却也使得他难以快速移动。

    在这种情况之下，见到骨龙已经将周围的士兵全部击杀，局势无可逆转的走向失败，肯恩也就不再继续与半人马首领战斗，而是主动放下手中的武器。

    至此，这场战斗的走向已经极为明确，肯恩知道，自己作为城主的这一次战斗，已经算是完全失败了。

    虽说城中其余势力依然保留有战斗的力量，但见到目前的这种局势，肯恩知道，城中其他的势力显然不会为了自己出手。

    肯恩意识到，或许对于城中其余的实力来说，按照目前这名亡灵法师所表现出的实力，即便这些势力选择出手，同样也无法战胜眼前的亡灵法师。

    对此，肯恩不由得对城中势力的做法产生了一些愤恨，不过他更多考虑的，是自己该如何活下去。

    肯恩心中明白，如果敌人一心想要抓住自己，那么即便自己想要反击，或是找机会进行逃跑，同样也会被骨龙追上，因此，在目前的这种情况之下，最为适合的方式，便是向着亡灵法师投降。

    在先前战斗的过程当中，肯恩同样注意到了与罗德一起从骨龙身上落下的拉尔，通过肯恩的判断，确认了拉尔只是一个没有什么战斗能力的普通人。

    肯恩发现，罗德似乎没有太过注意眼前的拉尔。虽说是一同乘坐骨龙到达此地，但拉尔狼狈躲避周围士兵的场景，同样落入了肯恩眼中。

    因此，肯恩意识到，对于罗德来说，眼前的拉尔显然不会太过重要。拉尔的地位，或许只是一个为罗德带路的存在。

    仅靠着这些情报的分析，肯恩便猜出了拉尔的真正作用，肯恩在分析情报上面，显然不像他外表所表现出来的那么粗心。

    在肯恩的心中，眼前的亡灵法师显然不会击杀自己，自己好歹也算得上是一个城主，亡灵法师或许会选择控制自己，以获取不少的情报。

    肯恩知道，对于眼前的亡灵法师来说，自己活着的价值，肯定比死去要多出不少。意识到了这一点后，肯恩也就放弃了抵抗。

    这也就出现了罗德一开始所见的那一幕，由于肯恩主动放弃了抵抗，具有着自己意识的半人马首领，在发现了这一幕之后同样也开始犹豫，不知道是否要将肯恩击杀，还是说肯恩会对于罗德有着什么用处。

    因此，半人马首领主动押着肯恩，朝着罗德的位置走来。

    或许是为了表明自己的诚意，肯恩手中的武器已经被半人马首领收走，在这种状况之下，即便握着武器，肯恩同样不是骨龙的对手，既然已经打定主意投降，那么肯恩自然也不会将武器继续携带。

    此时，在半人马首领的押送下，肯恩来到了罗德身旁。

    一旁到处都是死去士兵的尸体，原先那些愿意为肯恩战斗的人，此时已经全数阵亡。

    将这一幕看在眼中，肯恩却没有流露出对于手下之死的悲愤，相反，肯恩主动对着罗德说道：“尊敬的亡灵法师，我能够为你提供不少的情报，无论是周围的地形环境，还是埃里境内的各种秘闻，只要是我所知道的，都能够毫无保留的告诉你。”

    在肯恩的想法当中，既然在之前的战斗过程当中，自己刚一放下武器，身旁的半人马首领也就不再追击，这显然说明，眼前的亡灵法师一直在关注着自己的战斗情况。

    此时，肯恩接着说道：“在这座城内，最为富有的地方，便是城中自由职业商会的那些商团了，即便是我这个城主，在拥有的财富上面，可能也没有他们富有。”

    “如果你想要获得财富，那么我建议你优先攻击自由职业商会，而如果你想要隐藏行踪，那么最好先行处理盗贼公会，按照盗贼公会以往的速度，在目前的这种状况之下，恐怕你的行踪已经暴露了。”

    作为一城之主，即便是已经被罗德手下的亡灵生物控制，肯恩同样表现出了他性格之中强势的一面。为了展示自身的价值，肯恩将罗德目前所要进行的选择全部说了出来。

    肯恩知道，在原先的战斗之中，这两处势力均没有选择援助自己，而是选择在一旁观望，现在，肯恩主动向着罗德提到这两处位置，无疑也是想要借着罗德的手，报复城内的那两处势力。

    此时，意识到了肯恩心中的想法，罗德知道，肯恩虽然表面上并不因为手下的死去而伤心，而一旦被他找到机会，便会立即攻击自己。

    对于肯恩这样的人来说，手下的死亡不会让他产生悲伤，只会让他因感觉有所损失而产生愤怒。

    听完肯恩所说的话语，罗德还没有什么反映，而他身旁的拉尔却立即有了动作。

    拉尔直接朝着肯恩说道：“你说这些话的目的，恐怕不是这么单纯吧？在先前的战斗之中，你所说的这两处势力，可是丝毫没有在意你的死活。”

    拉尔心中知道，相比于一城之主来说，自己所知的情报，还是少了许多。

    按照罗德所表现出的行事手段，拉尔不知道，一旦罗德信任了眼前的这名城主，那相对来说没有了什么情报的自己，恐怕也无法再活多久了。

    因此，拉尔先行找到肯恩话语之中的漏洞，想要通过这种方式，让罗德了解到，肯恩并不值得信任。

    听完拉尔的话语，肯恩一脸无所谓的说道：“是，我确实想要借助这位亡灵法师的力量，报复城中的那两处势力，但我所说的，有任何问题存在吗？”

    “对于这位亡灵法师来说，目前需要优先对付的，也就只有这两处势力。如果不去对付这两处势力，难道还需要对付这里的城主吗？”