    基因是生命体独一无二的身份凭证，一个人在更换掉所有血肉之后，怎么证明他是人而非机器，最直接有力的凭证就是基因信息。

    在这个世界上，证明自我存在并不是没有意义的事情。

    人类为何在擅自改变身体结构之后，就会异化成妖物呢。

    究其根本，还是因为基因信息无法匹配肢体所导致的。

    一言以蔽之，如果舍弃掉代表身份的基因信息，唐晓峰只会异化成妖，结果并不会比现在好到哪去。

    用不了又扔不掉，这是当前最棘手的一个问题。

    思来想去，方兴也没有找到彻底解决的办法。

    不过折中的办法，方兴倒是想到了。

    那就是利用克隆技术，为唐晓峰打造一具分身。

    然后，让唐晓峰的本体暂时进入休眠，先以分身的姿态进行活动。

    而打造分身同样需要用到基因信息，唐晓峰偏右的基因螺旋，肯定是不能用的。

    方兴现在需要做的就是，利用基因编译的手段，将唐晓峰的基因信息给掰回来。

    方兴掌握了全套黄巾力士基因改造术，对于基因的编译，那自然是不在话下的。

    在唐晓风进入休眠状态之后，方兴便开始着手对他体内的基因进行编译。

    不过，唐晓峰体内的环境，很不适合进行这一步操作。

    方兴需要将他体内的灵气提取出来，然后再进行编译。

    方兴并非夺灵派修士，没有吸取他人灵气的能力。

    不过，这也难不倒方兴。

    之前，动用五雷轰顶所留下的咒印，可还留在方兴身上呢。

    这玩意儿的副作用就是吸收灵气，此时正好排上了用场。

    方兴将手上的咒印标记靠近唐晓峰的丹田，然后用自我天赋控制咒印，吸取唐晓峰体内的灵气。

    唐晓峰体内的灵气本就不多，所以方兴也没有提取太多。

    不过，灵气之于基因，就和细胞是一样的。

    每个体细胞都存在染色体，而修士体内每一缕灵气，也同样带有基因信息。

    此时，咒印排上了大用场。

    它既提取了唐晓峰身上的灵气，又避免了与方兴自身灵气混合。

    毕竟，自我天赋最没辙的就是灵气了。

    唐晓峰的灵气如果进入方兴的体内，方兴根本无法进行控制。

    咒印的出现，填补了方兴无法自如控制灵气的短板。

    方兴相信，咒印在自己手上的作用不止于此。

    这个让其他修士闻之色变的副作用，肯定还有巨大的开发价值。

    这边提取出唐晓峰的灵气，方兴便动用自己的基因编译技术，开始调整唐晓峰的这部分基因信息。

    基因信息的重编程，是一个相当浩大的工程。

    即便方兴拥有极其丰富的基因改造经验，也没日没夜忙了将近一个月，才把唐晓峰的基因信息给调整过来。

    而这仅仅只是唐晓峰体内灵气基因的一小撮而已，想全部调整过来，真不知要到猴年马月。

    正因为知道事不可为，所以方兴才想用分身进行折中替代。

    幸运的是，修士在拥有返神期修为能够让神识离体，就拥有了打造分身的资格。

    如果唐晓峰没到返神期，那才是真的毫无办法。

    有人或许会以为，用基因克隆一具身体，不就可以用了么，哪来这么多事。

    然而，现实情况是，根本没有这么简单。

    基因信息并非一成不变的，表观遗传信息随环境而变化。

    这使得同卵双胞胎，都做不到完完全全的一模一样。

    反应到克隆技术之上，同样面临这样的问题。

    方兴曾经所在的世界，有一只著名的克隆羊多利。

    即便它是完完全全以羊的体细胞进行克隆的，但仍然和本体羊有着不小的外在差异。

    简单说来就是，因为表观遗传的问题，即便是克隆体也无法做到，和本体拥有一模一样的基因。

    有人曾幻想，用克隆人的器官作为移植体，用来延长寿命。

    然而，这是完全行不通的。

    基因信息的不一致，让该有的排异反应，半点都不会少。

    当然，曾经的世界行不通，不代表这个世界也没有办法。

    毕竟，这是一个存在了灵气和修炼的世界。

    以克隆技术与修炼相结合的方式，确实可以打造出与本体基因一模一样的躯体。

    并且，不止是基因层面的一模一样，就连修为都可以在一定程度上得到保留。

    而这个世界上，修士通常将这种手段称之为分身。

    正因为如此，方兴才有了利用分身，暂时给唐晓峰过渡的想法。

    就这样，方兴将王传一留在船上照顾唐晓峰。

    而方兴自己则带着叶文圣，去往内环商圈，购买打造分身需要用到的材料。

    近一个月没有下船，再出来时方兴有一种恍如隔世的感觉。

    这一个月的时间，辰州难得恢复了平静。

    毕竟，巫耀存、裴雷、还有反抗军首领，全部都变成了镜像异构体。

    他们自救都来不及，哪有功夫继续打仗。

    “战争虽然停止了，但是辰州依旧没有什么变化。

    几天前我下船去往黑市买你需要的东西，一路上碰到的小规模争斗不断。

    不是吸食了药渣的瘾君子抢劫他人，就是小型团伙趁着这两天安生，出来争抢地盘。

    哎，我觉得辰州这里，已经完全没救了。”

    听着叶文圣略显颓废的话语，方兴也不禁暗自叹了一口气。

    辰州是叶文圣的故乡，如果不是心中绝望加失望，他也不至于会说出这种话。

    不过，辰州现在千疮百孔的样子，是多方势力共同促成的结果。

    生活在辰州当地的普通人，过着朝不保夕的日子。

    他们根本不知道，一觉醒来会不会在驳船的作业下葬身海底。

    更不知道，哪天会被势力掀起的战火殃及。

    这种情况之下，他们自然是选择醉生梦死，沉浸在药渣所制造的快感中难以自拔。

    由此，就是恶性循环的开始。

    很可惜，此时的方兴也无力终结这个循环。

    尤其在见识了符元宗的威势之后，方兴知道自己还是太弱了。

    必须变强，强到让飞蓬这样的门派中人，也不敢轻易折辱自己……

