一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽此刻的感觉非常奇怪，当她的手触摸到这尊巨鼎时，脑袋就非常的痛，似乎有许多记忆碎片，在脑海中肆意的飞旋。

    叶小川听到了云乞幽的话，转头就看到了云乞幽一手摸着青铜巨鼎，一手捂着额头，似乎十分痛苦的模样。

    叶小川大吃一惊，以为这巨鼎有古怪，立刻将云乞幽拽到了一边，道：“云师姐，你没事吧？”

    云乞幽的脸色极为苍白，但脑袋里那些凌乱的记忆碎片，却是消失了，刚才脑袋里剧痛的感觉也迅速的减弱。

    她慢慢的睁开双眼，看到了叶小川那张关切又焦急的脸颊，心中一暖，道：“我没事，好像我以前的记忆封印有所松动。”

    叶小川微微心安，道：“我还以为这巨鼎有古怪呢，你是不是想起了什么？”

    云乞幽默默的摇头，道：“刚才那一个瞬间，好像想起了什么，可是当我努力去回想时，脑袋又变的一片混沌，我以前应该见过这尊巨鼎，它的名字应该叫做大青鼎，其他的我什么也想不起来了。”

    叶小川道：“想不起来就不要想了，当年封印你记忆之人，修为通天彻地，这道记忆封印，并不是你能轻易冲破的。你如果强行冲击封印禁制，肯定会遭到反噬，没准脑袋会受到重创，变成一个大白痴。”

    云乞幽瞥了他一眼，道：“你才会变大白痴。”

    叶小川不愿与云乞幽在这个地方斗嘴，他让富贵在天上警戒，这什么大青鼎一看就不是凡物，没准洛神赋等人会去而复返寻找此物。

    他看着面前的巨鼎，道：“云师姐，我总觉得大青鼎这个名字十分耳熟。”

    云乞幽诧异道：“你听过这个名字？”

    叶小川缓缓点头，抓着脑袋上好不容易长出来的短短头发，道：“应该听过，或者是在哪里见过这个名字，大青鼎，大青鼎……大青……”

    他口中默默的嘀咕大青鼎这三个字，忽然，他眼睛一亮，叫道：“我知道在哪里见过了！”

    说完，他伸手在乾坤袋里乱掏，深刻就拽出了一个木箱子。

    木箱子很大，打开之后，里面都是书。

    这都是前些年被关思过崖面壁的时候，偷偷去的西风城买来打发时间的，小人书、连环画、神魔小说占据了大半，还有十几本没有来得及出手的春宫书。

    叶小川开始翻箱倒柜的在大箱子里翻找，将从里面翻出来的书随手丢在一边，云乞幽没想到叶小川还是一个饱读诗书之人，随手拿起了一本，翻看之下，就知道自己想多了，原来不是什么四书五经，而是小孩子喜欢看的连环画。

    看到有十几本厚厚的书籍明显不是连环画，云乞幽就又伸手拿起了一本，随手一翻，顿时目瞪口呆，面红耳赤，赶紧将那书合上。

    原来那是一本春宫书，里面多是不穿衣服的男女打架图。

    云乞幽一巴掌就将叶小川打翻在地，气呼呼的走到一旁，叶小川不明所以，想不通云师姐为什么会无缘无故打自己。

    没多久，叶小川从箱子底部找到了一本书，看样子年代有些久远，连封面都没有。

    他翻看了一阵，欢呼道：“找到了！”

    云乞幽脸色还是有些发红，但又好奇叶小川找到了什么，揉了揉有些发烫的脸颊，平复了一下混乱的心情，迈步走了过来。

    她道：“你找到什么了？”

    叶小川没有回答，而是用一种不可思议的眼神，一边看着手中的古籍善本，一边还瞅着面前的青铜巨鼎。

    云乞幽见叶小川不搭理自己，伸手一把夺过叶小川手中的古书。

    “禹铸九鼎，五者以应阳法，四者以象阴数。使工师以雌金为阴鼎，以雄金为阳鼎。九鼎以九宫之位分布九州之地，鼎中常满，以占气象之休否……一三五七九为阳鼎，名唤大扬鼎、大梁鼎、大豫鼎、大青鼎、大冀鼎。二四六八为阴鼎，名唤大荆鼎，大徐鼎、大雍鼎、大兖鼎……”

    云乞幽看到古籍上的文字后，脸色微变，迅速的翻看下一页，只见后面几页全部都是古鼎插图，翻到了大青鼎那一页，果然发现，书中大青鼎的图画，与眼前巨鼎一模一样。

    “这就是传说中，失传多年的人间九鼎之一的大青鼎？”

    云乞幽面临不可思议之色。

    开始她脑袋疼，加之这玩意是天界高手洛神赋催动的法宝，云乞幽便以为此鼎是天界之物。

    没想到此鼎竟然是人间鼎鼎大名的九鼎中的其中一鼎！

    叶小川的目光闪烁，他没有像以前看到异宝时那样流哈喇子，而是抬头注视着眼前的这尊巨鼎。

    他缓缓的道：“曾经矗立在扬州、荆州、梁州、徐州、豫州、雍州、青州、兖州、冀州的人间九鼎，失传至少四万年，没想到啊，九尊神鼎，竟然被天界这些强盗给抢走了！这尊大青鼎，就是青州的那尊。”

    禹铸九鼎，立于人间九州，乃是人间江山社稷神器，这九鼎可大可小，注满水后可以占卜气象，甚至可以占卜国运。谁拥有九鼎，就等于是人间之主。

    四万多年前九鼎失传，人间只留下关于九鼎的传说。

    叶小川没想到今夜从天界高手洛神赋手中夺回一鼎。

    失去大青鼎的洛神赋，此刻如丧家之犬一般，已经逃到了数百里外。

    那个同伴伤势太重，他们不得不落进了一片山林里。

    一个没受伤的天将，给那个受伤同伴治疗了伤势。另外一个人对洛神赋道：“洛兄，大青鼎乃是西帝赐予你的法宝，此物颇为难得，是不是要找回来。”

    洛神赋冷冷的道：“我岂能不知道大青鼎的重要性？只是我们谁是玄霜仙子的对手？”

    那天将道：“我们离开天界时，听说玄霜仙子还在桃花谷外，怎么短短时间就来到了人间。”

    洛神赋道：“你问我，我问谁去，我先去联络一下唐闺臣，你们注意警戒。”

    今夜一死一伤，连大青鼎都没有来得及收回，洛神赋不得不放下脑袋，用魔音镜联络百花仙子，毕竟那个玄霜仙子不是他能应付的，想要夺回大青鼎还得百花仙子帮忙才行。