    凯尔特人全队的表情都不好了。

    这一场比赛彻底落入了尼克斯的节奏，被林锐一直掌控着局势。

    林锐在上半场就拿到了40分，展示了他的统治力。

    而尼克斯这边，虽然有领先优势，但是林锐并没有大意。

    这样的领先分数太少了，远不足以形成胜势。

    只要稍微有些不小心，那么比赛就有可能被翻盘。

    NBA大逆转的比赛太多了。

    “林锐这场比赛又奔着自个的得分记录去了。”

    “很期待看到这样的画面，林锐太牛逼了。”

    “林锐牛逼！！喜欢看这种巨星单挑对面一支球队的比赛！！”

    “干的漂亮啊！”

    “林锐非常横！！”

    网络上现在非常多的林吹。

    凯尔特人的主场更衣室里。

    里弗斯重新对战术进行了调整：“一盯四联，外线始终保持一个人贴着他，只要他一靠近三分线，就近的两个人就迅速夹击他，不要犹豫！”

    “没问题！”

    “好！”

    “就这样做！”

    凯尔特人全队的士气都调整过来。

    这是他们的主场，而尼克斯的阵容并不齐整，他们一定可以击败尼克斯。

    林锐的确很牛，但距离打怕他们还很远。

    凯尔特人三巨头跟朗多在里弗斯布置战术之后又开了小会。

    朗多建议道：“我觉得我们可以尝试冲击林锐，造成他的一些犯规麻烦，让他呆在场下。”

    皮尔斯说道：“他的防守很干净，这样去造犯规很困难，可能会让我们的效率下降。”

    加内特说道：“我来试试，待会我给拉简挡拆，挡拆之后，拉简你将球给到，我试试打他的错位。”

    雷阿伦说道：“那就试试看吧，这家伙在场上始终是个大麻烦。”

    ........

    央视演播厅。

    张卫平说道：“林锐的表现很棒了，但这样打也非常累，凯尔特人需要把握好林锐不在场上的时间，看有没有机会将比分追上来。”

    徐济成说道：“德安东尼估计是不会轻易的将林锐放在场下，让林锐下场会让球队出现大麻烦。”

    张卫平说道：“看看吧，这不一定，从赛前轮休来看，德安东尼对于这场球并不是那么渴望！”

    下半场比赛，德安东尼还是让林锐先在场下休息。

    凯尔特人针对林锐太明显了，就是各种上身体。

    德安东尼可不希望林锐出现受伤的状况。

    下半场比赛一开始。

    朗多就跟加内特打出挡拆进攻。

    朗多行进间将球击地给到加内特。

    加内特扛开了塔克轻松上篮打进。

    很明显，凯尔特人继续强攻尼克斯的内线。

    塔克的身高太矮了，想要防住加内特很难。

    接下来的几个回合里，尼克斯的进攻失去了重心，而凯尔特人的进攻屡屡得手。

    比分很快就追上来了。

    当双方比分来到71比76的饿时候。

    暂停！！

    尼克斯迅速喊停比赛。

    德安东尼准备将林锐给换上来。

    德安东尼有些生气，没有林锐之后，尼克斯真的不会打球一样。

    他还想要林锐休息多一会的。

    比起这场比赛的胜利，德安东尼更倾向于林锐不要太累。

    德安东尼也被伤病搞怕了。

    “林锐要上了。”

    “德安东尼傻逼吧，将林锐摁在场下。”

    “全明星就要来了，林锐会很累，德安东尼也是保护林锐为主。”

    “尼克斯现在的阵容深度比凯尔特人要差一些。”

    “林锐状态这么好，得让他多打打。”

    网络上的球迷对于德安东尼的战术布置还是有争议的。

    暂停回来之后。

    林锐在场上召集了队友：“不要轻易的放弃比赛，我们来到这里就是要来赢球的，他们没什么可怕的，就是我们的手下败将！！”

    尼克斯的球员迅速围绕着林锐加油打气着。

    林锐一回来，众人仿佛就有了主心骨一样。

    当林锐的画面出现在现场大屏幕上的时候，球迷们送出了一片嘘声。

    两队回归到首发阵容的对决。

    塔克将球发给林锐。

    林锐运球带过半场。

    贴防林锐的是朗多，凯尔特人用他们商量好的一盯四联战术。

    朗多持续的骚扰林锐，试图抢断林锐。

    但是林锐的护球非常稳，朗多断球都没有成功。

    林锐持球到前场弧顶位置，尼克斯的球员将空间都拉开了。

    林锐上来的第一个回合主要是为了稳定士气。

    林锐也看清楚了凯尔特人的防守意图，他招呼塔克的掩护。

    塔克上来带来了加内特。

    林锐没有贸然突破，只要他一突破，对面会有三人夹击。

    塔克往右侧底角去跑，朗多不得不跟，塔克的底角三分球已经有了一定的名气。

    林锐错位单挑加内特。

    加内特没想到他还没有错位吃林锐，林锐倒是先来错位打他了。

    加内特狠狠的鼓掌，冲着林锐喊道：“林，来一对一，我不会让你得分！”

    “是嘛，那就试试看。”林锐说完就开始连续的变向了。

    左边！

    右边！

    林锐连续变向结合着节奏的调整。

    林锐的幅度越来越大。

    加内特的防守虽然很强，但他依然被林锐晃开了。

    加内特有些踉跄，他双手撑地了，勉强没有倒地！

    林锐没有往里突，而是横移撤步之后要三分！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    74比76。

    林锐迅速帮尼克斯稳定住了局势。

    进球之后的林锐没有庆祝。

    TD北岸花园球馆的球迷却忍不住惊呼了。

    加内特的防守很厉害，但他却被林锐给击溃了。

    “加内特差点丢老脸了，又被林锐晃了一下。”

    “林锐这球很诛心！”

    “看看加内特还服不服气！”

    “林锐的控球能力在他这个身高来看是极为罕见的。”

    林锐的球迷们纷纷欢呼着。

    凯尔特人进攻。

    加内特的眼神带上了一股战意。

    加内特并没有轻易被击溃。

    加内特主动提上跟朗多的掩护。

    掩护之后，朗多将球回传给加内特。

    加内特罚球线位置靠住林锐，接到球。

    加内特想要生吃林锐。

    加内特明确知道自己的优势在于身高臂展。

    因此，加内特选择侧身撞击林锐。

    撞开空间之后收球就要跳投。

    在加内特收球的一瞬间！

    “啪！”

    林锐在加内特收球的一瞬间直接切掉了球！！

    断球了！！

    林锐拿到球立刻就反击！！

    朗多想要拉林锐都没有拉住！！

    林锐前场一条龙的战斧式劈扣！！

    “框！！”

    76比76。

    霸气十足！！！！

    篮筐被林锐轰炸的摇摇晃晃的！

