    “你们是，雷家人。”林阳简单打量一下眼前男人，说道。

    老何轻轻点头，依旧是面带微笑的样子。

    看得出，他有非常强的信心。

    在他看来，这山顶上没多少人，尤其林阳还是孤身一人。

    而自己这边则是精挑细选了十好几个高手。

    在实力上是完全可以碾压对方的。

    因此，就连说话也是显得自信了不少。

    “老何，你们这是做什么，难道不知道吗，我和林阳是不错的朋友。”

    应雪急忙站出来替林阳说话。

    “应小姐，我们两家多年来一直关系不错。”

    “而且我也是奉命行事，我想，要是因为一个林阳让我们两家闹的不开心。”

    “我想到时候就算是应小姐，回去了也不好交代吧。”

    老何不愧是常年跟在雷明身边的人。

    一席话直接堵死了应雪要帮林阳的念头。

    “老何，你。”

    应许还想说什么，不过却是被一旁林阳给抬手阻止。

    “是啊，他说的也没错，这是我林阳跟他们之间的私事，还是我自己处理吧。”

    林阳轻声说。

    老何得意笑着。

    “林先生，林家主，我想你应该清楚我们今天来这里的目的。”

    “其实这次的比赛可有可无罢了，只要林先生能主动放弃，你想要什么，说出来。”

    老何这口气跟雷明简直就是一个模子里刻出来的。

    简直就是一模一样，一副样子可谓是财大气粗。

    “今天早晨你们雷总已经找过我了，答案我已经告诉他了。”

    “而且，你知道我不会同意，还这么问，就不嫌麻烦吗。”

    林阳一副软硬不吃的的样子。

    老何得意一笑。

    “没错，你不会答应，但是，我相信你会答应的。”

    说完，老何往后退了几步。

    身边的十几个手下则是朝林阳缓缓围来。

    “老何，你想做什么，我还在这里呢！”

    见势，应雪着急的愤怒大喊。

    “应小姐，刚刚林先生自己已经说了，这是我们之间的私事。”

    “跟应家是没关系的，所以，应小姐还是少操心了。”

    老何得意道。

    听得此话，应雪心中可谓是一万个焦急。

    “老何，这事你最好不要后悔。”

    应雪也不再管眼前的事情。

    转身拿出手机拨通一个号码说着什么。

    这边，老何带来的十几个手下已经在林阳的四周围城一个圈。

    只等老何一声令下，这帮人就会蜂拥冲上来。

    “林阳，我再给你一次机会，你可想好了。”

    “如果你不同意，可能你今天就要横着下山了。”

    老何再次说道。

    林阳不语，脸上依旧是带着一种似笑非笑的表情。

    目光在四周环视一圈，看着这帮虎视眈眈的手下。

    下一刻，让所有人没想到的是。

    原本在所有人看来已经是处于劣势的林阳，却是主动动手了。

    林阳以极快速度冲出。

    在距离林阳不远处的一个人，还没反应过来，脖子就被林阳给抓住。

    紧接着，林阳手中猛地用力，便是听到一阵清脆的骨头断裂声。

    这一声音顿时让在场所有人愣住。

    因为人们都看到，林阳将对方的骨头给捏碎了。

    而且，还是脖子上的骨头。

    也就是说，林阳就是这么一个攻击，一转眼的时间里。

    就拧断了一个人的脖子。

    不等众人反应过来，林阳继续出手。

    林阳速度极快，只是眨眼功夫，在场十几个老何带来的手下就已经有一半倒在了地上。

    并且没有了任何的生命迹象。

    也就是说，只是几秒钟的时间，林阳便杀掉了五六个人。

    看到这一幕的老何和其他几人都是下意识咽口吐沫，后背渐渐冒出冷汗。

    “上！”

    老何对旁边剩下的几个手下大手一挥。

    紧接着，剩下的几个手下也疯狂朝林阳攻击而来。

    但是，不出意外，林阳没有丝毫留守。

    只是几个呼吸的时间，就将几人全部杀掉。

    没错，就是杀掉，没有一个受伤的。

    老何带来的十几个手下，如今没有一个还能站着的。

    当然，只剩下老何一个人。

    “你们竟敢把佣兵带进龙国，我看你雷家是真的活到头了！”

    林阳浑身依然弥漫着浓重的杀气。

    就连说话的语气，就像是从地狱爬出来的恶魔一样。

    让老何不禁打个冷颤。

    “你，你怎么知道那些人是佣兵。”老何惊讶。

    的确，之前他也查过，林阳是个身手非常强悍的人。

    也清楚，雷家一般的手下也根本就不是林阳的对手。

    所以，他才请了一支佣兵小队。

    再有就是，曾经的龙国战神颁发过禁龙令。

    不允许任何杀手或者佣兵进入龙国。

    所以，他才让这支佣兵小队换了一副，扮做普通的保镖。

    可想不到还是被林阳给认出来了。

    而更加让他感到惊讶的是林阳的实力和手段。

    要知道，这十几个佣兵可都是海外战乱地区的老兵。

    实力极其强悍。

    可是在面对林阳的时候，还没反应过来就被人家杀掉了一半。

    再有就是林阳的手段，太狠辣了。

    就刚才林阳下手的果断和狠辣，已经超出了他的认知。

    一口气灭掉一个完整的佣兵小队，连眉头都不皱一下。

    这也太狠了点吧。

    “就是为了对付我，把佣兵带进龙国的是吗。”

    林阳冷酷的盯着他问道。

    这下老何心中升起一丝说不出来的害怕。

    “我，我。”他想说些什么，却不知怎么开口。

    “我问你，你们带进来多少佣兵。”

    林阳追问。

    “我不知道，我真的不知道。”

    老何慌了。

    林阳果断抬起一脚踹出。

    老何整个人倒着飞出去，摔在十几米远的地上。

    “回去告诉雷明，他带进来多少佣兵，怎么带进来的怎么送出去。”

    “等我去拜访他的时候，如果发现还有佣兵存在，我让他一起死！”

    林阳大声呵斥。

    老何挣扎着从地上爬起来，而后慌不择路的冲向缆车。

    最后发动缆车，朝着山下而去。

    一副样子，早已经没了刚刚的风度，就像是个逃命的小罗罗一样。

    没一会儿，便没了踪影。

