    电话打完半个多小时，龚秘书和厂里的会计匆匆赶来了。

    三人哭成一团，怎么也不敢相信昨天仍一块儿工作的老板，一夜之间就这么没了。

    薛凌淡声：“昨晚发生什么事，你们心里都有谱。郑叔是被气着了，心脏受不住，后来引发心肌梗塞死的。天刚刚亮送医院，可惜仍是抢救不过来。”

    龚秘书一听，更是伤心欲绝。

    “老郑……怎么会这样啊？！怎么会这样？！”

    薛凌轻轻叹气，道：“现在人没了，追究谁的责任也都是无济于事。什么都不要说了，账目我不会查。我能跟郑叔合作这么多年，从来没主动查过一分钱账，那是因为我相信他。他人格高尚，为人正直，所以我们能成为忘年交。接下来的订单不管多少，仍五五分钟。另外，郑叔临终前叮嘱我，希望我帮他处理他的遗产。你们趁这段时间将厂里的账户都清算好，交给我。”

    龚秘书颤声：“薛老板，厂子真的不要做下去了？！现在的盈利空间仍非常大，如果不要了，多可惜啊！厂子不走了，我们大伙儿就得失业了啊！”

    薛凌摇摇头，低声：“这是郑叔临终前的话。他的遗言，我自然是要遵守的。大家也不要怪郑叔，你们都是有能力的人，即便没了这家厂子，你们仍能找另外的厂子继续干活。”

    龚秘书擦着泪水，哽咽：“不行啊！我们都在这边干了多少年了！薛老板，你再考虑考虑吧！”

    会计也在一旁帮忙劝着。

    不过，薛凌却是打定了主意，淡声：“好了，大家不要劝了。第一，这是郑叔的遗言。我向来尊敬他，不会不听从他的话。第二，我手头上的生意很多，根本分身乏术，管不了毛衣厂。再者，厂子的机器已经偏落伍了，这些年附近地区多了很多新型的毛衣厂，效益比咱们好。咱们厂就算现在不停，在不远的将来也是拼不过人家的。只是早一点点而已，大家现在都有心理准备。将手头上的订单干完，厂子就全面停工。有想要来承接机器的，随时欢迎来谈。”

    龚秘书又急又无奈，问：“不能再考虑考虑吗？”

    “不必了。”薛凌摇头：“我接下来要帮忙清算郑叔的遗产。你和会计将厂里的账目都清算一下，订单的数目和盈利也都先算一算。我可以先垫一垫，将他的遗产仔细分配下去。”

    龚秘书见无缝可钻，又伤心又后悔，带着会计离开了。

    他临走前往正在布置的灵堂张望一眼，见郑大同失魂落魄坐在角落里，脸上都是泪痕，忍不住长长叹气，摇头离开了。

    如果不是这个不孝儿子，老郑也不会那么快离开。

    郑大同偷偷抽了薛老板的盈利份额，第一次被老郑发现了，很快补上。

    后来薛老板警告了他，让他不许再让郑大同钻空子。

    可是郑大同见他这边没空隙可钻，就趁着会计不注意，自己三番两次去改动账本。

    他发现了，但他不敢讲，只能假装不知道。

    如果他偷偷提醒老郑，也许郑大同不会一而再，再而三得逞。数目累积大了，次数多了，被老郑自己发现了——然后一发不可收拾，把自己给活活气死了。

    他也有错！他错了啊！

    龚秘书擦着泪水，哽咽低喃：“对不住……对不住……”

    昨晚老郑打电话找他们对峙，他也没好好劝一劝他，让他气得不行，最终气没了。

    会计也是知道昨晚的事，但他不敢乱说话。毕竟薛老板说得对，有些事追究起来，只会更严重更加不可收拾。

    老郑的心脏不好，又动过两次手术，郑大同做出那样恶心龌蹉的事，将自己老父亲气到这样。如果他还有良心，他可能会良心不安内疚一辈子。

    罢了，有些话真的不用说太多。一个老郑没了，可不能再没一个小郑，这个家都快垮了，可不能再少一个晚辈。

    那天中午，没人吃得下。

    程天源倒了一杯水，递给薛凌，并将她带到树荫下透透气。

    薛凌靠在树干上，脸色略有些苍白。

    “……好像很困。”

    程天源低声：“你是心情太糟，一时缓不过来。”

    薛凌长长叹气，哽咽：“怎么可能缓得过来。郑叔才五十多岁，还那么年轻，一点儿征兆都没有，就这么没了。”

    程天源无奈摇头：“伤心也无济于事。逝者去了，也许已经去了极乐世界，活者的人却只能继续生活。咱们得把心态摆好。媳妇，咱们已经到了开始要送老人的年龄了。”

    薛凌微愣，想起头发早已银白的三伯，想着背微微弓的公公，还有去年刚动过大手术的婆婆，一时悲从心来，更是伤感。

    是啊，他们已经到了“失去”的年纪。

    年近中年，孩子们一天天大了，老人们也在一天天老去。年老的最终归宿只有一样，没有人能幸免，而这也是永远避不开的。

    程天源低声：“心理准备还是必须有的。郑叔这事太意外，一时接受不来也是正常的。我至今仍总感觉自己在梦中一般，恍惚不可信。”

    薛凌轻轻叹气，解释：“今天通知亲友，郑叔的老家亲戚们都要坐飞机赶过来，甚至还有没钱的，宁愿借钱坐飞机来给他道别。他这人一向仗义，朋友遍布天下，对待老家的族亲和亲人，更是倾囊相助过无数回。他的去世，让很多人伤透了心，觉得万分惋惜。这样的人，会让亲友怀念很久很久的。”

    程天源却有一件事想不明白，低声：“当时阿春姐也在场，小异夫妻也在，怎么郑叔唯独挑你帮他分配财产？”

    薛凌低低扯了一下嘴角，解释：“因为我是一个正直的外人。”

    郑三远的家庭不同于普通家庭，阿春姐是他的合法妻子，可却不是郑大同三人的亲生母亲。如果是朱阿春来分配，前妻唐虹可能会不肯，甚至闹说不公平。

    郑大同伤透了他的心，又长期被唐虹哄在身边，郑叔根本不会同意他来分配遗产。

    另外，郑小异毕竟是嫁出的女儿，年纪不大，思虑也不周全。

    女婿虽然正直有能力，但他毕竟是小异的丈夫，而且是大同的妹夫，即便分得仔细，仍可能会有别有居心者怀疑他偏袒自己的妻子，到时反而会生出嫌隙来。

    而郑多多年纪太小，目前仍是愣头青少年，即便让他来做主，他也做不了，也无法服众。

    薛凌低声：“如果我爸在，郑叔也不会挑他，因为我爸太心慈，郑叔怕我爸禁不住唐虹的闹场。那女人我接触过，不是那么好商量的人。所以郑叔才挑了我。”

