    傅辰从换衣间出来时，发现宴霆已经不在房间里了。

    他拢起嘴角，露出一抹寒凉的冷笑。

    而后，傅辰小心地为南艺清理破皮的伤口，心内隐隐的自责，早知道让她受伤就不装死了。

    南艺看傅辰表情十分复杂，而她最讨厌被双氧水摧残，自然眼睛里有泪，只是，他那个痛心疾首的表情像她得了绝症一样。

    “傅辰，你的戏是不是有点过了？”

    傅辰一愣，抿嘴笑了下，“我就不能真心实意地心疼你？”

    “这点伤我还不至于，”南艺吸溜下鼻子，将长款棉裙子放了下去，“我没事儿了，你回去换衣服吧！”

    傅辰起身，伸手摸了下南艺的小脑袋，“不至于？不至于你还哭鼻子？”

    南艺：“......”

    傅辰见南艺收拾好后，也没了继续赖着不走的理由，“你早点休息，我先走了。”

    傅辰刚走到酒店门口，就见南艺也跟了出来。

    “你怎么出来了？”

    南艺抿了下嘴，“宴先生说找我有事，我下来问问什么事。”

    傅辰和南艺一前一后的走着，他看着南艺清爽的背影心里满满的。

    他现在一点都不着急了，他觉得最后南艺选择的那个人一定会是他。

    南艺走到门口，见到媒体记者的镁光灯闪个不停，傅辰更是惊诧。

    只见，宴霆款款走了过来，手里拿着一束玫瑰花。

    他嘴角嵌笑，“南小姐，可不可以做我的女朋友？”

    宴霆的行为是临时起意，他明天新戏开机，第一场戏选景就在红叶湖，而这些媒体都是他请来的。

    即便，南艺今天真的拒绝了他，他也有能力让这新闻发不出去。

    南艺看着宴霆手中的玫瑰和不停闪烁的镁光灯，一时间有点不明所以，而傅辰却有些慌乱。

    他走上前，低声轻唤，“艺艺，我...你不等等我了？”

    宴霆上前一步，将花放在南艺手中，“南小姐，有些伤害要用时间治愈，有些人却可以用另一人忘记，你说对吗？”

    南艺心底对宴霆这种赶鸭子上架的求爱方式很抵触，她不喜欢被人绑着想法，更不喜欢被人摆布。

    她瞪了一眼宴霆，“媒体是你弄来的，即便我拒绝你了，你也能把他们弄走，对吧？”

    “是因为傅辰，你才拒绝我的？”

    南艺回身看向傅辰，他表情很有几分慌乱和局促，她现在心里也很乱，还没等她做出回应。

    宁初竟然从拨开人群跑了过来，她一把揽住傅辰的胳膊，轻声说：“我想好了。就算你有病，我陪你治愈就行了。”

    跟过来的陈宇泽看到这阵仗，有点懵逼，但看到宁初直奔傅辰，也明白这女人想趁着媒体在把她和傅辰的事情敲定了。

    傅辰挥掉宁初的拉扯，嫌弃地拿出手帕擦手，“宁初，你是不是有病？”

    宁初在傅辰眼中看到了厌弃，那种厌弃比看垃圾有过之而无不及。

    一种被羞辱和轻视的愤怒，让她特别想报复这个难搞的男人！

    她转身对媒体说：“大家还不知道吧，傅辰上次车祸中受了伤，他已经不能......”

    宁初的话还没说出口，陈宇泽就将她扯了过来一吻封唇，绵长的深吻让傅辰等人都看傻了。

    宴霆更是无语，他想借机表白，怎么突然跑出来这么多人？

    陈宇泽松开宁初，用粗粝的拇指揩了下她唇边被他吻花的口红，转头对媒体说：“不好意思各位，宁小姐喝多了，今天没什么大新闻，都散了吧！”

    媒体放下了相机等物，面面相觑，这会儿他们不知道到底来干啥了？

    宁城四少中的傅辰和陈宇泽在场，顶流影帝宴霆在场，落魄公主南艺在场，宁城第一名媛宁初也在场。

    南艺是傅辰的前女友，宴霆手捧玫瑰追求傅辰的前女友南艺，宁初喝多了拉住了南艺的前男友傅辰像是在表白，然后，傅辰的好友陈宇泽当初激吻了宁初。

    最重要的是——南艺和傅辰方才同时从酒店出来，傅辰全身湿漉漉的，像是两人刚玩过了湿身诱惑......

    媒体人咋舌地私下表示，他们有钱人的关系是真乱呐！

    陈宇泽说完话，给傅辰使了个眼色，他看跟着陈宇泽过来的还有他的安保人员。

    傅辰示意安保人员，“这么晚了也闹够了，你们清场吧！”

    说完，傅辰拉着南艺往外走了，而懵圈的南艺也没反抗，顺从地被傅辰带走了。

    安保人员开始清场，他们现在24小时待命的跟着傅辰。

    因为出了上次的事情，集团高层坚持给傅辰配备安保人员，而且人数还不少。

    宴霆站在原地，看着南艺和傅辰离去的背影，低头看了眼自己的手中的花，心中愤懑又挫败。

    他转头放在了陈宇泽手里，“恭喜陈总抱得美人归。”

    陈宇泽讪笑着接了过来，看着离去的媒体和宴霆，回身见呆愣站在原地，还在用手摸着嘴唇的宁初。

    他是喜欢宁初的长相，也可以接受她傻白甜的咋呼！

    小女生嘛，在喜欢的男人面前刷点存在感也正常，可是宁初无底线的行为让陈宇泽很恼火，他对宁初在海城维护母亲而大杀四方的好印象荡然无存。

    陈宇泽看到宁初时，有那么一瞬看到了年轻时的自己为了维护母亲而将他爸的私生子远送南美洲的过往，而今，再看宁初不过尔尔。

    “如果我刚才不拦着你，你预备说什么？”

    宁初发现陈宇泽的声音很冷，冷涩难听，“我...我不是没说出来么？再说了，谁让...谁让你吻我的？”

    “你以为我稀罕？”

    陈宇泽低头看了看那玫瑰花，转身走到门口的垃圾桶处，将花扔了。

    宁初见陈宇泽要走，上前过来拉住他，“你帮了我，...难道不需要我兑现承诺了？”

    陈宇泽寒凉冷笑，“你已经兑现了，就在刚才。”

    说完，他挥掉了宁初的拉扯，转身走了。

    宁初舔了下嘴唇，她的初吻就让陈宇泽夺走了，而他还不预备跟她在一起，那她是不是遭遇渣男了？

    想到这，她从背包里拿出了手机，“沈晚，晚晚！我鸡飞蛋打了，傅辰不搭理我，陈宇泽亲了我又不想负责人，怎么办？”

    “没有啊，我和谁都没上床，傅辰那不行了，陈宇泽不喜欢我，我还好好地。”

    宁初说完，才发现她说了一句不该说的话——傅辰那儿不行了。

    她挂掉电话，隐隐不安。

    宁初她此时还不知道，不多久，傅辰这桩假秘辛传遍了海城，还传到了在海城居住的傅兴华及林建铭一家的耳朵里。

    傅辰拉着南艺出来后，两人去了少人的玫瑰花园。

    他手上的温热顺着指尖传了过来，南艺低头看着傅辰的大手。

    南艺此时倒是有点好奇了，刚才那种场面傅辰是怎么想的，试探地问：“傅辰，我刚才要是答应了宴霆，你以后就不会纠缠我了？”

    傅辰微微一怔，眼中闪过一丝慌乱，随意抬眼看向星空朗月......

