一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十一章家庭纠纷

    魏大光满怀心事的回到家，看到老婆又是一如既往的在跟别人打麻将，顿时就恼火了。

    “你也不看看时间都几点了，除了打麻将，你就不会干别的事情了吗？”魏大光指了指墙上的时钟，对着他老婆吼了。

    可能他老婆已经习惯这个样子了，并没有当回事，反而笑呵呵的说道：“你在外面这么能干了，我能有什么事好干，当然只能打打麻将了。”

    不仅是魏大光的老婆习以为常了，就连其他的几个贵妇也是见怪不怪了。

    而且还毫无识趣的开起了玩笑。

    “在外打拼赚钱可是男人的事，我们女人能去干嘛。”

    “就是，我跟我老公都说好了，他负责赚钱养家，我负责貌美如花。”

    “就你那张老脸还貌美如花，我看你是牵牛花吧。”

    “……”

    几个贵妇哄笑一堂。

    魏大光越听越来火，指着他老婆喝道：“就算你不赚钱，起码家里的事你总得打理好吧，你看看厨房里都乱成什么样子了，还有你平时关心过思琪吗？”

    “东风！”

    他老婆把他的话是当成了耳旁风，打了章麻将后，转头看了他一眼，反而还是无辜的说道：“今天保姆请假了，我又什么办法，再说思琪都这么大了，用得着我去关心嘛。”

    魏大光简直要被气炸了，怒气冲冲的过来就把麻将桌给掀翻了，吼道：“思琪都他妈让人给绑架了，你还一无所知，你觉得你配当母亲吗？”

    听了这话，他老婆和其他的几个贵妇都傻眼了，满脸骇然的盯着魏大光。

    “哎，你别说笑了，外面的人谁不知道你魏大光的名号，谁有这么大的胆子敢绑思琪。”一个贵妇不以为然的说道。

    “滚！”

    魏大光指着门口咆哮了起来。

    几个贵妇也看出魏大光今天有所不同了，拿着自己的包，夹着尾巴溜走了。

    他老婆转头往门口看了一眼，转头望着魏大光问道：“你说的都是真的？思琪真让人绑架了？”

    魏大光很无奈的按住了额头。

    平时他也觉得家里的这个现象没什么大惊小怪的。

    可是今天听了张铁森的那些话，他回过头想想，自己在这方面做的太失败了。

    尤其是他的老婆，连女儿被人绑架了，还照样跟别人打麻将。

    “我会骗你吗？我派人找了大半天也没找到。”魏大光怒不可遏的吼道。

    听了这话，他老婆立刻从椅子上滑了下来，拍打着地面，呼天抢地的呼喊道：“是哪个不长眼的东西敢绑架我的思琪，她要是有什么三长两短，那我也就不活了。”

    看到她这个样子，魏大光心里更加焦虑不安了。

    “哭，现在知道哭了，平时怎么不见你关心关心她？”魏大光指着他老婆指责道。

    他老婆听了以后，也是不服气了，泪眼婆娑的瞪着魏大光反驳道：“你还有脸说我，那你呢？你关心过她吗？”

    这些话深深触痛了魏大光的内心，让他的愧疚感更加的深重了。

    “我倒是想多关心她，那谁去赚钱？”魏大光用厌恶的目光看着他老婆。

    “你觉得自己能赚钱了不起了是吗？那你以后也别赚了，大家坐着一起饿死。”他老婆是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你简直不可理喻。”魏大光大手一甩，愤然向楼梯处走去。

    这样的家庭，这样的老婆，此刻让他感觉无比的寒心。

    可他还没走几步，电话突然响了。

    他现在渴望着电话响起，同时又害怕电话响起。

    看着电话愣了一下，发现是那个绑匪的来电，魏大光接起电话就急切的说道：“你们想要的东西我可以给你，麻烦你们千万不要伤害我女儿。”

    “准备好协议，明天上午十点，水上公园，一手交人一手交货。”电话里幽幽传出了一个声音。

    只要对方开出条件了，魏大光是无假思索的答应道：“好好好，我明天准备跟你交易。”

    “不要报警，如果让我发现有警察的话，那你就等着收尸吧。”电话的声音不缓不慢，听着却是那么的瘆人。

    魏大光听了以后，手心都开始冒汗，七魂去了三魂半。

    “我不报警，绝对不报警。”魏大光咽了口唾沫，怯怯的问道：“那我现在能不能先听听我女儿的声音，我得确认她是不是没事。”

    话音未落，电话已经被挂断了。

    魏大光对着电话连喊了几声，“喂，喂……”

    听到电话里没有回应，魏大光心惊胆颤的抹了把额头的汗水，眼神渐渐冷厉了起来，已经出现杀意了。

    他并不害怕对方是什么来头，只是害怕思琪会受到伤害。

    魏大光的老婆也听出是绑匪打电话来了，从地上爬了起来，心有余悸的问道：“是绑匪吗？他们开出什么条件了？”

    魏大光现在看见他老婆就是一肚子的火气，大声吼道：“跟你说了你懂吗？你整天知道东风，南风，什么时候了解过思琪的生活，了解过我的生活了。”

    听了这话，他老婆觉得倍感委屈，边哭边说道：“你让我了解过吗？以前问你就说这男人的事，思琪的事更加不让我过问了，你觉得我喜欢跟她们打麻将吗，我还不想让她们看看我找了个好老公，还有一个幸福的家庭，这样你脸上也不有光了嘛。”

    魏大光现在可不想跟她理论这些不关紧要的话题了。

    “别烦我了，除了哭，一点用也没有。”魏大光恶狠狠的瞪了他老婆一眼，抬腿向门口走去。

    他老婆抓住了魏大光衣服，可怜兮兮的问道：“你去哪？你是不是在外面有女人了？”

    听了这话，魏大光更火了，狠狠不把她推到了地上，吼道：“老子在外面何止有女人，连家都有了。”

    说完，他头也没回，没不顾他老婆的哭喊，直接摔门而去。

    刚坐到车里，听到家里凄惨的哭声，魏大光更加的难过了。

    他点上烟狠狠抽了两口，冷静了一下情绪后，给张铁森打去了电话。