
　　二流子抵达医馆，报道，上班的时候。

　　里面就只有三个病患，是在等着他这个医生来给治疗。

　　不过他们都不是什么大问题，两个病患是营养不良导致的体虚一做事就头晕，一个是营养不良加感冒导致的老是咳嗽。

　　这人都能营养不良到头晕了，可想而知他们的家庭的环境有多困难了，所以二流子这次不但没有收取他们的诊费和药钱。

　　而且为了他们之后能再买得起药，还直接给他们用纸和笔画了一些常用的草药出来，让他们自己去山上挖，挖好了回头再拿来医馆还他们的治疗费用和换他们下次的药。

　　外加此时医馆里面就只有二流子和老医生的儿子在值班，不过老医生的儿子却并没有出面阻止二流子的施恩。

　　甚至他还觉得二流子，这让穷人自己挖草药来换药的办法可行，因为这样能让他们省去很多近药材的钱。

　　送走了三个患者之后，二流子就在那转身，自主的看向老医生的儿子胡子问道；“你怎么不阻止我啊，你就不怕我将医馆给送亏本了啊？？”

　　“我跟你一样都是领工资的，所以我有什么好害怕的啊，再说了遇到看不起病的人来看病，又不是只有你在做免费的，我爸没老糊涂的时候不是一样在那这样做啊。”面对二流子的问话，胡子直接就在那笑着告诉他，自己其实是跟他一样拿工资的来了。

　　“无私，充公了？？”

　　“不然呢，我爸都那样了！！”

　　简单的了解了医馆是怎么一回事之后，二流子就直接在那拿出一张纸来，随手在上面写了一张药方来递给胡子说道；“呢，竟然是拿工资的，那我们就不能过得太混日子了，这是狗皮膏药的药方你去拿药，然后等会我们给它熬制出来做药贴，留着夏天的时候卖....。”

　　“行，反正下午我们也没有什么事情做，熬制狗皮膏药就熬制狗皮膏药吧，不过你这膏药是治疗什么的啊？？”对二流子点了点头之后，胡子就在那一边拿着篮子去抓药，一边对二流子询问起他这狗屁膏药是贴什么的来了。

　　“过几个月，天气热了，蚊子多了，小孩子容易生疮，所以我弄的这个药方是正宗的狗屁膏药，用来贴疮的......。”随意的回了胡子几句之后，二流子就在药柜上面，查看起医馆里面都有哪一些的药材来了。

　　在抓药的胡子，看到二流子在观看药柜，便在那笑着对他说道；“不用看了，我们店里的药材都是最差的那种，治疗一些风湿，感冒，蛇毒什么的还可以，要是稍微重一点的病，那就只能去县城的医院了....。”

　　“别想太多，我并没想将医馆做大做好的想法，我就是想看看这里有没有高丽参那些补药而已，我管理的生产队那边有好多人生孩子了，我想给他们弄点补药回去炖鸡补身子....。”随意的回了胡子几句之后，二流子就自己在那拿着纸包，按照自己记忆里的药方在那配起了食补药材来了。

　　“玉竹10g、白莲子10g、北沙参10g、枸杞子10g、薏苡仁10g.......你这是在弄清补凉啊，其实给孕妇进补还是拿党参炖鸡比较好，清补凉比较适合正常人的进补。”拿好了做狗皮膏药的材料后，胡子便看了一下二流子抓的药后，便在那笑着对他开口建议道。

　　将配好的药一包包的装好捆绑起来放在柜台里面后，二流子就在那笑着胡扯着的看着胡子说道；“我这是配好了放柜台里面卖的，不是要拿回去给我生产队里的那些队员们吃的，还有这里的药材年份根本都不够都没长好，所以根本就补不了什么....最多也就是补个脑补而已。”

　　“脑补是什么啊？”听过补肾，补身子，补男性功能，就是没有停过脑补，所以听完二流子的话，胡子立马就一脸不解的对二流子问起脑补是什么来了。

　　此时医馆里面没人，所以听到胡子问自己脑补是什么。

　　闲着无聊的二流子就直接在那一边配自己的补药，一边笑着对他胡扯起自己以前的奇怪见闻来了；“脑补啊，脑补就是一种别人说了一个开头，你就自行将结局都给想好了的自我欺诈和自我幻想的行为，不过有时候这个脑补也是能治病的。

　　比如十年前，我和我瞎子爸爸在京城给人治病的时候，就遇到了这样的一个例子。

　　这个例子，是一个男子因为一些风寒，而得了感冒所以整天咳嗽，刚开始咳嗽的时候他没当回事，就只是去拿了点治疗咳嗽的药吃，然后他可能是遇到了江湖骗子了吧，吃了一个月的药愣是没吃好。

　　吃了一个月的药咳嗽都治不好，这时候男子就开始慌了，于是他就开始不断的四处找医生让他们来给自己治病了。

　　结果却是这药是越吃越多，然后他的咳嗽却是始终不见好，最后他甚至都开始觉得自己是不是时日不多了，马上就要死来了。

　　后来经人介绍，我瞎子爸爸就带着我过去给他看病了，看完他的状况我和我瞎子爸爸发现他根本就没事，他就是吃太多的药把嗓子给吃发炎了而已。

　　之后你知道我瞎子爸爸怎么给他治好的吗，我瞎子爸爸就让我给他熬制了一碗龟汤，然后再偷偷让我往里面撒了一泡尿给他喝，完了就告诉他这药叫皇泉善，以前皇上才能喝的药，包治百病。

　　就过了一个晚上，喝了这药的第二天，那个男子就什么事情都没有的过来找我们感谢了，当时他一个劲的在那夸皇上喝的药就是不一样，他吃了几个月不见好的病，喝了这皇上喝的药之后立马就被治愈了怎样怎样，后来我和我瞎子爸爸在他这赚了五张大钞。”

　　听完二流子的胡扯，胡子在笑了笑之后，就在那一边找来一个大锅放在医馆外面，开始生火，放水，放药材进去开始熬制，一边头也不回的对二流子回道；“这样的事情我也见过，你老丈人村里的那个老瘸子你知道吧，他肺部在朝x战斗时中弹了，之后没弄出来导致子弹将他的肺部都给腐蚀掉了，当时连军医都说他只有一个月的时间可活了。

　　后来大家都不想他在担心受怕中死去，就都选择了撒谎对他说他身体没问题，就只是旧伤发作有点疼而已，回去养养好好了。天籁小说网

　　然后怎样，然后老瘸子的子女给他准备的棺材都被他给熬坏了四个了，而他人到现在还一天到晚的瘸子腿的四处爬山去抓野兔。”

　　“这事别传出去了，这事要是被他知道了，他很有可能会瞬间心态崩溃死掉......。”

　　交代了胡子几句，这话不要在外面说后，二流子就拿来一根棒子在大锅里搅拌起膏药来了，好家伙，那味道刺激的，几乎整个小镇都能闻到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【357】我感觉医馆今天赚到的钱，都不够我一个人的工资的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 