    看着手里的火车票。

    吴信心里稍微舒服了一点点。

    计划了这么久，总算见到了一点点成效，他逃离四合院计划最最要紧的一步已经成功的迈出。

    只要坐着这趟火车一路南下！

    天高任鸟飞。

    想怎么来就怎么来。

    此时距离吴信穿越四合院满打满算也就七十个小时。

    下面的环节是想办法甩开贾东旭。

    这混蛋。

    一丝不苟的执行着贾张氏交代的任务，给吴信买票，又给吴信买了一根冰棍。

    几分钱不到的冰棍。

    炸然一吃。

    回味无穷。

    上火车的时候，排在贾东旭身后的吴信，用手拍了拍贾东旭的左侧肩膀，待贾东旭扭头回看的时候，吴信扭身插到了斜对面的队伍当中，伸手提起了一个大大的布包裹，利用体积庞大的布包裹挡住了自己的身躯，这一过程中，吴信赶紧给布包裹的主人露了一个笑脸。

    “大妈，我来帮你。”

    “小伙子，谢谢你。”

    “不用客气，出门在外谁还不遇到一个难处，举手之劳。”

    吴信扛着布包裹的随大流上了火车。

    也是怪。

    门口站着列车员，但却没有检查票。

    吴信有点失落，早知道你不查票，我闲的蛋疼费这个咸劲干嘛？

    火车站就两趟火车。

    拉人的。

    剩余的是拉货物的货车。

    贾东旭上的那趟是去青城的，在八达岭车站停一会儿。

    吴信上的这趟是南下金陵的，他刚才进来的时候，一眼看到火车外面贴着京城〓金陵的牌子。

    在吴信的心中，金陵肯定就是靠近长江边的那个金陵。

    到了金陵在想办法南下。

    口袋里面揣着五六百块钱。

    有底。

    吴信舒服了。

    贾东旭却蒙圈了。

    前脚吴信还在贾东旭面前晃荡，吃着他买的冰棍，后脚一愣神的工夫，吴信不见了踪影！

    心急如焚，急的都要尿裤子了。

    担心的不是吴信的个人安危，是担心吴信口袋里面的钱。

    贾张氏说了，说你贾东旭带着吴信逛京城，还给吴信买票买冰棍，你结婚缺钱，找吴信借点也是理所当然。

    吴信不可能不借，不借他就是禽兽白眼狼。

    人没有了。

    还怎么借钱？

    “向红心。”

    急巴巴的贾东旭，可劲的喊着吴信的虚假马甲。

    真是一个烂大街的名字。

    好几个人围在了贾东旭的身边，也不知道怎么回事，贾东旭挨了人家一巴掌，还掏了几块钱给人家。

    赔了夫人又折兵。

    挨打赔钱失了吴信的踪。

    贾东旭灰头土脸的回到了四合院。

    刚进门。

    就被亲妈贾张氏舌战三管事的画面给惊呆了。

    面对三位管事大爷，贾张氏一点不落下风。

    “我老婆子见那个向红心第一次来京城，想要逛一逛，我让我儿子东旭带着他逛街，又给他买票，买冰棍，合着还是我老婆子的责任。”

    “我听得清清楚楚，你跟贾东旭说了，让贾东旭带着向红心逛大街，还说向红心不认识字，随便给他买张火车票，把向红心给打发了，只要向红心一走，贾东旭就可以在向红心的房子里面结婚，还有钱，你说甭看二大爷说的大义凛然，发扬风格的让了出来，事实上是花了五百块钱买的，让你儿子贾东旭抽个机会从向红心手里把这个钱偷出来，还说用这个钱买台缝纫机。”

    “小丫头，信不信我老婆子撕烂你的嘴。”

    贾张氏张牙舞爪的朝着何雨水冲来。

    挺好的一个计划。

    被何雨水给知道了。

    何雨水把这个计划说给了傻柱。

    傻柱说给了易中海。

    没见到秦淮茹的傻柱，智商在线，见不得妹妹受委屈，见贾张氏要跟何雨水一般见识，挥手抽了贾张氏一把手。

    还不是秦淮茹婆婆的贾张氏，傻柱真是一点不惯着，该出手时就出手，风风火火揍老虔婆！

    贾东旭见自己老娘挨了打。

    当时就要跟傻柱拼命。

    傻柱是四合院战神，一脚将贾东旭踹飞了出去，落地的时候，一封信笺好巧不巧的从贾东旭口袋里面滑落。

    刘海中觉得眼熟。

    弯腰捡了起来。

    这是他花五百块买吴信工作时装钱的信封，怎么出现在了贾东旭的手中？

    瞬间。

    对何雨水说的话信了十分。

    贾家人真的在算计老实本分的吴信，吴信极有可能遭遇了不测，被贾东旭这个混蛋玩意给祸祸了。

    这个装钱的信封就是证据。

    “东旭，这封信怎么回事？”易中海铁青着一张脸，“别跟我说这是你贾东旭的东西，咱们大院要是不能解决，我这就去找公安，人命关天。”

    贾东旭啥时候遭遇过这经历？

    都要尿了。

    没听易中海说人命关天？

    他也有点闹不清楚，这信封啥时候出现在了自己的口袋中？

    贾张氏错以为贾东旭得手了。

    五百块。

    钱重要。

    当时疯狂的撒泼输出。

    “怎么就不能是我们家东旭的东西？你们凭什么说这不是我们家东旭的东西？”

    另一边。

    也就是觉得自己计划成功的吴信，满脑子都是自己到了金陵要如何如何行动的想法，他委实没有想到，老天爷竟然会跟自己开这么大一个玩笑。

    此金陵。

    非彼金陵。

    不是吴信想象的那个金陵。

    车身上面是贴着京城〓金陵的牌子。

    火车也的确在金陵车站给停了。

    终点站！

    吴信心里算盘着时间，从他进入车厢开始，到火车在金陵终点站停止，中间的时间满打满算也就一个小时。

    一个小时从京城干到长江边前的金陵。

    除非坐飞弹。

    吴信知道自己的第一次逃离计划可以以失败二字告终了。

    金陵车站。

    这尼玛就是他穿越前的京城黄庄车站。

    走是走不了了。

    要想折。

    想这个台阶下还不能让四合院那些人怀疑的折。

    可不是吴信在危言耸听，而是他面前的车站就一趟火车，还是刚才吴信下来的这趟火车，除了工作人员，其他人一律不能留。

    转车离开的想法也因此泡汤。

    在工作人员的关注下。

    吴信随大流的出了车站！！！

