    苏晚心里冷笑一声，倒是没在表面表露出来，看着林秋叶的眼神，却不带任何感情，狠戾而阴沉。

    林秋叶是被苏晚给吓了一跳，要知道，林秋叶的心里，苏晚就是个草囊饭袋，怎么可能忽然考进清大，加上苏寅成的关系，林秋叶对苏晚更是讨厌的要死。

    毕竟苏寅成是苏家的养子，而苏家最初的目的，是想让苏寅成和苏晚在一起，这样的话，苏家才不会落到外人的手里，而苏寅成又是苏家一手养大的。

    自然就更安全了。

    所以林秋叶虽然没和苏晚接触过，但是对苏晚，林秋叶一直都有抵触心理的。

    再看见苏晚考到清大，林秋叶自然想也不想的就要诽谤苏晚，而苏晚再低调，外人不知道苏晚的身份，林秋叶是知道的清清楚楚的。

    但现在苏晚看着林秋叶的眼神，却让林秋叶有些毛骨悚然。

    “来，把你之前说的话，再说一遍给我听。”苏晚已经走到林秋叶的面前，眸光越来越沉，那声音压着，带着胁迫，丝毫没给林秋叶逃脱的机会。

    林秋叶见多了大场面，但是在苏晚面前，她竟然一句话都说不出来。

    苏晚冷笑一声：“林副会长，你身为设计学院学生会的副会长，你竟然可以空口诽谤？你这是把清大和设计学院都拉下水了？你倒是有胆子，到校长面前，把这话当面说一遍。”

    苏晚直接点名了林秋叶的身份。

    林秋叶的脸色更是变了变，显然苏晚也是有备而来的。

    “怎么，怂了？怂了就不要怪我不客气。”苏晚脸色里的狠戾，藏都藏不住了。

    林秋叶的声音有些结巴了：“苏……苏晚，你要干……干什么？”

    话音才落下，苏晚一个耳光子已经狠狠的抽了过来，直接在林秋叶细白的肌肤上打出了明显的五指印，血痕清晰可见。

    在场的人都傻眼了，之前和林秋叶一起说三道四的人，吓的瑟瑟发抖，生怕苏晚这一耳光子，直接到自己脸上来了。

    大家想也不想的转身就走。

    “你你……”林秋叶什么时候受过这种委屈。

    要知道进入清大，林秋叶也长的好看，当之无愧就是当年的清大校花，都是被人捧着的。

    加上林秋叶在服装设计方面也极具天赋，国内的奖项也拿了不少，在清大是赫赫有名的人。何况，林秋叶还很会做人，把人都哄的好好的。

    所以林秋叶大一就已经是学生会的成员，是设计学院的学生会副会长了。

    今年林秋叶大三了，加上学生会会长面临毕业，林秋叶是最热门的会长人选。

    林秋叶可以说是顺风顺水，这苏晚一来，是完全打破了这样的格局，让林秋叶委屈的不能再委屈了。

    “我不是特权？那我就让你知道，什么是特权的魅力，嗯？”苏晚嗤笑一声，“少和装绿茶，你姐姐我在当绿茶的时候，你还没出生呢！”

    苏晚居高临下的看着林秋叶：“林秋叶，再让我知道你胡说八道，下次就不是一个巴掌这么简单的了。”

    林秋叶委屈的眼眶都红了。

    而苏晚逼近林秋叶，把林秋叶逼到无路可走的地步了。

    “林秋叶，你那点肮脏的事，别以为我不知道，嗯？”苏晚在低声警告林秋叶。

    而后，苏晚直接拉开距离，就好似嫌弃林秋叶脏一样。

    林秋叶被苏晚说的脸色变了又变，那种清白交错，看的人不知道多畅快。

    而苏晚站起身，却仍然还没放过林秋叶的意思：“林秋叶，10月底的换届选举见。”

    这摆明了就是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    说完，苏晚转身就走。

    而林秋叶这才反应过来，苏晚说的是今年的学生会换届选举，林秋叶的眼神里闪过一丝的不敢相信，她觉得苏晚太鬼扯了。

    学生会会长的先决条件就必须是大三学生，倒不一定之前要有什么职务。

    苏晚这才大一，真的是口出狂言。

    而苏晚这么冷不丁的给林秋叶当众难堪，林秋叶是给苏晚记下了，她当然不能当面爆发，但是林秋叶有的是办法整苏晚，毕竟都在设计学院内，林秋叶的权势还是足够的。

    清大的学生会在清大，也是有部分权力的。

    林秋叶暗暗发誓，她会让苏晚哪里来的，就从哪里滚回去！

    而后，林秋叶沉着脸，站起身，周围的人才敢上来安抚林秋叶，林秋叶却有是极为淡定的姿态：“没关系，这种事我不会放在心上的，谢谢大家的关心。”

    这进退得宜，就更让人觉得，苏晚是占据特权，才敢在学校如此嚣张。

    对苏晚的排斥，又不免多了几分。

    而苏晚完全不在意，她的目的清楚明白的很，她也没这个闲工夫在清大里面创建什么良好的同学之情。

    这种情分都是塑料情分，不堪一击。

    ……

    林秋叶是一个小插曲，苏晚也没真的太放在心上，而后就直接回了宿舍。

    苏晚在宿舍门口的时候，就安静了一下，她嗤笑一声，是没想到清大的学生也能这么无脑，做这种事情。

    这是等着她主动送上门，浇一身水，然后当众难堪吗？

    上一世，苏晚出国读书，遇见校园霸凌，加上自己是东方人，所以没少在学校吃苦头，这种把戏，上一世苏晚都见怪不怪了。

    苏晚低敛下眉眼，连宿舍的门都没靠近，她倒是在认真思考宋擎苍的问题，她是不是要回宋擎苍那住，犯得着为嗯了躲个宋擎苍，还住到学校来。

    再说了，这样弄的就好像她躲在学校里，宋擎苍就不能把她怎么样了一样。

    该做的事，不还是一件都没落下么？

    这男人要狠起来，指不定还能怎么折腾自己呢。

    她这是干啥呢！

    而就在这个时候，宿管的阿姨见到苏晚一动不动的在宿舍门口站着，倒是走过来，和气的问着：“苏同学，怎么了？为什么不进去？你宿舍里肯定有人的。”

    苏晚点点头，笑眯眯的：“宿管阿姨，我有些激动，想着怎么和舍友打招呼呢。”

