    大蛇丸准备加藤断的秽土转生其实是符合逻辑的。

    毕竟纲手再怎么恐血也是实打实的影级战力。而且出入高调又不像自来也那样深居简出。大蛇丸不准备反制的方法才是奇怪。

    不过合理归合理，对当事人来说，这种情况依旧是让人无法接受的。

    “大蛇丸那个混蛋！我要杀了他！”心连心群聊中，纲手大声咆哮着。

    震的作为中央服务器的丁丁脑袋嗡嗡的。

    “别这样嘛，往好处想想，既然想用断小子牵制你，大蛇丸肯定是会让你们见面的。”千手柱间虽说不怎么聪明，但也不会在这个时候说什么生死相隔、活人不能和死人见面的话题。

    “而且只要丁丁感知到了小伙子的查克拉，立刻就能将其通灵过来。”扉间也说道。

    托团藏的福，几人已经确定，秽土转生的人身上并没有通灵封印只要丁丁想，随时就能将秽土转生的尸体通灵到身边来。

    纲手稍稍平静了一下，转而又担心道：“绳树呢？绳树会不会也遭到毒手？”

    “现在还没有。”丁丁说道，在他的感知中，绳树还在净土好好的呆着。

    自来也也开口道：“绳树也是大蛇丸的学生，他不会轻易的亵渎他的尸体。”

    不过在丁丁看来，其实更多的还是因为绳树的实力实在是太过弱小，只能让纲手分神，起不到战力牵制的作用。反正大蛇丸可以宣称自己已经复活了绳树，没必要多费功夫。

    “就算他想通灵也可以让丁丁打断你说是不是。”

    “别担心了，到时候我们一起教训他……”

    ……

    在众人纷纷安慰纲手的时候。

    丁丁的本体则在医院，为卡卡西进行强化。

    “可以了，我的查克拉对您的加成已经到极限了。”丁丁开口说到，“你的精神力量依旧远大于身体力量，我是没有办法了，只能寄希望你自己注意了。”

    丁丁的查克拉只能让“卡卡西的细胞”变成“超级卡卡西的细胞”。最终的身体强度还是看他自己的原本水平。远不能达到凯的强化水平。

    卡卡西点点头：“已经足够了，谢谢你做的这一切。”

    “对我来说也是积累经验的过程，”丁丁稍顿，转而道，“卡卡西前辈。听说你们班要进行远行了？”

    卡卡西点头倒也没有隐瞒：“接下了一个C级的任务，明天就要出发了。”

    这段时间只关注团藏和大蛇丸的交锋，不知不觉间，鸣人等人已经进行完了七个D级任务，时间也到了波之国剧情阶段。

    “卡卡西前辈，虽然有些无礼，您知道我和鸣人佐助的关系都还不错。对于他们的安全稍稍有些担心。”

    这种说法已经相当于在质疑卡卡西的实力。也就是卡卡西和丁丁的关系不算差，再加上现在又是私人场合，卡卡西并没有表现出不虞，半合着眼心不在焉的回道：“我会多留心的。”

    “不，我的意思是，我希望能和您签订通灵契约。”

    “和我？跟鸣人签订还不够吗？”卡卡西问道。

    “不不，是我以通灵兽的身份，和您签订契约。”丁丁开口道，“您知道，我的医疗忍术还算不错，如果出现了什么意外，可以第一时间将我通灵过去治疗。”

    当然，这都是借口，对于实力强化后的鸣人、佐助、卡卡西而言，波之国一行其实已经没了危险性。不然猿飞日斩也不会如原作般将任务轻易交到第七班的手中。

    丁丁的主要目标还是白和再不斩两人。当然，只是闲棋。凭现在卡卡西的实力也不一定会到将两人打到濒死的地步。

    卡卡西的心头一动。他立刻发现了丁丁这一能力在战时将会有着何等的价值，甚至说是有着战略意义也不为过。一个随召唤的移动医疗点！

    卡卡西的脸上也严肃了起来：“你就是依靠这个方法回的木叶村吧？这种情报告诉我真的没关系吗？”

    丁丁性质特殊的阴属性查克拉；忽然出现村子中的纲手、自来也；忽然对村内精英上忍的强化；血脉网络和心连心之术……哪怕卡卡西并不知道丁丁他们具体在谋划什么，也隐隐有了些猜测。

    “没关系，反正您是迟早要知道的。”

    …………

    卡卡西等人接任务出国后不久。

    木叶村也渐渐纷闹了起来。

    第七班会在这个时间点离村并不是意外。多国联合的中忍考试的开幕意味着木叶将打开忍村防护结界的过滤清查功能。

    短时间内，村内必然遍布牛鬼蛇神。

    这对于身为人柱力的鸣人和宇智波独苗的佐助来说，都是一种风险。

    便不如将他们打发出去，有卡卡西这个木叶忍者素养最高的人保证安全，想必也不会出什么意外。

    等第七班归来后，中忍考试已经临近开始，对外来人员的安全审查已经接近尾声。村内远不如之前鱼龙混杂。

    从某种角度而言，此时便是木叶最为混乱、危险的时间。

    而在大量的外来人员中，披着人皮的大蛇丸和兜操控下的一具死尸，已经悄然接上了头。

    “我还以为您会和音忍村的忍者一起过来，没想到您竟然会潜伏在草隐村的忍者中。”兜操控着一个一脸横肉的强壮型忍者，以无比儒雅的语调说道。

    “情报带来了吗？”大蛇丸直奔主题。

    “当然。”兜递出了一个写着“纲”字的卷轴。

    被兜操控的尸体，推了一下鼻梁上不存在的眼睛：“最近纲手大人似乎与三代目火影和两位顾问发生了矛盾，每天的行踪比之以往要变化了一些。”

    得到了情报，大蛇丸也不介意和兜多聊聊：“老师已经老朽了，哪怕狠心杀死了团藏，也无法改变这一事实，自然不会接受纲手这种‘年轻人’的一些观点，他们之间出现矛盾是不可避免的事情。”

    “即使如此，您就此去接触纲手大人是否有些仓促？”

    “你不了解她的弱点。”大蛇丸露出了邪魅的笑容，“那是一个因为自己挚爱连忍者的身份都不得不放弃的……懦弱的女人。”

    “看来您是胜券在握了。”兜再度推了下鼻梁，“安排你们见面的事就交给在下吧，我不会让他人有机会打扰到您的……”

    …………

