    “他们想干什么？”

    “他们想重新挑战我们。”

    唐婉君说道，“这次挑战是以南洋代表团为主，高丽和阳国的人也在挑战队伍里。”

    萧央笑道，“他们三家联手了？”

    “联手了，而且来者不善，他们就在酒店。”

    “那就让他们等着吧。”

    萧央笑道，“他们挑战我们就答应，那我们多没有面子。”

    唐婉君莞尔，“你说的没错，让他们等着。”

    萧央挂了电话。

    袁志玲看着萧央，“看来南洋人还不死心。”

    “我们逛我们的，让他们等着就是。”

    ……

    ……

    南洋大酒店。

    大堂。

    南洋代表团、高丽代表团和阳国代表团的人全部来了，他们组建了新的挑战团队。

    “你们也可以组队。”

    何坤笑道，“香江和台岛可以联合起来，或者你们可以把华夏代表团请出来。”

    他们这次明显是有备而来，说话的底气非常足。

    唐婉君施施然坐着，“挑战我们？我们为什么要答应你们？我们有什么好处？”

    张北海笑道，“婉君说的没错。”

    何坤眉毛一挑，“怎么？你们不敢接受挑战吗？”

    唐婉君笑道，“什么阿猫阿狗都来挑战，我们还不得忙死。”

    何坤等人脸色难看。

    一个高丽人说道，“华夏人没种吗？”

    一个阳国人讥笑，“过了这么多年，你们还是华夏病夫。”

    唐婉君和张北海沉得住气，但是其他人却不爽了。

    “阳国鬼子，你们想比什么？”有人起身冷冷道。

    “随便你们比什么，我们都可以。”那阳国人轻蔑，“你们最好把萧央叫出来，否则你们恐怕一场也不会赢。”

    “好，我们比了！就算萧央不出来，我们也能赢你们。”

    ……

    ……

    半个小时之后，台岛代表团的人全部不说话了。

    他们完败！

    张北海摇头，台岛代表团太意气用事了，之前在交流会上的时候你们都没办法赢，更何况现在对方已经联手，你们真以为你们先提出比试的题目，你们就占上风吗？

    “华夏人，除了萧央之外，不过如此。”

    “没错，除了萧央之外，华夏全是酒囊饭袋。”

    张北海浓眉一挑，“你们出题吧，我来跟你们比。”

    何坤忍不住笑了，“张先生，你终于愿意出手了。”

    张北海冷冷道，“别废话了，出题。”

    何坤轻笑，“不急，我们还有一个人没来。”

    尽管刚才他们都嘲讽华夏没人，但这张北海确实很厉害，如果跟张北海比书法、诗词歌赋等等，他们在场所有人都不是对手。

    张北海蹙眉，“什么人？”

    何坤微微一笑，“马上你就知道了。”

    唐婉君脸色微变，她已经隐隐猜到谁要来了。

    如果真是那个人来，张老也未必是他的对手。

    几分钟之后，一个中年人来了。

    张北海目光一闪，果然是他。

    来人是汪正银，南洋文化界的第一人。

    汪正银笑道，“张大哥，别来无恙。”

    张北海一笑，“十多年没见了。”

    两人是认识的。

    “张大哥，我们先比什么？”

    汪正银笑道，“我记得十年前我们第一场比的是书法。”

    很多人都极其意外，完全没想到汪正银和张北海居然是认识的，而且还比试过。

    张北海一笑，“那就比书法好了。”

    十年前，是他赢了第一局。

    很快，笔墨和宣纸就准备好了。

    张北海笑道，“还是十年前那篇赋吧。”

    “我正有此意。”

    汪正银提笔开写。

    两人下笔如神，很快就写好了。

    众人凝目看去，均露出惊艳之色。

    毫无疑问，两人都是大师级别的。

    究竟谁的水平更高？

    除了张北海和汪正银之外，恐怕谁也看不出。

    张北海赞叹，“好字，第一场，我输了。”

    他略输一筹。

    何坤等人激动不已，第一局赢了！

    汪正银笑道，“侥幸而已，如果换做其他文章，你可能比我写的更好。”

    写书法的时候，如果整个人的精气神都关注到了作品中，一气呵成，作品显然会更好。

    张北海输的就是这股精气神。

    “第二局比填词如何？”张北海笑道，当年输掉这一局的是他。

    “好。”

    两人接着比试填词。

    词牌名是《蝶恋花》。

    两人填好词之后，众人低声念着词。

    一个大气，一个潇洒。

    毫无疑问，这一局是赢的人应该是张北海！

    “佩服。”汪正银赞叹。

    “侥幸而已。”张北海笑道。

    两人继续。

    第三场。

    汪正银胜。

    第四场。

    汪正银胜。

    第五场。

    张北海胜。

    第六场。

    张北海胜。

    两人平手。

    最后的第七场。

    作赋。

    众人紧张的看着。

    最终获胜的人是汪正银！

    七局四胜！

    汪正银成了最后的赢家。

    当年赢下四场的人是张北海。

    汪正银终于报了一箭之仇。

    何坤等人激动不已。

    “我们赢了。”

    “华夏代表团也不是不可战胜的。”

    “就是，汪先生真是厉害，不愧是我们南洋文化界第一人。”

    “就算萧央和龙海禅来了，也绝对不是汪先生的对手。”

    “哈哈，没错，华夏人空有几千年的文化，但还不如我们南洋。”

    南洋代表团的人兴奋不已。

    唐婉君等人沉默了。

    连张北海都输了，他们当中根本没人是汪正银的对手。

    这汪正银不愧是南洋第一人，实力太强了。

    何坤笑道：“萧央呢？让萧央出来吧。”

    唐婉君冷冷说，“他如果来了，输的一定是你们。”

    汪正银笑道，“丫头，萧央确实是天才，但我也不是蠢材，你说是不是？”

    “萧央不会败。”

    “那得比过之后才知道。”

    汪正银一笑，“我见过很多天才，除了一个姓赵的天才之外，最近几年我还没输过。”

    众人一怔，姓赵的天才？那个国家的？

    汪正银看着张北海，“张老哥，他是华夏人，你或许认识他。”

    张北海一怔，“姓赵的天才？我没听说过。”

    汪正银微微色变，“华夏果然是卧虎藏龙。”

    何坤等人相视一惊，幸亏这姓赵的没在华夏代表团，否则就糟糕了。

    “萧央来了！”

