    第3259章突然的求婚

    郁北方问，“什么礼物？”

    阮青松拿出一个锦盒，里面是一颗黄金的戒指。

    “这是我亲手打的戒指，北方，你愿意嫁给我吗？”

    郁北方没有想到阮青松的求婚，是如此的突然。

    阮青松也没有想到自己的求婚，会是这么的简单。

    可以说，姚砚之给了阮青松特别大的危机感，他必须在第一时间给自己安上一个正式的名份。

    “你这有点突然。”郁北方毕竟是成熟的女人，不是年轻的小姑娘，会被求婚一下子就冲昏了头脑，她问道：“是因为姚砚之吗？”

    “是也不是。”

    阮青松握着郁北方的手，温声道：“这枚戒指，是我自己亲自去打的。”

    郁北方并没有一下就答应阮青松，她微红着脸庞，迟疑道：“我还是觉得太快了。”

    和阮青松在一起，就已经很快了。

    她也还没有想到自己马上就又要再步入婚姻。

    “快吗？”阮青松轻声道：“我恨不得24小时和你在一起，我也恨不得我向别人介绍自己时，我可以说，我是郁北方的丈夫，我迫不及待的想要给自己贴上，我是郁北方男人的这个标签。”

    郁北方有些哭笑不得。

    她实在是不知道自己是应该笑，还是应该哭。

    阮青松看着郁北方，眸光灼灼，眼含期待。

    郁北方却还是道：“我想想再给你答复。”

    不知为什么，阮青松这般却让郁北方有一种想要逃的感觉。

    她知道阮青松很好，也知道和阮青松结婚的后，她应该会过的很幸福。

    可结婚，并不是两个人的事。

    阮青松的父母还没有见过她，她们不一定会同意她这个带着一个孩子拖油瓶。

    因为有了姚珏，她也想再生一个孩子。

    各种各样的问题，她都还没有和阮青松讨论过。

    她也不确定她的这些想法，阮青松会不会支持。

    阮青松握着郁北方的手，两人的手，十指相扣，他声音柔柔的对着郁北方道：“北方，我会一直等着你，但，有一点，你必须答应我。”

    “什么？”郁北方问。

    阮青松道：“你不能逃！”

    “？？？？”

    阮青松道：“你如果不想再结婚，我也会和你一直的保持恋爱关系，我是一个相对来说，算是很传统的男人，但如果你不愿意，我也会陪着你，我只希望你能够和我在一起。”

    阮青松看出来了郁北方的胆怯和迟疑。

    “我会一直、一直、一直和你在一起。”

    郁北方想了想，还是将内心深处的话，说给阮青松听。

    “我不知道你的父母会不会同意我这样一个离了婚的女人？会不会同意姚珏和我们一起生活？我也不想再生孩子！青松，我有各种各样的顾虑，我更不知道我还有没有信心再生新经营一段婚姻。”

    阮青松很是豁达道：“郁北方，只要是我喜欢的你，我爸妈都会喜欢的，姚珏是你的孩子，也是我的孩子，你如果不愿意生孩子，我明天就可以去结扎，你有过一次失败的婚姻，但那次婚姻失败的原因，并不在你。我啊……我只想和你在一起，全世界有那么多人，我也只想要一个你。”

    ?  ?感谢【镜花缘】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

