    第三四七章明码标价童叟无欺

    “大半年没有吃过饱饭？”

    一名公平军士兵有些不解的问道：“你们怎么会吃不饱饭？已经穷困到如此地步了吗？”

    在公平军士兵们看来，蒙古人的日子应该是过得非常滋润的。

    蓝蓝的天，洁白的云，一阵风吹开，高高的牧草一层层的倒伏下去，现出大群牛羊；湛蓝的天空中永远回荡着嘹亮的牧歌，当夜幕降临，蒙古包外就会生起一堆堆篝火，肥嫩的羊、狍子架在火堆上烤得滋滋冒油，强壮剽悍的小伙子和美丽多情的牧羊女围着火堆载歌载舞，看得顺眼了就找个地方来一发……

    那名叫巴特尔的蒙古士兵叹了口气道：“草原上的生活，哪有那么容易啊，我们的敌人很多，白灾，黑灾、风沙，雪霜，随时都可以降临，随时都可以夺走我们的性命！”

    虽然说这顿饭并不丰盛，但是跟着额哲过来的人，好几人撑得翻白眼。当场的公平军将士一脸不解：“不就是白菜帮炖粉条吗？有这么好吃吗？”

    “那你是一定没有尝过一年到头天天奶酒、奶茶、奶豆、腐奶酪、轮着吃，除了这个啥都有，连野菜都没得吃的苦头！”

    一名会说汉话的蒙古士兵一脸流着眼泪，一边大口吃着粉条汤，一边哽咽道：“天天赶着牛羊赶路，十天半个月都洗不上一次澡，浑身都是牛屎的臊味和羊粪的骚味的滋味。你以为我们喜欢闻屎吗？”

    另外一名蒙古士兵向公平军士兵发着牢骚：“你们有没有试过深更半夜迷迷糊糊的醒过来，突然发现整个部落的帐篷烧起来了，一群凶神恶煞的骑兵正挥舞弯刀肆意砍杀自己的亲人？”

    草原的生活远比耕田种地要艰苦，风沙、霜雪随时可能降临，夺走生命，有时候一场大雪下来，就有好几个部落所有人全部冻死或者饿死，从草原上消失。

    如果雪下得少了或者不下雪，那更惨，放牧是需要大量的水的，而草原上的水主要来自降雪，不下雪就没有水，有水的地方牧草稀疏，牧草长得好的地方没有水。

    怎么样，是不是很想死？

    还有，如果汉人一个不爽把边市给关了，一年到头都吃不到盐，喝不上茶，买不到布匹，是不是更想死？

    现在额哲所带领的这批武士算得上是喀尔喀部中的精锐了，出发前小王子费了老大的劲也没能给他们找到一件像样的衣服，只能一副臭哄哄的皮甲，一件用鼠皮缝成的披风，就这样凑合着。

    公平军士兵有很多也是流民，也过着颠沛流离的日子，他们并没有被撑死，因为全旭知道什么是循环渐进，给他们最开始吃的是流食，而且控制着饭量，慢慢增加饭的数量，直到完全适应。

    撑死人的事情，在怀远镇传扬开来，成为人们茶前饭后的谈资。

    如果说之前，陈应只是想招抚服林丹汗，他只是有这个想法，现在则有了底气。

    “小王子，贵部如今困顿到这个地步了吗？”

    “不瞒公平王，父汗自从战败逃离辽河套之后，就一直没有机会停下来喘一口气，建州兵一直在对我们穷追猛打，那些曾经臣服于我们的部落也纷纷反目，找到机会就偷袭我们，弄得我们四处挨打，损失惨重，一直逃到青海大非川才算站稳了脚跟！”

    额哲满脸苦涩的叹了口气道：“而那时，我们只剩下不到十万生口，战马不足四万匹了。部落里根本就没有粮食，光吃那些瘦得皮包骨的牲畜也不顶肚子，不少牧民已经到了易子而食的地步，这种狼狈，你是无法想象的。”

    听到“易子而食”这四个字，陈应不禁微微动容，这四个字在史书里不知道出现了多少字，“易子而食，折骨为炊”，短短的八个字，其惨烈却已经超出了所有人心理承受能力的极限，让人不忍心去读，去想。

    这样的事情不管发生在哪一方的身上，都是值得同情的，因为你首先是人，其次才是哪个国家的人，只要是人，就没有办法完全泯灭自己的良知！

    额哲是林丹汗的长子，从小就随着林丹汗四处征战，也算见多识广了，很懂得观颜察色，一看这罗世明不时的望着陈应，他明白过来，公平王非常信任这位赛武侯陈应。

    罗世明苦笑道：“这么惨？”

    额哲扑通一下跪在罗世明面前，抱着罗世明的小腿，非常诚恳的道：“额哲奉父汗之命来到怀远，一来是希望能够修复与大明的关系，蒙汉两族继续联手对抗建州，二来是希望大明能够提共一批粮食让我部度过难关，请公平爷看在我察哈尔、喀尔喀等部曾与大明并肩作战，共同对抗建州的份上大发慈悲，拉我们一把！”

    额哲硬挤挤出了一些眼泪，什么天之骄子、草原雄鹰的骄傲通通都扔到一边去了，连连叩着响头，直叩得额头见血。

    他也不想摆出如此卑微的姿态，可实在是没有办法了，每天都有很多族人饿死，而三边军又把边墙防得跟铜墙铁壁一样，就算他带来的那三千来人全部撞死在边墙也没有办法破边而入，抢到一粒粮食，除了哀求公平王大发慈悲之外，他实在不自己还能做什么。

    别说大明的官军，就算是这个自封的草头王，其麾下数千精锐，也可以轻易扫平他们。蒙古人是最现实的，他们喜欢依附强者，追随强者，在战场上东征西讨。当然，他们也会向强者臣服，如果罗世明没有数千精锐，他们也不会客气，直接纵兵强抢他们拥有的一切。

    只不过，公平王他的公平军明显比大明的精锐边军还要强，那怎么办呢？只能认怂，臣服。

    陈应上前扶起额哲道：“小王子万勿如此！正如王子所说，蒙汉一体，贵部困顿至此，我也深表同情，很愿意帮你们一把，但是……”

    额哲心里一惊，问：“但是什么？”

    “不瞒小王子！”陈应叹了口气道：“我们虽然是汉人，却为大明朝廷所不容，我们与大明朝廷是两码事，你可明白？”

    额哲摇摇头：“不明白！”

    “简单点说，你们向大明皇帝跪下来，磕几个头，你们就可以获得你们想要的粮食，盐、布帛、茶叶，等等！”

    陈应指着罗世明道：“但是，在这里，不行！”

    额哲心一沉，急急的说：“公平王，请您放心，我们蒙古汉子也是知道好歹的，王爷帮了我们，我们必倾力相报，不会让你们吃亏！公平王爷，求求你了，救救我们吧！”

    罗世明淡淡的道：“有话好好说，不要动不动就跪……白送粮食给你们肯定是不行的，不过我们可以开边市，你们拿东西来换！”

    “真的？”额哲随即又沮丧万分：“就算王爷肯重开边市，只怕我们也拿不出东西来换了，现在我们什么都没有了！”

    “有，你们有我们急需的东西！”陈应盯着额哲笑眯眯的，如同狼看到了绵羊。

    “真的有吗？那是什么？”

    “马！你们的马！”

    “我们……我们只剩下不到四万匹战马了！”

    “你们是只剩下不到四万匹战马了，那，挽马呢？骆驼呢？”

    “王爷要挽马和骆驼？”

    额哲有些奇怪，在他的印象中，大明开边市的唯一目的就是获得战马，至于挽马，关内就有很多，根本就用不着。

    陈应笑道：“是的。现在银川平原有大量良田可以开垦，而耕田离不开犁和耙，犁和耙又离不开大型牲畜。从关内贩牛过来路途太过遥远，价格昂贵，而且关内也需要牛，所以我希望小王子能拿一批挽马和骆驼过来换粮食，我们各取所需，你们得到救命的粮食，我们得到足够的畜力。”

    崔成友从范家大院抢了大量的金银财宝，当然还有粮草、布帛、盐、茶、就连醋也抢了足足三百多辆大车。

    范家数十年的经营，他们向建奴走私获得了巨额利润，然而，这些财富和物资，都成了崔成友的战利品。

    足够开发银川平原了。

    “那好办，父汗帐下要战马可能不多了，但是要那些不能上战场的挽马却有的是，要多少就有多少！”

    额哲舔了舔嘴唇：“公平王，我这就让人回去报信，让父汗送一批挽马过来，只是不知道一匹挽马能换给我们粮食？”

    陈应将清单摆在额哲的案前，只见上面写着：一匹两岁以上，十岁以下的挽马可以置换麦子两石两斗或大豆两石两斗，又或大米一石六斗，或盐六斗，或茶砖十六块，或一匹麻布、或三分之一匹棉布、或十分之一匹丝绸。

    在这张清单上，陈应写得清清楚楚，除了挽马，还有骆驼、羊、牛、战马、各种牲口价格不同。

    陈应笑道：“明码标价童叟无欺，小王子感觉怎么样？”

    额哲皱着眉头说：“那也太少了！”

    “小王子，已经不少了！”

    陈应笑道：“你与大明也交易过，他们给你们什么价格？我给的也是什么价格，他们要的是战马，我要的只是挽马，挽马与战马的区别，你应该知道有多大吧？”

