    第164章 苏母：小默他真厉害啊！

    杨春花呆坐在沙发上，面色苍白，恍惚无比。

    方才电话那头的声音，她都听到了。

    自己那弟弟，不光被开除了，还要被起诉了，要坐牢了！

    她光是想想，就觉一阵天旋地转，有种晕厥过去的冲动。

    “怎么会这样？”

    她喃喃着，一脸的失魂落魄。

    她还是无法相信这一切！

    本来不是好好的吗？

    他们都做了好几年了，一点事都没有，怎么偏偏这时候就出事了？

    蓦然，她想到了什么，浑身一震，双目不可置信地瞪大了。

    难道是……苏家那个女婿？

    刚才电话里，她亲耳听到，说是这个女婿在育英有关系，她先前还不以为意，以为是吹的，现在看来，这是真的！

    而且，苏家这个女婿的关系，还非常硬，硬到短短一天不到的时间，就揭发了他们的事，甚至让育英集团的老总都亲自出马了。

    她坐在那儿，呆了许久，心中开始懊悔了起来。

    她真以为，苏家那女婿就是个小白脸，废物，才敢大肆嘲讽他的，哪想到，他竟还有这样的本事，关系。

    现在好了，后悔都没用了！

    她这个弟弟，铁定是要进去了，她得想想，怎么洗脱关系，别被牵连了。

    “卢总，对不起，我真没想到，他杨德才竟是这样的人！”

    育英幼儿园。

    卢志东大步从副园长办公室走了出来。

    里面有法务部的人在收集证据，用不着他了。

    园长跟在后头，不停躬身道歉。

    “希望你跟这件事没什么关系吧！”

    卢志东转身，冷冷觑了她一眼，便是大步走了出去。

    出了园，他走向了街道另一头停着的一辆奔驶S级轿车。

    开了后座的门，他坐了进去。

    里面还坐着一人，是个二十三四的青年，着一身黑色西装，身姿修长，笔挺如剑，那刀削般的面庞，俊美无匹，一对如墨般的眼瞳，深邃，有神。

    他的肌肤，白皙无暇，如玉一般皎洁。

    卢志东定睛一看，又是愣了一下。

    这般反应，一如刚见到这位时的模样。

    略一失神，他很快又恢复了。

    但心底，却还是有些恍惚，不敢相信，这么一个俊美无匹的青年，竟是集团的新主人。

    “怎么样了？”

    青年嘴唇轻翕，声音淡漠。

    “叶董，您放心，已经处理好了，会一查到底，所有相关的人，都会受到应有的惩罚，不会有半点姑息。”卢志东忙恭敬道。

    这位叶董虽然年轻，但身上，却是有一股强大的气场，让他禁不住有些畏惧。

    “很好！送我回去吧！”

    叶默点点头，满意地道。

    “开车！”

    卢志东冲司机喊道。

    “叶董，您放心，您交代的那个名额，我会办妥的，也不会透露您的半点信息。”

    到了育英集团大楼下，卢志东下车，恭敬道。

    “好！”

    叶默冲他笑笑，上了自己那辆布加迪，开走了。

    “呼！”

    卢志东站在原地，目送跑车远去，终于松了口气，绷紧的神经也缓和了下来。

    集团刚易主，就爆出这样的丑事，他总裁的位置能保住实在不容易。

    接着，他便转身，匆匆进了集团大楼。

    中午时分。

    苏家别墅里，电话突然响了。

    苏母过去接了电话。

    “什么？真的？”

    下一刻，她便露出了惊喜之色。

    “好好！”

    连着应了几声好，她便挂了电话，笑得合不拢嘴。

    “怎么了？什么美事让你这么高兴？”

    苏父诧异地看来。

    “是育英那边打来的电话！”苏母欢喜道，“说是咱俊辉这个名额通过了，肯定是小默他托的关系，小默他可真是有本事啊！”

    “真的？”

    苏父一怔，似还有些不敢相信。

    刚昨天说的，今天中午就办妥了，也实在太快了！

    小默这本事，也太大了点！

    “小默一定是认识育英那边厉害的人物，所以办的这么快。”苏母笑道。

    现在，她是越发觉得，这个女婿厉害了！

    有才华不说，还会赚钱，现在还有人脉，关键时刻能帮上忙！

    “小默他，厉害啊！”

    苏父亦是叹道。

    两人聊了一会，叮铃铃，电话又响了。

    苏母去接的。

    “什么？”

    听了一会，她便失声惊叫，露出了几分不可置信之色。

    等挂了电话，她都还有些恍惚。

    “怎么了？是事情有变故了？”苏父紧张道。

    “不……不是，是老刘家打来的，说他们家买的名额被取消了，还有，那个杨春花的弟弟，育英幼儿园那个，被抓了，要坐牢了。”苏母恍惚道。

    “真的？”

    苏父眼睛一瞪，满面震惊。

    小默他不光是给他们办妥了名额，还顺便送了杨春花一个大礼啊！

    “哈哈！该！”

    苏父大笑起来，只觉解气。

    昨天，这个杨春花可没少给他们家甩脸色的。

    “小默他……真是厉害啊！”

    苏母又是叹道，一脸的感慨之色。

    下午，叶默直播了一会，快四点的时候，赶去了悦云庄酒店。

    李丽娟发来消息，说是米其林评星的事有进展了，前段时间，就有不少疑似美食密探的人到店用餐，今天，米其林官方又发来信息，说过几天会给他们一个好消息。

    对于米其林的评星，叶默倒没那么看重，毕竟这本来就是个洋玩意，但有总比没有好。

    有了评星，也能提升一截餐厅的名气。

    到了酒店，李丽娟已经等着了。

    “叶董，我觉得，一星是稳的，就是不知道，能不能上二星。”李丽娟笑道。

    “有星就行！”

    叶默笑道。

    “为了评星，我之前可是专门又把服务员培训了一遍，给她们涨了一半工资，肯定要评个高星才好。”李丽娟道。

    “对了，之前对园林区的改造，已经完成了，叶董要不顺便去看看？”

    “好！”

    叶默点点头。

    李丽娟便领着他，往内里园林区走去。

    “那位纪小姐呢？不会还住着吧？”

    转了一圈，叶默想到了那位阔绰的纪小姐，便笑着问道。

    “还住着，不过，现在不在，我看她先前出去了，应该是去购物了吧！纪小姐她，每次回来都是买一堆的东西。”李丽娟笑道。

    “哦！”

    叶默笑笑，便往后厨而去。

    (本章完)

