    跟着，苏叶就听到了祠堂之中传出来的笑声

    “王妃前来，有失远迎，还望王妃莫要见怪。”

    伴随着那道声音落下，原本在祠堂中站着的人，都走了出来。

    南明走在最前方，一身灰袍带着通身的气势。

    他的嘴角的疤痕让他显得凌厉不少。

    在南明的身后，南盈，南槐，楚烈，温书等人大概在药王谷居住着的所有贵客都来了。

    南明站在台阶之上，朝着周围的仆人抬了抬手

    “都愣着做什么，还不快让诸位贵客歇息？”

    话音落，两排椅子齐刷刷的摆在了院子里。

    这个院子很大，平常的时候便是用来训责弟子或者是给弟子讲课用的地方。

    而苏叶的面前，也送了一把椅子。

    不同的是，众人皆坐在两侧，唯独她坐在中央位置，被众人审视着。

    等到所有人落座，在那台阶高处，祠堂的正中央位置，南明坐在家主椅上，他的两侧分别坐着两个身着道袍仙风道骨的人物。

    刚刚那几股极强的气势便是从他们的身上传出。

    想来那几位就是药王谷很少现世的长老。

    等到众人坐定，苏叶的身后仍旧聚集着黑衣人跟家仆，仿佛只要她有任何的异动，身后之人会对她立刻斩杀。

    楚烈拧了拧眉头，这几天似乎没有睡好，双眼乌青着。

    他站起身开口

    “不可能是皇婶拿的，她要你们药王谷的宝物做什么？”

    南明露出和蔼的笑意，

    “六殿下不要太紧张了，我们也只是揣测才将王妃接了过来。

    若是有什么误会，在这里解开，也是还王妃一个公道。”

    苏叶坐在椅子上，身体逐渐靠向椅背。

    一身白衣，衬的人格外浅淡。

    一缕发丝垂落，遮住了她眼中的情绪。

    半响后，她抚弄着自己食指上的戒指

    “谷主今日这阵仗，似乎是冲我而来。”

    南明笑的和善，摇头

    “怎么会，王妃您多想了，我也只是想抓住那个偷了药王谷至宝的盗贼而已。”

    苏叶好奇

    “你们药王谷，丢了什么东西？”

    她说着的时候，抬起头看向南明。

    一提起丢失的宝物，南明眉头拧起，表情变得严肃起来

    “因至宝药王戒丢失，才会打开了谷里的防御机制。”

    只是他一说完，不等苏叶说话，就又道

    “王妃不用担心，只是因为这谷里一直对你猜疑之人颇多。

    故此我们才不曾通知将你带来，为的也是还你一个清白。”

    话音一落，南明挥了挥手。

    顿时，便见到一张长桌横亘在了阶梯下方。

    那黑色的长桌上，摆放着一个青色的玉石，那玉石经过雕刻成了一个圆环状，被镶嵌在一个木头里。

    苏叶扫了一眼黑色的长桌一眼。

    继而，就听到了南明开口

    “只要你靠过去，若是药王戒不曾在你身上，这块玉石便没有任何的反应。如此便能证明你的清白了。”

    苏叶靠在椅子上，笑了。

    这个南明，大概是在见到她手指上的戒指的时候，就对她起了疑心了。

    设计了这么一大出，就为了光明正大据为己有。

