
        在小丫头问够了之后，也是有些迷迷糊糊起来，在寰宇塔之中，她也是呆了太久，在那里虽然有人保护，但是也很难放松下来，小丫头也是很努力的xiu lian了。

    如今好不容易出来，也并没有去休息，而是找到萧辰问了这么多的事情。

    将紫星儿安顿好，萧辰几人聚集到一起。

    “云柔，不管谁来，都要提前通知我，不要直接让对方进来。”萧辰说了一声。

    他们现在打算xiu lian，而紫菱和他，都是得到了女帝的传承，修行的时候，自然要小心一些。

    好在问神居的结构，和建造它的人实力很强，那怕真神或者是其余强者想要窥探，都不是一件容易的事情。

    虽然云柔有些奇怪，但是她也只需要服从命令就好，所以也只是称是罢了。

    在封闭的庭院当中，虽然只是几个人在xiu lian，可是动静可不小。

    尤其是紫菱在xiu lian的时候，浑身有着星辰光辉散发，竟然可以与遥远的天边，那些悬浮在高空的星星所呼应。

    那些星辰散落下的光辉，虽然很难被人注意到，但是萧辰他们因为就在紫菱身边，所以可以真切的感觉到，这些光辉就是进入到了紫菱的身体当中，被紫菱所吸纳。

    而萧辰在看了一会之后，确定不会有人发现，也开始了xiu lian。

    虽然他没有继承三大星环，可是也得到了其中的力量。

    器灵的心思，萧辰也是知道，要是此事隐瞒不下去，最终还是暴露的话，那他也是可以冒充得到传承的人，这样紫菱就不会有危险了。

    这也是萧辰愿意这么做的原因。

    而现在，他不过是了解的星辰法则，还是需要不断强化才可以，这样才能加强说服力。

    从萧辰的光明法相当中，有着三种不同的法则挣脱出来。

    炙热的太阳光环，寒冷的寒月光环，还有梦幻的星辰光环，就在光芒发现当中，逐渐形成。

    之前萧辰是将三种法则融合到一起，增强了他的光明法则。

    但是现在，萧辰创造出在寰宇塔之中的星辰宫阙里看到的三大光环，将其模拟了出来。

    “虽然力量要许多，但是也可以糊弄过去吧。”

    萧辰抬头，看着自己的杰作，除了比星辰宫阙之中的光环缩小了不少，但是其中的意境还是有的。

    三大星环，最有价值的，当然是其中蕴含的意境。

    那怕是萧辰制造出的星环，也是同样如此，没有的，就是紫菱那继承的庞大力量罢了。

    但是要是交出去的话，在三大学宫手中，依旧可以参悟出女帝所掌握的法则和攻击手段。

    萧辰其实也觉得有些不可思议，但是估计器灵也是为了让其可以逼真一些，让众人相信，所以也做了一些手脚吧。

    但是这些都不重要了，看着光明法相缠绕三大星环，萧辰满意的点了点头。

    看着还在xiu lian的紫菱，将法相收了起来。

    也不知道现在寰宇城这些势力如何了，是否还在调查那神秘人呢？

    就这样，看似平静的过了几天，但是整座城内，都是弥漫着一种紧张的气息。

    所有势力，都在明里暗里做着一些调查，而萧辰他们则是一直在问神居当中xiu lian，并没有出门，当然也没有人来找麻烦。

    “少爷，有人拜访。”

    但是平静，无非就是暴风雨来临的前奏，萧辰当然不会相信，寰宇塔会一直这样平静下去。

    寰宇塔都消失了，不管因为什么，这里的势力，都会展开彻底的搜查。

    “谁。”

    而当知道有人来拜访的时候，萧辰也并没有慌，这似乎才是正确的节奏。

    “是紫前辈。”云柔开口。

    来到这里的，是紫汪龙，还有紫夫人。

    萧辰自然是亲自接待，还有紫菱也是出现。

    “找个地方说话吧。”紫汪龙开口。

    萧辰点点头，在星辰宫阙之中的时候，他就了解，紫汪龙是知道一切的人。

    “看来你和紫菱果然如我所想的那样，是在天界的情侣。”

    在找好地方之后，紫汪龙开口，而一旁的紫夫人更是睁大了眼睛，有些不可思议。

    萧辰也没有多问，既然紫前辈让紫夫人在这里，当然是可以信任的。

    “萧辰哥哥，大伯和娘你们都来了。”而就在这个时候，紫星儿也跑了过来。

    在问神居之中，还真的没有谁能拦得住她。

    “星儿不要胡闹，我们这里谈正事呢。”紫夫人呵斥道。

    之前她也是什么都不清楚的，但是现在她知道，萧辰与紫菱身上，必然有着很大的秘密。

    “算了，如今大家算是一家人了。”紫汪龙摇了摇头说道。

    这句话，到是说的有些耐人询问了。

    “对，一家人。”星儿单纯，但她当然认可这句话。

    “萧辰，你应该知道，他们不会放弃搜索的，而且一些人依旧在调查你，虽然一些事情很隐秘，但是只要做过，必然还是会有痕迹存在的。”紫汪龙说道。

    萧辰微微点头，确实他与三大学宫之人碰头，这不是第一次。

    之前兽潮的时候，就有过一次，那个时候他的师兄也是出现过。

    虽然他隐藏的很好，但是结合这次的事情，难免没有人会联想什么。

    “紫菱，你有什么想法吗？”紫汪龙开口问道。

    “没有，只要可以和萧辰一起，我就满足了。”紫菱摇了摇头，她现在还不是很清楚，如今他们要面临什么样的状况。

    毕竟在被带到这里之后，她就一直在xiu lian状态。

    “女帝的传承，你得到了吧。”紫汪龙问道。

    紫菱也没有隐瞒，微微点头。

    这回，紫夫人终于知道，现在的情况是有多么的严重了。

    “这事有多少人知道。”紫夫人这时开口。

    “星辰学宫有几个，所以此事还是有机会。”紫汪龙说道。

    萧辰也不意外，现在紫汪龙应该是想要让他们加入星辰学宫，来受到保护吧。

    “寰宇塔消失，女帝传承被人得到这个事情，必然会被发现，与其被动等下去，不如主动出击。”
  