 “啥病？”

曹桂芳听到龙隐说出的病名，顿时就懵了。

“阴阳颠倒乾元锁身症！”

龙隐只得再次重复了一句。

曹桂芳脸上的神情顿时就精彩了，一张脸抽动不已，好半晌她才一把抓过龙隐，捏着龙隐的脸，狠狠地说道：“你在糊弄老娘是不？”

她想破脑袋，也没有听说过这种病。

这不是糊弄她是什么？

龙隐急忙说道：“阿姨放手，真的没有糊弄你，这确实是一种怪病！”

“行，你给我解释清楚，解释不清楚，我就拔光你的毛。”

曹桂芳狠狠地说道，“是全身上下的毛都给拔光！”

龙隐无语地看着曹桂芳，片刻之后，他才说道：“阿姨，我讲个故事，你可能会明白一些。

不过这其中，可能有些不恰当，冒犯到你父母的地方。”

曹桂芳淡淡地说道：“我爸妈生我下来，估计看到我是怪胎，就直接把我扔了。

我是师父抚养长大的，也跟了师父的姓，所以，你不用顾虑到我父母那边。”

“好吧！”

龙隐整了整心神，“我打个比方，你父母合计说，我们生个男孩吧！但是，生孩子的时候，你父亲临时又决定把你生成女孩。

但是，他改变主意的事情，你妈妈并不知道。

她还是按照原来的计划，要把你生成男孩。

所以，在孕育你最后一步的时候，你妈妈有些发懵了。

不是要生成男孩吗？

咦，这孩子身上的阴柔之气这么重？

阳刚之气怎么没有多少呢？

你妈妈按照最先预定的计划，要把你生成男孩。

为了让你阳刚一些，你妈妈使劲往你身上灌输阳刚之气，让你符合男孩的特征。

但是，你其实本质是女孩。

而你妈妈使劲往你身上灌输阳刚之气的结果，就是把你的身体封闭了起来，想要把你转化成男孩。

但是，你根本就成不了男孩。

那些大量的阳刚之气，把你女孩的所有特征全部封锁了，然后，你就成了现在这个样子。

这样的病症，就叫做阴阳颠倒乾元锁身症。”

曹桂芳脸皮一阵抽动，这小家伙这么编排她？

虽然说法有些怪异，但是，她倒是有些听懂了。

“你的意思是，我妈生错了？”

曹桂芳哼道。

“这很难解释！”

龙隐摇头道，“但是，我说的故事，就是你病症形成的过程。

你现在的血脉和身体，都蕴含着强大无比的阳刚之力，所以，你的身体是发育不出来的。

你这种病症，也算是先天性疾病的一种。”

“好吧，其他的我也不和你计较了，你就说说，我现在应该怎么治？”

曹桂芳问道。

“阿姨你的病症，非常难治！”

龙隐正色地说道，“不是我故意装模作样，而是太困难了，需要花费的时间也很长，还得用到一件至宝。

这件至宝，我已经有线索了，但是，其他的条件达不到！等我把所有条件达成以后，再给阿姨你治疗如何？”

要治疗曹桂芳的怪病，那就必须得把曹桂芳身上的乾元之力降低。

而要达到如此情况，有两种办法。

一种是提升曹桂芳身上的坤元之力，当坤元之力压制了乾元之力，那曹桂芳自然能够成为一个真正的女人；另一种是宣泄曹桂芳的乾元之力。

但是，如果宣泄曹桂芳的乾元之力，那曹桂芳的命都要丢掉半条，还得白白浪费了曹桂芳身上的乾元之力。

而且，想要宣泄也不是那么容易的。

至于说提升曹桂芳身上的坤元之力，这龙隐倒是可以做到。

因为，他在华家的天坑里面挖到了一块至宝，那块至宝就是坤元石。

这块坤元石，汇聚大地精华，有无比强大的威力。

这件坤元石，龙隐是绝对不可轻用的，而且，他也准备用这坤元石来达成一些目的。

除非是等到他已经有条件利用坤元石了，到时候才有可能帮助曹桂芳治疗。

曹桂芳眨了眨眼睛，才对龙隐说道：“行吧，以后有条件再治疗！不过你可要记好了，老娘要是治不好，我就把你抢走，去陪伴我下半生。”

“肯定能够治好你！”

龙隐笑道。

曹桂芳点了点头，问道：“你叫我过来做什么？”

她可没有忘记，龙隐叫她过来，是有其他问题的。

等到龙隐把关于王家的事情说了以后，曹桂芳一脸不在意地说道：“这算什么事情？

直接去动手就好了！”

“要讲点道理！”

龙隐急忙说道，“还是等我我让你行动的时候，你再行动吧！”

“没问题！”

曹桂芳答应了，“对了，你不是有什么丹药给我？

还是养颜丹什么的？

我可要保养好，别到时候没有成为女人，就先人老珠黄了。

要是等到成为女人以后，也没用了，那我还成为女人干什么？”

龙隐二话不说，就把洗心丹和养颜丹都给了曹桂芳，然后才微笑道：“这洗心丹清除心障很好，对你肯定有帮助。”

“好吧！”

曹桂芳点点头，“反正我北方也没有什么事情，我就服用洗心丹以后，在你这里休息两天再回去。

找个地方给我，我要修炼一下！”

因为华家刚刚才被敲打过，其他世家都很乖。

一般事情其他的监察使就处理，她现在自然空闲。

随后，有人把她接到了客房，她却没有立刻服用丹药，而是在坐着出神不已。

她没有想到，有一天居然有变成女人的机会！实际上，这个问题已经困扰她很久的。

要么是男人，要么是女人，她偏偏在中间，什么都不是。

这块石头，已经压在她心头很多年了。

现在，龙隐终于解了她的疑惑，确定了她的身份，这简直像是给她打了一剂强心针一样。

好半天以后，曹桂芳释然地笑了，摸了摸自己的下面，又摸了摸胸前，摸了摸自己的脸，喃喃自语道：“从今以后，老娘就是女人了。

以后其他的男人，可不能再乱摸了。

嘻嘻！”

她一口吞下洗心丹，开始修炼起来。

她人生的问题豁然开朗，再加上洗心丹的帮助，她武道上的道路，也顿时豁然开朗，突破的时间到了。

而另一边，龙隐把曹桂芳送走以后，他心中其实有些唏嘘。

一个女人，顶着人妖的问题，活了这么久，真的很不容易。

但是，现在都不是问题了，他会解决的。

当然，他其实也非常好奇，曹桂芳的身体到底是什么样子。

只是曹桂芳不给看，他也没有办法。

 