    陈朝在殿外奔跑起来，肉眼可见的是他踩碎不少广场的石砖，皇城自然有大阵，却不是用来防范他们的。

    他朝着前面奔跑而去，看似要以一种近乎蛮横的方式撞在对面的何夷身上，这般打法，观战的年轻人们冷笑不已，他们对于武夫的蔑视，除去武夫是强行想要修行的修士之外，还有一点便是他们的战斗方式，太过蛮横，哪里有半点别的修士展现出来的飘然之意？

    陈朝没有心思去理会别人的看法，他在极短的时间便将双方的距离从十数丈变到了数丈，再过一息时间，这个距离还要被他拉进，到时候他可以出现在对方的一丈之内。

    一丈之内，那便是武夫绝佳的战斗距离，近身而战，武夫强大的体魄，会占据极大的优势。

    只是他这般想，对方又怎么可能真的落入一丈之内，在两人相距还有数丈的时候，何夷便冷笑一声，脚尖一点，已经朝着身后倒飞而去，他道袍招摇，大袖之间寒光闪过，数道磅礴气机瞬间从衣袖中撞出，呼啸着掠过半空，卷起风浪。

    那些气机之中充满了极为锋芒的意味。

    广场上忽然起了一阵大风。

    看着这一幕，不少人露出了惊异或是赞许的目光，何夷这位潜龙榜上的天才果然不凡，此刻出手不知道是否尽了全力，但不管如何，所展现出来的东西已经并非一般人可以比较了，他们甚至觉得眼前的何夷甚至有可能和方外真正的一流天才能相提并论。

    的确，他既然是潜龙榜上的人物，自然有这个能力。

    或许能轻易战胜他的，只有潜龙榜上那几位排名极其靠前的人物。

    陈朝按住刀柄，面对那蕴含着无数锋利之意的气机，他并没有选择抽刀斩断，而是微微沉默之后，便有了想法，他骤然用力，如同离弦之箭撞出，又是极为野蛮的撞碎那些气机，强行闯过那布满锋利之意的气机，强行将距离再度拉进。

    以身躯相扛。

    广场上的人们瞪大了眼睛，在看到那些气机出现的时候，他们也在思考若是自己在对面应当用什么法子去躲过或是穿过那些气机，但没有一个人想过要用身躯硬抗的，看到陈朝选择了如此古老而愚蠢的办法，他们最开始有些不屑，但随即便有些震惊，因为那个少年此刻已经成功的闯过了那些气机，而他自己，除去衣衫破碎了些之外，没有任何损伤。

    这是多么坚韧的身躯？

    修士们口口相传，武夫虽说手段单一，但身躯坚韧却冠绝众多修士，为世间第一，虽说他们也知道这句话，但却没有谁会有深切认知，直到现在，当那个少年毫发无损的穿过那些气机的当口，他们才后知后觉，原来这便是所谓的同境之中，武夫身躯便是他最大的依仗。

    何夷眼中闪过一抹惊奇，似乎是没有想过陈朝会选择这个法子来应对，当然，他更没有想到的，是陈朝在穿过自己布满荆棘的气机时，为何会毫发无损。

    他自然不知道陈朝这些年为了在深山里打杀那些妖物付出了怎么样的代价，也不知晓他为了打熬出一副远超于同境修士的身躯付出了多少艰辛。

    他的身躯坚韧程度绝不是眼前的何夷能够想象的。

    虽说陈朝穿过了那些气机，但此刻却还是没能来到何夷身前，这位年轻道士身形骤散，一道道虚影顿时出现在广场四周，而且尚在游走，让人分不清楚到底哪一道才是真的何夷。

    可陈朝只是看了一眼东南方向，抬起手臂，便是一拳砸出！

    轰然一声巨响！

    广场上的石砖破碎，一条裂痕蔓延而去。

    何夷的身影被逼了出来，显得有些狼狈，他一挥大袖，退去十数丈，站定之后，有些不解问道：“你是怎么找到我的？”

    陈朝没有立即回答，朝前掠走的同时，才开口道：“那些山中的妖物比你的手段高明，它们都逃不出我的眼睛，又何况是你？”

    何夷皱了皱眉，这一次他没有退，只是站在原地，等着陈朝欺身而来，然后一掌拍出，无数汹涌的气机从他的掌心涌出，迎上了陈朝的拳头。

    极为强大的两道气机在这里相撞，顷刻间便有气机朝着四周荡开，朝着围观的年轻修士们而去，席卷四周。

    二皇子皱了皱眉，便看到李恒微微抬手，气机顿时四散，如同清风而来，却再无威势。

    谢南渡扭过头看向那位看似寻常的年轻宦官，后者只是微微一笑，并没有别的举动。

    何夷知晓陈朝强的地方是他的强大的身躯，但他修行多年，体内气机雄浑，心知只要不让对方的拳头落在自己的身躯上，那么即便是靠的再近，其实也不会有太多麻烦的事情，况且他此刻也是想要看看对面的这个黑衣少年能杀死郭溪等人，到底有多少手段。

    他掌间气机涌动，极为磅礴，落到陈朝的拳头上，只是顷刻间便将其逼退数步。

    何夷冷笑一声，料想对方也不过如此，终究不过是一介莽夫。

    只是下一刻，他便感觉到气机紊乱，自己眼前的少年拳头上猛然迸发出极为强大的气机，竟然硬生生击散了自己的气机，而后他恍惚间便看到那个少年沉肩朝着自己心口撞来。

    那坚如磐石的身躯朝着自己撞来，何夷躲闪不及，就在和陈朝身躯相撞的当口，他整个人便如同断线风筝一般朝着远处跌落，这一幕落入众人眼中，自然又惊起阵阵惊呼。

    何夷是谁？那可是潜龙榜上的强者，境界强大，天赋惊人，像是这样的人物，谁都不会相信他会在和陈朝的交手中败下阵来，但如今的局面，却让人们脸色变得难看起来，因为肉眼可见，何夷已经落入了下风。

    “不可能！”有修士喃喃自语，声音惊颤，他完全不敢相信如今呈现在自己眼前的画面。

    何夷不可能会输，是的，他绝不相信何夷会输。

    “何夷可是潜龙榜上的天才……”

    他们根本不想看到那个黑衣少年取胜，但是现在的情况却是这样？

    这是怎么回事？

    有很多疑惑已经出现在了他们的心间。

    不过不等他们想太多，局势瞬息万变。

    何夷倒飞出去之后，道袍飘摇，竟然有数道寒光从衣袖中掠出，带着凌厉剑气，掠向陈朝。

    仔细一看，那竟然是数柄飞剑！

    何夷是道门修士，为何会有这样的手段？

    “是道剑！”有修士皱起眉头，有些惊骇出声。

    世间修士，剑修杀力夺魁，各派要么选择也在门下培养剑修，要么便是钻研道法和剑修之法结合，而这符剑便是道门早些年感悟剑修之法创造出来的一门道法，既有剑修杀力之威势，又混有道门真法，可谓杀力不俗。

    那无数道袖珍的飞剑从何夷袖间涌出，寒光闪过，仔细去看的话，可以看得清楚那不过只有一掌长短的飞剑剑身之上镌刻着密密麻麻的符文，那些诡异复杂的线条上有着特别的气机流动。

    数道飞剑在何夷朝着后面倒飞出去的同时从他衣袖里射出，带着无数寒光，带着凛冽剑光。

    其他修士不修剑道，体内便无剑气，既然没有剑气，便注定无法御使飞剑，可道门这桩道法在飞剑上镌刻符文，以固定的道法驱使飞剑，竟然也能达到和飞剑一样的效果。

    这道剑手段自然精妙，但是在看到这手段之后，众人也没有那般放松，而是变得有些忧心忡忡，那道剑必然是何夷压箱底的手段，之前不曾展露，肯定是想要将这手段留到之后的万柳会上，如今提前将这个手段用了出来，意味着什么，其实不用多说。

    他们再看向这边的陈朝，眼中的情绪已经变得不同。

    有的人已经知晓，是他们之前看轻了这个黑衣少年。

    ……

    ……

    数柄道剑划破长空，数道剑光闪过，陈朝往前而去的身形顿时停滞，飞剑将他逼得不得不退。

    数丈距离之后，陈朝躲过数道飞剑，而后，他的手再次放到了腰间的刀柄上。

    飞剑不停歇，在半空掠过，速度之快，光凭肉眼几乎不能将其捕捉。

    其中一柄飞剑，已经朝他眉心而来，两者距离已经越来越近。

    陈朝皱着眉头，朝着一侧躲去，却骤然间感受到腰间一凉，一柄飞剑不知道什么时候已经来到他的身前，从他的腰间掠过，割开了他的衣袍，甚至还将他的肌肤割了开来，他的身躯固然坚韧，但此刻飞剑更为锋利。

    感受到那利刃切开肌肤的刺痛，陈朝眼睛深处有一抹藏得很深的情绪涌了出来，他手掌微微发力，紧握刀柄，骤然抽刀。

    那柄马上要刺穿他眉心的飞剑没能刺破他的眉心，而是被他一刀斩中剑身，然后急速的坠落，钉入地面。

    陈朝仰头躲过另外两柄飞剑，一刀斩开一柄游荡的飞剑，然后看向了站在对面的何夷。

    此刻何夷也在看他。

    两人四目相对，情绪复杂。

