    

    第577章  大姑和小侄

    “不行。”云汐冷冷拒绝。

    “那您就是我大姑，我是您乡下的小侄儿，这样可以吗？”

    云大海脸不红气不喘，满脸讨好的谄媚表情，非要让云汐比自己大一辈。

    众人思索着，居然还都觉得不错。

    只不过云大海人高马大，光身高就足有两米，云汐站在他面前像个萝莉似的。

    偏偏两人要认姑侄？

    这画面就有些……滑稽？

    云汐想了想，也找不出拒绝的借口。

    “那就这样吧。”

    云汐说着，双手落在云大海的双肩处，突然用力一提，便将他脱臼的双臂接上。

    “嘿嘿！谢谢大姑，侄儿大海给您磕头了！”

    两米高的云大海，推金山倒玉柱般跪下。

    当着几人的面，咚咚咚三声，居然真给云汐磕了三个响头！

    围观的张峰、李清和顾前暗暗咋舌，心想这家伙脸皮也够厚的。

    但不知为何，三人有莫名觉得云大海能和云汐攀上亲戚，运气实在好得没变，他们居然有一点点羡慕？

    其实，云大海也有自己的小算盘。

    他今天不小心得罪了云汐这样的高手，如果不把仇怨抹平，以后他晚上睡觉都要做噩梦。

    但如果和云汐认个干亲，尤其是做她的小辈，那两人的关系可就大不一样了。

    仇怨全部抹平不说，他做了小辈，以后云汐反而成了他的靠山。

    古武界实力为尊。

    云大海当年被古武界开除，一是性格问题，二是少了背景靠山，这才被对手算计。

    云汐的实力，即便在古武协会，他也没见过同级高手。

    云大海是越想越美，几分钟前沦为阶下囚的郁闷，瞬间一扫而空。

    四人就此返回剧组外景地，远远的，安保领队就看见云大海那标志性的光头，立刻紧张的盯着对方！

    “不要慌，是自己人。”张峰表情古怪的说道。

    安保领队还没反应过来，就看见云大海满脸讨好的朝着自己走来。

    “哥们，刚才都是误会，兄弟给你赔不是。”

    说着，他掏了掏口袋，将一个药瓶丢给安保领队。

    领队接住药瓶先是愣了几秒，等他下意识的扒开瓶塞闻闻，不由得惊呼：“凝气丹？”

    凝气丹是一品丹药，并不是什么奇珍异宝，但安保领队也不过是古武一阶而已。

    这一小瓶凝气丹在古武协会内部售价至少20万以上，正是治疗外伤、凝气培元的好药。

    他虽然也买得起，但难免会觉得肉疼。

    有了这瓶凝气丹，领队挨揍的那点小小不快自然是翻篇了。

    张峰也向剧组其他人介绍，说云大海是新来的特技演员，功夫很好云云。

    众人已经知道是他打伤了安保领队，此刻见两人都和好了，心下反而钦佩云大海的功夫了得。

    成功融入剧组，云大海自然不忘讨好云汐。

    “大姑，您看乔家那边，让我替您去收拾一下怎么样？”

    “稍等一下。”云汐淡淡道。

    她拿出红色手机，像是很寻常的在刷着玩。

    但云大海却看得分明，云汐登录了乔氏公司的官网，开始浏览网站的每一个子页面，似乎想要了解乔乔的家族企业。

    云汐一边刷手机，一边慢悠悠的说道：“习惯用非法手段的家伙，经营的公司也不会有多干净。”        

