    “你哥哥哪里人？”白一生忍不住询问。

    此言一出，一旁的几人纷纷凑过来，紧盯着紫姬。

    唔！

    紫姬沉思了一会儿，想起光小雨的叮嘱，她神情认真的说道：“我哥哥出生在一个贫穷的家庭，一个小小的村庄里，父母在他还未出生前便死掉了，噢，是出生以后死掉的，他从小就……”

    “你哥哥生下来以后，父母就死掉了，那你和你姐姐？”袁奇峰瞪着大眼。

    是哦！

    家里还有我和师姐。

    紫姬皱起眉头，又道：“是生下我以后，父母才死掉的。”

    “你哥哥叫什么名字？”白一生问。

    “陈平平。”

    “所以？你姐姐叫光小雨，你叫紫姬对吗？”白一生神情变得古怪起来，他意识到这里面有大问题。

    这三个家伙根本不是兄妹，有可能来自同一个宗门，为了入仙谷，故此隐瞒自己的出身。

    哎！

    其实没必要这样。

    入了九天，只需要隐藏自己来自天武即可。

    他并不是很在乎几人的出身，他在乎的是两女强大的天赋。

    “这个问题，我想想！”她垂着眼帘，认真思考起来。

    紫姬并不擅长说谎，白一生看出来了，这丫头浑身上下透露着耿直，再让她说下去，估计会暴露更多的漏洞。

    白一生当即打断她的思考，说道：“你觉得，你哥哥会不会惊醒那尊魔？”

    紫姬回答：“会！”

    对于这个问题，不需要思考。

    她了解陈平平。

    一群人听到这个回答，脸色顿时僵住。

    刘匡义开口：“能不能劝劝你哥哥？”

    紫姬又道：“执事大人放心，我哥哥既然决定惊醒那尊魔，那就说明他有办法镇压那尊魔。”

    “你哥哥不是皇道之境吗？”刘匡义吐血。

    大帝见到青魔都要绕着走。

    他一尊皇道之境，凭什么能镇压青魔？

    紫姬不语。

    她不善言辞，不善争辩，对于这些问题，无从回答，但她相信自家师兄。

    不远处的五人齐齐望向这里，也想从紫姬的口中得知缘由。

    古城下方。

    一群金乌正在大骂帝子：“白痴，蠢货，你们要救人，自己偷偷来就好了，为什么要带上那个人族修者？”

    “这下好了吧？倘若惊醒青魔，我们都要死在这里。”

    “就是！”

    “紫金神族的帝子了不起吗？”

    他们吐沫星子横飞，实在是气得不行了。

    一旁的金蝉看见帝子被骂的不敢吱声，脸色铁青，他忍不住反驳：“既然那尊魔如此强大，寻常的修者还未必能惊醒，你们慌什么？”

    话音刚刚落下，上方的古城中传来剧烈的震动，紧接着，一股深沉而冰冷的气息波动从中喷涌出来。

    伴随着可怕的神威。

    哗啦！

    长空开始坍塌，天地之力扭曲，法则与大道之力一一被分解，啊！不，是被吞噬。

    刹那间，整个汤谷都黑了下来。

    众人发呆。

    袁奇峰颤声：“我们现在跑来得及吗？”

    “来不及。”刘匡义回答：“身在汤谷内的生灵恐怕都要遭劫。”

    “完了！”

    层层乌云弥漫于此，压得很低很低，仿佛天空要坍塌下来，给人一种无与伦比的压迫感。

    咔擦！

    巨大的棺椁开始悸动，上面的那一层棺盖，缓缓移动，棺椁露出一角，凶煞之气如若海啸涌向几人。

    老金乌脸色大变，头也不回的逃离这里。

    光小雨也感受到那种压迫，肉身，神魂，仿佛都要被吞噬，她面色苍白，看了看一旁的陈平平。

    一只手伸了过来，紧紧握着她的手：“别怕！”

    呜呜！

    可恶的师兄，为什么要对我这么好。

    还有，我可是魔帝啊！

    为什么要害怕凶煞之气？

    想到这里，她深吸一口气，强行冷静下来，说道：“好！”

    这是青魔修炼了无数岁月的凶煞之气，即便是一尊圣境强者在这里，也无法抵挡，会被瞬间侵蚀，而后吞噬。

    不过光小雨是魔修，体内有原始魔神的，能很大程度的去抵挡。

    至于老黄牛，土鸡，毛球，它们都是灵兽，天生神性，万法不侵，自然无惧凶煞之气。

    反倒是陈平平也是一脸平静，无视凶煞之气，让光小雨诧异，皇道之境的师兄强大到这种程度了吗？

    他没有圣境强者的领域，也没有尊者之境的神力，可他却能无视这种可怕的吞噬。

    彭！

    陈平平撑开太阳真经，金色的光芒照耀出去，如若一轮旭日般，将他衬托尤为神圣。

    他想以太阳真经的万法不侵，去镇压青魔，殊不知，刚刚走出一步，身形便无法动弹，仿佛前方有一座大山挡在这里。

    陈平平挑了挑眉，望向光小雨肩膀上的毛球。

    咿呀！

    毛球睁开双眼，体型开始变大，一双黝黑的眼瞳突然变得深邃起来，一张口，竟然将漫天乌云与及那可怕的凶煞之气如数吞噬。

    是了！

    光小雨这才反应过来，毛球才是师兄最大的底气啊！

    是师兄所有灵兽中，活得最为悠久的一头，别看它没什么战斗力，可是一张口，连天地都能轻易吞噬。

    用它镇压青魔，最好不过了。

    原来如此。

    想明白这一点，光小雨绷紧的神经也松懈下来。

    “吞天……”低沉，枯燥，沙哑，艰涩的声音，从棺椁中传出来，无悲无喜。

    仅此两个字，却犹若大山压在两人的肩膀上。

    咿呀！

    吞天兽再次出手，抖了抖肥胖的躯体，欲要冲向棺椁。

    于此时，陈平平也在出手，太阳真经疯狂燃烧着，他欲要打开那口棺椁，让青魔彻底浮现出来。

    “你堕落了。”青魔语气森然，可怖，又道：“仅凭你们，也妄想镇压本座吗？”

    呵呵！

    陈平平笑道：“当然不止。”

    话音落下，身后的老黄牛冲了上来，一声怒吼，撼动整座古城。

    此时，它浑身绽放神芒，神威凛凛，一双眼瞳变得很妖异，内化大世界，两只菱角激射出天道剑芒斩向棺椁。

    就差人形矗立了。

    9级老黄牛的爆发，非同小可。

    陈平平有些意外，他原本是想让老黄牛用气场去镇压青魔，殊不知，它还有剑道？

    这些小家伙背着自己，偷偷学了多少本领？

    为什么我这个主人一点都不知道？

    天道剑芒斩落，摧枯拉朽，一瞬间压住了青魔。

    棺椁中的青魔一脸懵。

    他见过吞天兽，自然知晓吞天兽的能耐，可是，这头老黄牛又是怎么回事？

    眼前这个皇道之境的人族修者，居然嚷嚷着要镇压自己？

    我他喵……

    堂堂青魔，魔种帝尊，曾血染一方大世界，让无数无敌的大帝都敬畏不已，区区一个皇道境的人族修者也敢对自己出手？

