    李思宇退到卓宇和老人的身前，一双纤纤玉手快速结印。

    随着一缕缕蓝光呼啸开来，在三人身旁围绕一圈形成了一道高十丈的长方形光阵，手法极其娴熟。

    卓宇对李思宇说道：“他们那么多人，你觉得你这个守护阵法能守护多久？”

    李思宇清丽的容颜浮现出一抹俏皮而狡黠的笑容冷声道：“只需要抵挡一阵便可，等救兵来！”

    “救兵？”

    卓宇好奇，在这茫茫的深山老林中，除了他们三个人，李思宇还能召唤什么救兵来。

    “好好看着就行了。”李思宇神秘兮兮的俏皮笑道。

    卓宇不由得看了一眼老人，老人对卓宇传音道：“一会请小兄弟看情况来相助思宇，她要施展的那种功法还不成熟。”

    “好的。”卓宇答应道，他很想看看李思宇的手段。

    当守护大阵形成后，李思宇的手势顿时一变，闭上眼睛，嘴里念念有词，听起来带有一种莫名的召唤之力。

    簌簌簌！

    卓宇双耳一动，听到死寂一片的森林竟是开始掀起了一阵阵阴风，在蓝光大阵外环绕。

    嗖！

    随即李思宇双手指向夜空，指尖激射出一道黑光，直冲云霄，寂静无声，难以察觉。

    卓宇顺着这道黑光望去，发现这道黑光竟是在森林的上方迅速扩散开来，足足蔓延千丈之宽。

    卓宇心中微动，李思宇到底想要从森林中召唤出什么救兵来帮他们。

    　？当李思宇作完法后，整个人的气息顿时降了一截，俏脸苍白，虚弱却十分有信心的说：“一刻钟后，我们就有办法出去了。”

    嗡嗡嗡！

    话音刚落，四面八方突然亮起极为刺眼的金光，将方圆百丈的森林照得一片金灿灿。

    三人眯了眯眼睛，一股丝毫不弱于卓宇身在火焰山时的高温，自形成一道金色的热浪，自四面八方出现向蓝光大阵席卷而来。

    砰！

    金色热浪撞在蓝光大阵上，大阵表面的光芒如潮水般涌动，将金色热浪一点点吞没。

    三息之后，金色热浪被蓝光大阵之力化解，大阵没有一点损耗，固若金汤。

    这只是一个照面的试探，对方并没有认真。

    距离他们十丈之外，有约莫三十人分别围绕着蓝光大阵站在大树的高处，并且这片区域都被金光覆盖。

    三十人都是青年，手背身后，身材如苍松般挺拔，气宇轩昂，个个气度不凡，都是人中英杰，沐浴在金光中，如同太阳使者般威严十足。

    卓宇大概扫了一眼，三十名青年的境界都在清一色的元丹境中品，每个人身上释放出的金光都在彼此相连，像是某种合击之法，能令彼此的战力提升数倍。

    一般这种合计之法都是用来对付强大的敌人，而用来对付他们三人，倒像是有些小题大做了。

    笼罩百丈地域的金光蕴含着汹涌澎湃的极阳之力，一旦触及，不仅肉身被烧伤，灵力也会被燃烧。

    “小兄弟，怎么看？”

    老人没多看这些青年一眼，而是饶有兴趣的对卓宇问道。

    卓宇轻声道：“嗯，这些人的实力还算不错。但正主藏在暗处观察，那家伙才是真正对我们有威胁的人。”

    “这些跳梁小丑，就是来镇场的。”

    李思宇斜眼看着卓宇问道：“听你这么一说，好像你一个人就可以将这三十个人解决？”

    “我没那么说，是你自己说的。”

    卓宇摊了摊手，一脸无所谓：“当然，如果你希望我出手的话，那我还是可以勉为其难的帮你。”

    “呵呵，不勉强。一刻钟的时间，你等着看好戏吧！”

    李思宇傲娇的白了一眼卓宇说道。

    卓宇心中嘀咕道：“怕是撑不过一刻钟。”

    其中一名青年从树上跳了下来，身化一道金光一秒钟的时间就掠出了十丈，来到蓝光大阵之外，望着三人。

    青年不论是相貌、身高还是气质，走在哪里都会被人誉为是人中龙凤的存在。

    因为，他是金山的二底子，仅次于大弟子金腾的存在：金飞。

    金飞倨傲的目光稍微打量了三人，随即停留在李思宇的身上，因为三人中只有李思宇能引起他的一丝兴趣。

    他从李思宇清丽无双的脸上，看出了一股不服输的劲，带有一种野性之意，这让金飞的内心出现了一种想要将其征服的欲望！

    毫无疑问，金飞都没见过这三个人，但他并没有小看这三个人，尤其是站在老人身边的青年。

    因为他们此次前来，就是要将这个青年带走的。

    出发之前，师尊告诉他们会有人去将卓宇从火焰山中接出来，而他们则是负责在半路拦截。

    师尊还说，除了卓宇之外，不要在其他人身上浪费太多时间，要是他们阻拦的话，该怎么做就怎么做。

    金飞能听出师尊的意思，那就是将卓宇从火焰山中接出来的人，能认出他们的身份。

    要是他们能老老实实的将卓宇交出来的话，他们自然是不会找除卓宇以外之人的麻烦。

    反之，那就别怪他们手下不留情。

    “小妹妹，无需多言，也不要做无谓的挣扎，将人交出来吧。”

    金飞看着李思宇，轻声微笑道，看起来如沐春风。

    　金飞虽然看起来少年老成，举手投足之间无一不散发着成熟男人的风范，隐约有一层无形的光辉在照耀着他，由内而外散发出的一股自信，笑起来也非常的有魅力，尤其是对女人来说。

    作为金山的二弟子，他就是那么的有自信。

    金飞这个对很多女人来说都非常有杀伤力的笑容，在李思宇眼里却显得极为的虚伪和恶心。

    她经历了这五年的鬼力侵扰，却也从中感悟到了不少人性的丑恶。

    她很清楚人的天性，也很容易看透眼前这个看起来接近完美的男子，有多么的虚伪。

    因为她也知道金飞此人的性格和作风。

    笑里藏刀！

    “我若说不呢？”

    李思宇双手抱胸，俏丽的脸上浮现出桀骜不驯的笑容说道。

    “那就别怪哥哥手下不留情了！”

    金飞脸上如沐春风的笑容陡然一冷，周身倏然涌出雄浑强大的极阳之力，轰的一声巨响，如炮弹般狠狠撞击在大阵上，大阵竟是出现了不少的裂痕！

