
    正当叶秋考虑是不是教训这个小子一顿的时候，他身后的女人转过身，冷声道：“司徒昊，你到底想要干什么！从燕京飞机上一直跟着我到这里，你也应该觉得烦了吧。”

    尼玛，原来不是叫我。叶秋脸上相当失望，正愁着手痒呢，可惜现在看不好意思动手了，接着他看向面前这个青年，嘴角一翘：“司徒昊？不会是司徒家的人吧？妈的司徒家的人还真是阴魂不散，搞定一个司徒天，现在居然又来

    了个司徒日天，有点意思。”

    “说实话那么早把司徒天玩死我也有点后悔，司徒家肯定有在天广市布局房地产，要是把那份吃过来的话，那么村子的发展资金就充足了，这家伙来的正好，嘿嘿。”

    叶秋打量了一下那个青年，长得的确跟司徒天有几分相似，心里面就更失望了，怎么就不给他机会呢？

    不过没关系，他最擅长的就是制造机会。

    司徒昊走到叶雅菲面前，笑道：“叶xiaojie，若是你不答应和我一起共进午餐的话，那么我就会一直跟着你。”

    叶雅菲脸上愤怒，冷冷看着他：“司徒昊，这么做不觉得丢脸吗？”

    司徒昊进一步逼近，笑了笑：“窈窕淑女君子好逑，有什么丢脸的？”

    电梯内空间本来就不大。

    叶雅菲已经退无可退了，被司徒昊逼到了角落，有些慌乱地看向一旁的叶秋，希望这个陌生男人能够帮自己一下。

    可是让她失望的是，对方对于自己的眼神视而不见。

    也太不是男人了吧，见到这种情况怎么都该拦一下吧。

    叶雅菲眼中闪过鄙夷，男人果然没一个好东西。

    这边的情况很快就有人注意到了，有个大堂经理过来警惕地看着司徒昊，然后对着叶雅菲说道：“xiaojie，需要什么帮助吗？”

    对比之下，叶秋不闻不问就显得更不堪了！

    叶雅菲想到这，正想开口说话。

    司徒昊直接拿出一张卡放到大堂经理面前，冷哼道：“给我滚！”

    大堂经理眉头一皱想要发怒，可是看到那张卡突然面色发白，身体都在颤抖，想都没想直接鞠躬道歉：“抱歉，我马上离开。”

    说完就头也不回的走了。

    叶雅菲惊愕地看着，接着咬牙嘴唇站在那边。

    “叶xiaojie，看起来你答应了啊。”

    司徒昊看到叶雅菲没说话，嘴角一翘就要伸手揽住她的腰肢，然而就在这个时候，一只手突然抓住了他的肩膀。

    叶秋抓着他肩膀，淡定地摸出一叠钱，扔到他脸上：“给你10块钱，乘下一趟电梯，别耽误老子泡妞！”

    啪！

    那一叠钱直接甩到了司徒昊脸上，接着一张张一元纸币散落到地上。

    这什么情况？

    这一幕显然是叶雅菲和司徒昊都想不到的。

    两个人看了看散落到地上的纸币，都是眼角抽动不已，这个家伙装逼也就算了，但是你拿出一叠一元纸币算什么意思？

    装逼起码也应该百元大钞吧！

    “你是谁？”

    司徒昊脸色阴沉，本来不打算理会这个小子的，可是现在感觉自己被糊弄了。司徒天本来是司徒家的核心继承人，现在他失踪了，而且打探到的消息来看很显然已经遭遇不测，现在家里面有意重新树立继承人，他就是其中一个种子，被派来天广市接受司徒天手中的一些房地产产业

    ，因为现在几大世家已经在联手推进那个改革了，到时候这些产业的价值可是几倍暴涨的。

    正是司徒昊春风得意的时候，没想到居然被一个看上去就是个底层垃圾的人给用一叠废钱扔了一脸。

    现在司徒昊心里面愤怒无比。

    叶秋看了他一眼，嫌弃道：“怎么了，钱不够？行行，给你，都给你。”

    说完又拿出一叠一元纸币甩到了司徒昊身上，然后对着叶雅菲笑道：“měinǚ，好像挺眼熟的，不知道有没有空跟我吃个午饭？”

    叶雅菲眼角抽动，看了看地上的那些“大钱”，面对叶秋的搭讪，即便现在知道了这个家伙想要给她解围。

    但是，现在她只想调头就走，实在太丢脸了！

    司徒昊看到地上那些一元纸币，眼角抽动，然后脸色阴沉下来，拿出钱包摸出一叠钱，扔到了地上，对着叶秋阴沉道：“穷鬼就不要出来丢人现眼，拿着这些钱识相点马上给我滚！”

    “你骂谁穷鬼呢？”

    叶秋转过头就不乐意了，特么的他都扔了十几块钱呢，然后就把地上的钱连带司徒昊扔出来的钱全部捡起来，利索地放到自己口袋里面。

    司徒昊惊愕地看他。

    他妈的这个家伙也太不要脸了，一脸愤怒的质疑自己，居然还不知耻的把钱全部捡起来放自己口袋。

    摇了摇头，司徒昊又拿出一叠钱扔到地上，冷笑：“没见过这么多钱吧，像你这种社会底层的小虫子的确没见过，这笔钱恐怕你干个几年都赚不到。”

    叶秋眼睛立刻就红了：“你羞辱我？”

    司徒昊眉头一皱，看了看不远处朝着这边走过来的保镖，这才神色一松，嘲笑道：“你以为自己是什么东西，我用得着故意羞辱你？”

    叶秋把地上的钱捡起来，骂道：“那就用钱狠狠羞辱我啊！”

    司徒昊得意的笑容一僵，然后五官都扭曲了起来，他肯定是遇到了一个神经病：“马上把这个家伙给我丢出去。”

    说完就不想理会了，叶秋在他眼里面就是个普通人，等同于蝼蚁，对付这种人他都根本没什么兴趣。

    可是接下来半分钟，他的脸色就变得铁青无比。

    听到司徒昊的话，那两个保镖点点头，也没有说话就抓住了叶秋的肩膀，他们的手掌宽厚无比，五指关节粗大，充满了bàozhà般的力量。

    “小子，给我滚吧。”

    其中一个保镖，嘿的一笑，然后五指猛地用力，一般人要是承受这种力量，肩膀肯定废掉。

    “废物，没劲。”那个保镖看叶秋都没反抗，不屑地摇了摇头，手臂一振，拉着叶秋的身体就要丢出去。
