    “轰！”

    天空中的战斗，如火如荼的激烈交战着。

    整个过程，都是嗜血狂魔压着火焰妖姬打，一点还手余地都没有。

    两人的一招一式，都带着毁天灭地的威能。

    “呼！”

    李天鸿吹了一口保温杯里的热气，眼神盯着头顶的战斗。

    “火焰妖姬，全球势力对她的实力都低估了啊！”

    “这份力量，已经超越了至尊级后期了，半只脚踏进了那个圈子。”

    “只要时间和机遇足够，是可以踏入那个境界的。”

    林缺在一旁听着，很是无语。

    “李老爷子，咱能不能别在这装逼了，你说的我都听不懂。”

    “赶紧想办法支援啊！”

    李天鸿风轻云淡的说道：“我要是有人手，我早用了。”

    “没见到那个魔族家伙出来装逼，我都没有出来整俩句吗？”

    “猥琐发育，别浪。”

    林缺扶了扶额头。

    大夏咋就给自己派来了这么一个老爷子，无语了。

    这时，蚩尤的声音缓缓说道：“小子，那女人快顶不住了。”

    林缺闻言，猛地抬起头，看着天空中的战斗。

    火焰妖姬的火焰巨龙，被暗金色的枷锁贯穿，打回了魂灵形态。

    “噗！”

    火焰妖姬吐出了一大口鲜血，身上的火苗变得微弱。

    嗜血狂魔一脸嗜血：“我说了，在这个时代，我是无敌的。”

    “岁月长河之中，遗留下的魂灵，吸收了你，我必定能恢复巅峰战力。”

    火焰妖姬擦拭掉嘴角的血迹，冷声说道：“你做梦。”

    话语一落，她身上黑红色的烈焰，席卷而出，将黑夜下的苍穹点亮。

    刹那间，无尽的火焰光辉，冲破了暗金色的枷锁，直入苍穹。

    “轰隆！”

    黑云变成了火烧云，云层之中蕴含了无尽的毁灭之力。

    普通的至尊级强者，置身其中，恐怕都得陨落。

    “你快走！”

    火焰妖姬看了眼林缺，丢下一句话后，化作一团火焰，没入苍穹。

    林缺沉声说道：“李老，你带人先走，我留下。”

    李天鸿翻了翻白眼：“走个der。”

    “潜龙号动力系统都被打坏了，不然的话，我早跑了。”

    林缺：……

    我特么就很无语。

    嗜血狂魔一脸的不屑，疯狂笑道：“想走？都留下吧！”

    “魔技，爆裂诛神掌！”

    他一步踏出，被破坏的结界重新复原。

    暗金色的魔气疯狂汇聚在他周身，凝聚出一副战甲。

    苍穹之上，黑红色的烈焰化作火焰风暴，冲击而下。

    嗜血狂魔脸色不变，他的身后出现了一尊巨大的虚影。

    虚影高大伟岸，模样如他一般，魔气滔天，只手拍出一道无边手掌印，遮天蔽日，袭杀而出。

    暗金色的手印，吞吐出可怕的魔气，所处之处，空间涅灭。

    “轰！”

    两者交汇，天地的一切仿佛禁止，可怕的余味，扩散而出。

    林缺望着袭来的余味，头皮发麻。

    此刻的潜龙号，保护罩已经被破坏，要是任由这股力量落下，他们这些人，不死也得重创。

    “梦魇！”

    梦魇鬼王会意，和江老一块，释放出力量，将潜龙号护住。

    “轰隆！”

    余波轰击在潜龙号上，剧烈的颤抖，有些人一个不慎，被余威扫落进了海里。

    “哎，远古魔将，还是有点东西啊！”

    李天鸿收回目光，摇头叹息一声。

    下一秒。

    只见巨大的魔气手掌印，将落下的火焰风暴拍灭。

    恐怖的力量，将火焰妖姬狠狠的拍落天空。

    火焰妖姬的身体，犹如一片枯叶，缓缓落下。

    嗜血狂魔凝聚溢散的战斗余波，一脚踹下。

    “砰！”

    梦魇鬼王和江老凝聚出的保护罩，被一脚震碎。

    两人被这一脚重创，倒在了甲板上，脸色惨白。

    “妖姬大人！”

    夜鸦脸色惊变，眼泪都吓出来了。

    忽然，一道身影从她身边掠过，直奔天际而去。

    “小子，你疯了！”

    江老脸色一惊，怒吼道，想要伸出去抓林缺的衣角，可惜，抓了个寂寞。

    林缺全身沐浴武道真炁，肉身潜力激发到了90%！

    奈何，两位大佬魂技碰撞的威力太强，还是将他震出血。

    “人皇诀！”

    林缺眼神锋利，毫不犹豫的将人皇诀使了出来。

    双重buff加持，抵御住了力量的冲击。

    他双手伸出，一个公主抱，将落下的火焰妖姬接住。

    “你为什么不跑？”

    火焰妖姬一脸虚弱，看着林缺带着斥责的说道。

    林缺苦涩一笑：“船坏了，跑不动。”

    火焰妖姬闻言，伤上加伤，差点气晕过去。

    “我就不该来救你。”

    坑啊！

    自己拼死杀出来的一条路，就这么被你糟蹋了。

    猪队友。

    嗜血狂魔，一脸桀骜：“小子，这回，我看还有谁来救你。”

    “星脉，拿来吧。”

    说完，他身影化作残影掠出。

    “快走！”

    火焰妖姬脸色剧变，手掌推开林缺，欲要起身迎敌。

    然而，身受重伤的她，哪里还有气力继续战斗。

    “轰！”

    嗜血狂魔的一掌拍在林缺的背上，激荡起无数人皇气，护住了周身。

    林缺没有去管身后袭来的攻击，脸上灿烂一笑。

    “总让你们保护，也不是个事。”

    “连你个女孩子都敢玩命，我一个大男人，还有什么怕的？”

    “乖乖在我背后，要死的话，我先来。”

    话语一落，更加汹涌的人皇气，源源不绝的涌出。

    “星耀级肉身，100%！”

    sp：爆更完了，虚了。

