
　　仔细一看，还真是！

　　混沌树之芽在吞噬了100万个石头之后，能量积攒到91.02亿，后面显示出【今日已饱和】的标签。

　　看样子一天最多投喂100亿点神力值，再多就不行了。

　　此时它的嫩芽已经从种子之中伸了出来，两片小小的芽叶看起来好像随时会断掉一样，脆弱无比。

　　可实际上能够吸收那么多能量，强度也是毋庸置疑的。

　　“这东西是真费钱啊……”

　　才赚的130多万神石，还没焐热了就要交出去了。

　　他身上剩下的三十多万，甚至都不够明天投喂的！

　　这阵子还得想办法弄点神石才行，而且数量要多。

　　风灵岛的神石储量并不是很多，无法支撑起混沌树吞噬，只能去暴风神国卖神器了。

　　萧风把混沌树芽收了起来。

　　几位女神好奇的询问他这是什么宝贝，居然能够吞噬这么多神石。

　　他随口胡编乱造了几句打发过去，没有具体解释。

　　等几个人离开之后，才对赫尔娜道：“这东西是个无底洞，神石需求太多了。短期内我还是要以提高修为和意志力为主，成神之后再到处搜集神石投喂它，或者干脆找个神力晶石矿脉吸干。”

　　7阶至宝无疑是非常强大的，但眼下他既没那么多钱，也没那么多闲工夫到处出去跑。

　　相比起来，把等级升到300级，能够全身装备高端神器，才是对自身实力提升最有效的方法。

　　赫尔娜点头道：“修炼是重中之重，的确应该放在首位。主人，你不是需要辅助修炼的法阵吗，我带你去个地方！”

　　“哦？什么地方？”萧风问道。

　　他还想着随便在后山铲一块平地布置魔法阵，像那个“元素聚集法阵”一样就行了。

　　赫尔娜回道：“这座山太小了，禁不起折腾。主人的秘炼功法很强大，法阵刻成以后肯定会引起不一样的变化，所以还得找个人少的地方才行。风灵岛很大，我们找个没人的深山去。”

　　“好，那你带路，我们即刻出发！”

　　两人当下浮空而起，朝着远离风灵湖的方向飞去。

　　大约飞了100公里左右，他们来到一片山地。

　　这附近不常有人来，山高林深，宛若原始森林，生长着许多百年老树，甚至千年古木。

　　山中有不少珍禽异兽，看等级也是200-300级的，实力相当不弱。

　　但在两人面前一点威胁都没有，可以忽略。

　　赫尔娜带着萧风找到了一座岩石山头。

　　这岩石山是附近唯一一座植被稀疏的山头，就好像一群正常人中间夹着个秃头老汉一样，远看着还挺别致。

　　平坦的山顶岩石正好适合刻画魔阵。

　　到地方后，萧风便迫不及待的取出《起源之书》，开始操作。

　　加强修炼效果的魔阵结构都很复杂，他先刻了个最小规格的，只能镶嵌4个神格，修行倍率是40倍。

　　刻制魔阵不是靠双手，而是靠意志力。

　　萧风凝聚起风元素，以元素为刀刃，在岩石上快速勾画，短短30分钟，就将书本上的魔阵复制了出来。

　　有了经验之后，他感觉操作起来不算太难，便直接跳过了8神格和12神格的规模，直接使用最高规格的20神格大型魔阵。

　　这次花的时间比较多，刻画了一个多小时才完成。

　　1小时后，这个“秃头”的山顶上，多出了一个边长28米的方形魔阵。

　　魔阵上密密麻麻刻画着无数的纹路，各种图案彼此勾连，层层叠叠，令人眼花缭乱。

　　刻画完成之后，还需要给法阵描摹一遍引导力量的材料“元素之尘”作为脉络导线。

　　这东西不算什么宝贝，但价格也不低。

　　赫尔娜从风灵岛带了一些过来，直接帮他填在了法阵上。

　　当所有线条都被元素之尘覆盖时，整个法阵微微亮起光芒，当场激活。

　　周遭的魔法元素立即开始朝着这边汹涌而来，速度比“元素聚集法阵”还要快一倍不止。

　　而且这还只是粗胚！

　　只有镶嵌满20个神格之后，它的效果才会达到最大！

　　“主人，你这魔法阵好厉害……虽然我们没办法修炼你的那套秘炼功法，但法阵是可以一起用的。有时间的话你可以多刻几个法阵，让大家都能提高实力！”天籁小说网

　　赫尔娜感应到魔法阵的效果，忍不住说道。

　　“嗯，没问题。”萧风点点头。

　　这个魔法阵叫做“高级元素起源大阵”，对于学习《起源之书》，修炼“源气”的人有着最显著的增幅效果。

　　在环境基础之上，可以提高200倍的效率。

　　以神界2倍于诸神大陆的基础来说，就相当于是400倍速。

　　如果给其他人用的话，功法不匹配，效果会减弱许多，相当于诸神大陆的100倍。

　　虽说差距不小，但对于大部分人来说都已经很棒了。

　　唯一有点令人头疼的是，这东西每天都要消耗20个下位神神格，就算是中位神神格、上位神神格，也支撑不了太久。

　　“我试试效果。”

　　萧风走入魔法阵之中。

　　系统提示立即响起：【叮~你发现了“高级元素起源大阵”，镶嵌神格之后可以大大加快元素汇聚速度，提高修炼效果！】

　　同时，法阵上的20个镶嵌神格的位置，都亮了起来。

　　他取出20个品质较低的下位神神格，每种元素4个，镶嵌进去。

　　【所有神格镶嵌完毕，请立即开始修炼！】

　　系统再次提醒，生怕他浪费时间。

　　“主人你只管修炼，我为你守着，不会有人来打搅你的。”赫尔娜说道。

　　其实她守不守着都没事，大不了就是被打断，浪费一小会儿工夫而已。

　　不过她能这么主动关心，萧风也挺开心就是。

　　他没有多废话，在魔法阵中心处盘坐下来，立即按照《起源之书》讲述的源气修炼之法，开始修行。

　　虽然他是个魔法师。

　　虽然他现在用的东西全都和元素有关。

　　但按照《起源之书》的方法修炼，得到的并不是元素魔力，而是“源气”。

　　源气在体内留存，可以转化为任何能量，是魔法师就转化成魔法，是修仙者就转化成仙力，只看个人技能性质。

　　萧风有种感觉，他现在的神格胚胎是“气象神格”。

　　但是按照《起源之书》修炼下去，等到成神的时候，神格或许就会发生改变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第493章 高级元素起源大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 