    秦烽刚刚成为核心弟子时，就获悉宗门的核心重地里珍藏着一件先天奇物，名曰“问仙石”，据说可以测试出修士的根骨资质天赋，就连未来运数都可以判断出个大概，而且准确率极高。

    他对这种事情并不是很相信，一次测试就可以完全判定某个人一辈子的成就？就连星舰都没有这样逆天的能力。

    “这件东西不简单。”星舰中枢忽地说着。

    “我当然知道它不简单。”

    “如果你把它喂给我吞噬，我的能力将会恢复不少，而你也可以得到丰厚的本源回馈。”

    “算了吧，我还不想死。”

    秦烽断然拒绝。这件先天奇物可谓是太皓星宫的命根子，自己真要是敢打它的主意，只怕不仅仅是掌教，整个宗门里隐修的老家伙们都会跑出来追杀自己的。

    姬冰凰说明着：“这是开派祖师传下来的镇教之物，据闻来自某个更强大的远古道统，你们只要随意选择一处区域，将自己的一点本源精气灌注进去就行。”

    秦烽看了看另外几个核心弟子，没有先出手的意思。

    于是一个红衣少女上前几步，抬手按在了奇石表面，按照掌教至尊的提示注入本源精气。

    几息之后，一团巴掌大小的淡金色神鸟虚影在她的头顶浮现，略闪了一闪便化作星星点点的光雨洒落下来，融入她的体内消失不见。

    姬冰凰微微颔首，淡然道：“下一位。”

    一个男弟子接着出手，这次出现的是一头雷光缭绕的神兽虚影，几息之后消失，看起来和那少女的层次差不多。

    接下来几人的情况大同小异，看起来均处于同一层次。

    长老们神色毫无波澜，这样的水平当个核心弟子、乃至未来的长老是绰绰有余了，也算是宗门的中坚力量组成部分，不过想要更进一步，却已近乎不可能。

    轮到星暇出手时，她的头顶冉冉浮现出一片金色庆云，上有三团水缸大小的烈焰红莲虚影，轻盈转了九转，点点璀璨缤纷光雨垂落，又有凤凰神鸟虚影若隐若现，将她的身影笼罩在其中，二十几息之后才消弭于无形。

    顿时，在场的长老们都露出了惊讶的神色。

    姬冰凰满意地看看她：“居然是仙品灵根，气运非常隆厚，很好，努力修持，将来长生有望，大道可期。”

    “谢师尊夸奖。”

    星暇微微行礼致意，松开玉手退到了一边。

    秦烽略一回想，太皓星宫上一次出现仙品灵根的弟子，似乎还是在数千年之前，只可惜那个人未能活到成长起来，被其他几家敌对道统早早地暗算得手了，否则必可成为元罗界天赫赫有名的巨头级存在，为一个时代之主角。

    如今星暇亦展现出了这样的资质，将来必定会成为宗门高层重点护持的对象。在同一个时代，身具仙品灵根的天才至多能出现两三个就不错了，无论在哪家超级道统中，都是当之无愧的第一继承人培养目标。

    “可不可以帮我遮掩一下？”

    “不能，因为我还不熟悉这东西的构造与作用原理，数据库中没有相关记录。”星舰中枢遗憾地道。

    秦烽暗自摇头，现在就剩下他自己了，见到大人物们的眼神都看过来，秦烽默不作声地移步过去，伸手按在了奇石表面。

    长老们中间，某位黑袍老者看向秦烽的眼神颇有几分不善，不过此刻掌教当面，他并没有说什么。

    秦烽微微发力，一点微不足道的本源精气从他的掌心渗出，被那奇石毫无阻碍地吸收进去。

    周围空间中的灵气忽地剧烈波动了一下，旋即秦烽就感应到与这先天奇物之间产生的某种奇妙悸动，那是一种与道相合、直面天地大道本源的神奇感觉，玄之又玄、无可描述。

    秦烽的头顶，一朵呈现出混沌色泽、约有半亩大小的庆云冉冉浮现，无可名状的威严弥漫，庆云之上霞彩氤氲、云光璎珞，天龙、凤凰、饕餮、睚眦等太古神兽虚影交替浮现，又有日月星辰变幻，万物生灭交替，阴阳轮回消长……

    殿中的众人被这闻所未闻的异象惊得目瞪口呆，以至于一时间根本不知道该说什么好。

    当秦烽松开手之后，头顶的混沌庆云果然渐渐消停下来，化为大蓬光雨轻盈地融入他的体内，一股纯之又纯、莫可名状的力量弥漫在体内，然后被那星舰尽数吸收进去。

    旋即，秦烽就发现星舰中枢里的可用世界本源骤然增加了二十亿之多，可见它确实是得到了不少好处。

    殿中一片沉寂。

    所有人的目光都死死地盯着秦烽，仿佛发现了域外降临的太古天魔一般。

    核心长老岑清难以置信地道：“居然是圣品灵根？比星暇还要高出两个等级，这……元罗界天究竟有多少年不曾出现过了？”

    刑律殿殿主道：“除了太古时代曾经有过，如今哪还能找到这样的苗子？也就是宗门典籍里还有记载了。”

    姬冰凰蓦地反应过来，抬手一挥，除了星暇之外，旁边的几位核心弟子登时倒地昏迷过去，他们的身份还不足以参与讨论这等宗门大事，因此被掌教以无上神通抹去了这一段记忆。

    “今天的事情，是宗门至关重要的绝密，谁也不得对外透露只言片语，违者以叛门大罪论处！”

    她盯着在场的核心长老们，语气已是前所未有地严厉：“我提议，诸位必须就此事以自己的魂魄发下本命誓言，大家可有意见？”

    “我没有异议。”

    “附议。”

    “附议……”

    在场的长老们明白轻重利害，纷纷表态同意，于是在掌教亲自见证下，众长老共同立誓，完了之后才开始讨论下一步议程。

    姬冰凰看向他的眼神柔和了许多，温言道：“秦烽，你可愿拜本尊为师？”

    果然，这就来了。秦烽记得上次她曾说过，自己只要成功炼制出灵品的丹药，就会被她收入座下成为亲传弟子的，如今倒是省了这一层功夫。

    他中规中矩地行礼：“秦烽拜见师尊。”

