    衍圣公府表面上是独立的存在。

    可怀义公子心里自知，固然诸国对衍圣公府礼敬，这也只是表面上，他们所要表现的，不过是对圣贤的敬意罢了。

    因此，即便是怀义公子，也必须知道，各国之中，都有某些人是惹不起的。

    至少不能将他们无视，而在大陈，太皇太后就算其中一个。

    怀义公子面带犹豫之色，他想着这张不可示人的脸，犹豫了片刻，终究，还是冷笑：“走，入宫，吾正想看看，这陈凯之最后会是什么下场。”

    这样一想，心情倒是愉快了许多。

    那一巴掌，让怀义公子铭记在心啊，现在看人倒霉，不失为一桩坏事。

    他随即出了王府，外头早有车驾等候，怀义公子上了车。

    待到了宫门，便见这里乌压压的跪了不少读书人，每个人显得情绪激动，嘴角喃喃有词的说着什么。

    不用细听，怀义公子也知道众人在说些什么，眉宇轻轻一扬，露出得意的笑，旋即他便优雅，从容的下车。

    他一出现，顿时人群汹涌，不少人高山仰止的样子，纷纷一睹怀义公子的风采。

    怀义公子只恨自己的脸淤青肿大，却还是面带微笑，经过几个学候身边时，用意味深长的眼眸看了那几个学候一眼。

    这几个学候会意，微微朝怀义公子颔首点头。

    公子乃是未来的衍圣公，此时若能为公子效力，对于他们在学中的前途，可谓不可限量。

    怀义公子随即与他们擦身而过，由接引的宦官领着至万寿宫，脚一踏进去，心里大抵都了然了。

    殿中之人，怀义公子俱都认为，而许多人也看向怀义公子，不少人面带惊诧之色，显然，是被怀义公子的脸所‘震惊’了。

    这怀义公子怎么受伤呢，而且脸肿得跟包子似的，很是难看呢。

    怀义公子有些无地自容，却还是故作潇洒的模样，眼角的余光落在陈凯之身上，目光一冷，便在心里冷哼了一声，随即到了殿中，朝太皇太后、太后作揖：“学生见过二位娘娘。”

    太皇太后眼睛则是放在怀义公子的脸上，不过随即，她又雍容大度的将眼眸微微撇开一些，面色自然，没有令怀义公子尴尬：“哀家请你来，只为一事。”

    怀义公子彬彬有礼，笑着问道：“不知何事？”

    太皇太后的目光则是落在陈凯之身上。

    现在，怀义公子来了，陈凯之，你也该有所交代了吧。

    陈凯之朝太皇太后行了个礼，随即道：“娘娘，臣有几个问题，想问世公子。”

    “你问。”太皇太后颔首准许了。

    陈凯之方才旋身，看向怀义公子。

    仇人见面分外眼红。

    怀义公子恶狠狠的瞪了陈凯之一眼，却很快，收起这眼神，面容依旧带着笑意，淡淡开口道：“不知陈学候，有何见教。”

    他的态度慵懒，心里却是嘀咕，这陈凯之想干嘛，事到如今，他还不怕吗？

    谁也不知，陈凯之到底葫芦里卖了什么药。

    这个家伙，死到临头，竟还如此的淡定吗？

    陈凯之看了怀义公子一眼，这眼神很是赤裸裸，因为分明是奔着怀义公子面上的伤口看的，随即，他一字一句的道：“公子受伤了？”

    怀义公子的心底，已是卷起了滔天怒火。

    你也有脸问？这伤，分明就是你陈凯之带来的。

    你还在这里故作镇定。

    真是神经病一样的人，明知故问，有意思？

    他心里虽怒，却不屑的样子看着陈凯之，今日不是上次，今天当着这么多人的面，你陈凯之敢如何？

    “嗯。”他很平淡的回答。

    陈凯之一副沉痛的样子，似乎并没有取笑怀义公子：“那么公子，这伤哪里来的？”

    这已经到了不要脸的地步了。

    陈贽敬和陈入进暗暗对视一眼，仿佛上次夜晚时的一幕就在他们的眼前。

    怀义公子羞愤不已，陈凯之的话，等同是在揭伤疤啊，无耻！

    这简直是在挑衅他。

    简直过分到了极点。

    怀义公子心里已经是怒火滔天了，可他却不敢直接发泄出来，而是冷冷的看着陈凯之，他想要回答，猛地，却嗡嗡作响。

    似乎连陈贽敬、陈入进二人，也意识到了什么，面上立即露出了古怪的神情。

    见怀义公子支支吾吾，所有人都打起了精神，其实大家都有一个疑问，怀义公子哪里来的伤？

    他是千金之躯，即便是跌撞，也不会是这样的伤口，这分明是被人打的。

    那么，谁敢打这位怀义公子？

    这洛阳城里，谁有这么大的胆子敢打贵宾？

    而怀义公子的反应，就更加奇怪了，他竟变得有些支支吾吾起来，眼神中开始出现了疑虑。

    陈凯之见怀义公子不答，似乎早已想好了似的，随即便再次追问道：“公子，学生在问，世公子这脸上的伤，是从何而来？”

    怀义公子心里已是五味杂陈，无数的念头冒出来。

    摔得？

    这太牵强了，只怕谁也不肯信。

    你陈凯之打的？

    这……这不能说……自己此前，对陈凯之有极高的评价，这是搬石头砸自己的脚，何况，一旦说了此事，一切都要泄露出去，自己跪在陈凯之的脚下，自己如狗一般，被陈凯之踩着。

    他是谁，他是世公子，是未来的衍圣公，是圣人之后，为天下人敬仰，倘若揭露出这些，那么……自己就要成为天下人的笑柄，成为衍圣公府的耻辱，这样说，固然可以置陈凯之于死地，可是自己，也全完了，自己的父亲，本就疼爱自己的兄弟，若是今日说出这些，不但有辱门楣，这世子之位，恐怕也彻底不保。

    那么，如何解释呢……

    怀义公子毕竟没有想到，来这宫中，是为了这个问题。

    一时间，他竟是发现自己走进了死胡同，好似怎么说都不对呢。

    现在想要寻一个既可使人信服，又可遮掩过去的借口，实在是太难太难了。

    他竟开始有些慌乱，六神无主起来。

    尤其是陈凯之笑吟吟的看向自己，怀义公子看着这张堆笑着，看似和睦的脸，心里又不免愤恨，各种情绪混杂一起，竟是哑口无言。

    陈凯之见怀义公子沉默着，嘴角轻轻一勾，突然开口说道：“敢问世公子，世公子脸上的伤，可是诸子余孽的手笔吗？诸子余孽早将圣公和世公子视为眼中钉、肉中刺，于是对世公子进行了刺杀，幸好，世公子吉人自有天相，总算是侥幸躲过，不过很不幸，虽躲过了杀招，可脸上，毕竟还是留下了伤患。”

    诸子余孽……

    这仿佛一下子，给怀义公子打开了一扇新的大门。

    当他无法解释，根本无从去辩解的时候，这四个字，却一下子令怀义公子动心了。

    没错，就是诸子余孽。

    若是诸子余孽所伤，这就很好解释了，诸子余孽本就是衍圣公府的死仇，他们动的手，完全可以使人信服。

    而这四个字最令怀义公子动心的是，若说自己是被陈凯之揍了一顿，然后跪在地方跟死狗一般求饶，这固然是彻底葬送了他自己。可若是说，自己遭受了诸子余孽的袭击，想来，天下的读书人立即会义愤填膺，而怀义公子，不但不会遭人唾弃，不会成为衍圣公府的耻辱，反而能得到无数人的同情和同仇敌忾。

    这将大大的增加自己的声望，不错，就是诸子余孽！

    怀义公子心里打定了主意，连忙道：“不错，就是诸子余孽，是诸子余孽偷袭了我，幸赖吾有祖宗神灵保佑，才化险为夷。”

    好解释啊。

    陈贽敬和陈入进二人在一旁，眼神又是相互碰撞。

    他们很明白，这是怎么回事，只是……此时能揭穿吗？

    不能。

    因为他们就算站出来，说这是陈凯之的手笔，可世公子绝不会承认，连当事人都不承认，这就是污蔑，何况，一旦拆穿，非但会被怀义公子矢口否认，甚至还可能和衍圣公府决裂，陈贽敬显得无奈的摇摇头。

    不过，当怀义公子口称这是诸子余孽动手时，殿中已是哗然了。

    一切……都可以解释了。

    难怪怀义公子送了书信，前去鸿胪寺，口口声声说危邦不入、乱邦不居了。

    堂堂怀义公子，在大陈的天子脚下，居然遭到了袭击。

    而且还是诸子余孽们动手。

    这怎么得了。

    幸好这怀义公子没事，若是有个什么，他们大陈该怎么跟天下人交代。

    此刻许多人已吓出了一身的冷汗，倘若不是怀义公子吉人自有天相，死在了洛阳呢？

    若如此，一切都无法挽回，整个大陈上下，俱都要成为耻辱了。

    太皇太后皱眉，她不禁厉声道：“诸子余孽胆大至此，竟行刺了怀义公子？这到底是什么时候的事，公子的护卫呢，为何没有人保护？”

    她这一震怒，顿时令许多人胆颤。

    这也太大胆了，甚至到了无法想象的地步，这样的贵客，说被刺就被刺，洛阳难道是诸子余孽的茅厕，想上就上，想走就走？

    ……………………

    老是说我水，其实真的一丁点都没水，老虎反而更喜欢写那种简单一点的剧情，因为写得快，不需要费心。事实上，每一个故事都必须得有缜密的思考的，至少要做到尽力没有一点遗漏，所以围绕着故事，必须得不断的把人物的心理还有各种细节描写出来，否则，那就不是故事，而是公式了，哎，越是被人骂的章节，其实恰恰是最需要费心思的啊。