    如渊如海般的实质化能量粒子如洪流般倾泻而出，重力在牧离的手中如积木般不断的拆解、搭建为他所需要之物。

    世界仿佛在此刻静止了下来，宛若有人于此大喊了一声The world让时间都为之停止了下来。

    象征白银王权的光辉璀璨而耀眼的出现，雨水、空气、游离的以太粒子，万事万物都在此刻被白银色的球体而笼罩。

    真空的宇宙环境于此形成，化为了一片绝地。

    宛若弹力球般大小的白银色球体出现，汹涌的能量粒子环绕在他的身侧，牧离将手中的由重力构造的球体向着天穹之上的赤色火焰之海扔去。

    赤色的火焰之海浑绕着高温的能量粒子, 宛若神明的灭世神罚般而落下，径直和由重力构造的球体正面相撞在了一起。

    下一个刹那间……

    赤色的火焰之海如同水珠没入大海之中般，不能说没有掀起半分涟漪，只能说是压根没有掀起。

    灼热的火海爆发出高温的火舌，但在由重力构造的真空球体之内根本没有任何的作用，唯化作了绚丽的爆炸在其中散去。

    而由重力构造的真空球体宛若人造的光辉太阳般轻易的贯穿了一层层的阴云直冲天际而去。

    在迦具都玄示的眼中，散发白银色光辉的球体逐渐升空，因高度而显得越来越小，直至最后化为了如光点般的大小。

    千米高空之上。

    轰隆隆！！！

    通天彻地般的轰鸣声之中，爆裂的极致光辉化作了如星辰般坍塌的令人震撼的景象，无穷无尽的能量粒子洪流将漫天的阴云撕裂开一个狰狞的伤口。

    云层在此冲散，破晓于此降临，世界再一次被光芒所重新照耀。

    暴雨在这一瞬间蒸发气化，化作滚烫的雾气升腾。

    游离在云层之中的能量粒子不断在天穹之上滚动，随着青色的飓风接连着天与地。

    “…………”

    草原的一侧，刚刚逃离苦海的罗元浩紧抱着自己的弟弟，目瞪口呆的注视着天空中席卷而来的能量粒子洪流，人已经彻底的傻掉了。

    以他上过大学的词汇量都不足以形容此刻的心情和眼前的状况。

    迦具都玄示眼神有些发愣的注视着这一幕, 嘴角喃喃自语道：“怎么可能，我的力量居然如此轻易的被瓦解了？！”

    “不可能！不可能！！不可能！！！”

    “我是无敌的，没有任何王能够战胜我才对！！”

    如火山爆愤怒的咆哮声自草原里响彻天际，迦具都玄示赤色如火焰的瞳孔里满是惊惧和愤怒，其中隐隐有黑色的异样出现。

    享受着阴云消散，暖和的阳光，牧离将黑色的雨伞收起，眼神微妙的看向差不多已经是半疯状态的迦具都玄示。

    无敌？你是多想不开敢说自己是无敌啊？

    知不知道上一个说无敌的人已经不知道在太空里面飘了多少年了。

    而且你到底明不明白膨胀必吃瘪的道理啊？

    就算是牧离都不敢挑战膨胀必吃瘪和大喊无敌的两大定律，因为凡是这么做的人都已经死翘翘了。

    迦具都玄示渐渐从愤怒里冷静了下来，赤色如火焰的瞳孔已经有一半被漆黑色泽的事物给笼罩住了。

    他的嘴角扬起残暴的笑容：“白银之王者啊，就让你的那份力量交予我吧！这样我依旧是最强的！！”

    “不愿意交予也没关系！只要把你杀死，我就是无敌的！！”

    体内的王之力在此刻全力驱使和爆发开来，赤色如火焰的流光直冲天际，比先前还要扩大数倍的火焰之海出现于此。

    在迦具都玄示残暴偏激的笑容之下，无数赤色的火焰之抢如灭世的神罚般贯穿而下。

    而在天穹之上的达摩克利斯之剑亦是绽放出赤色的光辉，本就破败不堪的躯体隐隐间有更进一步的崩坏。

    在赤之王的达摩克利斯之剑的对立面，则是象征着白银之王者的达摩克利斯之剑。

    两者相加比较，迦具都玄示的是一块石头，而牧离的则是晶莹剔透的钻石。

    地面的草原，牧离微不可查的叹了口气，眼里有着深深的遗憾。

    怎么这些入侵世界的家伙都一个个是笨蛋吗？

    难道他们不知道在重力的面前, 万物尽皆平等吗？

    特别是在掌握了知识的学霸面前, 此刻既是知识来改变世界！

    仅仅是向前漫步走去, 没有任何的动作, 仅仅是重力的因子在改变着。

    自天穹贯穿而下的赤色火焰之枪没有一柄能够刺穿重力的领域，在接触重力的一瞬间，火焰之枪就已经湮灭了。

    迦具都玄示的面色渐渐僵硬了起来，无论他怎么驱动体内的王之力，无论怎样释放力量都无法给牧离造成任何的麻烦。

    相反，牧离已经渐渐拉进了他们两者之间的距离。

    额头上逐渐有冷汗流了下来，迦具都玄示紧咬着牙齿不肯认输，不肯承认自己的败北。

    这一刻，赤色如火焰的瞳孔彻底的被漆黑所弥漫。

    咚！咚！咚！

    宛若心脏般的声音响起，如远古的鼓槌般敲响。

    牧离微微停滞下脚步，漆黑如墨的瞳孔紧紧注视向迦具都玄示的变化。

    早在先前猜测到迦具都玄示死亡之后的复活肯能存在着某种未知的因素，牧离便一直观测着他。

    果不其然，在此刻迦具都玄示陷入绝望之时，未知的因素出现了！

    漆黑如深渊般的火焰燃起，诡异不详的气息弥漫开来。

    仅仅是一瞬间，生机勃勃且绿意盎然的草原就仿佛是要枯萎了一般。

    自他躯体之中燃烧而起的漆黑色火焰，没有灼热的温度反而是刺骨的冰冷。

    迦具都玄示的眼神冰冷无情，仿佛化作了机器般，在的他影子之中，隐隐有着无数的触手想要从另一个世界里爬出来。

    牧离微微眯起眼睛，心中的直觉在告诉他决不能让影子里的东西到达现实的世界，重力在他的操控之下瞬间席卷而至。

    “滚回去！”

    磅礴的重力倾泻而出，迦具都玄示所处于的大地在这一刻猛地塌陷了下去，仿佛有一只通天的巨手从天按下。

    轰隆！！！

    隐隐之中，仿佛有潮汐的悲鸣声从迦具都玄示的影子里传来，大海的浪涛声从其中响彻而起。

    一阵阵的浪涛声如最不可名状的音乐般响彻而起，要自人的心灵里侵染他們化作异常，无论是什么都将沉沦其中。

    但不包括中二病！

    牧离嘴角的温和的微笑渐渐消逝，逐渐一副莫得感情的样子。

    特喵的，你唱就唱，但为什么要辣么难听？

    你是在污染本魔王的耳朵吗？！

    超过百倍的重力持续不断的倾泻而下，将迦具都玄示的身子反复碾压至大地的最深处。

    牧离微微抬起指尖，白银色的光辉于此闪耀而起，重力的因子不断出现化作一抹黑色的光束。

    仅仅是这一道光束其中所蕴含的重力因子就已经达到了上千倍不止。

    纯黑的光束自指尖击出，朝着已经不成人样的迦具都玄示而去。

    漆黑的火焰源源不断的出现，王之力化作屏障试图抵挡重力的光柱，但都被轻易的洞穿。

    眼看迦具都玄示作为媒介的素体即将死亡，一道道令人恶心、不可名状般的触手自他的影子里出现，粘稠的海水环绕在触手之上，轻易的将重力光束碾碎。

    嘶！！！

    如同毒蛇般的嘶鸣声从触手之上响起，阴暗潮湿且不可名状的漆黑色花粉自虚空之中出现。

    它们无视任何的防御直接贯穿而过，接触到的任何事物都在瞬间腐朽，在某种意义上来说，这应该是一项对群体的攻击。

    然牧离所持有的白银之权，乃是不变，不死的权能！

    是象征着世间移动，自身永世不变的权能！

    大量漆黑的花粉不断涌入牧离的身侧左右，腐蚀性的力量妄图将不变、重力的领域彻底侵蚀。

    白银色辉煌的光辉宛若燃烧般席卷着世界，逆流而上，在瞬间就将自虚空衍生的腐蚀性花粉碾碎。

    成百上千的重力光束由牧离所在的区域出现，如流星的群落般朝着迦具都玄示和触手砸了过去。

    咚！咚！

    那是代表着艺术的极致光辉于此升腾而起，在刹那间将视线之内的一切景象轰然炸裂，化作无穷无尽的碎片折射出漫天的辉光。

    此时此刻，从天空向着草原眺望而去，如陨石砸落般的大坑赫然出现，荒芜的景象无一不在表明天灾的到来。

    呼啸而来的狂风将尘埃吹散，牧离出现在坑的边缘，在他的背后，代表白银之王权的达摩克利斯之剑比起最初微微有了些破损的痕迹。

    随着尘埃和烟尘的散去，坑洞中的景象逐渐明了。

    迦具都玄示残破的身躯正一动不动的趴着，原本沸腾的影子在此刻已经恢复到了最初的时刻。

    空气里潮湿阴暗的海水气息正在渐渐的褪去，不可名状的事物似乎正在远离这片世界。

    重力的权能和因子将牧离身躯之上来自星球的地心引力褪去，使他能够浮空来到天穹之中。

    牧离抬头看了看天穹之上破败不堪，代表赤之王权能的达摩克利斯之剑，又看了看地面趴着装死的迦具都玄示，眼神渐渐微妙了起来。

    拜托，你就算要装死也装的好一点吧？

    天上这明晃晃的达摩克利斯之剑都还在呢！你搁这忽悠哪个傻瓜上当呢？

    特别是在牧离的魔王之眼下，迦具都玄示的身躯之中隐藏有一股爆发性极强的力量和先前的触手似乎还未彻底的褪去。

    就等着牧离上大当，不讲武德的偷袭他这个年轻的中二救世主。

    似乎是察觉到自己的预谋被发现了，迦具都玄示干脆不在掩饰，趴着的身躯猛然直立起来。

    赤红色的王之力和不可名状的触手同时出现，如双生的光柱般直冲天际的达摩克利斯之剑而去。

    赤红的能量粒子洪流将整片天空都映照为火烧云般的颜色，在其中最深处隐隐有着不可名状的诡异缠绕。

    象征着赤之王的王权之剑即将自遥远的天穹坠落。

    达摩克利斯之剑的坠落是能够造成世界级范围的陨石坑洞，何况眼前的王权之剑得到了不可名状的强化。

    呼……

    淡淡的白气自唇间呼出，牧离身躯之中的王之力以前所未有的姿态运转，在他的背后，白银的王权之剑赫然屹立于此。

    世界级的灾难，他不可能让其发生于此！

    无论是造成的灾难、还是严重的后果，以及还留在别墅区的沐轻依和孩子他们都让牧离必须直面阻挡这一击，名为王权的坠落！

    他有着必须付出全力的理由！

    此刻，即乃守护世界之战！

    白银的光辉于此辉煌绽放，如银河般的瀑布倾泻而下，汹涌的粒子洪流如滔滔大河般卷起。

    无穷无尽的数据、模型、轨道、物理的规则一一出现、构造。

    如弹球般似是万物终焉到来的的黑洞出现在牧离的身前，万事万物仿佛都要在此湮灭。

    物理的法则在此颠覆，宇宙的真理于此出现，四大力之一的重力于此绽放，能够改写世界的力量向着世界迸发出现。

    被约束在黑洞之中的高能环粒子未泄露出一丝的光芒，但汹涌到极致的能量却令空间都不堪重负，隐约能够窥视见虚空坍塌的漆黑碎片，吞噬了一切的光。

    “伊甸之星·拟化黑洞！！”

    白银色的光辉于此掀起，如黎明到来的光明般席卷世界，象征物理法则极致的艺术出现，无穷无尽的能量粒子洪流在瞬间爆发开来。

    天与地，王权之剑的坠落与伊甸之星·拟化黑洞在同一轨道间相撞。

    轰隆隆！！！

    大音希声，在两者相撞的刹那间，以爆炸点为中心，终焉的黑洞正在覆盖着天空，它撕裂了地壳表层，连通岩层，地面和其上的一切，天空的事物都在此不存，全都被吸纳进其中。

    毁灭、寂静、终焉的辉光洒满世界！

    一切都将尘归尘、土归土！！

    在此，万籁俱静！

    ——————————

    PS：今日份6000字达标~

    PS：呜呜呜，求月票和订阅呀！（在线卖艺求票票）

