    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　月球。

    　　城堡内一间宽敞的房间内，宇智波离盘膝而坐，无数各种各样的卷轴与书籍堆积在他的身边。

    　　他手中拿着一本厚厚的书籍快速的翻阅着，口中念念有词。

    　　此时他的精神勾连着自己留在忍界的无数分身，就像拥有无数个大脑同时启动，以平常状态下数倍的效率阅读理解记忆着这些典籍。

    　　脚步声从他身后传来，佐助停在了离他几米距离的地方，看着前方无处下脚的地面，皱了皱眉。

    　　“叔父。”

    　　佐助唤了一声。

    　　宇智波离手中动作不停，眼睛始终没有离开手中的书本，口中应答道：“有什么事吗？佐助。”

    　　“忍界那边，战争快要开始了吧。”佐助道。

    　　“嗯，确实。”宇智波离敷衍的回答。

    　　“大蛇丸刚才联系我了。”

    　　佐助轻轻踢开前方的书本卷轴，趟出了一条路，最后坐在了宇智波离的身边。

    　　“嗯。”宇智波离依旧如故。

    　　“啧。”

    　　佐助不满的看了他一眼，却又见怪不怪的自己继续说着：“准确的说，是我刚才通灵了龙地洞的红色赤鳞。”

    　　宇智波离顺口问道：“嗯，大蛇丸想做什么吗？”

    　　“他想让你尽快联系他。”佐助道，“因为你最近单方面切断了联系。”

    　　“好像是。”宇智波离道，“你让通灵兽告诉他吧，不用着急，到了正确的时候，我会通知他的。”

    　　“我们什么时候回去？日向那两个人最近两天似乎很急躁。”佐助道，“还有，你之前答应过宁次的事情也忘记了。”

    　　“该回去的时候自然会回去，宁次什么？”

    　　宇智波离依旧不走心的回应着。

    　　“转生眼的事！你不是说白眼也可以进化吗？”佐助有些不满的提醒。

    　　“抱歉，这件事我忘记了。”宇智波离果断道歉，却依旧没有任何行动。

    　　“……”

    　　佐助一动不动的看着他，眼神牢牢的钉在他的身上。

    　　“知道了知道了。”

    　　宇智波离依旧没动弹，一只纸人自动从他袖中钻了出来化为人形。

    　　“走吧，不要打扰本体。”新出现的纸人分身自顾自的朝着房间外走去。

    　　“哼。”

    　　佐助哼了一声，跟着走出了房间。

    　　两人一前一后穿过走廊，来到了城堡大厅。

    　　“就在这里吧。”纸人分身转头看向佐助，“你离得远一些。”

    　　“为什么？”佐助停下脚步。

    　　“阴阳殊途，有些东西你最好不要太过靠近。”宇智波离正色警告。

    　　“知道了。”佐助不情不愿的推后，停在了大厅远远的角落。

    　　纸人分身点了点头，双手合掌，“通灵术阎罗殿之门！”

    　　灵光在空中飞快的勾勒出一片一片光怪陆离的鬼怪图案，最后组成了两扇巨大的门扉。

    　　门扉由虚转实，散发出古朴苍凉的气息。

    　　佐助远远的看着那两扇造型恐怖的巨大门扉，突然感觉大厅的气温骤降，阴冷之气扑面而来。

    　　他打了一个哆嗦，不由自主的再次退到了走廊中。

    　　咯吱……

    　　巨大门扉缓缓打开一条缝隙。

    　　咯吱……咯吱……

    　　门缝渐渐扩大，显露出门内的情景。

    　　佐助凝神看去，只见门内一片昏暗，只有几朵幽蓝色的火光闪烁，只能影影绰绰看到层层叠叠的人影在活动。

    　　突然，其中一个高挑的人影从昏暗中走了出来，来到门口，身影渐渐清晰。

    　　当他踏出大门的界限，佐助终于看清了他的样子。

    　　长发，短眉，红眼，下眼睑绘着彩色的纹路，身穿勾玉图案的白袍，面容俊秀，神情凌冽。

    　　“终于站起来了吗？”他抬起下巴，倨傲的看着宇智波离，“你这小子，居然敢失约于我。”

    　　“诶？”纸人分身眨了眨眼。

    　　的确，似乎前两天约定过要和他谈谈的。

    　　“你忘了？”因陀罗脸色一黑，怒气酝酿。

    　　“没有的事！”纸人分身矢口否认，“只是这两天太忙而已。”

    　　“不对。”

    　　因陀罗眯了眯眼，眼中勾玉旋转，眼中图案变成奇特的螺旋状。

    　　他嗤笑一声，伸手抓住纸人分身的衣领，怒极而笑：“很好，你居然敢用分身来敷衍我！”

    　　“都一样啦，本体很忙的。”纸人分身笑着与他对视，眼中带着些许不容置疑的意味。

    　　“很好。”

    　　因陀罗与他对峙良久，最终还是松了手，转身朝门内走去。

    　　“这次就算了，等你什么时候有诚意一些我们再谈吧。”

    　　“没问题。”纸人分身笑看着他的背影。

    　　因陀罗在跨入门扉之际突然回过头，眼神准确的看向远处的佐助，意味不明的笑了起来：“哦？这小子就是我这次查克拉转世的宿体吧？”

    　　佐助站了出来，紧紧的皱起眉头：“什么意思？”

    　　这个人是谁？

    　　此刻他也感受到了两人之间微妙的联系。

    　　“去问宇智波离吧。”因陀罗再次笑了笑，转头走进了门中。

    　　“等等。”佐助再次向前走了几步。

    　　“先退下。”纸人分身出言阻止。

    　　“可是……”佐助又要往前走。

    　　“推后！”纸人分身严厉的目光看了过来，“这件事之后再说。”

    　　佐助倔强的与他对视，最后还是不甘不愿的开始后退。

    　　“切！”他撇了撇嘴，在次退回了走廊中。

    　　——————下方稍后替换————

    　　他嗤笑一声，伸手抓住纸人分身的衣领，怒极而笑：“很好，你居然敢用分身来敷衍我！”

    　　“都一样啦，本体很忙的。”纸人分身笑着与他对视，眼中带着些许不容置疑的意味。

    　　“很好。”

    　　因陀罗与他对峙良久，最终还是松了手，转身朝门内走去。

    　　“这次就算了，等你什么时候有诚意一些我们再谈吧。”

    　　“没问题。”纸人分身笑看着他的背影。

    　　因陀罗在跨入门扉之际突然回过头，眼神准确的看向远处的佐助，意味不明的笑了起来：“哦？这小子就是我这次查克拉转世的宿主吧？”

    　　佐助站了出来，紧紧的皱起眉头：“什么意思？”

    　　这个人是谁？

    　　此刻他也感受到了两人之间微妙的联系。

    　　“去问宇智波离吧。”因陀罗再次笑了笑，转头走进了门中。

    　　“等等。”佐助再次向前走了几步。

    　　“先退下。”纸人分身出言阻止。

    　　“可是……”佐助又要往前走。

    　　“推后！”纸人分身严厉的目光看了过来，“这件事之后再说。”

    　　佐助倔强的与他对视，最后还是不甘不愿的开始后退。

    　　“切！”他撇了撇嘴，在次退回了走廊中。

