    西八？我还八嘎呢？

    曹玮和阿龙聊过魔界妖兽的来历。怎么说呢，魔界妖兽在某种程度上来说，完全就是舶来品。

    最古老的时候，魔界妖兽只出现于迦南地区。他们是希伯来人黑夜中的梦魇，是罪恶之徒的灵魂坠入地狱之后的化身，也是地狱中那些有名有姓的大魔鬼的爪牙。

    然后随着上帝信仰的扩张，魔界妖兽的踪影也随之向着世界扩散。而亚洲首先出现魔界妖兽的身影, 则是在霓虹的江户时代。

    当时十字教的信仰虽然已经开始在霓虹的九州地区传播，但霓虹本地的神道信仰还在抵抗着西方地狱的入侵，打算把他们的触手彻底排斥到霓虹的本土之外。

    而作为当时最有名的十字教领袖，天草四郎时贞在对幕府战争中的败亡则彻底奠定了地狱对霓虹冥土的入侵。

    据说当时被天草四郎败亡之际，他的怨念、仇恨以及诅咒让他直接和地狱产生了联系。其灵魂在坠入地狱的那一刻起，便直接化作了几乎可以媲美大魔鬼的妖兽之王。而在他力量的指引和地狱的辐射之下，当年岛原城一战被屠杀的男女老少两万余人全部完成了转化，直接化身成了一只强大的妖兽军团。

    凭借于此，天草四郎一举在霓虹的冥土侵占了一块大大的疆域，并将之逐渐地狱化。而伴随着现实中西方殖民者的后续入侵，霓虹本土的诸神也再难抵挡住这种来自西方地狱的蚕食。所以和已经在霓虹冥土占据了一席之地的佛教势力一样，霓虹的冥土也就此形成了一个三分天下的局面。

    地狱借此为跳板，开始谋求对东亚大陆的入侵。而相比较于铁板一块，去了就是送死的九州冥土。位于半岛的南朝面对这种神秘侧的入侵，则完全就是不堪一击。

    上到现实中的国民下到冥土中的鬼神，整个南朝都可以说是土鸡瓦狗一般的，连点像样的抵抗都没有就已经是被地狱势力彻底侵占下来。魔界妖兽由此而疯狂滋生，甚至一度盖过了霓虹这个领先数百年起跑的前辈。成为亚洲地区最大的妖兽巢穴。

    不出意外的话，这里理当顺势而成为亚洲地区地狱势力的中心所在。然而近代的那一场战争则是彻底打崩了这个局面。

    现实中舍生忘死，因为对抗十六国联军而牺牲的赤色战士哪怕是到了底下也是无双的英灵和鬼神。面对这种超常规级别的对手，南朝的魔界妖兽则显露出了和他们本来面目一样的特性，既根本就是土鸡瓦狗，一坨扶不起来的烂泥。

    在地狱里没有飞机大炮、坦克舰船的前提之下，这些赤色旗帜下的鬼神根本就是摧枯拉朽一般的消灭着这些弱小又可怜的魔界妖兽。而为了活命, 许多南朝的魔界妖兽更是连这里是他们的家都不顾了, 连夜就从冥土跑到了阳世, 然后往大海里一跳，凫水也要逃离这马上就要被红色火焰烧穿的土地。

    他们已经是杀破了胆，骇破了魂。哪怕说后续和平协议的签订连带着地底下的那些鬼神也选择以三八线为界的放他们一马，他们也依然不敢再踏足故土一步，而是宁愿在外面当一只流浪的野狗。

    香江的魔界妖兽大都是这么来的，所以曹玮是一点也不奇怪他嘴里突然冒出个西八。

    他只是奇怪，不是说香江所有的魔界妖兽都在特警队的监管之下，怎么？特警队的监管就是把他们放到古惑仔中间？你们是看不起这些古惑仔呢，还是看不起这两个妖兽呢？

    曹玮现在很有冲动去打个电话给阿龙，和他好好的唠上一唠。但显然，刚死了兄弟的箭猪可不打算给他这个机会。

    以为自己面对的是个驱魔师，箭猪也不再对自己的身份有任何的遮掩。一声怒喝之下，他的面目身形在骤然狰狞的同时，整个后背就好像是豪猪一样，在一阵阵噗嗤噗嗤的声响中，雨后春笋一般的就冒出了一根根半米多长的尖锐利刺来。

    这些利刺一看就很危险，半米多长，拇指粗细, 捅穿一个人根本就不在话下。而既然名字里是箭猪而不是剑猪, 那么就说明它这利刺远不是近身作战那么简单。

    曹玮倒是没有预料到这一筹，毕竟他没有干掉对手之前还要打听一下对手隐私的习惯。不过出于料敌从宽的原则, 他倒是多少留了几分心思。

    也就是这几分心思，让他以微妙的距离躲闪开来了箭猪从肩膀子上抖出来的两根利刺。

    利刺入木三分，厚实的铁木大门几乎被直接洞穿。这威力几乎比得上大磅数的弓弩，射在人的身上不会比步枪子弹的杀伤力来得低。

    曹玮心中一凛，一个伏身下蹲之下正要反击。呲呲的破空声响就已经是再度传来。

    依旧是箭猪身上的利刺，这玩意不仅射得猛，而且来得快。

    如臂指使一般的操控之下，箭猪肩膀上剩下的几根利刺已然是箭雨一般的袭来。

    曹玮不想再继续躲闪，手一伸直接就向着这飞驰而来的箭雨抓探了过去。

    眼疾手快之下，他五指一捻就已经是把当先的一根尖刺扣在了手中，随后左右一个横扫，后续的几只便纷纷被他拨打了出去。

    高效而精准，只看得对面的箭猪如临大敌，而底下的阿飞则干脆就是一个瞠目结舌的模样。

    本来曹玮暴起击杀铁线，箭猪一下子变成个怪物的情况就已经是够让他吃惊的了，他都快以为自己是掉进了什么恐怖片的世界里了。谁想到曹玮这身手一亮相，却是摆明了告诉他，这特么的居然还是个武侠片。

    小人物的本能疯狂的报警，他本能的感觉到，这个时候似乎只有抱紧曹玮的大腿才是最好的出路。因为明摆着的，知道了关爷的这个秘密，他这种小人物怎么想都不可能会有什么好下场的好吧。

    但曹玮的大腿似乎也不是那么好报的，因为刚刚他拨打的那几下，尖刺是一根没落到他身上没错，但全都是朝着阿飞的方向招呼了过去。

    也不知道是阿飞的命格够硬，上天注定不让他死在这种误伤之下，还是曹玮在有意识的控制。几根尖刺都是在咄咄声响中以毫厘之差的方式落在阿飞的身体周边，其中最近的一根几乎就是贴着他的裆部笔直插进了地板里。

    如此情形，自然是很难让阿飞不往坏处想。而也是带着一丝丝恳求的意思，他下意识的就张嘴冲着曹玮来了一句。

    “老兄，你挡箭归挡箭，没必要把东西全往我这边招呼吧。还有你往我这边招呼也就算了，麻烦你多少也看准点，放我小弟弟一条活路好不好？这可不是我一个人的终生幸福啊老大！”

    “呵...”

    觑了阿飞一眼，曹玮用眼神表示，我就是故意的，你奈我何？

    阿飞无话可说，只能苦着脸的往地上一趟，摆出了一副你们随意我等死了的无可奈何来。

    而根本不把这样小人物的死活放在眼里，箭猪嗷嗷怪叫着，整个人往前一扑，就把整个后背向着曹玮高耸了起来。

    形似炸了毛的老猫，但那一根根笔直竖起来的可都是能够致命的玩意。而凭借着对肌肉律动的了解，曹玮首先感觉到的就是它浑身力量的积蓄。

    就好像是一张大弓正在逐渐拉紧一样，可以想象，一旦它蓄满力量，那必然会是悍然无匹的一击。

    然而曹玮又不是神经病，怎么可能坐看着它把这么不断积攒力量的来对付自己？

    抬枪速射，两发圣银子弹直接射向箭猪的眼睛。曹玮倒是很好奇，对方这个情况难道就没有想过自己会趁他之危？

    而试探很快有了结果，那就是箭猪的头发突然像是伸展的藤蔓一样一根根的弯曲倒垂下来，刚好把整个头颈都给包裹了起来。

    子弹落在上面，就好像是打中了一张细密编织的坚韧大网。尽管巨大的威力把箭猪的整个身躯都给轰飞了起来，但凭借着妖兽一族的强大体魄，他愣是没有破防。并且凭借着这一股韧劲，他转瞬就已经是将浑身的劲力给拉满了起来。

    下一刻，漫天的利刺激飞。乌黑的利刺发出呲呲声想的在空气中纵横交错，简直就是铺天盖地的大雨骤然的席卷而来。

    阿飞直接骂了一句卧槽，下意识的就闭上了眼睛。他不敢看，是因为怕自己死的太惨自己吓到自己。左右都是个死，那还不如让自己走的安心一点。

    却不想，骤然的龙吟声起，却是打破了他认为已经注定的这个结局。

    空气中宛若一条无形的巨龙翻身。漫天的利刺攒射在这巨龙的身上，也不过是被它浑身的鳞甲给崩飞出去。阿飞是不可置信的看着这一切，直到他的目光锁定在了这一切的源头。

    一掌横出的曹玮，此刻在他眼中何止是个渊渟岳峙，深不可测。那简直就是一派不事出的大宗师气派顶天了好吧。

    一辈子都没有见过这么夸张的本事，他下意识的就摆出了一副崇拜的表情。而还没有等他说出什么废话来，曹玮就已经是箭步一冲的直接一掌按压了上去。

    出其不意攻其不备，不趁着这个机会打对手一个措手不及，难道等着留他回去过年吗？

