    让张辽没想到的是，曹洪第二次进攻当真成了。

    邺城外城沦陷，曹军占领了南城门外城城墙，对于曹军而言，此乃攻破邺城的一大步！

    可让张辽更加没想到的是，曹洪在占领了外城之后便没了下文。

    他让人整顿士兵，整合兵力，安置伤员，严守城墙，抵死不与袁军进行巷战，双方在短时间内竟在内外城墙上进行短兵对峙！

    这是张辽怎么也没想到的。

    他想问曹洪这到底是什么意思，可曹洪根本没给他机会。

    “你率两千骑兵迅速赶往曹秀处，告诉曹秀，明日午时必须攻破邺城西门，如若不然，我等都要葬身此地！”

    曹洪把问题说得很严重，可张辽却没看出来。

    不过军令如山，倒也不是他看不看得出来的问题，他只能率领两千骑兵迅速赶往曹秀处。

    此时曹秀距离邺城不过三十里，他已经加快了行程。

    待得张辽到来，曹秀这才知道曹洪已经占领了邺城南城门。

    张辽赶忙将曹洪的话告诉了曹秀。

    曹秀闻声抬头望向邺城，虽隔三十里，但他却依旧能感觉到这座城中的杀气。

    “袁绍不会与曹洪对峙，一旦他反应过来，必定与曹洪巷战，届时骑兵威力受阻，袁绍能够依靠兵力上的优势将曹洪赶出外城，甚至将所有曹军全部埋葬在外城。”

    一听完张辽之言，曹秀瞬间就明白了曹洪的意思。

    此刻曹洪虽然占据着外城南城门，可毕竟是城墙之地，骑兵施展不开，威力大打折扣。

    而袁绍丢了外城城廓，一时间难以置信，或许会在短时间内震骇于曹军实力，曹洪的智略。

    可一旦他反应过来，必定让城内大军不断对外城发起攻击，届时仅靠曹洪手下的一万多步卒，如何能够挡得住袁绍四万多人的进攻？

    所以曹洪这才让张辽急急赶来，让曹秀务必在明日午时前占领西城门。

    只有这样，袁绍才会分兵而挡，不至于把所有压力全部放在南城门上。

    “还请少公子立刻进攻！”

    张辽也明白了过来，当即请求曹秀立刻进攻邺城西门，毕竟曹洪大军的生死，目前可全都在曹秀手上了。

    可此时的曹秀，却并未回答他。

    “公子！”

    张辽着急不已，他乃曹洪副将，一旦曹洪兵败，他也决计脱不了责任。

    “文远将军......”

    这时，许攸忽的上前。

    张辽神色一怔，诧异的看向他。

    只见许攸好似有些话要说，但是却欲言又止，给他一种十分奇怪的感觉。

    “先生，此时曹将军手下两万多人的性命皆在文远身上，文远......”

    他本想说自己现在身负重任，可转头一想，曹秀与曹洪，谁不是身负重任？

    邺城是块难啃的骨头，这个谁都知道，曹洪的性命悬于一线，曹秀岂能不知？他着急，难道曹秀不急？

    万一曹洪当真被袁绍击败，那仅靠曹秀一人，如何能破邺城？

    所以话到后面，他又给咽了下去。。

    他自然知道曹秀的智慧，许多事根本勿需他来强调。

    “将军，有句话，子远不知当讲不当讲。”

    许攸看曹秀没有说话，一时间也有些犹豫。

    张辽一听这话，顿时连忙道：“先生有话便请直言！”

    可许攸却还是看向了曹秀。

    张辽见状急忙也向曹秀看去。

    只见曹秀此时正眺望着邺城方向，略显稚嫩的脸颊上布满了严肃和凝重之色，黑白分明的眸子里微光闪烁，似乎藏匿着什么。

    片刻后，曹秀转头看向张辽，神色平静的道：“文远将军，你想过没有，你们在东线作战，原本距离邺城便十分近，所以破了黎阳后便直捣邺城，而我军却是从河内至上党，再至冀州，而今刚到邺城。”

    “连日急行军，大军早已疲累不堪，若此时强行攻城，不但收效甚微，只怕还会被袁绍重创。”

    “祖叔要我明日午时占领西门，实在是强人所难。”

    许攸要说的，其实也就是这个。

    不是曹秀不愿意攻城，而是夏日炎炎，士兵接连行军，早已筋疲力竭，此时尚未休整完毕就攻城，岂非以卵击石？

    曹洪在南城自然也能拖住袁军一些兵力，可谁都知道邺城内城绝非外城那般容易攻破，曹洪之所以在外城选择与袁军对峙，难道不正是因为这个原因？

    所以曹秀一旦此时发起进攻，不但无法真正有效的对袁绍造成威胁，反而还会损兵折将，给自己带来不必要的伤亡。

    “可曹洪将军.......”

    “我知道，祖叔已经占据外城，这对我们而言的确是一件好事。”

    “然而若要强攻内城，伤亡惨重，绝不是我们能够承受的。”

    曹秀摇了摇头，思索再三，他最终还是决定把话全部说出来。

    他看着一脸诧异的张辽道：“我军刚到此地，未经休整，这件事曹洪知道，袁绍也知道。”

    “而且你们也见识到了袁军守城的决心，一旦我强攻，势必遭到袁军的抵死抵抗，说不好，袁绍还未倾巢而出，与我军进行大规模的城下战。”

    这一点，曹秀在来的路上就想到了。

    他招降了袁谭，再加上官渡之战，袁绍对他，可谓恨之入骨。

    一旦让袁绍抓住了这种机会，他曹秀岂能从袁绍手中全身而退？

    在目前的这种情况下，他一旦攻城，那势必会遭到袁绍疯狂抵抗以及冲杀，届时他的骑兵无法发挥作用，步卒又深陷攻城战，损失惨重乃是必然。

    “我若损失惨重，势必无法对邺城在造成威胁，届时曹洪向祖父求援，祖父必定派兵增援曹洪，因为他攻入了外城，而我却连城墙都没摸到。”

    “如此一来，邺城之战头功便是他曹洪的，而我就成了为他牺牲的棋子。”

    “文远将军，我说的，不错吧？”

    曹秀的脸上不见任何波澜，就像是在说着一件无关紧要的事。

    可张辽听到这话，心神顿时震动不已。

    曹洪让曹秀攻城，竟只是想让曹秀当替死鬼，而后好让他从容攻城？！

    这居然是曹洪的阴谋！

