    “澜姐，到底怎么了，你说啊？”

    “澜姐，你别哭啊，有什么事你和我们说啊？”

    看到叶澜的样子，吴青峰和周丽也急了，完全不知道发生了什么事，但是叶澜的性子她们是知道的，向来都是稳重干练，还是第一次，两人见到叶澜如此失态的样子，毫不避讳的在两人面前留下眼泪，尤其是说的话更是让二人莫名其妙。

    但越是如此，越让两人担心。

    旁边的艳丽女子看了三人一眼，嘴角微微扬起，露出一丝淡淡的笑意，不过又很快移开。

    “贵客来了，咱们也去接一接吧，可别怠慢了贵客，要好好招待招待。”

    老妇人笑呵呵的开口道，说话间带着一群人站了起来，向着后面走去，招待二字咬的很重。

    “澜姐，你别吓我，什么事你和我们说啊。”

    周丽继续向着叶澜问道，旁边那些人的情况她也注意到了，不过这个时候她没有理会，心思全部放在了叶澜上面。

    “小丽。”旁边的吴青峰突然开口叫住周丽。

    “啊。”周丽抬起头，第三声啊，看向吴青峰，突然发现吴青峰脸色白的厉害，甚至神色带着一种惊恐，吓了一跳：“你怎么了？”

    吴青峰转过头，先是看了叶澜一眼，然后看向周丽，喉咙动了动：“你看看那些人脚下。”神色有些苍白惊恐的指了指身边那些向后面走去的那些人的脚下，开口道。

    周丽脸色一变，心中本能的生出一种不好的预感，向身后那些人脚下看去，第一眼看上并没有发现什么，不过紧接着，第二眼之后，眼睛就是止不住慢慢睁大，神色惊恐起来“她们没有影子！听人说，没有影子，是....”最后一个鬼字没有说出来。

    嗡的一下，周丽也是一瞬间面色煞白，只觉整个人都像是一瞬间置身冰窟中一样，通体冰凉。

    “这些人，这些人都没有影子，难道他们都是鬼...怎么可能，那个高四呢，先前和我们一起上来的高四呢，他难道也没有影子。”

    周丽声音有些颤抖的开口道，看向叶澜和吴青峰，像是寻找最后的救命稻草般。

    叶澜和吴青峰也想最后抓一根救民稻草，想到了高四，但是努力回想之前的高四。

    “当时没怎么注意，但是好像，好像他也没有.....”

    吴青峰努力回忆了一下，最后忍不住惊恐道，先前他们和高四一起的时候完全没有注意这一点，现在回忆也已经有些记不清了，但是仔细回想的话，在记忆中，似乎当时也没有注意到地上有高四的影子。

    话落，三人心里更凉了，如果高四没有影子，这些人也没有影子，那这些人是什么。

    三人止不住抬起头，神色苍白的看向后方那些人，心中有的只是惊恐。

    甚至连此刻这些人明显完全没有在意他们都忽略了。

    “常太君。”

    忽地，一道突兀的声音响起，让三人苍白的脸色一顿。

    正是从津门而来的林天齐，一身黑衣打扮，来到山上，看着眼前一众鬼怪簇拥在最中间的老妇人。

    他知道，这个老妇人肯定就是常太君，因为一众鬼怪中，只有这老妇人的气息给他一种危险的感觉。

    而至于其他的鬼怪，虽然里面不乏厉鬼层次的鬼怪，但是唯一让他感到威胁的，只有眼前这个老妇人，而且一众鬼怪中，也只有这老妇人在月光下有影子，其他鬼怪都没有。

    很明显，其他鬼怪都是鬼魂，鬼魂的魂体不是实体，无法再光线下映射出影子，只有实体才行，而鬼魂只有凝聚出鬼体之后才算初步具有实体，就像是白姬，凝聚出了鬼体，现在甚至已经开始往阳体蜕变，算是有了实体，在光线下能显现出影子。

    这常太君果然是鬼体境界的存在。

    换句话说，就是和铜甲尸以及自己师傅九叔同一层次的存在。

    当然，同一层次并不代表实力就一样，最起码在气息上，林天齐就能感觉出，此刻的常太君远不如当初那只铜甲尸。

    不知道是因为本身实力弱还是没有完全恢复的原因。

    视线从常太君身上掠过，林天齐又看向常太君身边的其他鬼怪，很多，恐怕不下数百，而且其中不乏厉鬼层次的鬼物，他所感觉到的厉鬼层次的鬼怪气息就是十多个，而最为强大的就是常太君身边的那个艳丽女子和旁边一个手中拿着镜子的小女孩。

    林天齐目光打量着常太君一众鬼怪，一众鬼怪也是目光打量着林天齐，当感受到林天齐身上浓郁至极的气血时，都是止不住一个个眼中露出灼灼的炙热之色，常太君更是忍不住闭上眼睛深深的对着林天齐吸了吸气，露出享受的样子。

    “真是，让人陶醉的气息啊。”

    常太君陶醉般的喃喃自语道。

    “咔嚓！”

    不过她这话刚落下，就是猛地一声惊雷炸响！

    夜空像是被撕裂，一道足足大腿粗细的雷电从天空中垂落下来，将天地都直接照亮！

    林天齐出手，根本没有丝毫废话的一丝，看着常太君一脸享受的样子，直接就是一道天雷符打出。

    对付敌人，他想来都是能出手就绝对不多废话，像常太君这种敌人当前还一脸享受装逼的样子，他出手才怪了。

    而这一瞬间，常太君似乎也愣了，跟着常太君的那些个鬼怪更是一个个发懵，完全没想到林天齐会突然出手。

    所有鬼怪差不多都是一个懵逼脸，就是常太君都是脸色瞬间惊愕。

    它们也确实愣住了，完全没有想到林天齐会突然出手，在它们想来，按照正常的情况，林天齐应该和常太君多哔哔几句才对，就算不多哔哔，最起码战前的狠话也应该说一句吧，哪料到，林天齐直接就出手。

    完全不按照常理出牌，更没想道，出手的手段还如此霸道。

    “轰隆隆！”

    雷电落下，直接落在常太君所处的位置，雷光轰然炸开，绽放出刺眼的光芒，整个山顶都在一瞬间被照亮。

    “啊！”“救命啊”“.....”

    惊呼声、惨叫声瞬间想起，距离近一些的鬼怪直接被雷光扫中，发出凄厉的惨叫，甚至有好几个鬼怪直接被雷光吞没，惨叫都没来得及发出，就直接在雷光中化成了飞灰。

    十级的天雷符，加上林天齐如今紫气蕴魂诀第八层的魂力加持，论攻击力，甚至已经差不多比肩一些凝魂境界修士的攻击手段，就是常太君这种凝聚了鬼体层次的存在都已经能够威胁到，更不要说这些鬼体一下境界的鬼怪了，被击中，差不多就是必死的结局。

    常太君远遁，带着那个小女孩和那个艳丽的女鬼，身影出现在数十米外，躲过刚刚的天雷，看着原地的景象，神色惊怒的看着林天齐。

    “道士！”

    也不知他是惊怒的林天齐的突然出手还是惊怒林天齐的道士身份。

    听到常太君的惊怒的声音，林天齐看了她一眼，不过却又是马上收回，而是看向其他那些惊恐开始逃窜的鬼怪，眼中闪过一丝炙热。

    “都是能量，别浪费了。”

    他心头火热，突然感觉常太君是个大好人，不对，是好鬼，知道他现在缺少能量，所以招来了这么多鬼怪，虽然这些鬼怪实力一般般，除了其中又少数十几个达到厉鬼层次之外，其他鬼怪差不多都小鬼层次，但是胜在数量多啊！

    质量不行，数量弥补，足足几百个鬼怪，哪怕每只鬼怪只给他提供几十点能量，都是一笔大数字。

    “雷法——诛邪！”

    林天齐轻喝，身上准备的天雷符直接打出小半，七八道天雷符同时飞出，分八个方向，将那些个惊恐逃遁的鬼怪包围！

    ！！！！！！！！！

    整个夜空都像是被撕裂，巨大的雷霆轰下，夜如白昼，常太君也直接被笼罩在其中。

    “走！”

    远处叶澜倒是清醒，看着眼前震撼的情况，但是也知道如果继续留在这里被那雷电波及，绝对是必死无疑，必须要躲开，甚至，这反而还可能是她们活命的一个机会。

    当即一拉呆滞中的吴青峰和周丽就往后面跑！

    轰！轰！轰！轰！

