 蒋安华眼神一转，立刻笑了，“好呀好呀，漫柒姐姐再不来，我怕是要派人去请姐姐过府呢，真是很想姐姐。”

秋漫柒也宠溺的看着她，“姐姐也很想你呢。”

说完她抬头看着蒋老夫人问，“老夫人，我能否与华儿去说说话。”

蒋老夫人还没有说话，蒋安华已经从椅子跳了下来，然后拉着秋漫柒的手，扭头对蒋老夫人道：“奶奶，我与漫柒姐姐去说一会儿话，很快就回来了。”

蒋老夫人微皱眉，有些不解看向乔玉灵，乔玉灵轻轻点头，蒋老夫人这才没有说话，看着蒋安华与秋漫柒离开。

人离开之后，乔玉灵笑着解释，“干娘不用担心，华儿那边我已经安排好了，秋漫柒做的事情我们没有抓到证据，秋家在王城的势力，若是硬来谁都讨不到好，所以现在就差一个机会。”

蒋老夫人明白了，乔玉灵这是考虑到了蒋家，如果是乔玉灵自身的身份，对付秋家还需要什么理由，可是现在就不一样了，蒋家还在王城里，玉灵恐怕需要保护蒋家才会那样有顾虑。

“你看着安排就好，我先回院子了。”

蒋老夫人说着起身离开了。

乔玉灵与林兮两人坐在一边聊天，最后聊到了，乔玉灵想去祭拜一下芳姑姑，两人商量了一下，乔玉灵决定第二天去，林兮说她带路过去。

另一边，蒋安华拉着秋漫柒一直回到自己的院子，她这才佯装有些紧张的放开了秋漫柒的手，神秘兮兮的道：“漫柒姐姐。”

秋漫柒紧紧皱着眉头，将蒋安华拉进了房间，这才压低声音问，“你院子里什么时候多了人手？”

“是他们安排的。”

蒋安华一副很无辜的表情说：“漫柒姐姐，蒋安华还活着吗？”

秋漫柒点头，“自然还活着。”

她还没傻到家，现在事情还没成，真正的蒋安华自然不能死，没准以后还有其他用处呢。

“那就好，那就好。”

蒋安华一副心有余悸的样子，用小手拍着胸脯。

秋漫柒皱眉，很烦她这样，自己走到一边去坐下，无比嫌弃的问，“你不是很希望她死了吗？

如是不是她，你们一家也不会离开蒋家，现在怎么又盼着她没死？”

蒋安华上前小声在秋漫柒耳边道：“漫柒姐姐可知道，辰王妃为何要认老夫人为干亲？”

“这个，中间还有外人不知道的事情？”

秋漫柒诧异的问。

蒋安华立刻点头，“自然，因为真正的蒋安华就是辰王的女儿，辰王与辰王妃来就是为了找蒋安华的，我也是这两天才知道，知道消息之后我就想告诉你的，可是家里最近看我看得严，辰王妃更是喜欢没事儿就找我，我也不敢出去，消息就这么耽搁了。”

“你……你说的是真的？”

秋漫柒眼睛瞪的大大的，一副不敢相信的样子，脸都白了。

蒋安华眨着眼，“漫柒姐姐这种事情我哪里敢开玩笑，辰王妃认老夫人为干亲，一是为了照顾蒋家，二就是为了带走蒋安华，漫柒姐姐接下来可怎么办呀？

万一哪天他们发现我是假的，这可如何是好？”

秋漫柒细细看了一眼蒋安华的脸，发现她脸上的面具好好的，便一点也不担心，“你放心吧，不用担心，你只要洗脸的时候注意些就好，蒋家人暂时不会发现的，对了我让你办的事情你办得如何了？”

蒋安华自然不知道秋漫柒让她办的事情，可是她听亲娘说了，亲娘准备的很细心，还准备了自己的面具，亲娘说这个就是准备给她玩的，也是为了糊弄秋漫柒的，果然被糊弄了。

“没有，我最近都没有机会与老夫人他们相处，辰王妃一直说要与我培养感情，我这几天都很少与几位哥哥在一起。”

秋漫柒更生气了，“怎么会这样。”

说完她有些烦躁的看了蒋安华一眼，“你也给点力，早点说和我与蒋家老大的亲事，这样你的事情就完成了，到时候我会送你去外面生活，给足你银子，让你一辈子衣食无忧。”

“好，谢谢漫柒姐姐。”

蒋安华脸上笑得开心，心里都快气死了，这个不要脸的女人，竟然还想嫁给大哥，真是痴人说梦。

秋漫柒摆了摆手，“行了，你这些日子在蒋家小心点，别被人抓住了小鞭子，早点完成你的事情。”

“好。”

见蒋安华乖巧听话，秋漫柒起身有些不耐烦的说：“最近有很多上门提亲的，蒋家是什么态度？”

都怪蒋家的消息太严实，没办法她只能自己上门来打听消息。

“老爷和夫人好像有意为几个孩子都订下来，毕竟现在辰王与辰王妃在，也是一个好几会，我那天也只听他们说了一句，具体的我也不知道。”

秋漫柒鼻子都气歪了，“这样吧，你明天下午想办法出门，然后直接去我家，到时候我会让人在后门等你的。”

“去漫柒姐姐家？”

蒋安华反问。

秋漫柒点头，笑得神秘，“明天蒋家小姐会走丢，蒋家人着急就会出去找，后天我会带着找回来的蒋家小姐回来，到那时候我就可以提条件了。”

蒋安华心里翻了一记白眼，脸上却笑的开心，“漫柒姐姐真是好主意。”

“恩。”

秋漫柒回头看着她，“明天一定要照做，只要你明天出来了，后天我就会派人送你离开，一辈子衣食无忧，再也不用当下人了。”

“是，谢谢漫柒姐姐，我会一辈子记得漫柒姐姐好的。”

秋漫柒笑了，笑得有些阴险，“是的，你会一辈子记得我的好的，行了，我们一起出去吧，别忘记我说的话。”

“是。”

蒋安华重重点头，小脸上带着一股子兴奋。

两人再次回到前厅，乔玉灵与林兮还在聊天，看到两人过来，话题便终止了，乔玉灵笑着看着蒋安华，对她招了招手，蒋安华跑过去，乔玉灵抓着她的小手问，“看来与秋家小姐聊得很投缘呀。”

 