    

    弗兰德闻言，知道陆冷心意很坚决，心里有些略微的失落，但随即精神一振，说道，“既然如此，那我收一个铜魂币好了。”

    弗兰德很尊重陆冷的思想。

    陆冷见状，不由得对这个传说中的四眼猫鹰，有了个新的认识。

    不得不说，在原著中的史莱克学院里，也就弗兰德算得上一个不错的人了。至少为了学院这一方面，他一直都是一个尽心尽力的存在。

    只不过，他是主角团的人，注定了两方是敌人。

    决定之后，陆冷和胡列娜简单的收拾了一下东西，便前往史莱克学院了。

    来到了史莱克学院，弗兰德也不再打扰陆冷他们，给了他们两间房，说了一下洗漱的位置，便离开了。

    陆冷打量着这个所谓的史莱克学院，虽然不是很破烂，但的确是简朴到了极点，就坐落在一个村子里面，和整个村子融合在了一起。

    若不是门口挂着个牌子，任谁也想不到，这竟然还是一个学院。

    简单的洗漱了一番，陆冷便准备睡觉，现在已经凌晨了，明天还要去斗魂场，再不睡就没有什么好精神了。

    “咦？你怎么还不走？”陆冷洗好了回到房间，发现胡列娜竟然还待在自己的房间，不解的问道。

    “为什么你没有中毒？”胡列娜没有回答他的问题，反而反问道。

    “我有仙草啊，幽香绮罗仙品，睡觉前我都会放在外面，就是防止有人放毒。”陆冷解释。

    胡列娜似懂非懂的哦了一声，眼中却出现了一抹狡黠，她又问道，“你说，他们还会不会来报复我们？”

    陆冷想了想，随后神色笃定，“应该不会来了，这里是史莱克学院，里面高手众多，他们还没有这么大的胆子。”

    “可是……”胡列娜突然神色有些扭捏。

    “可是什么？”

    “你说，要是万一，万一他们还来呢？”胡列娜面色竟然突然有些绯红，说完，她又连忙补充说道，“他们都是亡命之徒，谁知道会干出什么事呢，你说对不对？”

    “你的意思是……？”陆冷就算是再迟钝，此刻也看出胡列娜神态有些奇怪了。

    “我没什么意思，就只是害怕而已。”胡列娜低下头，声音细不可闻的说道。

    陆冷算是明白了，她这是想赖着不走啊。

    这可怎么办？总不能真的和她睡同一张床吧？自己也是三十岁的心理年龄了，这十几岁的胡列娜，虽然身材发育不错，但让他和她睡在一起，这实在有些接受不了，太罪恶了啊。

    那该怎么办？把她撵出去？但她说的好像又是实话，万一那些人真的还有残余的同党，然后脑子一热，就是搭上自己命也要来杀人呢？

    想到这里，陆冷顿时一阵头大。

    胡列娜不知道陆冷心里在想什么，她见陆冷一直盯着自己，还以为他是在想不健康的东西呢。顿时脸上又是一团红晕，不由得将头低到了怀里。

    但过了一会儿，她发现陆冷竟然还傻呆呆的站着，心里顿时又有些恼怒，嘴角一哼，干脆也不管了，直接一下跳到床上，被子一卷，就将自己裹在被窝里。

    “我先睡了，我不管你睡哪里，反正你不能出这个房间，哼！”说罢，胡列娜将脑袋一蒙，灯一关，就睡了起来。

    傻狍子。

    陆冷呆呆的站在黑暗中，见胡列娜竟然真的已经躺下了，他更是不知如何是好了，像一个木偶一样。

    良久，他叹了一口气，从旁边的柜子里找了一床备用的被子，然后在地上打了一个地铺。

    “我可不是唐三那个老屌丝，虚伪，成年人的心却用未成年的身体装傻充愣，趁机吃人豆腐。”陆冷冷笑一声，裹着被子睡了起来。

    他自认为自己还是一个很有原则的人，才不会干出这种恶心的事情出来。

    陆冷的一切动作都被胡列娜看在眼里，见陆冷没有上床睡觉，她心中有些开心的同时，又有些失落。

    不过也没有多想，毕竟陆冷还小，她虽然认清了自己的心意，但也不会做出大胆的事情。

    于是，就这样，两个人沉沉的睡了过去。

    …………

    第二天一早，两人起床。

    一出门，就遇到了弗兰德。

    弗兰德打了一个招呼，问道，“两位休息的怎么样？”

    “挺好。”，陆冷和胡列娜一同道了声谢，继续说道，“叨扰弗兰德院长了，既然天已经亮了，那我们也就不再麻烦了。”

    说着，陆冷和胡列娜就准备离开。

    见两人要走，弗兰德心里顿时有些慌张，上前一步连忙说道，“两位刚起床，还没吃早饭吧，不如先吃了早饭再说，也让我尽了这地主之谊。”

    陆冷闻言，也觉得可行。毕竟睡完就走，确实有些不礼貌。当下，也就跟着弗兰德前往食堂。

    弗兰德很高兴，便趁着带陆冷去前往食堂的路上，不停地介绍着史莱克的创办理念，学院宗旨，招生资格以及对学员们因材施教的教学方法。

    明里暗里的提示，只要陆冷能够加入史莱克，将会给予他最好的教育资源，最好的待遇，最好的一切。只要时史莱克拥有的，他都倾囊以授！

    陆冷听得很认真，毕竟这是一个了解史莱克的机会，只是他心里却直摇头，弗兰德说了这么多可有可无的东西，却唯独最重要的教学资源没有说。

    只是说将最好的资源都给陆冷，却对具体有什么资源闭口不提。

    陆冷掩饰着心里的想法，嘴上却笑呵呵的应承着，如一个老道的社会人，说着‘对史莱克的热情表示非常的感激，但是只能辜负他的好意’，等等这些无关痛痒的话。

    弗兰德看出了陆冷的态度，嘴上却更加卖力了，他是真的不想错过陆冷这个天才。

    陆冷听到最后，也有些不耐烦了，有一搭没一搭的说着。

    实际上，他心里也想过，若不是他已经被武魂殿收编了，他还真的会选择史莱克。

    毕竟这里是唐三的成长地，气运眷顾。        

