    “GOALLLLLLLLLLLL！！！”

    “一次非常漂亮的角球配合，皮尔洛的罚球精准的来到了前点，落到了卢西奥的头顶，巴西中后卫力压对手，高高跃起，犹如一架高空轰炸机，头球破门得分！”

    “2：0，国际米兰再下一城，主场2球暂时领先乌迪内斯！”

    “看起来本场比赛国际米兰上下的状态都十分兴奋，比赛一开始就频频制造威胁，乌迪内斯不得不转入防守反击，但是国际米兰水银泻地般的进攻，配合套路也是变化莫测，乌迪内斯防守起来十分吃力。”

    “斯帕莱蒂很郁闷的摇头，看得出来，他这一场比赛已经倾尽全力了，但是遇到这样一支越战越勇的国际米兰，乌迪内斯根本不是对手！”

    “就好像萨基不久前所说的那样，想要阻止目前的这支国际米兰，除非对手上12名球员！”

    “看看杨诚在看台下方和本队球迷的互动，这位总能够带给世人惊喜的恺撒，让所有人看到了他出色的执教能力，从凯泽斯劳滕到如今的国际米兰，他真正的跨入了顶级的主教练行列，他所调教出来的国际米兰就是明证！”

    梅阿查球场看台上的球迷看起来已经有些迫不及待了，他们甚至已经在高声唱着国际米兰的队歌，鼓声、掌声、歌声，在队歌的旋律下，融合成了一种令人振奋的催化剂，让球场上的国际米兰球员们一个个表现得更加兴奋。

    卢西奥进球了，他看起来松了一口气，但是他却没有向往常一样庆祝，而是对着跑上来的罗纳尔多和内德维德等人一指，“嘿，哥们，咱们扯平了！”

    众人顿时大笑，一个个扑过去，将巴西人给压在了草地上，叠起了罗汉。

    “哈哈，倒霉的卢西奥，真希望他那大块头不会被压扁了才好！”现场解说员笑着调侃。

    杨诚所执教的球队在更衣室内部总是以团结著称，也许他们会有很多各自的小算盘，但是所有人必须要为球队的大利益服务，这也是他取得成绩的基础。

    如今的国际米兰也是如此！

    …………

    …………

    2：0领先之后，国际米兰开始打得更加耐性。

    杨诚、蒂姆?汉克和克里斯?施密特近来共同在研究，他们发现，在一场足球比赛的任何一个时段里，直接参与到比赛中去的球员实际上不多，就在某一个区域，其他的球员都游离于比赛的边缘，完全可以不用跑得那么多，因为跑了也是无用功。

    因此他开始强调一种聪明的，更加节省体能的跑动方式，在保持跑动效果的前提下，让球员们在比赛期间，利用自己游离于比赛边缘的时间里恢复体能。

    这是每一个足球运动员都会做的事情，但是放到杨诚的战术里，效果会更加明显，因为他们总是控制着比赛。

    快一阵，缓一阵，这既是一种控制节奏的策略，也是恢复体能的策略，因为你快的时候，对手也要跟着你快，但是你慢的时候，只要球在你的脚下，对手为了得到球权，也要继续快，这对他们的体能消耗是一大考验。

    至少目前这一场比赛对阵乌迪内斯的情况是这样。

    在连丢两球后，国际米兰继续控制比赛，乌迪内斯则是努力的想要把比赛的控制权夺回来，双方开始变得有些胶着。

    这种情况持续到下半场都没能有所好转。

    到了第65分钟，国际米兰中场断球后，皮尔洛传球，内德维德在禁区前沿的一脚远射，再度洞穿了乌迪内斯的球门，把比分改写为3：0！

    这是一次非常犀利快速的反击，乌迪内斯甚至没能组织起防守就被破门了！

    但同时也是国际米兰积极前场包围压迫战术的成果。

    3球落后，时间就剩下25分钟，谁都看得出来，大局已定！

    接下来杨诚开始了他的换人，由于巴蒂斯图塔受伤，因为杨诚这一场比赛用小将马丁斯换下了他的偶像罗纳尔多，让巴西人得到宽裕的时间休息。

    而后，杨诚又用扎内蒂换下了埃莫森。

    恰恰是这两名球员的表现，造就了国际米兰的第4粒进球。

    扎内蒂大范围跑动，一次防守中断球成功，传球给了德科，后者顺势一脚直塞，撕破了乌迪内斯的防线，马丁斯的速度非常快，闪电一般的穿过乌迪内斯的防线，得球后却处理的稍稍有些犹豫。

    但是很快，他拿球后，一个急停，拉出了身位，挑传禁区。

    范尼后排插上，迎着皮球就是一脚捅射，洞穿了乌迪内斯的球门，4：0！

    进球后的荷兰人显得很兴奋，做出了飞翔的动作，扑向了马丁斯，两人在场边一起接受现场球迷和队友的欢呼。

    这一名17岁的尼日利亚小将在青训营中表现得很出色，进入一线队后，表现也很不错，虽然一些场上处理稍嫌稚嫩，但是进步却越来越明显。

    马丁斯有着非洲人出色的身体素质和柔韧性，爆发力和速度非常快，不会输给罗纳尔多，他的左脚很出色，右脚相对较差，但是目前却在穆伦斯汀的要求下，雕琢技术细节和右脚技术，因为一名出色的得分手，左右脚必须要具备得分能力。

    和前世的马丁斯相比，如今的这名马丁斯在国际米兰的青训营中，接受了莫尼兹和穆伦斯汀两年的雕琢，技术要比前世更为出色，相信将来所取得的成就也会更大。

    4球领先，国际米兰获得一场胜利已经毋庸置疑了！

    甚至于比赛还没有结束，看台上的国际米兰球迷已经在庆祝了！

    这一场胜利也宣告着国际米兰将强势打破尤文图斯当年所创下的意甲8连胜开局，把意甲历史最佳开局纪录突破到了9连胜，甚至于按照目前国际米兰的势头，很有可能会把这份纪录继续保持下去，甚至创下一个后人难以企及的伟大纪录。

    “尘封了20年的纪录，在目前这一支国际米兰的脚下宣告崩塌，相信从今天开始，尤文图斯的球迷对国际米兰的憎恨会更深一层，因为他们正在不断的摧毁着对手和死敌的骄傲。”

    现场解说员满是唏嘘的说着。

    但是看台上的国际米兰球迷却一点都不理会这些，他们纷纷站了起来，高呼着恺撒的名字，高呼着国际米兰球员的名字，高呼着创造历史的9连胜开局！

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声，宣布国际米兰以4：0完胜乌迪内斯的时候，整座梅阿查球场彻底疯狂了，所有的国际米兰球迷都在兴奋的怒吼着，宣泄着。

    “让我们恭喜国际米兰，恭喜所有的内拉祖里们，他们创造了意甲的历史，他们创造了一份意甲百年历史以来最出色的9连胜开局！”

    “没有比这更令人感到兴奋的了，我们正在亲眼见证着一支伟大的国际米兰的诞生，我们这三年来，亲眼见证了一个蓝黑王朝的崛起和巅峰，我们是何其的荣幸！”

    无数的国际米兰球迷在看台上制造着各种各样的动静，甚至于有人燃放了烟火，扔到了梅阿查球场的草皮上。

    乌迪内斯的球员早早的退场了，他们都很清楚，接下来的时间是属于国际米兰的！

    …………

    …………

    “嘿，各位，准备得怎么样了？”巴乔从替补席上冲进球场庆祝，他和所有的替补球员一样，还有被替换下场的罗纳尔多和埃莫森，他们都重新回到了球场庆祝。

    “我们都准备好了，罗尼呢？”内德维德关心的问。

    “去更衣室取了，我们直接到场边去！”范尼笑着说。

    众人齐齐来到了梅阿查球场的北看台。

    所有人都知道，每一座球场最好的看球位置是在中间看台，那里也是最贵的贵宾席和包厢区域，两个弧线位置的看球效果最差，球票价格也最便宜。

    但是往往这一部分的球迷是最忠诚的，他们总能够无条件的支持球队。

    就好像本场比赛的国际米兰北看台，球迷们就在看台上拉出了一面铺天盖地的横幅，直接遮去了整个第二层看台，几乎看不到任何人的身影，只有一副巨大的图像，9！

    看台边缘的铁围栏则是挂起了一份标语。

    “我们原本以为自己已经非常非常爱你了，但是你所率领的球队每多获得一场胜利，我们对你的热爱就会多一分，请你永远守护我们吧，恺撒！”

    这是在比赛结束后突然间拉起来的横幅，通过电视直播，呈现在无数球迷的面前，令人印象十分深刻。

    相信此时此刻会有无数的主教练在羡慕着杨诚，因为他竟然能够赢得如此多球迷的热爱。

    在这一刻，他是国际米兰毋庸置疑的王者，是他们的心目中的恺撒！

    杨诚特地来到了北看台下，朝着球迷们挥手，鼓掌。

    但紧接着，很令人称奇的一幕发生了。

    就看到所有的国际米兰球员都凑到了一起，他们齐齐脱去了身上的球衣，直接抛到了北看台上去，所有人都赤着上身，但却很快穿起了一件很特别的球衣。

    这件球衣和所有在国际米兰专卖店里买到的球衣差不多，但是特别的是，球衣背后的名字却是杨诚，球衣前面则是国际米兰的队徽，下面原本属于赞助商倍耐力的大字母被篡改了，变成了恺撒。

    所有的球员统统换上了相同的球衣，统统把自己变成了恺撒。

    “天啊，这算是国际米兰球员对恺撒的感激吗？”现场解说员惊叹的失笑，“他们看起来像是在用这种方式来告诉他们的主教练，你虽然是在球场下，但是你永远和我们一起比赛！”

    “真是令人感动的一个场面啊！”

    现场的国际米兰球迷看到了这一幕，立即全场爆发出了一阵雷鸣般的欢呼声，仿佛是要把这天，给震塌了，把这地，给吼裂了。

    杨诚使劲的鼓掌，他看着迎上来的球员，不住的摇头。

    “该死的，你们早就预谋了，对不对，罗尼？”杨诚想起了罗纳尔多的迟到。

    当时他抓着一个旅行袋，杨诚也没太在意，如今看来，当时旅行袋里就是这些球衣，他一定是特地跑去找耐克的人特地加工制造的，因为只有这样，前面的倍耐力才会变成恺撒。

    “头儿，我们都很感谢你对我们的指导，我们永远爱你！”罗纳尔多走过来，紧紧的拥抱杨诚，接着是其他球员，一个个陆陆续续的走过来拥抱他。

    长期以来，都是杨诚拥抱球员，如今却变成了球员主动拥抱恺撒，这确实很叫人感动。

    看台上的球迷不断的欢呼着，不断的嘶吼着，为场上球员和主教练的举动加油喝彩。

    …………

    …………

    “看到了没有，马西莫？你看到了吗？”普里斯科显得很激动。

    一旁的莫拉蒂和法切蒂却是心惊胆颤，还有跟随在普里斯科身旁的私人医生，也是在不断的提醒着老人，“别激动，别激动，朱塞佩，你的心脏……”

    “我去他妈的心脏，只要看到国际米兰赢球，我什么病痛都没有了，我现在简直恨不得冲下球场去，和球员，和恺撒一起庆祝，我们创造了历史，伙计们，我们创造了连大国际米兰时代都无法开创的历史，我们将因此而永远载入意大利足球史册！”

    “他实在是太神奇了，我必须要说，马西莫，你邀请他来执教，绝对是你这一生当中做得最正确的一个决定，一定要留下他，一定不能……”普里斯科很激动，说到最后都不断的咳嗽，看起来很辛苦，但眼睛里却投射出了狂热。

    莫拉蒂和法切蒂都很担心的扑过去，所幸没多久，普里斯科又缓过气来了。

    “呵呵，没事，死不了，我说过的，没看到国际米兰成功，我一定不会死！上帝来了，我就说服他！”普里斯科开着玩笑。

    莫拉蒂放心了，转过身，看向了不远处的看台下放，杨诚和球员们正在看台下庆祝，看台上的球迷则是不断的在欢呼、喝彩。

    整个场面就好像国际米兰夺得了意甲联赛冠军一样！

    “我现在有点后悔当初答应恺撒了！”莫拉蒂苦笑着说。

    法切蒂知道他说的是什么，当初杨诚打电话过来，和莫拉蒂有一个约定，就是当国际米兰达到巅峰的时候，他就会选择离开，如今看来，杨诚已经做得很好很好了。

    “我甚至在想，如果我们表现得差一点，冠军少拿一点，也许恺撒就会继续留下来！”莫拉蒂摇头苦笑，他根本无法阻止杨诚的离开。

    因为恺撒的合同到本赛季就结束了！

    “再劝劝吧，马西莫！”法切蒂只能这样安慰他。

    莫拉蒂的眼里在闪烁着泪光，有快乐的，因为国际米兰创造了历史，但也有一些别的。

    …………

    …………

    “是的，我感到很兴奋，能够和国际米兰一起创造历史，一起载入史册，成为意大利足球历史的一部分，这对我来说，简直就是最美妙的时刻，充满了魔幻的感觉。”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚笑呵呵的表达了自己欢快的心情。

    “我很高兴，我的球员从比赛的第一分钟就前所未有的投入，他们是那么的出色，以至于我都无法要求他们做得更多，更好，我很感谢球员，他们送给我一份非常有意义的礼物。”

    杨诚所说的，当然是比赛结束后，球员们齐齐穿上恺撒球衣的事情。

    “杨诚先生，打破了尤文图斯的8连胜开局，不知道你们接下来有什么目标吗？”一个记者站起来笑着问道。

    杨诚摇了摇头，“不，我始终都在坚持一点，我们不会为了纪录而战，我们只为赢得比赛！”

    顿了一顿，杨诚继续说道：“我们本赛季没有什么伤病，球员们磨合得很好，我们发挥出了很强的实力，踢出了无以伦比的比赛，但是这还远远不够。”

    “虽然我们具备赢得一切的实力，但是我们必须要小心谨慎，必须要一场一场的赢下去，这样我们才能够笑到最后。”

    “对我来说，纪录，只能是促进球员心理积极性的一份赠品，但却不应该成为我们的目标，这就好像我们去超级市场买东西，我们永远都是先挑选自己需要的商品，而不是先看赠品，那些为了赠品而购买的东西，通常我们都会后悔。”

    杨诚的比喻很贴切，现场的记者顿时都不住的点头。

    坐在一旁的斯帕莱蒂也对国际米兰的表现赞不绝口，认为自己的球队在梅阿查球场完全处于下风，国际米兰表现得更加出色，理应获得一场胜利，他恭喜国际米兰，恭喜恺撒，赢得了一场历史性的胜利。

    杨诚则是表示了对斯帕莱蒂的友好，他觉得斯帕莱蒂会是一名出类拔萃的主教练，他在乌迪内斯干得非常不错，他具备执教豪门的实力。

    “最后一个问题，杨诚先生，你之前始终不肯喊出一些令人满意的口号，如今你的球队打破了尘封了二十年的纪录，你是不是愿意说一下你们本赛季的野心呢？”

    杨诚哈哈失笑，不住的摇头，“我们没有什么野心，或者说，我们的野心很简单，一场接一场的赢下去，因为每一场比赛对我们来说，都是一个全新的开始，我相信我是这样想，我的球员也是！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

