    英雄冢封印裂开，纷纷涌出了一些打扮奇异的异界高手，个个带着杀气和掠夺的气息……

    这些，墨连城和曲檀儿并不知晓。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿见青衣男子一走，整个人便泄气。

    仅淡淡地看了墨连城一眼，露出个安心的微笑，便昏迷过去，掉落到墨连城的怀中。

    “檀儿？！”墨连城急切喊了声，把着她的脉，迅再取出一颗丹药送入她口中。抱着她便往城中掠去。再停下时，他人已经进了莫家大宅。问莫小凡要了一个空着的房间，便进去了。

    约两刻钟后，里面方传出墨连城一句：“小凡，进来。”

    淡淡的嗓音，掩饰不掉的疲倦和虚弱。

    莫小凡担忧进去，再将门掩上，“主子，您没事吧。”

    “打了一场，没大事。你们家准备得怎么样？”

    墨连城倚在靠榻的墙上，轻声询问。在屋内，莫小凡并没有见到曲檀儿，他便猜想主子已经将她安置进了空间石。

    莫小凡道：“回主子，都已经准备好了。随时可以出门。”

    “那好，叫上他们都到院前。人齐了，你再通知我。”墨连城道完，挥挥手。

    莫小凡便会意出去。

    没有多久，早已经准备好的莫家，基本都集合在墨连城所在的院中。

    为何要聚在一起，他们有疑惑却没有多询问。而且，莫家其余的人也没有反对跟着墨连城走。毕竟，不是墨连城他们早死了，对于墨连城，他们心底多了份感激，原本一股怨气，也早已经消散。

    等了半晌。

    墨连城平淡的开门，从屋内步出。

    比起莫小凡刚才见的，他已经不见倦意，或者，他已经收起了倦意，不是谁都有资格见到他狼狈的姿态，抬手之间，院中的空地处，出现了一座塔，“都进去吧。本尊带你们离开虚无乡，在途中，你们若想留下，随时可以提出来，不一定非要跟本尊走。”

    “是。”莫小凡应声，再和家人低声说几句。

    老家主率先向墨连城行一礼，再进去。

    随便，莫家的人全部进入九霄塔，仅剩下莫小凡，“主子，小的也要进去吗？”

    “随你。或许，你现在进去比较好些，他们不了解九霄塔，和他们讲解讲解，说不定他们会更安心点。我这里还有些玄石，你可以分给他们用。”墨连城将一些玄石抛给莫小凡。

    莫小凡接过，感激道声谢，便进了九霄塔。

    原本用空间石也可以带上这些人，墨连城没有这样做，而是选择用九霄塔。眼下，空间石中，只有零和曲檀儿。零在墨连城腾不出手时负责照顾她的。空间石他是不想太多人进去，打扰到昏睡的曲檀儿。

    接着，墨连城的身影消失在原地。

    来时，有小萌萌，行程自然快得数倍。

    回去没有它了，个人的度，终是比不上它的。

    墨连城花了十日左右，赶到黑云城。

    中途时不时也会停下来，让莫家的人补充食物和水等，解决生活所需。