

不对，这个不用装！她本来就很大胆。

如果看恐怖片的时候，陈友好被吓得嘤嘤嘤，然后扑入自己的怀中求安慰。

画面太美……

但为什么我的心里会有点期待！

甄隽云眼睛发亮，道：“没事！我胆子很大的，到时候我陪你看，肯定吓不到你！下次就看恐怖片了！”

甄隽云当机立断，决定了下来。，

“再说啦。”

两人走出电影院，已经旁玩，天色逐渐黯淡下来。原本按照陈友好的想法，是直接打车回去。然后各回各家，各找各妈。

但甄隽云难得将陈友好约出来一次，见到身边情侣成双入对，要么往餐厅走，要么往酒店走，自然不甘心错过这个机会。

往酒店走，自然是绝对不可能的。不光两人的关系没到这一步，甄隽云自己也接受不了。

可是去餐厅再搓一顿饭那肯定是没问题的啊！

“可是我肚子有点饿，干脆找个地方把晚饭解决了再回去吧。”甄隽云说道。

陈友好诧异地看了甄隽云的一眼，盯着她平坦的小腹，脸色有些怪异：“你刚才不是还说吃撑了吗？才过了两个小时而已……”

甄隽云脸色一红，挺起胸膛，理直气壮道：“可是我还要长身体啊！”

对A，要不起。

好吧，甄隽云身材比例不错，唯独自小立志，有胸不平何以平天下的大魄力，所以每次看到其他女人的奇耻大辱，心里就暗恨不已。

此时一不小心说出了自己的愿望，立即见到陈友好诧异的目光。

甄隽云脸色微红，踢了陈友好一脚，嗔道：“你看哪里啊？”

“机场……啊，不是。”陈友好挠了挠头，道：“吃饭倒是没问题，不过你确定吃的下？”

“在附近逛一会嘛，反正又没别的事情。等肚子饿了去吃夜宵，刚好找找有什么比较好吃的饭店。”

“也行吧。”陈友好点头道。

时代广场对面的一处酒店上，丁券一眼便看见了楼下闲逛的陈友好与甄隽云，脸色阴沉如水。

“你确定，你找的那些人能打得过他？”褚正皱眉说道：“上次我叫了七八个人，都被陈友好一个人打趴下了。”

酒店房间内，不只有丁券褚正两个人，还有五个约莫三十来岁的汉子。

其中一个面容瘦削，长满胡渣的男人笑道：“褚大少爷，你可别把我们和那些小混混相提并论。咱年轻的时候，也是在格斗台上打职业的。如果不是受了点伤退下来，说不定还能冲一冲全国冠军呢！”

丁券淡淡道：“我们公司的一个武术指导，以前拿过全国散打冠军，他推荐来的人，一打十还是很简单的。被这几个人围着，他陈友好再能打又算什么？”

“那还等什么，赶紧去废了那孙子！”褚正听得一喜，又忙道：“不过你们看准点打，只废掉那个男人就行。他身边那个女的，你们不要动她一根汗毛！”

“褚少爷放心，我们哥几个，这点眼力还是有的。”面容瘦削的男子淡淡一笑，看了看时间，扭头向同伴问道：“邱深山怎么来的这么慢，打电话催催他。”

“不知道啊，我和他又不熟。”同伴耸肩道：“南哥，干脆咱就不等他了吧。多一个人也没什么用。”

南哥皱了皱眉，见两个少爷没有催促，便道：“再等一会。反正现在天色还早，动手的话路人太多，也不方便。”

说曹操曹操到，房门轻响。

邱深山那张看着很普通，丢到人堆里就找不出来的脸挤进房间。

“呦，南哥，有生意找我啊？”

南哥点了点头，给他介绍道：“帮这两位爷打个人。”

“没问题。”邱深山点点头，嘿笑道：“断手还是断脚，二位只要说一声，保证那孙子这辈子都废在轮椅上。”

在场的打手，也不全是打职业的。那位武术指导推荐来的人，只有南哥一个。

但打人这种事，收钱总归是按人数来的。人越多，南哥收的红包自然也越鼓。

是以南哥接了电话之后，便邀朋请友的来到这里。邱深山是他前两天在俱乐部里认识的，南哥社会人，经验丰富。稍一接触，就知道这个看着普普通通的小子，不是什么安稳货色。

所以这次打人，也给邱深山发了条消息。

“人都到齐了吗？”丁券不是褚正，在他看来，面前这些人就是召之即来，挥之即去的下等人，自然懒得和这些人攀交情，也没理会邱深山话。看到人齐了，便开始催促。

一帮人蜂拥出了酒店。

……

“过几天还要去趟盛海，可能没有时间吧。”陈友好道。

闲逛时东拉西扯，甄隽云又暗戳戳地把话题往电影上引，想要趁热打铁，与陈友好约定下一次看电影的时间。

陈友好想了想，记起之前答应过朱婉淼，要去一趟盛海帮忙鉴定古玩。他这个鉴定顾问的身份，还在朱婉淼公司里挂着呢。前段时间刚收到朱婉淼公司打来的八千多块工资。

屁事没做，白拿八千多块钱，陈友好觉得心有不安啊！

“这样啊……”甄隽云有些遗憾的道：“那下次有机会再说吧。”

旁边传来一阵遗憾的叹息。

陈友好与甄隽云侧目看去，原来是一个。套圈游戏的地摊，地摊上摆着琳琅满目的娃娃，旁边围满了人。地摊上是一整列木盒，只木盒上标有不同数目的积分。

地摊老板身后则是摆着一大堆的玩偶，身边还有一张清单，上面写着多少几分能兑换多大的玩偶。

站在前方的女孩已经丢了三十多个圈子，眼见着要收获第一个木盒上。但那塑料圈落在木盒上有弹了起来，在地面滚了两滚，又偏离轨道倒在空地，引起围观群众一阵叹息。

这女孩委屈的都要哭出来了。身边的白衣男友宠溺一笑，给女友来了一记摸头杀，笑道：“我来帮你套两个”

又给老板五十块钱，拿了一捆塑料圈来。大概是觉得套圈游戏看起来他过于简单，想为女友“报仇”来着。

那白衣男人拿着一个塑料圈，自信满满地往前一丢，塑料圈精准地落在瓷娃娃上，然后很干脆的蹦跶了一下，滚到远处。围观人又是一阵叹息。

塑料圈弹性十足，去圈口大小和木盒相差不远。想要真正套中其实十分困难，只不过没有真正上手去尝试一下，光看别人玩总会觉得十分简单。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。