    “秦昊已经十分了，得分上双了。”

    “对啊，不知不觉秦已经十分了。哪个谁说他只能得几分的？谁说的，给我站出来。”

    观众席上，又是一阵喧嚣。

    这才上半场，秦昊的个人得分已经上双，那些对他抱有质疑的全都闭上了嘴巴，没人敢吭声。

    尽管秦昊也没能防住保罗，但保罗这个级别的球员，防不住很正常，何况秦昊也没让保罗防死，第一节4分，这第二节6分，一个三分，一个两分，还有一个罚球，半场秦昊就拿到十分，对于一个新秀的第一场nba比赛来说，已经是非常出色了。

    与此同时，国内。

    看到屏幕上打出秦昊的数据，10分，2篮板，2助攻，1失误，球迷全都兴奋地欢呼起来。

    之前姚明、孙悦、易建联，三人的nba首秀得分都是个位数，秦昊现在拿到10分，已经超过他们了。

    更何况，这才上半场呢。

    “秦昊太牛了。”

    “不愧是榜眼，对上保罗都能打的有来有往。”

    “这才上半场呢，还有下半场，秦昊今天会不会拿个20+？要是拿个20+就太牛逼了。”

    人们都在议论，激动不已。

    可就在这个时候，76人队换人，秦昊被换下。

    一下子中国球迷就怒了，你搞个锤子，秦昊打的这么好，才刚得分上双呢，你就给换下去了，我们还等着他拿20+呢。

    球迷很不爽，大声抱怨，可隔着千山万水也没办法。

    不过现场球迷已经开始喷了。

    “怎么就换人了？”

    “看不懂，秦才上来打了四分多钟呢，第二节还剩下两分多钟呢，就不能让他打完吗？”

    “这个教练在干什么？脑子怎么想的，这时候换人？我们不要换人，我们要秦上......”

    国外的球迷脾气更暴，也不管你柯林斯换人是个什么理由，更不管你柯林斯是不是76人队的历史功勋，直接就喷了。

    卢卡助教靠近脸色发青的柯林斯教练，小声道：“要不，让秦多打一会儿？”

    这次其实还真不是柯林斯教练见不得秦昊好，只是他早就规划好了球员的上场时间。这是季前赛，是为了练兵，不需要考虑场上的比分情况，按照规划好的时间安排，保证练兵的目的就行。

    第一节秦昊打了两分多钟，这一节打了四分钟，按照柯林斯教练的安排，下半场秦昊可以打8分钟，加在一起大概十五分钟左右。

    不过此时群情激奋，场面显得很尴尬。

    “不。”柯林斯教练却不干，梗着脖子道：“换下秦，霍乐迪上。”

    “哎。”卢卡助教暗叹一声，也是无奈。

    在一片喧嚣声中，秦昊被换下，保罗也被换下，没有保罗在场上，霍乐迪倒是打的不错，有助攻有得分，算是挽回了一点颜面。

    上半场结束，比分54:49，黄蜂队领先5分。

    中场休息，球迷都在议论秦昊，毕竟上半场76人队打的并不是很好，没什么闪光点，也就秦昊让人眼前一亮。

    ......

    下半场很快开始。

    秦昊依然坐在替补席上，一直到第三节只剩下五分钟，秦昊才被派上。

    这时候保罗并不在场上，双方几乎都是替补阵容，毕竟是季前赛，主力球员一般不会打太久，不过这倒是给了秦昊很多出手机会。

    如果是正式的比赛，他这样的新秀除非是教练明确表示以他为战术核心，否则并不能得到很多球权。

    “挡拆。”

    秦昊和斯贝茨挡拆，顺势突破，往前两步之后忽然停下，作势要投篮，吸引防守之后一个击地传球，给到挡拆之后顺势空切内线的斯贝茨手上，斯贝茨拿球就是个双手爆扣。

    等落地，斯贝茨奔向秦昊，和秦昊击掌：“传的漂亮。”

    秦昊笑笑，迅速退防。

    第三节秦昊只出手3次，进了一个三分球，个人得分变成13分，但另外还多了3次助攻，一个助攻路威，两个助攻斯贝茨，个人数据已经变成了13分，5助攻，3篮板，2失误。

    进入第四节，双方主力球员早早换下，都宣布不打，剩下全是替补，不过秦昊还是只获得了4分钟的上场世间。

    一整场比赛，秦昊也就获得了16分钟的上场时间。

    对于一个榜眼秀来说这有些太少了，让很多球迷都不满，不过就在这16分钟的时间里，秦昊却打出了17分，7助攻，4篮板的数据，效率非常高，也非常的全面，俨然成了这场比赛最大的亮点。

    当全场比赛结束，比分98：91，黄蜂队获胜！

    76人队这边，伊戈达拉得分最高，拿到19分，随后就是秦昊的17分，第一场首秀就拿下十七分，位列球队第二，秦昊的首秀可以说非常出彩。

    “可惜秦昊上场时间不多，要不然说不定能打的更好。”

    “是啊，最后几分钟他都没上，否则说不定76人队还有希望翻盘，也不知道76人队教练怎么想的。”

    “期待下一场吧！”

    球迷三三两两，议论着离开。

    双方球员拥抱，保罗拍拍秦昊胳膊，对他道：“要有耐心，科比第一个赛季场均也只有15分钟的上场时间，但最后还不是成了超级巨星？你的天赋非常出色，你只是需要时间，我对你的未来很期待。”

    “谢谢。”秦昊点头道谢。

    当初科比在湖人的第一个赛季也是打替补，场均只有15.5分钟的上场时间，一切还是要靠实力，有实力，一飞冲天是早晚的事。

    今天和保罗对位，秦昊对自己也有了一个全新的认识，自己的技术，经验，整体能力，比起保罗这样的球员还差很多。

    最重要的还是提升自己！

    当然，提升自己不只是训练，也包括比赛，在比赛中去历练，是将训练积累转化为自身能力的一种方式。

    所以秦昊还是要尽可能打的更好，争取更多地上场时间，比赛和训练相辅相成，才能更快的进步。

    这场比赛结束之后76人队会留在路易斯维尔，一天之后还有一场季前赛，对阵密尔沃基雄鹿队。

