
        “看来我女儿对他的评价很高呀，要不要父亲和紫夫人说说，帮你说个媒。”岳家主笑着说道。

    这句话，到是半开玩笑半认真说的。

    “不理你了，萧辰可是有家室的。”岳欣怡脸一红，然后也不在询问之前他们聊的的事情，逃跑似得离开了庭院。

    看着自己女儿的背影，岳家主心中一叹。

    就算有家室又如何？只要自己喜欢就好，只是岳家主也知道，想要撮合两人很难。

    “哎，顺其自然吧，至少保持良好的关系吧。”岳家主心中想到。

    紫夫人和萧辰的行踪，丝毫没有掩饰，各个势力本就监视着萧辰，所以知道对方的一举一动。

    现在更是加深了对萧辰的怀疑。

    在星辰学宫，一些弟子如往常一样，正在学宫之中忙碌修炼。

    当然了，寰宇塔之事，一直都是现在学宫弟子讨论最多的话题。

    不过对于寰宇塔的消失，还有那神秘武者，都是学宫长辈的事情，这些事，都已经和他们五无关，但依旧不耽误他们讨论。

    对于外界的事情，更是十分关注的。

    今天，金啸天一行人，正好与紫家紫形穆碰到了一起。

    本来两家关系就不好，而这个时候，金啸天得知紫夫人带着萧辰前往了岳家，而且还碰到了紫形穆，自然要嘲讽一下。

    “紫形穆，看来你这一脉在紫家也就是这样而已呀，现在紫夫人似乎还有意扶持萧辰，啧啧...”

    金啸天的声音满是不屑，紫家内讧，在他看来就是金家的机会，只是这内讧进度实在有些慢了。

    “这就无需你管了，家主一脉，现在也只能依靠外人了，这样的一脉，迟早会被我们取代，而且不止紫家。”紫形穆当然也不会落入下风，十分强势的说道，随后还深深看了一眼金啸天。

    配合自己所说的话，就有些耐人寻味了。

    不仅仅是紫家吗？紫形穆的野心可丝毫不小呀。

    不过就在学宫弟子疯狂讨论此事的时候，紫夫人直接带着萧辰来到了星辰学宫。

    就连紫形穆和金啸天都没有想到。

    “他来这里做什么？”两人同时想到。

    现在也没有时间去争论什么，两人都是身形闪烁，向着学宫深处走去，想要去问问，萧辰为何会来到这里。

    在如今这种敏感的时期，萧辰本就有着极大的嫌疑，现在先是去了岳家，然后又直接来到了星辰学宫，让他们心里有了一种不好的感觉。

    紫形穆和金啸天有这样的反应，其实一点都不奇怪，想当初他们两人和寒纪明在寰宇塔之中的遭遇。

    那个时候，那个神秘人多么强势，几乎就是碾压他们，完全就是一直侮辱。

    而现在，紫夫人带着萧辰去岳家又来星辰学宫，总是给人一种不同寻常的感觉。

    带着萧辰如此奔波，似乎与寰宇塔之事有关，那萧辰又是否就是那个神秘人。

    要真的是这样，还真的让人难以接受。

    学宫之中，众多弟子心中的想法，萧辰和紫夫人当然不会知道，虽然萧辰现在不是星辰学宫的弟子，但是将萧辰带到这里之后，紫夫人直接将萧辰带到深处。

    这里，就算是星辰学宫的核心弟子，都没有资格进入。

    直到一处高耸入云的宫殿出现在他们眼前，才停下步伐。

    这个宫殿，建造在一处高峰之上，在悬崖峭壁之上，有着一处处古老的宫殿，简直鬼斧神工。

    “夫人。”

    当他们两个人出现在这里后，瞬间在左右两侧，出现了数到身影。

    每一个人，身上都散发着恐怖的气息，每个人站在那里，仿佛与这里的环境完全融入到一起，要不是他们主动出现，那怕拥有强大精神力的萧辰，都是没有丝毫发觉。

    这种境界，让萧辰心惊，主要这样的人，不止一个。

    看来自己还是小看了三大学宫的底蕴了。

    如今想来，在怎么说，三大学宫曾经也是帝级势力，怎么可能一点底蕴都没有。

    要是他真的选择离开的话，那下场真的会很惨。

    紫夫人在面对这些人的时候，也是十分恭敬，虽然自己身份在那里，但是眼前这些人，势力都很强，想来辈分应该也是高于紫夫人的。

    紫夫人乃是神王境界，虽然具体萧辰不知道，不过想来这里的所有人都是神王。

    “既然来了，就进来吧。”

    没有多久，从那最高最古老的宫殿当中，传出一道声音。

    那怕是这些境界高深莫测之人，当听到这个声音的时候，都是对着宫殿躬身一拜，紫夫人也是如此。

    萧辰当然也是恭敬一拜，不管怎么说，对方也是一位站在寰宇城最高峰的人，面对这样的强者，拜一拜没什么。

    而且按照紫夫人所说，只要得到了这个人的认可，那在寰宇城，就不会有人可以动的了他了。

    “进去吧。”紫夫人示意，显然接下来就看萧辰自己了。

    萧辰点点头，直接踏空而去，很快就消失在诸人眼前。

    而在这里，其余人也消失不见，只留下了紫夫人一人在这里。

    进入宫殿当中，萧辰只看到一个老者，而这里似乎与那寰宇塔内部有些相似。

    虽然在屋内，但是在棚顶，有着无尽星辰，还有这光辉落下，照耀在老人身上。

    “晚辈萧辰，见过前辈。”

    萧辰知道，这个人就是星辰学宫最强者，也是最为神秘的院长了。

    据说这个院长，已经是顶级神王，一步迈进神君之境了，对于星辰学宫，其实早已经不为世事了。

    “你的事情，我了解一些，你和紫菱都来自一个天界，而你的天赋，在那片天界，无双，甚至你的身世，似乎也有些不简单。”老者刚一开口。

    萧辰的内心就忍不住震荡着，天界的事情，老者知道萧辰不意外，但是自己的身世...

    “不用惊讶，每个人都有自己的秘密，我也只是猜测，因为你有这强大的血脉之力。”老者开口，让萧辰不禁的松了一口气。
  