    “我其实真的是你……”姐夫这个词已经到了嘴边，宁涛却又说不出来了，他看着湿木润花，心中突然多了一丝焦虑和担忧，而且这种感觉一出现便越来越强烈，让他内心不安。
    不为别的，只是因为他忽然想起，他其实并没有真正的毁掉杀生树，他只是介入了这个过去时空，在这个过去时空之中毁掉了杀生树。而在现实时空之中，他就连接触都没有，杀生树自然也就活得好好的。
    如果那几个糟老头子的计划得以实现，这艘飞船真的启动了的话，那么那封印就有可能被激活，被封印的杀生树也有可能苏醒，威胁到树人，偏偏湿木润花又那么好吃，还那么迷糊……
    他不敢往下想了。
    他忽然觉得在这里他还能看见湿木润花，而一旦他从这个过去时空之中离开，他就再也见不到她了，因为她很有可能已经被杀生树害死了。
    那么，把真相告诉她，这是不是有点残忍？
    “哎哟，老大你怎么吞吞吐吐的一点都不痛快，那事你都那么痛快，嗖嗖几下就没了，怎么说句话就这么难呢？”湿木润花有些不耐烦的样子。
    宁涛略微回忆了一下，然后问了一句：“什么事情嗖嗖几下就没了？”
    湿木润花的玉靥微微红了一下：“是……”
    她比了一个射箭的姿势。
    仓库里的气氛一下子就尴尬了。
    足足一分钟的沉默之后，宁涛才开口说道：“我的秘密就是……我喜欢你。”
    湿木润花顿时愣在了当场，一脸惊呆的表情。
    宁涛忍着心中的尴尬，用很温柔的声音说道：“这个就是我的秘密，现在被你知道了，你……你怎么想？”
    突然改变主意，不让她知道这是一个过去时空，为的只是让她开开心心的过完这最后的一段时光。
    湿木润花忽然笑了：“咯咯咯……”
    宁涛的脸上也露出来一个笑容，看见她开心，他心里很高兴，也很开心。
    湿木润花轻轻打了宁涛一粉拳，笑着说道：“老大，你是跟我开玩笑吧？”
    宁涛直丁丁的看着她，很认真地道：“你看我这个样子是在开玩笑吗？”
    湿木润花又微微愣了一下，脸上的红润越来越明显了，说话的声音也小了许多：“那你……你想怎么办？”
    宁涛说道：“你能嫁给我吗？”
    “啊？”湿木润花一脸惊呆的样子。
    宁涛接着说道：“我喜欢你，如果你也喜欢我，那就请你嫁给我，我会照顾你一辈子。如果你不喜欢我，那就当我没说。”
    与一个女人来说，人生之中最幸福的事情，莫过于嫁给自己喜欢的男人，而这个男人又很爱她。所以，宁涛想要把这最幸福的感觉给她。
    现在，就等她的回应了。
    幸福就在你的面前，伸手就能拿到，就问你要还是不要？
    湿木润花的一张俏脸已经红得不行了，也不敢去看宁涛的眼睛，只是扭扭捏捏的说了一句话：“你……你这样太直接了，也太快了……”
    送子神泡妞从来就这么快，拥有宇宙第一的效率。
    “那个，有些事情不在于快，在于结果。”宁涛说。
    “那事儿也算？”湿木润花眨巴着眼睛瞅着宁涛。
    宁涛：“……”
    人生之中就失误了那么一次，然而就是这一次被这货记住了，成了他人生之中的一个污点。
    然后两人就沉默了，仓库里的气氛又尴尬了。
    “那个，就当我什么都没说吧。”宁涛有点受不了这种尴尬的气氛了，他送子神求婚，哪次失败过，但这一次似乎又会成为他人生之中的一个污点。
    湿木润花跟着说道：“那怎么行?我还在想呢，你得给我一点矜持的时间吧？”
    大白话就是，你得给我一点装逼的时间吧？
    宁涛点了一下头：“那你慢慢想，不着急，这是人生大事，我去看看那些箱子里装着什么东西。”
    刚才沉默的时候，他的眼角的余光瞅到了堆在仓库角落里的几只胶囊形状的箱子，心中有些好奇里面会装着什么东西。
    “嗯，我……好。”湿木润花说。
    宁涛冲她微微一笑，然后向那几只胶囊形状的箱子走去。
    湿木润花用只有她自己听得见的声音嘟囔了一句：“我都说好了，你……你怎么又走了，我的吸引力还不如那几只破箱子吗？”
    这话，宁涛并没有听见。
    他也想不到湿木润花想要的矜持的时间就两秒钟啊。
    他来到了那几只胶囊形状的箱子前，伸手敲了敲最近的一只。
    咚咚咚，箱子发出了闷响声，一团灰尘也扬了起来。
    箱子里面好像是空的，但又不说全空，里面应该装着什么东西。
    箱子上有一只古老的密码锁，那锁已经风化得差不多了，并不结实。
    宁涛一掌拍了下去，密码锁顿时粉碎，他揭开了箱盖。
    箱子里面装的是一具干尸，虽然已经只剩下一层皮了，可骨架还算完好，脑袋上也没有头发，与他在大殿之中看到的天龙人的雕像是一样的，所以不难确定这是一具天龙人的尸体。
    难道这胶囊形状的箱子是棺材？
    亦或者，是科幻电影中的休眠仓什么的？
    几万年前的东西，无从知道。
    宁涛将剩下的几只胶囊金属箱全都打开了，无一例外，每一只胶囊金属箱中都有一具天龙人的尸体，四男四女。他们身上的衣服早就化灰了，是什么性别一眼就能判断出来。不过，提供判断依据的地方只剩下了一层皮，给人一种瘆人的感觉。
    宁涛看着几具天龙人的干尸，猜测着他们的身份。
    湿木润花看着宁涛，自个儿嘀嘀咕咕：“怎么还不过来？还说喜欢我，我都说好了呀，你却跑去看尸体……我还没有那几具干尸好看吗……男人果然没有一个靠谱的。”
    她是真愿意。
    抛开被射了一箭的事儿不谈，她的心里还是很喜欢这个送子神的。
    每个女人都有一个嫁给王子的梦想，她现在直接升级，嫁给神，这么牛逼和幸福的事情，她怎么会不愿意呢？
    可是，让她郁闷的地方也就在这里，她都愿意了，他却在那里看尸体。
    你大爷啊！
    我这么好看你都不来看？
    宁涛对这几具天龙人的尸体很快就失去了兴趣，就在他准备转身回到湿木润花的身边的时候，一个诡异的情况发生了。
    最先打开的胶囊金属箱里，那具干尸突然睁开了眼睛。
    诈尸？
    饶宁涛是神，这么诡异的事情还是把他吓了一跳，本能的退了一步。
    就在这时，另外七只胶囊金属箱中的干尸也相继睁开了眼睛，虽然不是同一时间睁开，但相隔的时间也就那么两三秒钟。
    八具干尸，每一具都开始动了，手动、脚动、头动，发出了咔咔的声音。
    他们似乎想爬起来。
    还真是诈尸了啊！
    不过，宁涛的心中已经没有害怕的感觉了，只剩下了一点瘆人的感觉。
    湿木润花却没有看见这个情况，她犹豫了一下，鼓起勇气说道：“我答应你了。”
    “哇！”一具干尸突然发出了一个恐怖的叫声。
    湿木润花的脸一下子就红了，低着头不敢去看宁涛，伸手抓着花裙上的一朵大白花，羞羞答答的样子：“我答应了你，你也不用叫得这么夸张吧，瞧把你高兴得。”
    “哇！”又一具干尸叫了一声。
    湿木润花的耳根子都红了，声音小小：“你这个人吧，丑是丑了点，可看着看着就顺眼了，我……我这个人不挑，就凑合嫁给你吧，不过你以后要对我好好的，天天给做好吃的，我想学什么神仙术你就要教我……”
    “哇哇哇！”一片鬼叫的声音。
    好激动，好兴奋的感觉！
    湿木润花终于抬起了头来，没好气地道：“我跟你说话呢，你鬼叫什么啊？”
    就是这一眼，她的下巴哐当一下掉在了地上。
    她看到的不只是宁涛，还有八具干尸，他们正从一只只胶囊金属箱里往外爬，其中两个已经爬出来了，正颤颤巍巍的走向宁涛。
    宁涛忽然退后，挡在了湿木润花的身前。
    他要毁掉这几具干尸不过是一巴掌或者吹一口气的事情，可是他并没有这样做，他想看看这几具干尸会干什么。
    湿木润花这才回过神来，然后张嘴尖叫了一声：“啊——鬼啊！”
    宁涛将她搂在怀中：“不要害怕，我就在你的身边。”
    湿木润花将螓首埋进了宁涛的胸膛，紧张兮兮地道：“你、你快把他们赶走，我、我不想看见他们。”
    几具干尸突然加速向宁涛和湿木润花扑了过来，其中两个在后面的似乎担心自己落后了，曲腿一跃，竟然挑起十几米的高度，从空中扑了过来。地面上的六具干尸的速度也快到了超乎人的想象，突然发力，那速度竟然比风还快！
    张牙舞爪，群鬼乱舞。
    宁涛一掌推出，八具干尸突然静止了下来，在惯性的作用下摔倒在地上。那从天空扑来的两具干尸跌落在地上，腿骨断裂，断骨连着皮，那样子瘆人至极。
    一同静止下来的还有湿木润花。
    时间静止术。
