    “这是什么？”

    奶油小生急忙接过，细看之下眼中闪过了惊喜之色。

    “竟然是石钟乳，极品炼药材料！”奶油小生将之抱在怀中，摩擦摩擦，“覆水，这东西你从哪得来的？”

    “黑暗深渊，侥幸得之。”苏然回想起自己闯荡黑暗深渊的一幕幕，一股感慨油然而生。

    特殊BOSS尸骨蜈蚣所入的暗道，到底通往何处？

    山洞之中的巨大宝箱，里面又隐藏了多少稀世之珍？

    那被自己带回的大白鲨冰坨，也不知道融化了没有……

    苏然那飘飞的思绪，被奶油小生给打断了。

    “覆水，等拍卖会结束，陪我去做个剧情吧。”经过这次副本之后，奶油小生看着苏然格外顺眼，没有那些大男生对自己恭维、谄媚的样子，真心将他当成了朋友。

    “什么剧情。”苏然疑惑地问道。

    “陪我去魔塔，击杀一只骷髅领主。”奶油小生说道，从她那不安分的表情中，苏然似乎嗅到了一丝不妙的气味。

    “魔塔被猛虎为尊公会给占领了，咱们似乎进不去。”苏然毕竟去过，他很清楚。

    “猛虎为尊公会与咱们的义薄云天是联盟，这点大可放心。”

    “骷髅领主单咱俩人过不了。”苏然想起了当时骷髅战将凶猛的样子，这个骷髅领主应该更加牛B。

    “当然还会喊朋友了！”奶油小生眼中闪过了一丝不耐烦，“覆水，去就给个爽快话，唧唧歪歪算什么男人！”

    木有小JJ，只剩一副骨架的苏然，真不知道算不算男人……

    “行吧，刚好我要去一趟诡墓坟岭，正好顺路。”苏然点了点头，站了起来，“走，去拍卖行。”

    ……

    拍卖行。

    玩家们熙熙攘攘地涌进了拍卖大厅，人数之多，苏然都吓了一跳。

    “还不是你，连黄金宠物蛋你都舍得去拍卖，”奶油小生的怨念很重，“留给我多好，姐姐都38级了，连个宠物都没混上！”

    “咦？”

    苏然面色一凝，一个与他擦身而过的盾战玩家竟然身现红光，只见此人身穿土黄色重铠，扭头朝着苏然略微一瞥嘴，眼神中的狠厉呼之欲出。

    这个玩家没有半句言语，转身就混入了人流之中，进了拍卖行，消失在了苏然的视线之内。

    苏然皱眉，他深知这玩家绝逼是一个狠角色，三角眼，鹰钩鼻，身形瘦削。如此玩家竟然会拥有着往生金条，看样子，这家伙对往生门的期望程度不下于韩思颖，那犹如毒蛇的表情使得苏然心中一颤，警惕性大起。

    拥有往生金条的玩家都渐渐地浮出了水面，那么，往生门的空间之路，也将会呼之欲出了。

    苏然捏紧了拳头，他深知此次的往生门之行充满了生死危机，但，他必须要去，而且，要将一众玩家给踩在脚底，去夺得那传说中的寻梦镜！

    寻梦镜，犹如南柯一梦，虚虚实实，假假真真，虚假为幻，幻中求真。

    待得苏然恢复了平静，他已经与奶油小生行到了拍卖行的门前不远处。

    站在门口接待的正是楚中天，此刻的他正彬彬有礼地对着眼前所剩不少的玩家说道：“各位人族勇士，由于本次拍卖会场地有限，门票已售罄，还望大家见谅！”

    现场蜂拥地玩家忽闻此言，为之一静，紧接着破口大骂。

    “老子挤到这里容易吗？蛋都挤碎了，门票说卖光就卖光了？投诉！”

    “哥们裤子都脱了，你给我说这个？”

    ……

    苏然看着一群玩家人怨神怒地围着楚中天口水狂喷，不由地替楚中天捏了一把汗。

    “哎，覆水，咱们走吧，进不去了。”奶油小生看着眼前的一幕，有些心惊，萌生了退意。

    苏然摇了摇头，拉住奶油小生的手就向前行去。

    奶油小生一怔，脸色有点红润，她急急抽回自己的手，低头紧跟着苏然的脚步。

    见此情景，苏然哪还不知道，自己莽撞了。略显尴尬的他索性不去理睬，绕过这堆玩家，也没有买门票，直接就进了拍卖行。

    外面的玩家见此一幕，全都抛弃了楚中天，疯狂地涌向拍卖行。因为，他们刚才看到，那两个玩家没有买票就进入了里面！

    突然。

    一道光幕出现，将冲来的玩家都反弹了回去，由于是在皇城安全区，倒也没有减血。

    “怎么会这样？那俩人怎么能进去？”

    “投诉投诉！”

    ……

    “覆水，你怎么进来的?”

    奶油小生回头瞅了瞅那些已经发了疯的玩家，心悸不已，疑惑地出声问道。

    “喏，这个。”

    苏然将高级VIP卡拿出来，在奶油小生面前甩了甩。

    “这卡片你怎么得到的？”高级VIP卡是身份的象征，奶油小生看着这张卡片非常艳羡，急声问道。

    “简单，跟蛋沾了个光，寄售个蛋就白送了这玩意。”苏然无所谓的说道。

    “你、你以为黄金宠物蛋就跟路边的大白菜一样啊？”奶油小生恼怒地瞪了苏然一眼。

    “行吧，下次有机会让你寄卖一个，也搞个高级VIP卡。”苏然语气平淡，似乎寻常之极。

    “真的？”奶油小生先是一喜，随后明白了过来，嗔道：“你觉得所有人都跟你一样傻啊？”

    突然，一个衣装革履的中年男子迎了上来，朝着苏然笑道：“贵客到来，有失远迎，还望见谅！”

    来者正是朱月坡，苏然点了点头，“还道是谁呢，原来是朱兄，今日拍卖会之盛况，苏某真是大开眼界。”

    “托您之福，托您之福。”朱月坡喜不自胜，鲜红的大牙花子再次露在了外面。

    “在下的专属单间在哪，可否前往一观？”苏然无心与其周旋，直言问道。

    “好的，请随鄙人前往。”朱月坡点了点头，在前面带起了路。

    “贵客，里面就是您的专属单间，3号间。有事请按铃。”来到二楼贵宾厅，朱月坡将苏然二人引进了单间后，转身离开。

    “呀，覆水，这里就跟高级展厅似的，太棒了！”奶油小生显然是第一次进来，惊呼出声。

