    “什么通缉榜？”晴空好奇地看向问的男人。

    “看，你果然不知道……”兰登出一声无奈的叹息，“最近虹月城堡对外征集佣兵来着，说是千年以前便已绝种的古老生物纷纷出现，希望能集结一些能人战士去铲除这些古老的异种。”

    “古老的生物？难道指的是你前面提到的巨人什么的？”

    “对、对、对，就是巨人、绿龙、暗夜精灵什么的。”

    “基恩家族不是被称为驭龙一族吗？龙在这个世界还会被当作是古老的神奇生物吗？”

    “你是真傻还是假傻？驭龙一族那事是两千年前的事了，那就是个传说！传说！！——传说谁知道是真的还是假的？反正，说什么龙之类的，我可是打出生到现在都没有见过——这不，虹月城堡传出这等离奇事，号令征召，我就来了。”

    ［好吧，不过你这古怪的打扮我也是自打出生就没有见过。］晴空内心默默独白。

    “好了，再不加快点脚步赶路天真的要黑了，我这就要加了，你坐坐稳。”话毕，兰登就伸手摇了摇鸵鸟下巴下的右侧的铃铛，这个蜷缩着长腿正一颠一颠有节奏行走着的萌物，突地直立起身体，大跨步地狂奔了起来，这猛然的节奏差一点就把坐在后面的晴空给甩在地上，好在兰登一把搂住了她的腰部，大声地提醒——“抱紧了！”

    四周的景象开始模糊地飞快闪过，哗哗地风声刮地晴空有些睁不开眼，她索性闭紧了双眸，紧抱兰登的后背，静静地等待风声平复的时刻。

    一道暖光扫过身体的每一个细胞，让梢都似有了暖意，晴空缓缓地睁开了眼睛，两扇白色大理石城门跟随着她睁眼的节奏正缓缓打开，一派熙熙攘攘地城镇景色出现在了眼前，精美雕刻的白色大理石堆砌的各式石屋随处可见，一路盘旋延伸至远处那个由三座主塔和十二座附塔组合而成的堡区，中心广场一座宽大的圆形喷泉在视角中间最显眼的位置，不断喷射出各种形状及组合的美妙水花，广场中叫卖声不绝于耳，多少旅行商人摆上自己在冒险途中的收获以换取吃饭睡觉所需的银两。这些来往的人们不仅打扮各异，甚至连形态都有着很大的差异，有的竖着猫耳，有的留着狐尾，有的高至两米，有的矮至半膝，有的肤色橙亮，有的黑面白须，直看的晴空目瞪口呆。

    “虹月城的警戒可真是严格啊，一定要通过了主塔的圣物’虹月石’的散地神光扫过，经真神确认并非邪恶之人，这扇大门才会自动打开呢。”兰登看晴空这副没见过世面的表情，自主地介绍道。

    “真神确认？……这个世界真奇妙，到处都是奇怪的事和人。”

    “……我看你才是奇怪的人吧，干嘛一副大惊小怪地模样，我看你着打扮像是来自迪利亚家族的修女吧？是生什么意外撞到头了？感觉你好像什么常识都没有呢……”

    晴空再一次被问懵住，不过她很快反应了过来兰登的评价一定与自己的外貌有关，第一次认真低头打量起自己的装扮，那身白衣短袍的打扮自然不是自己所认知的真实世界的装扮——［我如果不是在做梦，那我一定是在游戏里。］她如此想着，［不管是在做梦，还是在游戏里，我也要搞搞清楚自己的处境吧？］

    正准备开口继续问个究竟，兰登就冲着鸵鸟坐骑叫了起来：“旅店，得先找个旅店！通缉令都贴在酒店的告示板，而且啊，这一路过来真是累死我了，我得找张柔软的床铺好好躺一躺！”

    鸵鸟兄弟似是听懂了他的嘱咐，嗷嗷叫了两声以示支持，然后迈开步子朝着右手侧的一间石屋小跑过去。

    石屋的门栏上挂着一个表示食物和酒杯的招牌，推门进去一个身穿蓬蓬裙、束着高马尾的消瘦女人迎了上来，热情地询问：”两位是吃饭还是住店？”

    “两个都要，还要接活儿呢。”兰登笑眯眯地回答，然后走到登记台去办理登记了。

    晴空跟在兰登身后穿过门廊，经过酒吧区域，看到一侧告示板上果然贴满了一排排的通缉海报，便好奇地走上前去打量。通缉的内容有大有小，大到寻找疑似复活的巨人之王吉奥万尼，小到为镇上的小朋友寻找丢失的宠物，但这些都不足以让晴空感到惊奇，最惊奇的是，通缉告示上的文字扭扭曲曲、奇形怪状，可是她却能一眼看懂。

    “你是牧师吧？”身后一道轻快男孩声音传来。

    晴空回头一看，是一个有着一对猫耳、头顶一只青蛙的棕男孩，他身穿轻便的浅棕色布甲，背着一把印有图腾的巨弓和插满棕羽箭矢的箭筒，正一脸期待地看着她。

    “牧师？”晴空一脸不确定，有手指指自己。

    “你这副打扮不可能不是牧师啊？”男孩绕着她看了一圈，一边绕着一边评价，“你这个样子怎么看都是来自圣修院的牧师啊！”

    “哦，是吗？……那你找我有什么事吗？”晴空尴尬地笑笑，尽量不让自己的样子看起来太蠢。

    “我们组队吧！”男孩跳到她的正前方，又露出了一脸期待表情，“我叫斐洛！我正准备去做巨人之王吉奥万尼的任务，不找个牧师一起行动估计会死的很惨呢，我们一起去如何？”

    “可以啊，我赞成，我们一起去。”不等晴空作答，兰登走了过来，立刻表示了兴趣。

    然后他转过头去跟晴空说：“我在旅馆登记好了，还用回城石打了标记，你赶紧过去做一下身份登记吧，不然在附近行动会不方便。”

    晴空唔唔地答应着，走到旅店前台，带着一丝不确定的口气对老板娘说：“我、我要登记。”

    “行啊，把手放上来吧。”老板娘指了指手边一颗手掌大的圆形白色石头，上面有个螺旋式的紫色神秘图案，图案上还时不时地闪着细微的金光，石头下面压着一张牛皮纸。

    晴空听话地讲右手放在了石头上，一阵暖意流过手心，石头下面的牛皮纸上自动地显现了一排深紫色的笔记。

    还是一样，虽然是歪歪扭扭的奇怪字体，晴空还是莫名其妙地读懂了上面的意思——露娜，女性，圣女村牧师，等级21。

    露娜？……晴空愣住了。

    就在这时，旅店突然摇晃了起来，外面响起了很大的喧哗，站在酒吧区相谈甚欢兰登和斐洛警觉起来，纷纷持上背上的武器，向门外跑去。

    见此情况，晴空也跟随着他们的脚步跑出了旅店，

    “龙！龙！！巨龙复活了！！！——”大街上民众四散奔跑大叫着，纷纷向着主堡塔区的方向逃去。

    头顶轰隆隆响着，晴空抬头一看，只见一道巨大的暗影从头顶晃过，一只不明生物体就这样从旅店的屋顶跳到了街道上，定睛一看，那是一只浑身绿甲的长尾巨龙，它一个甩尾将旁边两三个路人掀起，连带把旅店对面的皮甲店门柱给打个稀巴烂。

    ［是谁刚刚才说自己打出生到现在都没有见过龙的？］晴空瞄了一眼站在自己斜上方的兰登，果然是等到一次让他露出不可相信表情的机会。

    一道金光伴随着箭矢射向龙头，巨龙警觉到攻击，转过了头来，这反而让箭矢不偏不倚地射在了它的左眼。怪物立刻疼地大声嘶叫起来，口中喷出一道道火焰，扫过长空和人群，一阵阵惊叫四起，火焰迅朝着晴空所在的位置而来，兰登第一时间警觉到了危险，转头一把扑倒了她，躲过了这一波火焰的攻击。

    “你就留在这里给我施加治疗法书就好，懂吗？别乱跑，别受伤！”兰登嘱咐，然后立刻转身向巨龙冲了过去。

    “治疗法术？”晴空看看两手空空的自己，喃喃两句之后自然地闭上了眼睛，一道道符文在脑中交织闪现，彷佛一切答案都在黑暗中揭示。待她再一次睁开眼睛，移动视线捕捉到正对巨龙挥动大锤的兰登，她坚定地念出了咒文——

    “罗德西玛加斯卡！——神圣守护！！！——”

    兰登的身躯上立刻出现了一道金光落下，他脸上刚刚被龙爪划伤的额头也立刻痊愈了起来。

    就在这时，晴空的背后又响起了一阵轰隆的声响，还来不及反应，她的腰部一下子被不明物体给牢牢束缚，眨眼间已经被抛到空中，她不觉大声尖叫了起来——

    “救、救命！！！——”

    “晴空！我来了！！！——”在女孩的叫喊声还没有落下的时刻，一个扛着一把鱼形大刀的猫耳少年一个飞跳，一刀砍向企图在空中动袭击的黑鳞巨龙，在刀锋利落地在龙眼向下的位置留下一道伤口之后，他利用着反坐力，一把接过正在坠落的晴空。稍有缓冲的坠力还是不弱，两个人肩部落地，出一声闷响，并向着一侧滚动了好几圈。