    三位教授可没管秦小鹏在说什么，已经带着他们各自的学生，展开了勘探工作。

    　　秦小鹏也看不懂他们的工作做法，就一个人拎着锄头，随便找了一处岩石山，挥舞锄头哐哐干石头。

    　　一下，两下，四五六七下。

    　　人家都是干饭，他干石头，牛皮克拉斯，彪悍的人生不需要解释！

    　　然后干了几分钟，发现除了自己砸石头的声音，四周静悄悄的。

    　　心里觉得有些奇怪，于是就环顾一下四周。

    　　再然后就发现几位教授和他们的学生，用看傻子一样的眼神看着秦小鹏。

    　　“你们都看着我干什么？我脸上有花吗？”秦小鹏尴尬自嘲道。

    　　“秦先生你在那里干什么呢？”王教授问道。

    　　“还能干什么，挖金子啊。”秦小鹏耸了耸肩理所当然道。

    　　“秦先生不是我打击您的积极性，虽然根据我的观察取样，这里可能属于中品位岩金矿区，但是您知道中品位的岩金矿，平均一吨能采集到多少金子吗？”

    　　“额，是多少？”

    　　“平均是3-10克/吨！”

    　　王教授继续说道：“岩石中的金子呈单体粒金、毛金、片金、微粒金，岩金矿开采首先需要进行破碎、球磨等工艺，把大块的石头通过破碎、球磨将其碎成一定目数的细沙。

    　　然后才能进入重选设备进行黄金的回收，所以您这样有些白费功夫，不过也存在着一块岩金矿石内，里面蕴含大量的金子，您也可以继续试试，碰碰运气。”

    　　秦小鹏此时觉得太尼玛尴尬了，原来岩金矿石里面的金子少得可怜，不是一锄头下去，就能挖到一大块金子。

    　　可能撞了逆天大运，才能在一块矿石里开采出大量金子。

    　　继续干石头还是不干，真是挺难为情的。

    　　不干吧，感觉有些灰溜溜的！干吧，又估计采集不到金子，按照最高一吨十克算。

    　　什么概念？那可是两千斤石头，才十克金子晓得不，大概就能制作成为0.65cm*2.25cm*0.1cm长宽厚的金片，太可怕了！

    　　这光靠人力开采，两个字呵呵！

    　　不过无所谓啦，就当锻炼身体了，万一呢？万一开采出一块石头内满是金子呢！都没准的事。

    　　结果，理想是美好的，现实是残酷的，一个多小时后，秦小鹏挖矿累个半死，坐在地上咕咚咕咚喝着矿泉水，可一点金子的影子都看不见。

    　　他自己寻宝的念头是彻底放弃了，之后留下几名护卫，保护教授和毕业生们，就先离开了这里，回到了拉斯维加思。

    　　恰好，秦小鹏让人在开曼群岛注册的矿业公司，名叫Globalmining（全球矿业）公司，刚刚完成相关注册手续。

    　　扎打银行占全球矿业公司股份最多，为50%，其余五家公司，每家占10%股份。

    　　这家矿业公司，是为了专门开采锂矿而准备的，如果把公司开在美帝，那以后可能会被其限制出售给某些地区。

    　　毕竟锂矿储量少，用途广，可用在空调中化学锂，消费碳酸锂，润滑剂中的氢化锂，电池的金属锂，单硅甲烷气的氯化锂，越往后越珍贵，在秦小鹏重生前已经大面积用于新能源汽车，可以说是战略资源。

    　　秦小鹏带着自己旗下六家公司的代表和地理学教授，连夜坐飞机前往智利。

    　　八千七百多公里，大概十二个小时时间抵达，正好在飞机上睡一觉，第二天就到了。

    　　圣地哑哥，为智利首都，此时气候干燥温和，由于过去几十年的稳定经济增长，所以许多跨国企业，将区域总部设在这里，让圣地亚哥成为了一个国际化的大都市。

    　　但是这些都与秦小鹏等人无关，他们的目标是拥有锂矿的阿塔卡马(Atacama)盐湖，兵分两路，秦小鹏留在当地，其他代表和教授们，又坐上了去往智利的另一个城市的飞机。

    　　智利二区安托法加斯塔大区，洛阿省首府卡拉马！

    　　机票买的都是头等舱，所以众人休息的都还不错，落地后没有停歇。

    　　按照智利国的开发矿产要求，直接向当地提出申请，缴纳了一笔不菲的税款。

    　　然后法院要求Globalmining（全球矿业）公司，将申请的副本送到“矿产所有者发现登记局”注册，并将申请的副本在矿业官方日报上公开发表。

    　　这么做的目的，是看看有没有发生抗议的现象，或给予第三者发表意见的时间。

    　　如果没有，就可以请矿业民事工程师或申请方指定的专家进行测量工作。

    　　测量完成后，“国家矿业和地质服务局”将从技术角度宣布测量结果。

    　　一旦得到该局确认有关测量结果的通知书，法院将予以裁决。

    　　裁决书会摘录刊登在“矿业官方日报”上，还会将裁决书和测量证明文件到“矿产所有者财产登记局”进行注册。

    　　这些就是办理开发特许经营权的全部流程。

    　　有地理学教授在，知道这里的人文环境，风土人情，办起事来游刃有余，一切都在有条不紊的进行当中。

    　　当然也是这个时代的局限性，并没有太过重视锂矿，所以从申请到刊登日报一路绿灯，现在就等着社会反应。

    　　秦小鹏在智国首府这边也没闲着，暗中给环保部，矿业部，水利部门，和一些头头脑脑大量捐款，上下都打点了一番。

    　　就这样，在利益的驱使下，使得议论的期限从原来的十五天，缩短到了区区五天时间。

    　　不过尽管如此，还是遭到了一些环境保护者的抗议，不同意在此处开发锂矿。

    　　原因是想要提取锂，要将盐湖水从20－40米深的地方抽上来，注入蒸发池，将水蒸发数月之后，矿渣中的锂浓度为百分之六。

    　　但将其化学加工成商用碳酸锂不仅会消耗化学物质，还会消耗额外大量的水。

    　　阿塔卡马盐沼，地处沙漠地区，高耗水量是锂生产的薄弱环节。

    　　锂的提取过程降低了沙漠地区的地下水位，从而加速了沙漠化。阿塔卡马盐沼每生产一公吨碳酸锂，将会消耗约一百五十万升水。

    　　如果开发，肯定会导致原先的整片湖泊，变成小池塘。

    　　生物也会随着环境的改变，而无法适应生活。

    　　邻近土著社区的生存，也会受到地下水下降的影响。

    　　这些后果都是极其严重的！

