    

    姬帝如何不明白紫帝的意思，威严的双眸冷冰冰的扫了紫帝一眼，道：“你也用不着在此地狐假虎威，你紫帝也算是顶级仙帝，成名已久，当年紫道阳之死就为难秦问天，据说还曾命人前来长青仙国要人，倒会倚老卖老，后来如何，没人给你面子，恼羞成怒，却偏偏还追杀这一个后辈，如今倒好，将另一个儿子紫道龙一起搭上了。”

    姬帝的话毫无疑问戳中了紫帝的痛处，他眼瞳中紫色的光芒闪耀爆发而出，威严无比。

    “别跟我来这一套，若不是借他人之威风，你紫山我还真没放在眼里，秦问天杀了你儿子，你欺负后辈我不管，有能力派人去杀了秦问天便是，你亲自下手丢的也是你的脸，然而，你们倒好，来长青仙国，以我徒儿的性命威胁别人秦问天出现，好风光啊。”

    姬帝毫不在意，冷眼看向诸人：“我话就放在此地，今日你们既然这么不要脸了，敢做出这样的事情来，那么改天我们也会回敬一番，拉个联盟势力到你紫山逛一逛，希望那时候你紫帝还能这么威风。”

    能修行到顶级仙帝之境界，都是何等傲气的人物，姬帝名满天下，被人拿她亲传弟子青儿威胁，心中不痛快可想而知，因此她直言不讳就在这里将紫帝威胁了，不仅威胁了紫帝，顺带将其他人也一起威胁上了。

    今日这些人因为都想杀秦问天，单独一股势力又杀不了，所以一起来了，但真杀了秦问天之后呢？难不成他们能合并成一股势力不成？姬帝还在，长青仙国还在，千变仙门在，此事之后，姬帝他们也可以效仿，几大势力结成同盟，往某个势力一去，谁敢说承受得起这样的打击报复？

    此话一出，东部几大势力强者的脸色首先变了，无论是从地理位置还是实力上考虑，对方要报复，他们首当其冲。

    这片空间还出现了许多大势力前来观战之人，心中冷笑，都是一副看热闹不嫌事大的姿态，仙域迟早要彻底动乱，这些势力最好爆发一场大对决消耗一番实力才好，这些势力强势而来，都围了长青仙国的皇宫，可是将长青仙国给彻底得罪狠了。

    姬帝和长青仙国向来走的比较近，又有长青青儿这层关系，将来乱世之中，必成同盟势力的。

    不过如今，这些势力也是骑虎难下了，想要一口气将姬帝、长青仙国吞下？可没那么容易，姬帝擅长的可是空间力量，而且是顶级仙帝，打不赢还逃不掉吗？更何况，白帝还在外面呢，要是他们连姬帝的人一起杀，报复只会更狠。

    “我只要秦问天的命，谁敢挡我，就是我森罗仙国的敌人，谁要报复，尽管来。”森罗大帝冷冷的开口说道，他天赋最好的儿子被杀死，不管秦问天是谁，不管有什么后果，秦问天都必须要杀死。

    “他不死，先灭长青仙国。”鹏凰族的强者同样声音极冷，迦皇天绝对是鹏凰族天赋最强的几人之一，陨落了。

    只见陆续有强者朝着这边降临而来，包括这场恩怨无关的顶级势力人物，譬如北冥仙朝的人、百炼圣教的、瑶池仙宫的强者，还有各大蛮荒妖族。

    “南凰氏竟然没来？”只见一道冷冷的声音传出，是赢氏一脉的强者到了，他们和南凰氏一直有着摩擦，同为仙域南部三族，他们恨不得南凰氏卷入这场风暴当中。

    “别急，南凰氏应该会来。”一人笑着道，南凰女帝可是认识秦问天，当年在妖神山上为秦问天出手过。

    南凰氏和秦问天的矫情不浅，如若不出意外，应该会到的。

    “万魔岛的魔修都来了不少，看来今天还真是热闹了。”有人望向一处方位，那里有许多魔岛强者，气息冷漠而霸道，身上弥漫着若有若无的魔威，虽然魔修都聚集在一个方位，但同样分不同的阵营。

    “问心寺的高僧都来了数位。”某处方向有几位僧人，身披袈裟，虽看似普通，然而却隐隐有着若有若无的光辉，宝相庄严，显得神圣，显然佛法高深，他们是纯粹的佛门修士，而不像姜氏一族，虽修佛门之法术，却并非佛门武修。

    浩浩荡荡的强者越来越多，千变仙门的数位上层人物到了，千变帝君，白无涯赫然都在。

    东圣仙帝目光冰冷的望去，除了秦问天之外，他最痛恨的就是千变帝君和白无涯，恨不得将这两人粉身碎骨，除他们之外，还有当年千变仙门和东圣仙门决战之时出现的纯阳剑帝，以及一位仙风道骨的老者，君梦尘的师兄，同样是一位仙帝级别人物。

    千变仙门一方，竟然出现了四位仙帝境界的强者，让不少人为之心惊。

    千变帝君自然感觉到了东圣仙帝所在方向传来的冷意，目光冷冷的望了过去，毫不客气的和对方对视：“东圣，没想到东圣仙门覆灭之后，你竟然做了别人的一条狗，枉你修行一世，真是可悲。”

    他指的自然是夺天老魔，那老魔头对属下极为苛刻，东圣竟然拜入他门下，请动夺天老魔杀秦问天，显然已经是将自己出卖给了夺天老魔。

    “你们，还是先好好考虑下自己吧。”东圣仙帝阴冷说道。

    君梦尘站在后来，他非要亲自前来看看，见到敌方的阵容感觉一阵无力，太强大了，简直无力回天，天符界不愿暴露派遣诸仙帝参战，那么，根本挡不住这么多的强大势力。

    “仙魔妖，今日到的还真够整齐的，这里都有超过仙域半数的顶尖大势力了吧。”有人低声说了句，包括围观的人在内，今日出现在这里的，仙魔妖诸大势力齐聚一堂，的确都要超过浩瀚无尽仙域的半数势力在了。

    为了一个仙王境的秦问天，竟引发如此波动，若放在以前，说出来都无人敢信。

    很多没见过秦问天的人都很好奇，想要看看这仙王青年究竟是怎样的一个人物了，如今他可是被传的神乎其神，百年崛起，从默默无名的仙台到王境无双，仿佛只在朝夕之间，成长速度快到惊人。

    长青仙国皇宫上空，浩浩荡荡，虚空尽皆各大势力强者，威严壮观。

    这一股几乎能够决定整个仙域格局的人就这么因要杀一个人和要帮一个人，而站在了一起，出现在了皇宫上空之地。

    面临这样的局面，秦问天，他能来吗？

    来，则死。

    秦问天，明知是必死之局，他会到吗？

    不少人有些怀疑，毕竟，传闻中的秦问天绝对是一个绝代天骄人物，若是任其成长，将来必有辉煌日，青云直上，这样的人，心境必然极为可怕，心智坚韧。

    他，会为了一个女儿，而送死吗？

    至于这里的许多大人物，他们不会，若是换做他们，今日绝不会出现，前来送死，对他们而言，没有什么，比活着更重要的。

    北冥幽皇和北冥弄月两姐妹站在一起，都出现在北冥大帝身旁，安静的等待着。

    “姐，你说他会出现吗？”北冥弄月轻声道，虽然和秦问天认识，但她也不确定。

    “像他这么无耻的人，八成不会出现。”北冥幽皇语气不善的道，北冥弄月撇了撇嘴，虽然她也不希望看到秦问天送死，但姐姐，似乎对秦问天有什么成见。

    她望向了百炼圣教阵营中的李煜枫，见到对方眼眸中有一丝忧虑，显然，不希望看到秦问天死。

    许青瑶都来了，她站在两位仙帝旁边，那两位仙帝风华绝代，人间眷侣，是她的父母。

    神狐女也到了，在九尾妖狐的强者之中。

    裴清这时候也朝着这边而来，他直奔北冥幽皇所在的方位，对着北冥大帝躬身道：“大帝。”

    “裴清，你怎么也从古帝之城出来了？”北冥大帝笑问道。

    “我知道幽皇出来了，便猜测可能是为了这次风波，也就前来凑凑热闹。”裴清一笑，随即看向北冥幽皇，不过却被直接无视掉了。

    裴清苦笑着摇头，望向人群，他也没有想到，那秦问天竟然能够引发这样的风波，看来还真是自己自作孽，找死。

    帝宫上空，长青大帝，青儿他们都在，长青大帝依旧没有解除对青儿的束缚，他担心青儿会以死让秦问天不出现。

    “父亲，何必要这样？”青儿看着长青大帝，露出悲伤之意，她知道，秦问天一定会来，只有她，不曾怀疑，然而，她却宁愿秦问天不会来。

    “为父尊重你的选择，没有告知他，只是，我是你父亲，怎么能看着你死。”长青大帝道：“他不来，意味着他配不上你；他来，意味着他是个真正的男人，我会为他骄傲。”

    青儿闭上美眸，心中哀叹，此刻，虚空之上，有霞光降临，璀璨无边，刹那间，天地间变得无比炽热了，恐怖的火焰似要焚烧天地，七彩之光闪耀降临，耀眼无双。

    天降祥云，化作遮天凤影，是那么的美丽，动人心魄。

    青儿抬头，看着这一幕，眼泪不断的往下滑落。

    好美的凤凰，可是，为何她却好心痛呢！        

