    看到这老爷子行动如此敏捷，卫易就知道这绝对是深藏不露。

    杀伐果断。

    卫易可不相信，他仅仅只是一个普普通通的走阴人。

    “人已经解决了。”

    “接下来就看小友的表现了，希望小友不要让我失望啊……”

    李先生一只手提着已经死去的提灯客，一只手提着他的皮灯笼。

    整个人简直轻松到了极点。

    这根本不是他这个年纪能够做到的。

    看到这一幕，卫易瞳孔一缩，似乎是想到了什么东西，于点了点头：

    “既然如此那就看贫道的手段吧。”

    “晚辈必然不会让前辈失望的。”

    听到卫易已经这么说了。

    李先生则是点了点头，并没有别的表示，只是在前面提着他的灯笼向着远处走去。

    卫易随后就跟上。

    不一会儿的功夫，两个人翻山越岭来到了其中的一处山林。

    这里草木十分的旺盛。

    但是土地似乎有点干燥。

    这里就是在那阴间世界见到的坟头的最外围。

    也是他们离开后的地方。

    卫易双眼微微一眯，他放眼望去，只看到此刻那一片又一片的坟包之上，仍然闪着蒙蒙紫光。

    “就是这里了！”

    “一直听说黄皮子扒坟拜月，没想到这狐狸精手段也同样如此。”

    “扒人坟墓借头骨修行，怪不得这群家伙人人喊打。”

    已经走到了这里。

    两个人已经达成了默契。

    只看到李先生突然停在了附近的坟头边坐了下来，而卫易则是对他点了点头。

    紧接着他缓缓的向着坟头走去。

    这里有上百个坟包。

    甚至于有一些是那种极其大的土堆，几乎能够超过两米高。

    如果真的说的话。

    一片乱葬岗最少得占地几十亩地。

    走过了一个又一个的坟头。

    卫易同样看到了那已经被刨开的坟墓，还有里面被抠掉头颅的尸骸。

    越是靠近坟墓中央那骨头就是古老。

    甚至好多都连骨头都朽了。

    草木十分旺盛，让这一个又一个的坟头，成为了养育他们的土地。

    终于。

    卫易来到了中间这一片荒地。

    只看到，那一片荒地的最中央上面那一个小小的坟头上面，仍然是坐着那一只黄皮狐狸。

    不过这时候它没有拜月。

    只是对着天空吞吐着自己内丹上面紫色的狐火。

    将整片荒野照的更加的邪异。

    就在卫易刚一现身的时候，那一只黄皮狐狸，就已经转过头来看到了他。

    紧接着，他张了张口。

    那不大的狐狸口中，突然吐出了一团黑乎乎的东西。

    “咕噜噜……”

    那东西似乎是圆滚滚的，在它的口中落下去之后，在地下滚了很远。

    卫易仔细一看。

    那哪里是什么别的东西。

    那分明是一个新鲜的头盖骨！

    因为在那小小的头骨之上，竟然还有着一丝又一丝没有被舔干净的鲜血。

    看到了卫易的眼神，这一只黄皮狐狸眼神之中则是发出了绿光。

    紧接着，它便用一种十分尖锐，且音调不同的声音对着卫易开口嘲笑道：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “我早就料到今晚有人会来找我。”

    “原本以为今天会是那个老家伙出来，没想到竟然是不知道哪来的一个生瓜蛋子。”

    “你真傻，嘻嘻嘻嘻～”

    看着卫易年轻的样子，他那狐狸的脸上，竟然露出了人性化的笑容。

    看着它这一番表现。

    卫易没有一丝一毫跟它说话的念头。

    看到他眼神之中金光一闪。

    接着那宽大的袖袍之中，突然出现了十几张黄色的符纸。

    纸张翻飞，就好像上坟时扔在天空之中的纸钱。

    只不过。

    一张又一张黄色的符箓，却是如同找到了目标一般，纷纷的向着那飞驰而去。

    “嗖～”

    “嗖～”

    “嗖～”

    “……”

    如同十几道的流光。

    夜空之中看着是如此的璀璨，同时也是如此的震撼人心。

    看到这十几张飞来的符纸，那一只狐狸精，眼神之中似乎有了那么一刹那的错愕。

    然而。

    就在它嘴角刚刚裂开，想要露出一丝嘲讽的笑容的时候。

    它的表情突然停滞了。

    因为它看到卫易的额头上方突然出现了一个人头大小，纯蓝色的小钟。

    上面刻画着山川草木。

    其中的每一道纹路似乎完全都是由煞气构成。

    凛冽的寒光照耀整个坟地。

    这个时候那，狐狸精哪里还顾得着装高手，双眼之中忍不住的惊骇，就连声音都发生了变化：

    “法器～！！！”

    然而。

    无论它是如何的震惊，卫易都不会放过他。

    看到卫易突然手中一震。

    紧接着整个丧魄钟完全的绽放出他所拥有的光芒。

    “咚～”

    一声振动响彻天际。

    在这钟声响起的那一瞬间。

    似乎整个荒野，方圆数十里之内所有的生灵全部都沉寂了。

    在这一刻唯有终生永恒！

    就在这黄皮狐狸震撼失神的一瞬间，卫易再一次动了。

    不过，他这一次仍然没有动用他身上的法水，只是在一次的震动了整个丧魄钟。

    而这一次。

    声音不再是刚刚的沉重。

    反而是十分的轻快。

    “铃铃铃～”

    “铃铃铃铃铃铃……”

    “……”

    声音越是轻快，越是邪异。

    等到最终，到哪充斥着蓝光的小钟再一次消失在卫易手中的时候。

    整个坟场发生了大爆炸。

    轰！

    接二连三的爆炸，从这附近一个又一个的大型土堆之上诞生。

    就算是地上的土都被犁了一遍。

    等到最终烟气散尽。

    只有一个内脏完全破碎，只剩下一张皮的黄皮狐狸酱留存在了原地。

    到了这个时候。

    一直在后面跟着卫易的李先生，刚刚放到嘴角的卷烟叶突然掉到了地下。

    “啪嗒。”

    他的嘴巴不由自主的张大。

    眼神之中满满的震撼。

    “这这这……”

    “这真的是一个普通的修行者，能够造成的破坏力吗？”

    简直就是震撼他一整年。

    原本他以为卫易上去很有可能就是险胜。

    甚至于，也有一部分可能需要他的帮助，才能最终将这一只黄皮狐狸精解决。

    没想到最后竟然如此戏剧性。

    仅仅是几个眨眼的功夫，刚刚还在指点江山，蔑视天下的黄皮狐狸此刻就变成了肉酱。

    李先生一脸蒙圈的看着地下的狐狸精肉酱。

    麻烦恢复一下。

    我还是喜欢你那桀骜不驯的样子。

    

