    “嗡——”

    三头六臂的李观棋身上的神异纹路好像活了起来，在身上爬来爬去，紫蓝光芒和白金光芒交替闪烁，忽明忽暗。

    渐渐地。

    李观棋的眼瞳恢复了人类的圆瞳，那双蓝色的眼睛，再次变得如同蓝宝石一般璀璨，好似汪洋大海, 又仿佛温柔如风。

    可若是仔细看去，却又会觉得这双蓝色的眼瞳，就犹如九天神明的注视，高高在上，冷漠无情。

    “轰！”

    李观棋浑身威压骤然爆发！

    紧接着他全身上下的所有魔纹，全都剧烈扭动起来，尽皆爬到了居中那颗头颅的眉心位置, 在眉心处凝聚为一点, 化作一枚外边是紫色，内部是白金花纹的神异符文。

    符文看上去……就像一朵盛开的莲花。

    紫金莲！

    紫色的邪煞魔气。

    金色的圣洁光辉。

    最终在一朵莲花符文之中，达成了完美的契合。

    “呼——”

    李观棋重重吐出一口浊气，白雾延绵，眉心位置的紫金莲符文，随着他的呼吸而忽明忽暗，富有律动感。

    在紫金莲符文出现之际，他身上散发而出的气息也骤然一变，既有凶兽般的杀戮暴虐，也有圣贤般的光辉圣洁。

    此时的李观棋，虽然三头六臂，但没了魔纹的存在，眉心多了一朵紫金莲印记，反倒平添了几分超凡脱俗的“神”相。

    阴，阳。

    两种状态彼此叠加，相辅相成，既是最强的杀戮形态，也具备着强大的恢复能力, 可以说是最强的防御姿态。

    攻防一体。

    武道两仪, 阳境！

    【肉身：lv.24→lv.27！(27.3)】

    【综合等级：lv.35→lv.36！】

    “呼——”

    李观棋深呼吸了一口气。

    随着他的呼吸，他那满头如同霜雪的白发，也开始迅速褪去，重新恢复成黑色，眼里的湛蓝也迅速消散。

    多出来的两颗头颅和四条手臂迅速退化缩小，直至彻底消失不见。

    转眼间。

    黑发黑瞳。

    并且眉心处的那一朵紫金莲印记，也悄然隐匿，散去光辉。

    “武道两仪，阳境，这代表我的肉身极限也提高到了29.9，下次进诡异副本……啊不，也许在现实里找找两仪级咒灵，也能获取异血来提升肉身？”

    李观棋开始细细盘算起来。

    话说，他的时间项链还在空间戒指里没用呢。

    等回现实放松两天之后，他再给模拟器充能，然后进武夫路线的【边疆战场】模拟一下，说不定就能直接达到极限了。

    “叮！”

    “你在上一个副本之中，共创造了4条记录。”

    【1.全球首位lv.20的超凡者！】

    【2.全球首位lv.30的超凡者！】

    【3.全球首位两仪级异血武夫！】

    【4.全球首位越三级杀敌的超凡者！】

    “叮！”

    “奖励发放, 根据你目前创造的记录水平, 赠予你两份异血（绿），两份异血（蓝）。”

    冰冷的机械女声话音刚落，李观棋身前的木桌上，就出现了四瓶装有血液的小玻璃瓶。

    “咕噜噜……”

    李观棋直接全干了。

    紧接着，他的浑身肌肤便迅速发红，好似煮熟的螃蟹，体内不断传来血液沸腾的声音，同时肉身强度也在这个过程之中，上涨些许。

    【肉身：lv.27→lv.28！(28.5)】

    【综合等级：lv.36！】

    肉身升了一级，但综合等级就没有明显提高了。

    现如今的李观棋，是一元级的咒术师，两仪级的异血武夫。

    可真要论起来，他现在的肉身等级，却还没有灵力等级来得高。

    “灵力百炼”这个东西实在太BUG了。

    夏侯黎这一项划时代的革命性技术，是真真正正的，让李观棋踏上了无敌之路的东西。

    “夏侯老师，我没有忘。”

    李观棋眼神坚定。

    那头重伤逃亡的雷霆巨蜥，他一定会找到，为夏侯黎报仇！

    “叮！”

    “目前奖励已经全部接收，是否回归现实？”

    “回归。”

    “嗡——”

    话音刚落，李观棋身前就浮现出了一片光幕，画面内容赫然是他家的阳台，旁边还有一段大字：

    谷駌

    【这是你在进入诡异世界前所做的事情，请调整好状态，一分钟后为你传送回现实。】

    时间流逝。

    一分钟眨眼即过。

    “刷——”

    白光一闪，李观棋瞬间消失在原地。

    ……

    ……

    房间里，窗帘飘动。

    “叮！”

    “全球首位两仪级的咒术师出现，他的名称是……道法自然！”

    李观棋才刚刚回归现实，脑海里就响起了这一道冰冷的机械女音。

    这是林羡白的记录提示音。

    “依旧是一瞬间。”

    李观棋拿起桌上的手机看了眼，显示的时间，与他当初前往诡异世界的时候一样，没有任何改变。

    诡异世界的一年，也不过是现实的一瞬而已。

    “林羡白啊……首位两仪级咒术师，哈。”

    李观棋笑了笑。

    诡异世界的时间，无论多久，对于现实来说都是一瞬。

    所以，他花了差不多一年的时间，就突破了一个大境界，就此通关【咒术学院】副本。

    而林羡白突破一个大境界通关，也许花了一年零一个月，也许一年半，也许两年，也许更久。

    但不管他花了多久的时间，这个林羡白结束诡异世界副本，来到现实的时间，和李观棋、和所有超凡者都是一样的。

    还是刚才那句话。

    在诡异世界度过的时间，无论多久，对于现实来说都是一瞬。

    不过可以肯定的是，林羡白成为两仪级咒术师花的时间，绝对在【咒术学院】副本里超过了一年，绝对比李观棋耗时要久。

    否则李观棋就不是等回归现实的时候，才能听到提示音了。

    同样的通关目标，李观棋通关的速度，比林羡白要快，至于到底快了多少，那就得打电话问问了。

    “看看排行榜吧。”

    【超凡排行榜】

    1.王

    （众生之巅！）

    （等级：lv.36！）

    2.道法自然

    （一人之下）

    （等级：lv.27！）

    3.拳问苍天

    （探花郎）

    （等级：lv.25！）

    “现在终于是铁打的前三名了，不过第二第三跟我比，还是差远了……”

    李观棋没了兴趣，关掉排行榜。

    修为境界代表不了实际战力，甚至连纸面战力都代表不了。

    但综合等级，可以在一定程度上反映纸面上的战力，因为这是【灵力】【肉身】【灵魂】三项数据的综合评估。

    然而。

    即便是第二名的林羡白，综合等级也就lv.23。

    而李观棋已经飙到lv.36了……

    这一刻，他好像忽然懂了那句歌词。

    “无敌，是多么寂寞~”

    ……

    ……

    龙虎山，天师府。

    云雾缭绕在群峰之间，壮观巍峨，钟灵神秀之地，气势恢宏。

    无名山峰，无名道观。

    “来人！”

    一袭黑色道袍的林羡白忽然从道观里推门而出，朝周围怒吼：“人呢？！”

    “林、林道长？！”

    旁边几名道士连忙冲出来，包括那位名为“莲”的白裙女子。

    莲看着此时的林羡白，微微愣神。

    她从未见过如此失态的林道长。

    “通知所有人！”

    林羡白面色难看，咬着牙，沉声道：“我要召开联合会议！”

