    第291章 撤离与断后   

    上层精灵部队中的阿斯玛回头看了看那个已经背身挡在他们身后的背影，心中思绪万千。

    

    他此刻的心里也涌出无限的冲动，想要陪那个男人，那群人，一起慷慨赴死，向他们曾经的女王陛下发起进攻。

    

    然而，他也知道，现在的他们这些人，根本不可能对艾萨拉女王造成丝毫威胁。

    

    留在这里，不过是白白送命罢了。

    

    他现在应该做的，是将他带领的这些上层精灵的火种们保留下来。

    

    要知道，现在艾萨拉王城中的上层精灵们，已经全部变成了傀儡，和行尸走肉差不多。

    

    现在整个上层精灵种族，除了正面战场的那一批外，就剩下他们这些人了。

    

    如果再搭在这里，整个上层精灵种族，离灭族也就不远了。

    

    所以他深深的望了一眼那名男人的背影之后，还是下令道：   

    “走！咱们继续往南方撤离！”

    

    其他的上层精灵们听到阿斯玛的命令后，心里也是不由得松了一口气。

    

    他们真的害怕阿斯玛一个冲动，就让大家留下来，帮着暗夜精灵的这些人一起阻击艾萨拉女王。

    

    虽然他们对于艾萨拉女王确实恨之入骨，但他们也不想就这么白白的送掉性命。

    

    而罗晋他们虽然帮助他们弄清真相，还带领他们撤离，给他们寻找安全的地方。

    

    但他们对罗晋还没有到达愿意为其献上生命的代价。

    

    而且，经历过艾萨拉女王陛下对他们这些人的背叛之后，上层精灵的这些人，已经不再会轻易奉上自己的忠诚了。

    

    看着上层精灵们都朝着南方撤离了，罗晋的心中也同样松了口气。

    

    这群人，是策反正面战场的上层精灵部队的重要人员，某些方面来说，他们的作用甚至比自己还要大。

    

    所以看到阿斯玛并没有意气用事，罗晋非常欣慰。

    

    随后，罗晋又看向了一旁的轩辕小队们，他知道，自己无论如何也是劝不走这些人了。

    

    但是想了想，他还是开口对西莫说道：   

    “西莫，你带着你们娜迦国轮回小队一起和上层精灵他们撤离吧，咱们始终是竞争对手，而且一旦你们陪我一起死在这里，你们的轮回小队就团灭了。”

    

    一旁的娜迦国轮回小队队员们也劝道：   

    “是啊，队长，咱们留下来，说不定还会拖累了罗晋队长，咱们还是先带着上层精灵的人们返回黑石山吧，他们对于战局来说非常关键啊。”

    

    听到罗晋的话，西莫知道罗晋不想她留下。

    

    至于队员们的想法她也清楚并且理解，自己和罗晋，始终只能是合作伙伴的关系，不能成为她想的那种关系，就连成为朋友，都并不简单。

    

    想了一会儿，西莫最终还是选择了妥协。

    

    几乎是哽咽着说：“好！咱们回黑石山！”

    

    说完，便当先飞起，朝着上层精灵的部队离去的方向追去。

    

    娜迦国轮回小队的几人，见到自己的队长总算是想通了，也纷纷松了口气。

    

    在向罗晋抱拳道别后，一个个也是追着自家的队长离去。

    

    等人都走后，罗晋看了看周边剩下的一百名轩辕小队的队员们，笑了笑，开口说道：   

    “今天这一战，很可能就是赴死之战了哦，你们怕不怕？”

    

    轩辕小队的众人异口同声的说道：“不怕！”

    

    队伍中，有人开口说道：“咱们小队能有今天的实力，都是教官您给的，正好今天可以检验检验我到底比以前强了多少呢。”

    

    “是呀，自从晋升到白金级之后，我们还一直没有全力战斗过呢，能和艾泽拉斯大陆四大领袖之一的艾萨拉女王交手，是我们的荣幸！”

    

    “艾泽拉斯大陆上数百亿人口，能和艾萨拉女王交手的可屈指可数，咱们这次和艾萨拉女王交手一次，恐怕整个大陆的人都会记得咱们这支小队！”

    

    几人说话间，仿佛是为了说服自己一般，刻意的将音量提升了许多。

    

    但罗晋又如何看不出来，他们确实有着即将和艾萨拉女王对战的一丝丝兴奋。

    

    在他们的话语中，同时还夹杂了一丝颤抖的声音。

    

    那是他们面对死亡时不可避免的一丝紧张与彷徨。

    

    不过，面对皇级强者艾萨拉女王，轩辕小队的队员们却没有一个人退后一步。

    

    按照阵法的站位，全部伫立在罗晋的身旁，等待着远处天空那道人影的到来。

    

    很快，一白一红的两道身影，便落在了轩辕小队与罗晋的身前。

    

    “原来是你。”

    

    看到罗晋之后，艾萨拉女王突然开口说道。

    

    原来，这时的罗晋已经恢复了原本的模样。

    

    感受着罗晋身上熟悉的气息，艾萨拉女王一下就认出来罗晋就是当年在艾萨拉王城和她交手的神秘强者。

    

    “是我。”

    

    罗晋见艾萨拉女王终于认出了自己，也没有再隐藏，而是大大方方的承认了。

    

    “你们认识？”

    

    一旁的伊莉丝看着两人居然认识，也是愣了愣，开口问道。

    

    之前的罗晋虽然不是这幅面孔，但光凭他身上被她下的印记，她就知道这就是抢走她潘恩宝珠的人。

    

    然而艾萨拉女王并没有理会一旁的伊莉丝。

    

    早在罗晋上次来炸军械库的时候，她就见到过罗晋一次。

    

    不过那时候，罗晋还没有和她交手的资格，全靠着另外一名强者，他们才能逃出生天。

    

    没想到如今罗晋居然可以和她交手了。

    

    虽然依旧无法真正的和她相匹敌，但至少也能过上两招了。

    

    要知道，艾萨拉女王看着虽然年轻，但早已是活了数百年近千年的人物了。

    

    而罗晋，还那么的年轻。

    

    这家伙，要是今天不除掉，将来必定是上层精灵，艾萨拉王城的心腹大患。

    

    可转念一想，现在哪还有什么上层精灵种族，哪还有什么艾萨拉王城啊。

    

    城池里的子民，都被她作为交易的筹码，送给了燃烧军团，变成了一个个行尸走肉。

    

    她剩下的军队们，也大部分都反叛了她。

    

    还有些在刚刚她来之前，被她亲手杀完了。

    

    于是，她有些落寞的开口说道：   

    “把潘恩宝珠交出来，我放你们一条生路。

    

    我今天杀得人够多了，不想再杀人了。”

    

    

