
黑夜，韩国公府。

府门打开，刘桀与杨道嗣走了出来，作为主人的刘桀，一直送到了台阶之下，数十米之外，一辆外表普通的马车静静等待。

“黑夜风大，刘相国回去吧！”

杨道嗣淡声告辞。

刘桀看着杨道嗣，叹声道：“杨相国，黄詬是什么样的人，你应该知道，这么做，对他不公平。”

杨道嗣沉默半响，最终无奈的摇了摇头：“家经难念，有些事，已经由不得我做主了。”

刘桀全身微微一震，从杨道嗣的话中，听出了一些什么。

“子启兄，回去吧！”

杨道嗣最后看了一眼刘桀，迈步离开。

看着杨道嗣那颤微的背影，刘桀神色有些黯然，脑海中不由浮现出一些成年往事，曾经的两个少年，是那般意气风发，才气绝伦，胸有抱负，指点天下，笑傲不拘，一度成为良友知己，但是随着地位的一步步攀升，各自代表的家族与政治势力，越行越远，再好的友情，到了最后，也只能化作一声无奈的叹息。

“父亲，外面风大，回府歇息吧？”

一名四十多岁的清瘦男子，来到刘桀身边，把手中的披风给他搭上。

刘桀有三子三女，其人并不好女色，一生只有一妻两妾，三个女儿，全部都是由正妻所生，不孝有三，无后为大，一直到三十岁，没有男性子嗣的刘桀，这才纳妾，接连生了三个儿子。

长子刘光耀，四十六岁，次子刘光尡，四十五岁，幼子刘光辉，四十四岁。

刘桀的三个儿子，长子与次子自小聪慧过人，却都不是为官的料，在官途上只是有过短暂的时间，便是辞官退隐，而幼子刘光辉，比之两个哥哥要差的多，为人也是笨衲，但就是这个最差的小儿子，却是靠着后天的勤奋，靠着稳重的性格，年仅十八岁，便是一举中第，二十余年过去，如今已是二品大员，以参知政事之职，兼任扬州刺史，在任七年之久，政绩极佳，很得赵智赏识，若不是自己这个做父亲的乃是当朝左相，加之祖训规定，父子不得同朝为相，不然，自己的这个儿子，恐怕早几年，就已经入阁为相了。

刘桀叹声道：“三年未见光辉了，也不知今年新岁，他能不能回来。”

流光尡微微垂下头，难过道：“不能为父亲分忧，是孩儿之过。”

“这些年，经你大哥与你两人管理，河东祖家与丰京主家，没有发生过让我烦心的事情，家族产业与家学都得到了很大的提升，你们的功劳也很大。”

刘桀摇了摇头，在儿子的搀扶下，转身进府。

十一月二十五，这一天的朝会，与大石帝国和好盟约，以及从陇右抽调士兵填补河东军事，这两件事情，都是得以按照赵智的意志通过。

最后，有人提了提黄詬之事，但被赵智以‘正在审讯，暂时不宜过多讨论’为由，给揭了过去，面对此等结果，朝臣沉默，而少有缺席朝会的刘桀，这一次的朝会，却是告病，并没有参加。

只有少数人知道，在黄詬被捕与这次朝会中间的几天，刘桀几次进宫面见赵智，只是所伦何事，外人不得而知。

“少爷，毛安福毛将军来了，正在客厅等待。”

门外传来下人的声音。

“知道了，我马上就来。”

房间里，李勋放下手中的书，起身朝外走去，黄詬被捕之后，李怡从宫中传来消息，让李勋最近一段时间，哪里都不许去，好生待在家中。

客厅里，毛安福在那里来回走动，神色不宁。

“毛大哥，今日怎么有空找我。”李勋走进客厅。

毛安福看向李勋，沉声说道：“李勋，单仇出事了。”

单大哥？

“出了什么事，快告诉我。”

黄詬被捕之后，单仇便是寻求面见赵智，为其求情，但被毛安福给劝说下来，昨天，单仇与毛安福去大理寺探望黄詬，见其全身伤痕，显然已是受刑，单仇再也忍不住心中悲愤，不顾毛安福的劝阻，执意进宫，求见赵智，今天上午，毛安福托人打探消息，得知，单仇跪求面圣，赵智根本不见，单仇也是固执，竟是跪了整整一夜，不曾离开，毛安福心中着急，害怕单仇此举，会惹怒赵智，招来杀身之祸，于是找到李勋，寻求帮助。

毛安福叹息一声：“这几天，我和单仇到处托人帮忙，却.....我实在是没有办法，这才找到你。”

该找的人都找了，但效果非常不好，那些人不是敷衍便是推辞，其实毛安福与单仇心中有数，黄詬被捕之事，没有经过朝会与政事堂议论，而是被赵智暗中下令，直接逮捕，赵智显然是准备下死手了。

听了毛安福的话，李勋沉默不语，他不是在犹豫，也不是害怕引祸上身，而是在思量，自己是否能够帮的上忙，越是危急时刻，越是要三思而后行，这个道理，李勋明白。

见李勋沉默不语，毛安福叹气一声：“李勋，我知道你很为难，其实我应该跟单仇一同进宫的，可是....”

说到这里，毛安福脸上有了痛苦之色，自己出身平寒，豁出性命，才是混到今天这个地位，极为不容易，从情义上来讲，如今单仇有难，自己应该挺身而出，但...毛安福也是有着自己的思量，自己不过是一名小人物，黄詬被捕之后，那么多大臣都是三缄其口，不敢贸然求情，自己又能帮上什么忙？像单仇这般意气用事，到了最后，恐怕连自己也要搭进去。

“我马上进宫，单大哥的事情，我一定尽力而为。”李勋没有提黄詬，因为在这种大事上，赵智绝不会因为感情，而给自己任何面子，对于毛安福，李勋心中并没有瞧不起他，每个人都是有着自己的份量，莽撞行事，到了最后，谁都帮不了，自己还要搭进去，不是明智之举。

“我去单仇家中等消息，若是救出来，你们可直接回家，若是.....”

毛安福脸上有了苦涩，若是救不出，自己也不知道该怎么办了，拱了拱手，毛安福转身离开。

李勋思量了片刻，随即迈步朝外走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510907"  chaptername="第一百四十五章  惊涛骇浪（三）">加入书签</a>
</div>
