    第二天，上午10点左右，肖执才醒了过来。

    这个点，他也懒得出去买早餐了，而是给自己泡了一桶方便面。

    一边泡方便面，肖执一边打开手机，进入了游戏。

    然后，他便在村子里寻找起了巡逻队长王吉的踪迹。

    巡逻队长王吉，可以传他后天功《九牛爆力诀》，只有修习了后天功，才能从普通人，蜕变成为武者。

    一般情况下，身为村巡逻队队长的王吉，都是坐镇在村子里的，很少外出。

    可在今天，肖执寻遍了整个村子，都没有找到他的踪迹。

    于村正也不在。

    寻找无果之后，肖执只能去询问负责守卫寨门的一名村民。

    这名村民对于肖执这名外来者，没什么好脸色，但还是回答了肖执的问题。

    “今天早上，有凶兽吊睛虎在村子附近出没，为了村子的安危，队长已经带着十几名武者，去狩猎这吊睛虎了。”

    “那王队长什么时候才能够回来？”肖执问。

    村民冷淡道：“这就要看运气了，如果运气好，能够早点狩猎到这头吊睛虎，就能够早点回来，若是运气不好，几天之后回来，都很正常。”

    狩猎一只凶兽，可不是开玩笑的，不仅凶险，而且耗时。

    “好吧。”肖执在心里叹了口气。

    看来，他想要成为武者，得再等等了。

    父母在溪县县城经营着一间小商铺，需要看顾生意，不可能时时都待在家里。

    吃完泡面，肖执躺在床上，将手枕在脑后，望着天花板，只觉得心情有些烦闷。

    虽然感情的事，已经彻底放下了，但还是觉得烦闷，也有些茫然。

    在家待的久了，感觉整个人都快发霉了，还是出去透透风吧。

    肖执起身，换了身衣服，下楼，发动车子，开着车子驶离了县城。

    肖执从小到大，都是一个性格比较内向的人，写小说的这些年里，倒是在网上认识了一些比较好的朋友，但在这县城里，他还真没有什么玩得好的朋友。

    他开车去往了自己的老家。

    他的老家在溪县一个偏僻的小山村，虽然偏僻，但山清水秀，景色还算宜人。

    得益于夏国官府的好政策，哪怕是这种偏僻的小村庄，在这几年间，也修了一条通村的水泥路，让肖执可以驱车直达老家。

    这个年代，年轻人在村里是待不住的，都到大城市打工去了，就只有老人与小孩留了下来。

    不到过年时候，农村已经见不到几个人了。

    因此，一路驱车驶来，新修的水泥路两边，新盖的楼房见到了不少，但人却没见到几个。

    肖执停好车之后，便沿着小道，一个人徒步上了山。

    这是一座不算高的山，但却风景宜人，坐在山顶的草地上，往下看去，是波浪式的梯田，向着远处眺望，则是绵延的青山。

    每当心情烦闷，静不下心来，或者是创作时，灵感枯竭的时候，肖执便会来到这山顶，吹着山风，欣赏着眼前的景色，不知不觉间，他的心便会静下来。

    大自然，就是有这样一种魔力。

    这一次，同样也是如此。

    站在山顶，眺望着远方，任由已经变得越来越冷的山风，吹在自己的身上、脸上，渐渐的，肖执的心就平静了下来，不再如之前那般心情烦躁了。

    唯一美中不足的是，这里太偏僻了，虽然远离了城市的喧嚣，但也有着手机信号不好这样的小毛病。

    在这里，手机有时候会有1到2格信号，有时候则是搜索不到信号。

    站了一会儿之后，肖执感觉自己的身体被山风吹得有些冷。

    现在已经是秋天了，山风中已经带上了一丝凉意。

    肖执便在山顶一株大树底下坐了下来，有大树替他遮风，就不会那么冷了。

    坐下来之后，肖执掏出了自己的手机。

    现在的年轻人，已经离不开手机了，没事的时候就想着看一眼手机，肖执同样如此。

    打开手机，肖执瞟了眼手机上方的信号。

    他的运气不太好，手机显示无信号。

    无信号就无信号吧，哪怕运气好，有那么1到2格型号，其实也没有多大的意义，就算是用手机自带的浏览器打开一个网页都得老半天，用手机联网看视频，或者是打游戏，那更是痴心妄想。

    拿手机玩点什么呢？在没有信号的情况下，好像也没什么可玩的。

    肖执便拿着手机，对准前方，随便拍了几张风景照。

    他并没有拍自己，女孩子一般都会有随手自拍几张的习惯，男人一般都不会有这个习惯。

    拍完照之后，肖执拿着手机在菜单界面随意划拉着。

    当他看到了‘众生世界’的图标之后，他下意识便点了上去。

    这真的是下意识，是他在这几天时间里，养成的一个下意识的动作。

    当肖执的脑袋反应过来时，‘众生世界’游戏已经被打开了。

    游戏打开得很流畅，没有任何的迟滞。

    肖执的角色仍然在和平村内，他的不远处，就是和平村的寨门，那名和平村村民，仍然在尽职看守着寨门。

    这不是没信号么，为什么仍然可以登录进游戏？

    肖执有些不敢相信的用手用力擦了擦眼睛，再看向手机屏幕时，手机屏幕内显示的，仍然是原来的画面。

    “喂？”肖执试着对着这名看守寨门的村民喊了一句。

    “做什么？”村民顿时向他看了过来。

    “没什么。”肖执忙道。

    村民多看了他几眼，这才转过头，不再看他。

    有些不对啊……没网也能进行游戏？这又不是单机游戏。

    肖执觉察到了不对。

    是不是刚刚突然来了信号？

    肖执退出游戏，看了眼手机信号栏，这时，手机信号栏显示，依然是无信号。

    肖执将手机的无线数据关闭，又想了想，他干脆开启了手机的飞行模式，断开了手机与外界的所有联系方式。

    做完这一切之后，他点击‘众生世界’的图标，再次尝试打开游戏。

    游戏很流畅的就被打开了，没有一点迟滞。

    他的角色，出现在了手机屏幕上，他的不远处，就是和平村的寨门。

    那名负责守卫寨门的村民，似是站得久了，他用手揉了揉自己的后背，然后斜斜靠在了旁边的木栅栏上。