    第887章裴寡妇的疼爱

    全家就她一个人爱睡懒觉，从前不觉得有什么，可是现在两位堂舅也在家里，倘若被瞧见总会有点不好意思。

    不过也幸好楼下就只有一个裴寡妇在，其他的人可能去田里干活了。

    “沉鱼，你怎么起来啦？还可以再睡一会儿，妈做好了饭去喊你就成。”

    裴寡妇还嫌豆沉鱼起得早，心疼她坐火车累坏了。

    “妈，我已经睡醒了，他们人呢？”

    “都去田里干活了。”只要老大一回来，裴寡妇就能轻松很多，基本上田里的重活都不需要她来干，而裴司镇也是个心疼母亲的人，见媳妇睡得那么香，他就不在房间里打扰了，不如帮母亲去干活。

    这也是他对家里的亏欠，一出去上学家里的担子就全是母亲和弟弟们的身上，所以只要一放假回来他就会拼命的帮忙干活，恨不得一刻也不得闲，这样才觉得对得住家里人。

    “哦！”跟豆沉鱼料想的一样，家里田多，要干的农活自然不会少，裴司镇本来就是干农活的好手，回来肯定首当其冲的干活去了。

    裴寡妇的饭才烧到一半，还有好几个菜没有烧上，她怕豆沉鱼饿，就拿出两个鸡蛋来让她先垫垫饥，而不是吃白米粥，一会儿中午饭会吃不去，她可是给沉鱼煮了鸡汤什么的，看在这个寒假里能不能把肉补回来一些，不是越来越廋，裴寡妇瞧着心疼死了。

    豆沉鱼也不是太饿，昨晚她吃得挺饱，否则这个时刻早就饥肠辘辘，她只吃了一个鸡蛋，第二个就不想吃了，见状裴寡妇紧张地问：“沉鱼！你的胃口不好吗？”

    “没有，很好。”就是昨天的还没有消化干净，可能是鸡汤喝太多闹得，但这话豆沉鱼不能对裴寡妇说，毕竟裴寡妇一心只想疼爱她，她不好嫌弃裴寡妇让她鸡汤喝多，这样会让裴寡妇伤心。

    在她眼里裴寡妇就是她的亲妈，她对裴寡妇的感情也很深。

    “胃口好的话把两个鸡蛋都吃了吧，妈的饭才烧了一半，我怕你一会儿又要饿。”

    不太想吃第二个鸡蛋的豆沉鱼应道：“好，听妈的。”

    然后就把第二个鸡蛋吃了下去，肚子就饱了，不料到吃饭的时候裴寡妇还要让她喝鸡汤，不然她就不会长肉回来。

    可她的胖瘦不归鸡汤管，只归统爷管，只要她败家给力的话，就算后院的鸡全给她炖上都不会长上一斤肉，甚至还会掉肉，但这种事情过于荒诞，说出来都不会有人相信的。

    为此她只能乖乖的喝鸡汤，啃鸡腿，却把几个小叔子给羡慕死了，从前大嫂吃肉的时候他们还有汤喝，可是现在不管是汤还是肉，他们都没有份，家里的鸡就是养给大嫂吃的，他们只能吃一些别的肉，比如兔子肉，猪肉什么的，远没有大嫂面前的鸡汤来得香，闻一次就让他们馋一次。

    奈何母亲盯得紧，想问大嫂讨点鸡肉吃吃都不行，只能眼巴巴的看着，尤其是裴司磊，年纪最小，也最馋，并且吃得还是最胖的一个小子。

    (本章完)

