    叶城的声音传遍了房间！

    顿时，鸦雀无声，房间里所有人的目光都望向了叶城，就是一直闭阖着眼睛的佛爷，身躯也是微微一动。

    周蓉娇躯一颤，没想到叶城竟然如此大胆！

    一个不好，叶城根本不可能走出这个房间！

    “哈哈哈哈哈！哪里来的毛头小子，也敢大言不惭！义父的旧疾若随随便便一个人都可以治好的话，义父早就生龙活虎了！”周沧海冷笑一声。

    “蓉蓉，这就是你带来的神医？真是狗嘴里吐不出象牙，我看就由我把此人的脑袋取下来吧！”周言眯着眸子，释放出缕缕杀意。

    “义父，小妹肯定是被此人蛊惑了，我愿出手杀了此人！”周阳神色冰冷。

    “爸！叶先生是真有本事，您让他试试！身为女儿，没有人比我更希望您的病情好转！”周蓉没办法，只能坚持，现在她与叶城坐在同一条船上，若是叶城被定义为骗子，那她今日的冒失，必然会被口诛笔伐，今后他在清水郡的势力必然一落千丈。

    “阿刀阿郎，你们出手将其驱逐！”佛爷的声音幽幽响起。

    “是！”

    刹那之间，阿刀阿郎两名化凡境后期的强者分为左右两边，同时杀向叶城。

    掌风呼啸，只是瞬间，叶城就如同被两座山岳包夹在中心。

    周蓉心中一沉，可还不等她出手，周沧海先一步拉住周蓉的手腕，阴测测道：“我的好妹妹，这是义父的命令，难道你也不听了？你应该清楚，这是义父在试试此人的身手，若是连阿刀阿郎的几回合都撑不过去，他根本没资格给义父看病！”

    周蓉神色凝重无比，面对两名化凡境后期的围杀，对于叶城而言，几乎就是一条死路！

    不过就在下一刻，叶城的身形如同一阵疾风，刚好从阿刀阿郎攻势的缝隙中掠了过去，避开了致命一击。

    叶城连续动用浮光掠影，一双血瞳睁开，于电光火石之间取出赤炎剑，一剑斩出。

    层层的剑气如同汹涌的海浪，扑杀向阿刀阿郎！

    嗤嗤！

    这些剑气被阿刀阿郎格挡在防御光幕外。

    不过借着这个机会，叶城拉开了与两人的距离，目光中有着森芒涌动，冷冷道：“佛爷还真是好大的气派，佛爷难道不知道自己体内的那缕杀机已经入侵心肺，最多再有半个月，就会将佛爷的心肺完全侵噬，到时候，就算是大罗金仙，恐怕也救不了佛爷！”

    轰轰！

    不过几个呼吸的时间，阿刀阿郎再次出手，变得更加凶戾，左右展开围杀。

    一缕缕气机如同一张密集的大网，将叶城锁定在一方空间内，任凭叶城的速度如何之快，身法如何诡异，也再无法避开两人的攻击。

    佛爷眉眼之间微微一动，但并没有阻止阿刀阿郎的动手！

    “死！”阿刀身形掠动之际，袖中竟是出现一把飞刀，直取叶城的眉心。

    另一边的阿郎也是动若奔雷，一记拳头如同泰山压顶般正对着叶城落下。

    叶城心下一沉，将赤炎剑往前一挑，与飞速掠至的飞刀摩擦出炽烈的花火，同时，叶城一击十倍的神杀拳轰出。

    轰隆隆隆！

    三股力量几乎同时炸开！

    叶城身形连连往后退去，握着赤炎剑的虎口碎开，一行行鲜血溢出，另一条手臂上的衣裳被撕裂，五指上有着滴滴鲜血。

    而阿刀阿郎两人，也是退了几步，彼此相视一眼，皆看到对方眼中的震惊。

    一个引气境中期的孱弱之辈，竟然能挡住他们全力的攻杀！

    最可怕的是，他们此刻的气血有些紊乱！

    按理而言，以他们的实力，对叶城应该是绝对的碾压才对！

    两人的目光彻底冷了下来，缕缕杀机呈现风暴的形状。

    “佛爷，你的旧疾其实并不是什么疑难杂症，只是因为一名强者的气机残余在体内，不断腐蚀你的五脏六腑对吗？”叶城瞳孔中有着一颗颗黑色粒子浮现，强行压制住自己的杀意，他快要控制不住自己的杀戮与暴戾了。

    此话一出，

    佛爷始终闭阖着的眸子猛然睁开，一声喝道：“住手！”

    在话音落下的同时，阿刀阿郎两人瞬间停手，收敛了所有的杀机。

    见状，周蓉松了一口气，伸手擦了擦额头上的热汗。

    刚刚，她可真怕叶城被直接宰了！

    周沧海等人则是眉头一挑，目光有些不善的盯着叶城，刚才叶城所言，让他们也大为震惊！

    从佛爷的反应来看，叶城说的应该是真的！

    可叶城是怎么知道的！

    另外，佛爷的隐疾真的能治愈吗！

    几人的神色皆有所变化。

    “叶先生对吧，抱歉，刚才让你受惊了。”佛爷的声音有些嘶哑，但明显能听出情绪上的一些波动。

    “受惊倒不至于，不过佛爷的傲慢我算是领教到了，我想佛爷应该也不需要我这种小人物的帮助，我就先告辞了！”叶城平白无故受到了一阵挑衅与袭杀，自然不可能咽下这口气，转身就欲离开。

    “叶先生且慢！”

    “咳咳……”

    谁也没想到的，佛爷竟然缓缓站了起来，身形有些摇曳，然后亲自对着叶城鞠了一躬。

    “义父！”

    周沧海等人立即来到佛爷身边，想要搀扶佛爷，但都被佛爷拒绝了。

    “爸……”

    周蓉也连忙赶来，同样被佛爷给拦住了。

    “是我怠慢了叶先生，我得亲自向叶先生赔罪！”佛爷沉声道。

    “佛爷言重了！”叶城不可能让佛爷一直鞠躬，他可没忘记此次前来的目的，既然佛爷给了他足够的面子，那自然也就接着。

    “叶先生请坐！不知叶先生是如何看出我体内隐疾？”佛爷的身体显然衰竭得厉害，声音显得有气无力，但那双眸子却深邃无比，仿佛能洞察人心。

    叶城也不客气，找了个位置坐下，不卑不亢道：“山人自有妙法！”

    佛爷点点头，然后郑重道：“敢问叶先生是否能治愈此症？”

    顿时，周蓉周沧海等人心中同时一紧，不约而同的看向叶城。

    “自然可以！”

    叶城声如洪钟。

    这一句话，让所有人都是一颤，佛爷第一次变得不再镇定，瞳孔中仿佛有无数星芒在此刻炸裂，一团炙热的火焰正在燃烧：“叶先生，不知您如何才愿出手救老朽一命！”

