    第29章 又见巫蛊

    就在刘畅纠结的时候，左面道路来了大约有十余人，呼啦啦一群，中间夹杂两个衙役，一个纨绔模样的少年领头，指着刘畅站着的地方，急匆匆而来。

    “就是这，就是这”纨绔少年指着刚刚关上的大门。

    刘畅侧身让开，站在一边，看着，不知道发生了什么事情。

    俩衙役不由分说，大步上前，用拳头砸门：“开门！开门！！快开门！！！”

    门刚开一条缝，一个衙役一脚将门踹开，以至于开门的老管家错不及防，被门板撞倒在地，不一会就一道血迹从前额流了下来。

    “有人举报，有人行巫蛊之事，奉命前来搜查，阻挡着格杀勿论！”一个衙役举着一块令牌，伸到老管家的面前。

    “冤枉啊，冤枉啊！”老者也顾不得面上的血迹，抓住那个衙役的手，呼喊冤枉。

    “冤不冤枉，片刻便知”衙役甩开老者的手，“搜！”

    一群人一涌而进，一个人甚至把还没完全起身的老人又推到在地。

    刘畅也跟着这群人，进到前院，看见又被推到在地的老管家，便上前把他扶了起来。老管家满脸是血，也顾不上擦，站起来就想跟进去。

    “你，留下，不准动！”留下的那个衙役用朴刀指着老人，制止他的动作。

    “公差大人，冤枉啊”老管家拉着那个衙役的衣袖，跪在地上。他可是知道巫蛊罪名的可怕，左邻右舍不少可都受过牵连，抄家都是轻的，被灭族的都不在少数。

    刘畅站在旁边，冷冷的看着，并没有吱声也没有任何动作，这一幕，太像当时太子府的景象了，木偶是肯定会被挖出来的，人肯定会被带走的，这一点任何人都无能为力，刘畅只想看看过程，和起因。是谁？到底为什么要陷害这个老人？他们的目的是什么？

    “找到了，找到了！”同时几个地方都传出声音，最先从正房正堂，然后是厢房，树下，水井旁，塔楼下，陆续有人跑过来，用手捧着，或用衣襟兜着。来到那个留守的衙役面前，呼啦啦的抛在地上，正是一个个或大、或小、或逼真、或模糊的小人木偶。

    “这！这、这”当老管家看到这些，面目狰狞，五官失色，一口气没上来，晕厥过去。

    “来呀，把他泼醒”，衙役面无表情。

    “差官大人啊，冤枉啊，我真不知道这东西哪来的，差官大爷明查啊！”被泼醒后，可怜的老人立刻磕头如捣蒜，两眼眼泪直流。眼泪和血水混合在一起，面容格外恐怖。

    “人证、物证俱在，”衙役依旧面无表情，背书一般，说着套路一般的话语：“将人犯，人证、物证统统带走。”

    “我能和他说句话吗？”刘畅怜悯地看着几乎昏厥的老人虽然只跟他交谈几句，但老人善良的关怀，还是给刘畅带来很温暖的感受，不由得他想给他一点帮助，巫蛊的恐怖他是亲自体验过的，这是当下的禁忌，大原则是宁杀错，不放过，没人帮助，他必死无疑。

    “你是他什么人？”看见一个孩童和自己说话，衙役很不耐烦。

    “邻居”刘畅镇定的回答。

    “有什么话，快点说，别影响我们执行公务”衙役倒也没有为难，很痛快就同意了。

    “就说几句，不会影响你们公务。”

    刘畅说完，就来到那个管家的身边，看了下身边没人注意他们，就压低声音跟他说：

    “老人家，我叫刘畅，我和我哥就住在你背后的那栋房子里，当然，我家也被巫蛊牵连，我们哥俩是流浪到这里的。

    你被诬陷了，没有人帮忙，你很难逃过这一劫，你能相信我吗？”

    “孩子，你到底想说什么？”已经陷入恐惧无助的老管家，一时没明白。

    “我想帮你”

    “你？怎么帮？”

    “这个你别管了，长话短说，我帮你脱困，你要收留我们哥俩。”刘畅提出了自己的条件，这个条件是他临时加上的，没有条件的帮忙，会给人带来猜疑，而且这个条件合情合理。

    “可是。”

    “没有可是，很明显，你被别人惦记上了，不死也会脱层皮。”

    “好，我信你”老管家也很痛快的答应了。

    “一言为定”

    “好了，别说了，把人带走。”衙役看见跟一个小乞丐没完没了的，有些生气。

    于是，一群人一通忙活，几个力壮的，也不管哭喊哀求的管家，架起就往外走。而俩衙役则跟在后面，用一个藤条编的筐，把所有的挖出来的木偶装好，跟着也走出大门。刘畅看见没人理会他了，也没继续纠缠，也跟着出来，看着一个衙役关好门，然后在大门交叉订上两块木板作为封条。

    又见巫蛊！

    刘畅站在大门外没动，这一幕，虽然规模小，但情景和当时的太子宫何其相似。

    衙役把人带走后，从四处陆续围过来了不少人。

    “唉，这个倔老头就是太倔了，你说你得罪那些混混干嘛。”

    “谁说不是，他们来要人事，给几吊钱不就没事了。又不是没钱，真是越有钱越扣。”

    “就是，这回可好，说不定连家都没了。”

    “哎，你说，他会不会真的埋小人了。”

    “快走吧，这事谁粘上谁倒霉.”

    周围的邻居和路人议论了一阵子，就散了，好像这件事没发生一样，很快道路又恢复了清净。

    人都走了，一个不剩。

    刘畅看着空荡荡的四周，一切都是那么的不真实。巫蛊之所以泛滥成灾，背后的推手是一方面，浑水摸鱼的人更是数不胜数，更别说公报私仇的了。

    江充也是个人才，他对人心的把握绝对是炉火纯青，他绝对不止是想把父亲置于死地，他是想把整个大汉朝都置于死地，而他，打的招牌就是为了皇帝可以长生不老，一切为了老皇帝好，世上最难防备的就只有三个字：“为你好”。就连英明神武的汉武大帝，也在这三个字的迷惑下，妻离子散，家破人亡。

    为了这三个字，君臣反目，父子成仇，夫妻离异，最后，不管是受害方，还是受益方，都会感激涕零。就如同这个老汉，哪一天，他的东家回来了，会有一个通告通知这家主人，这个老东西在给你下蛊，多亏我们及时发现，你才幸免于难。最后不管家财是否保住，只要能活着，都会对官衙感激涕零，因为，我们是为你好。

    这是很明显的，衙役勾结几个纨绔，就是要瓜分这里的余财，这是个富庶的家庭，不管主人在不在，这里余留的财物颇多。这里周围都被搜刮殆尽，怎会让这样的家庭独存？即使老人活着回来，发现这里已经被洗劫一口，也只能忍气吞声，而且还会为自己可以逃过一劫庆幸不已。对于财物的损失，也只能忍气吞声。

    “好，小爷就陪你们玩上一回”，小不点眼睛里露出狡黠的目光。刘畅从走出大门的一刻起，就知道这是一个商贾之家，因为，他家的户对不文不武，却有家境殷实，外人一看，就知道他家的底蕴。商贾是啥？肥羊啊。在这个乱世，就是全家被杀，也不会有一个人为他们喊冤，被惦记，十分正常，不然，衙差也不敢这么明目张胆的栽赃嫁祸。哼，哪有执法带着一群混混的，意思很明显，我就栽赃了，你能咋样。

    本来，刘畅也不想插手这种破事，如果找其他理由，他也不会插手。但，巫蛊，是他心头的一根刺，尤其是栽赃的巫蛊，更令他反感，再者，他们哥俩，也确实需要一个稳定的生活来源。

    “这老家伙，真会享福”为了能名正言顺地住进来，小三也是用了点小心机，小三把哥哥从对面的房间拽到这间大房子，哥俩坐在这间宽大的厨房里，找到那个老管家为自己准备的吃食，简直就是惊喜，精致的粟米饭不说，一只烤的外焦里嫩的肥鸡，还有一壶美酒。哥哥的精神比以前好多了，虽然还是呆呆傻傻的模样，却都是老老实实的，自从上次在泉鸠里被围剿后，受到太大的刺激，不怎么说话，现在，吃喝拉撒都没有问题，肥肥的烤鸡入口，也吃的津津有味。

    “二哥，从今以后，我不会让你再受惊吓，等父亲出来，我们就安安静静找个地方，安安静静过日子。”小三喝了一口酒，看着哥哥，平静的对哥哥说。

    “好吃！”哥哥举着鸡腿，应和。

    夜半，把哥哥安置在仆人住的卧房，刘畅自己装一壶酒，还有吃剩的烤鸡，独自坐在后院的凉亭，一边慢慢的喝着酒，啃着晚饭吃剩的半只烤鸡。这家主人看来绝不是普通的小商小贩，整个住宅从外观来看，很朴实，可内部却也称得上豪华。

    今天晚上，那些人肯定会有动静，刘畅决定在院子里等他们。你们在打这家的主意，嘿嘿，我为什么不能打，这里有吃有喝的，也不用到处要饭。刘畅都有些感激了，感激这些人给自己留下来的机会，事情办妥，就是那老头回来，也不会好意思赶自己走，说不定还会死皮赖脸地要求自己留下来。

    想到这，刘畅忍不住心里的兴奋，举起酒壶决定狠狠地喝一口。酒不错，是近几年才兴起的西域葡萄酒，价值不菲，酸酸甜甜的，不是说，酒可以醉人么，怎么自己一点感觉都没有？醉酒是什么感觉？

    算了，还是别喝了，万一误事，那就出乐子了，等办完正事，好好喝一下，感受一下。

    想到这，刘畅放下举起的酒壶，好像又有些不甘心，就抓起那只肥鸡狠狠咬一口。

    (本章完)

