    得罪了“鬼门关”，怎么想都不是好事。

    事情既然已经发生，多想也没什么用。

    更何况，当时的那种情况下，楚凡也不可能放弃谢涛一个人溜了。舍弃朋友，向区区一只巨手认怂，这可不符合他的性格和道心。

    “兵来将挡，水来土掩，不提了，你先专心帮谢涛疗伤吧。”楚凡道。

    半小时后，在叶欣然的全力修复下，谢涛破损的五脏六腑乃至粉碎的骨头，都全部恢复如初。

    他醒来时候，还一脸茫然，道：“我这是……”

    “呜呜。”于薇喜极而泣，道，“你个没良心的，吓死我了。”

    谢涛很是惭愧，他只记得自己被人打死了，弥留之际，还能感受到于薇一直陪着自己。那时他的意识十分模糊，想的最多的就是太对不起于薇了……

    现在看到于薇泛红的双目，谢涛忍不住轻轻抱住了她，道：“没事，我这不是没死吗。”

    于薇嗔怒道：“你都死过一次了，是叶总和姑爷把你从鬼门关拉了回来。哎呀，松开松开，真不嫌害臊。”

    谢涛感激地看向楚凡、叶欣然夫妇，他明白自己承受的这份恩情，恐怕是这辈子都偿还不完了。

    “打住。”楚凡立即中断了谢涛道谢的意图，道，“把监控调出来看看。”

    “好。”谢涛连连点头。

    店里被砸成这样，楚凡还不知道具体过程，有必要看看监控的画面。

    没多久，谢涛就取来了一台笔记本电脑，屏幕上显示着药店内的画面。

    店虽然被砸了，但还有个别摄像头幸存了下来，大概记录到了打砸的过程。

    “你们店里谁是老板？我爷爷吃了你们家的药，死了！”

    “这事，你们说怎么办吧？什么？先去医院做鉴定，你的意思是我来讹你的？”

    “看来你们是不打算好好解决了，兄弟们，给我砸！这谋财害命的店，留不得！”

    画面中，一个看似二十来岁的青年男子，进门就开始无理取闹，硬说七信药房的假药害死了人。

    然后不由分说，直接动手。

    青年带来了二十多个人，个个都是好手，短短几分钟内，就把药店变成了废墟，谢涛也是被打得只剩下半口气。

    做完这一切后，这伙人才大摇大摆地离去。

    过了一会儿，于薇从菜市场买菜回来，才打电话联系了叶欣然。

    “这些人是谁，你认识吗？”楚凡看了监控后，问谢涛道。

    谢涛面露苦色，道：“七信药房十几家门店，每天遇到的客人我无数，谁能记得清啊。这家伙口口声声说假药吃死了人，全无证据，明摆着就是来挑事的。”

    于薇沉吟道：“会不会是贾震？”

    叶欣然也表示赞同：“对，下午我们在卤煮店打了他一顿，他怀恨在心，的确是最有可能来报复的。”

    谢涛摇摇头，道：“贾震虽然无耻，但他和我的恩怨主要是由于‘同行是冤家’，他以前和我对着干，也都是用一些商业上的手段。若是他报复我，一定会设法吞占、收购七信药房，而不是单纯的打砸、破坏。”

    楚凡默默点头，道：“嗯，那贾震是个小商人思维，看重的是钱财利益，他想要的是七信药房的老字号招牌，是羞辱你的快感，而不是你的命。但这次打你的人，单纯就是毁灭。”

    谢涛很是无奈：“谢家虽然有些敌人，但像这样非要置我于死地的，我一时真是想不到。”

    楚凡扫视一圈店内，目光落在了一面崭新的广告牌上，呢喃道：“恐怕，他们是为了这个……”

    广告牌被踩得七零八落，但上面的内容还隐约可见：

    …………

    锻体水预热活动！

    时隔六年，天仙集团最新产品！

    羡慕那些强大的人类吗？

    苦于自己体质平庸，终生羸弱吗？

    锻体水，让你实现梦想！

    这是一款可能改变世界的神级药水！

    发售倒计时，15天！

    独家销售渠道——七信药房！

    …………

    谢涛按照楚凡的要求，开始准备锻体水的预热活动，第一时间就制作出了这种广告牌，并且通过网络将信息传达了出去。

    可偏偏，就在七信药房公布锻体水的信息后，总店就被砸了。

    楚凡觉得，这绝非偶然。

    锻体水的出现，必定会引起一系列连锁反应，有人受益，有人吃亏。

    于是，吃亏的人肯定就不愿意了。最简单的应对办法，就是解决谢涛。你们七信药房不是要当独家销售渠道吗，谢涛一死，你还销售个屁？

    “呵呵，想搞锻体水？”楚凡冷笑一声，“不管你是谁，用了这种手段，那我也就不必有什么道德底线了。”

    说罢，他拿出手机，打了一个电话出去。

    嘟嘟！

    仅仅两秒钟，电话里就传来了一个恭敬的女人声音：“喂，楚先生。”

    此人正是京城秦家的家主，秦如霜。

    秦如霜当年也是凭借楚凡的扶持，才坐上了家主，自是对楚凡无比尊敬。

    上一次她和楚凡见面，还是在天下第一武道会上。

    后来回国后，她其实很想长期追随楚凡，但她毕竟是一家之主，所以还是回了秦家。

    近几年修仙高手层出，秦家作为古武世家，不再像六年前那样强势，远不如慕容、宁家、诸葛家之类。

    但秦家怎么说也有几名宗师级强者，再加上经营一两百年的关系网，所以秦家仍旧算是中上游的势力。

    尤其是在京城周边，秦家能量并不小。

    视频中的青年应该就是京城人，不然动作不会这么快。

    所以楚凡把监控视频中发了过去，吩咐道：“秦如霜，帮我查查这些人的底细。有个线索，我最近要发布强身健体的药水，很可能触及了一些人的利益。”

    “没问题楚先生，只要他是京城人，就算是埋在了土里，我也能给你找出来。”秦如霜应允道。

    “嗯，等你消息。”楚凡说完便挂了电话。

    谢涛这时指着碎掉的广告牌，道：“楚先生，那这预热活动，还照常做？”

    楚凡呵呵一笑，道：“不但要做，还要加大力度。原本，我只是想低调地做做产品，回馈我和欣然的粉丝。可有人不想我们做，那我可就来劲了，待会儿我要开一场直播，亲自宣传。”

