    刘申一脸纳闷，但还是很听话的往回走。

    只听见王明丽说道，“还是我去请表弟吧，就你连句好话都不会说的，能把我表弟带来？你在这里等人来，监督他们砸墙，别让他们砸了墙，趁机跑到咱们家里拿东西！”

    这边，林紫他们的物品太多，不方便拿着四处走，便找了酒店开了房，将行李以及买的生活用品放好，才带着东西去祭拜何海玉。

    祭拜过后，林紫和莫云枫知道楚知云有很多话要跟很爱你说，便稍稍离远了等着，把空间留给楚知云。

    楚知云在何海玉墓前说了很多，包括对她的想念，包括她现在的生活，也包括她认回了儿子，自然也就包括了，她愈发急切的想要找到女儿莫云婷的心思。

    她都只是很简短的说着，不好让两个孩子一直等自己。

    “何大姐，阿紫和云枫在等我呢，我就先跟他们回去了，我明天会接着过来陪你说话的。”

    说完这句，她才跟着两个孩子离开。

    “阿紫，王明丽这个人说得出那样的话，就代表她真会那样做，她真的会叫人来砸何大姐留下来的房子的。你刚才说报警可以解决，是真的，还是为了吓唬王明丽啊？”

    楚知云说道最后，自己都不大相信，很明显就没有吓到王明丽啊！

    莫云枫说道，“妈，阿紫没骗过你吧？”

    楚知云有些嗔怪的道，“当然没有啦，你这孩子说什么呢！”

    林紫说道，“楚姨，我们现在就去警局。”

    “真报警啊？那咱们刚才应该先去报警的，我们现在回去报警，王明丽的人估计已经把墙给砸了。”

    楚知云有些懊恼，她应该早些问的，可她一听阿紫说是来看何大姐，她也就想不到这么多了。

    莫云枫轻轻拍了拍母亲的后背，“妈，阿紫要的就是这样的场面。”

    看着母亲投来疑惑的眼神，他进一步解释道，“我们刚才如果直接去报警，带着警察去何奶奶的房子，可房子还好好的，王明丽他们又矢口否认要霸占，警察也就拿他们没办法了。”

    那王明丽当下动不了房子，自然也就会等他们离开洛城了再接着动手，真是那样的话，他们就没办法阻拦了。

    莫云枫说的，也是林紫想的。

    她点点头，接着莫云枫的话说道，“搞不好王明丽还要反咬我们一口，说我们为了霸占他们刘家的房子不择手段，要污蔑他们。”

    说些更难听的，只怕王明丽会给楚知云编一堆莫须有的罪名。

    毕竟在外人看来，王明丽他们确实跟何海玉是一家，而楚知云是个外乡人，不了解事情的，自然会觉得房子不可能无缘无故的，留给外乡人，而不是自己的家人。

    楚知云这会儿也明白了林紫的用意，也难怪儿子前面什么都不说，原来竟跟阿紫是一样的想法。

    然而，她还是有些可惜的。

    “那房子是何大姐留下的，真被他们给砸了，我这心里会难受，不知道怎么跟何大姐交代。”

    林紫挽着楚知云的手，“楚姨，咱们凡事都应该往好的方向去想。何奶奶的房子真的太旧了，墙壁有的地方看起来已经松动了，咱们可以趁这个机会，找人来修缮房子，再重修装修一下里边儿，往后再来看何奶奶，也好收拾。”

    莫云枫也同意这个想法，“何奶奶要是知道我们把房子修缮好，肯定也会开心的。”

    林紫笑着点头，“楚姨，你和何奶奶以前住在那里的时候，应该也有相处得好的邻居吧？等房子翻修好了，可以叫邻居帮忙照看，免得王明丽他们再打主意。”

    楚知云点点头，“你们说的也对，把房子翻修好，以后你们还想跟着来，也可以住的舒适一点。而且啊，邻居们跟何大姐关系都很好的，大家都很喜欢何大姐。刚才我看到邻居们的房子都是锁着的，估计都去拜年了，不然要是看到王明丽那副德行，他们肯定会出来阻止的。”

    说起来，在那条巷子里，几乎没有人家待见王明丽。

    说白了，还不就是王明丽自私自利，从来只考虑自己，能占邻居们的便宜，是一定不会放过的，日子久了，大家都不爱搭理她了。

    那边，王明丽将远房表弟秦亚浩请来了，却碰了一鼻子灰。

    “你们这是要推倒重建？”

    王明丽陪着笑脸道，“不是，推倒重建得花不少钱呢，我们就是打算把两个房子合成一个。家里上有老下有小的，太挤啦，也不好分房子住，毕竟老的少的都需要照顾，我跟你表姐夫一合计，干脆把围墙推倒，这房子也就拓宽了。”

    秦亚浩指了指被推倒的墙，“你叫我来，就是看这个？你们是觉得我在警局，太闲了？”

    王明丽和刘申请来的人，在王明丽带着秦亚浩来之前，先到了，而且也就在他们回到的时候，刚好把墙给推倒了。

    王明丽心里也纳闷啊，楚知云他们不是去报警？她在他们后面去的警局，都把人给请回来了，怎么就不见楚知云他们？

    “不是，表弟，我们怎么会这么想呢？是这样的，是有人不想让我们这样做，还说去报警，带警察来阻止我们。我寻思这两个房子都是我们刘家的，我们打通了变成一个大点的房子，关他们外人啥事啊？但是吧，表姐我胆小，听到他们要叫警察，我就慌了。”

    “慌什么？”秦亚浩一脸的严肃，他在警局忙着整理资料呢，结果这位远房表姐十万火急的，非要拉他过来做主不可，看在是亲戚的份上，他硬着头皮跟来了，“房子既然是你们的，有什么好怕的？”

    “是，是，是，都怪表姐我，我就一个小老百姓，以为他们真的会叫人来对付我们，这才着急忙慌的找你来的。”

    看到王明丽这副样子，秦亚浩也不好再说什么，只是道，“多半是你们要动工，会吵到大家，人家才会阻止你们。你们好好的跟人家说清楚，想必人家也是可以理解的。”

    “对，表弟说的对。对了，表弟，既然来都来了，要不进屋喝杯茶？”

    秦亚浩摆摆手，“下次吧，我回局里还有事儿。你们做这件事，确实会吵到附近的人家，你们就一户户去跟人家道个歉就行了。别的我也不多说了，走了。”

