    “你们暂时不要随意走动，如果有什么需要，可以随时跟附近的骑士说，他们都是姬家的人。”

    姬雪月回过神，面对着留下的几个人说道。

    决定留下的四人点头表示明白。

    姬雪月扫了一眼，柳依依、张文昌、周毅、林佳这四位他亲手带回来都没有离开，或许是想借助姬家的资源，或许单纯想待在荒古世家的羽翼之下。

    不管怎么说，能留下来就是自己人。

    周毅的资质很不错，在周易八卦上极有天赋，未来会成为一方准帝，虽是凡体，却不弱于各种特殊体质。

    至于张文昌，资质平平，但有恒心，能坚持，自己手上有拙峰的自然心法，可以传授给他。

    林佳和柳依依的话，姬家不乏女圣贤，再往上，还有一尊女神王，那位是虚空大帝的妻子，修为深不可测。

    在姬家，这几人不会愁修行上的问题。

    “从今以后，你们也是姬家人了，到姬水之后，先按照客卿子女的规格安置。”

    “姬家虽然不像大部分圣地那样广收门徒，但是也会招收外来的客卿，若是实力资历都够，太上长老也不是做不得。”姬雪月道。

    他和众人又聊了一会儿姬家的事情，既然留下了这几人，就要好好照顾。

    安抚完几人，姬雪月回到自己的房间，独自回忆着荒古禁地的消息。

    他的脑海中闪过一个又一个画面，对应着神泉、不死药的位置，下山的路线，以及路途中那些可能出现的变故。

    “到夜晚的时候，荒古禁地会变得更加可怕，荒会冲出来。”

    姬雪月望了望外面的天色，已是黄昏，看来今天是不能出发了。

    就在这时，他眉头一皱，发觉到客栈附近多了许多修士的气息。

    姬雪月运转玄功，身影渐渐朦胧，似乎与虚空合为了一体，然后身形一闪，来到了外面。

    “刷！”

    姬雪月站在客栈顶部，打量着那多出来的修士气息，虽然隐藏的很好，但逃不过他的眼睛。

    “姬家的人……”

    姬雪月在他们的身上感觉到了熟悉的波动。

    “是家里派来的，要和我一起进荒古禁地。”姬雪月心神一转，立马就明白了。

    家族此刻应该已经知道了他要闯荒古禁地的消息，不放心他一个人去，所以给他派了一些助力。

    姬雪月皱起眉头，在意的倒不是这个，而是想到了另外一件事。

    虽然家族的人行事比较小心，有意隐蔽，但其他圣地也不是吃干饭的，估计在这些修士到客栈的时候就什么都明白了，知道姬家想闯荒古禁地。

    “他们一定会想去分一杯羹，我必须赶在他们前面……”

    这些世家圣地对荒古禁地的认识并不足，贸然行动，有可能会惊动荒古禁地深处的荒奴，引发大变故。

    姬雪月想了想，身形一闪，离开了客栈。

    他顺着之前留下的虚空印记，来到了圣体所在的位置。

    叶凡一见到他，眼中闪过一丝惊色，随后开口道：“前辈，出事了！我朋友被人抓走了！”

    “怎么样的人？”姬雪月问道。

    “身披战甲，看不清面容，骑着凶猛的异兽，带着一个旗帜，上面画个很特殊的图案。”

    姬雪月听着他的描述，心知是被其他圣地的人抓走了，这些人的动作太快了，庞博和张子陵离开姬家没多久就落在了他们的手里。

    叶凡侥幸逃脱，藏身于小巷中，想去姬家求援，又担心出去之后会栽在那些人的手里，正在思索良策。

    “前辈，如果你能救出庞博，我愿意陪你们进荒古禁地！”叶凡道。

    姬雪月看了他一眼，道：“好。”

    他给还在客栈的颜如玉发消息，让她们也帮忙找一找。

    “你所说的庞博在我们这里。”颜如玉道，“他是大妖后裔，既然你不肯收，那就还是交给我们吧。”

    姬雪月的表情瞬间变得很精彩。

    搞来搞去，原来在自己人手上。

    “前辈……”叶凡试探性的问道。

    “庞博的消息我有了，我带你去城外等着，现在城内的情况比较复杂。”

    姬雪月提着他来到燕都之外，丢了件自制的古玉，上面刻有欺天神阵，这样他就不会被别人追踪到。

    姬雪月来到城中，和颜如玉她们汇合。

    “还是让那个叫庞博的人留在客栈。”颜如玉思索片刻，“他的修为太低，肉身又没有开发到很高的层次，与普通修士之间的差距没有那么悬殊，不如不去。”

    颜如玉认为，引路的人一个就够了，真要选的话，圣体肉身很强，在荒古禁地中能起到的作用比其他人更大。

    “那就不带上其他人。”姬雪月道，“天一亮，我们就启程！”

    颜如玉点了点头。

    决定了前往荒古禁地的日期，两人做了一些伪装，在燕都城中行走，感受着大战前的一丝宁静。

    “他们似乎在过着某种节日。”颜如玉道。

    姬雪月望向四周，不知不觉间，街道两旁张灯结彩，人来人往，比白天还要热闹。

    火红的灯笼挂在建筑前，更加增添了几分喜庆之意。

    大人们牵着小孩，一家人脸上都带着开心的笑容，似乎在庆祝着节日的来临。

    “燕都不是纯粹的修士之城，里面大部分都是凡人，他们会过节不奇怪。”姬雪月说着大煞风景的话。

    颜如玉白了他一眼，这是奇不奇怪的问题吗……

    “说起来，以前始祖还在的时候，每逢千年之寿期，全天下都要为他贺寿。”

    “只是如今，许多人都不记得了。”颜如玉轻启红唇。

    妖族一脉，没落的太快了……

    姬雪月道：“离现在还有多久？”

    “一两年……”颜如玉先是一愣，下意识说道。

    “到时候，我陪你过。”姬雪月平静的说道。

    颜如玉嘴角弯弯，漾出笑意，眼睛朝天上看，似乎在打量着闪烁的星辰。

    “娘亲，抱抱！”旁边的稚童发出轻轻的呼唤，张开了双臂。

    旁边的妇人抱起稚童。

    这个孩子咯咯的笑，在娘亲的脸上用力的亲了一下。

