
　　思索了几分钟，福田明武淡淡的说道：“这次兵乱的背后，有一些挑唆者，而宪兵队恰好在此时被调走，你们说说，这里面是不是有什么关联。”

　　福田明武可不是笨蛋，否则也成为不了日本将军，所以他很快察觉到了这点异常。

　　“这应该只是一个巧合罢了。”

　　这回开口的是海军大佐，叫做野间英南，是日本海军在天津的最高长官。

　　他之所以抢先开口，也是因为知道是谁调走了宪兵队，所以才率先表态，想要卖一个好。

　　“巧合，世上哪有这么多巧合。”

　　福田明武十分不屑的开口，看着野间英南的表情，也带着几分讽刺。

　　福田明武如此不客气，也是因为日本海陆军的关系不好，他既然察觉到了此事有些不妥，自然要开口讽刺一下。

　　而且在福田明武的心中，也不认为此事会是什么巧合，因为兵乱的背后，有人在挑唆，这就是一个巨大的疑点。

　　福田明武的话一说完，还没等野间英南开口，松下茂一就郑重的说道：“将军阁下，这次的事，真的应该是个巧合。”

　　松下茂一虽然不是天津的地头蛇，可宪兵队被调走之事，他还是有所耳闻，所以立刻开口提醒福田明武，免得上司丢脸。

　　尤其野间英南是海军的人，要是福田明武说出了什么不该说的话，再让他传出去，情况可就不妙了。

　　“怎么回事？”

　　如果只是野间英南这么说，福田明武还不会当成一回事，可松下茂一也这么说了，他马上明白过来，此事应该别有内情。

　　“是这样的，宪兵队是被松岛惠子小姐调走的，应该不会有问题。”

　　松下茂一没有犹豫，当即说出了这个内情，看着福田明武的目光，也带着一点无奈。

　　“松岛惠子小姐！”

　　福田明武自言自语了一句，可是他一直在做冷板凳，很少跟实权人物打交道，自然对松岛惠子的印象不深。

　　可松岛惠子在日本高层中，非常的有名，哪怕福田明武印象不深，也很快想起了这个名字。

　　“既然是惠子小姐调走的宪兵队，那应该没有问题。”

　　福田明武马上说出了这个答案，只不过语气中带着几分尴尬，还不自然的低头咳嗽几下。

　　“噗呲……”

　　福田明武的话音一落，办公室内马上传来了一个笑声，在静悄悄的办公室中，显得非常刺耳。

　　听了这个笑声，福田明武有些恼火，立刻抬起头来，看着笑声传来的位置。

　　发出笑声的，自然是野间英南，他看到福田明武的目光，也没有退让，而是十分强势的与之对视。

　　“野间君，你在笑什么？”23sK.com

　　野间英南的目光，让福田明武有一种恼羞成怒的感觉，这才冷冷的开口询问，语气中还带着几分逼迫的意味。

　　“我想笑就笑了，福田君为何这么问？”

　　野间英南豪不在意的开口回应，脸上还带着几分挑衅的表情，好像一点也没有把福田明武放在心上。

　　“你……”

　　福田明武有些生气，可却说不出什么，毕竟野间英南没有任何把柄。

　　“福田君，你还是快点思考，该怎么处理兵乱之事吧。”

　　野间英南可不在乎福田明武的态度，干脆的说起了兵乱之事。

　　其实野间英南出现在宪兵队，也是为了兵乱之事有个结果，否则他才不会来宪兵队见福田明武。

　　这也是因为最近几年，日本的海陆军关系、变得越来越紧张，甚至有些彼此敌视。

　　正是因为互相敌视，所以田中未介给海军打电话时，野间英南才毫不犹豫的开口拒绝，表明了看热闹的意思。

　　若非兵乱真的发生，而且规模很大，并冲击了宪兵队，野间英南还是会袖手旁观，根本不会管陆军这边的事。

　　本来野间英南打算，平息了兵乱之后，立刻撤回海军陆战队，可田中未介死了，海军方面也参与进了此事，他很难脱身。

　　而且野间英南还担心，陆军会把此事，推脱到海军身上，这才会见福田明武。

　　“兵乱的事情，我会调查清楚的！”

　　福田明武冷冷的开口，语气中带着几分恨意，看着野间英南的目光，也显露出一点敌视。

　　面对着福田明武的敌视目光，野间英南讽刺的一小，毕竟他可不怕福田明武，否则也不会做出直接打脸的举动。

　　倒不是野间英南不知轻重，而是日本陆海军的矛盾太大，哪怕福田明武是陆军少将，也奈何不了海军的人。

　　“但愿吧！”

　　野间英南淡淡的回应一句，然后不在说话，表现出一副事不关己的态度。

　　野间英南的态度，让福田明武非常生气，却没有任何办法。

　　不过福田明武到底是日本少将，经历过不少风浪，所以很快的平复了情绪，继续思考兵乱的事。

　　因为宪兵队是松岛惠子调走了，福田明武立刻推翻了之前的想法，倒不是因为别的，而是他不相信，松岛惠子会有问题。

　　毕竟松岛惠子的地位很高，这样的人要是出了问题，结果太过可怕，所以福田明武下意识的排斥这个想法。

　　何况以福田明武的地位，也不敢凭着一点猜测，就去调查松岛惠子，那样做的话，他不仅坐不稳宪兵队长的位置，恐怕还要灰溜溜的离开天津。

　　可眼前的情况，也没有其他疑点，所以福田明武叹了口气，心中期盼着副官那边，能够审讯出一点结果。

　　福田明武的副官，也是一个有些能力的人，他用了一个小时的时间，很快整理出了一些线索，然后来到办公室汇报。

　　“将军阁下，通过刚刚的审讯，我得出了一个结论，就是作乱的退役士兵，紧紧打算提出些正常请求，也不知道因为什么，导致局势彻底失控。

　　不过我发现了一个疑点，就是这些退役士兵的领头人，没有了消息，而且生不见人，死不见尸。

　　所以这个领头人，有很大的嫌疑，甚至这次兵乱、以及田中将军的死，都是他策划的。”

　　这是福田明武的副官，刚刚通过审讯、再加上自己的分析，得到的结论。

　　“这个领头人是谁。”

　　福田明武立刻开口询问，语气中有着几分急切的味道。

　　“领头人叫做松崎茂成，是松下连队的退役士兵……”

　　福田明武的副官，立刻做出了回应，并把松崎茂成的情况介绍一遍。

　　“马上通缉松崎茂成，一定要把他找到。”

　　福田明武当即下达命令，毕竟这是唯一的线索，他肯定要抓住。

　　“嗨！”

　　办公室内的几个人，立个点头答应，然后就开始安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十九章 唯一线索免费阅读。https://xs.23sk.com 