
　　“一旦碎片收集完成，所有记忆就会自动回归，并且随着以后灵魂碎片越发完整，这种情况也会逐渐改善。”

　　陆言昭听懂了，且触类旁通，也懂得了……姐姐的到来，就是为了帮他夺回已经流失的光环值，一旦光环值回归，她的任务就算完成。

　　少年垂下眼眸，沉默良久。

　　0023知道他有可能成为主神之后就不敢太过放肆了，乖乖蜷缩在识海里，也不敢去探测捕捉他的情绪，只愣愣的看着识海上空漂浮的三片金光灿灿的灵魂碎片，被震慑得真心臣服。

　　……有生之年，它居然能和这样的人物绑定。

　　和陆景臣的掠夺任务失败，它真的是败得心服口服，同时也庆幸，它慧眼识英雄，竟然误打误撞和这位居然能自我觉醒的流弊男主绑定……飞黄腾达的日子就要到了！

　　感觉到识海里系统散发出来的兴奋情绪，以及它的心思，陆言昭回过神来。

　　他轻笑……这样的么？

　　也好，好歹也算一个突破口，就彼此看看，是姐姐能继续渣他，还是他先让姐姐心软，肯放弃任务为他停留。

　　思及此，少年勾唇而笑，他再无留恋，对系统道：“那就开始吧。”

　　姐姐……等着我呀。

　　～

　　～ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼再次恢复意识的时候，耳边听到有一道男性的粗重喘息，她想睁开眼，却发现不行。

　　她甚至感受不到身体的存在，整个人轻飘飘的，没有任何实感。

　　她眉心微蹙，却没有立刻和系统联系，目前情况不明，她不知道是否可以安全接收讯息。

　　就这样安静等待片刻，耳边属于男人的呼吸声越发的急促，甚至还伴随着隐忍到极致的闷哼声。

　　盛盼听出来的……这人应该是受伤了，在做伤势的处理。

　　只是很奇怪，她明明感受得如此清晰，却偏偏没有闻到任何血腥气，甚至也感觉不到身边有人。

　　好像连身体都没有一样，就轻飘飘的，没有一点脚踏实地感。

　　这感觉是在太古怪了，盛盼从未体验过。

　　她正觉得有些不对劲，黑漆漆的视线里突然涌入光线，但盛盼很清楚自己没有做过睁开眼的这个动作。

　　眼前的一切映入眼帘，出乎意料，视线范围极广，跟用望远镜一样。

　　入眼，一片穷山恶水，全是山林怪石，几乎没有绿植，看上去光秃秃一片，环境一看就险恶至极。

　　然而视线根本不受盛盼控制，她还来不及看清，视觉就已经转换到别处，且来回切换极快，她甚至能感觉到某种有些紧绷的心情。

　　——就好像在探查周围情况一样，快速，敏锐，警觉，精神高度集中。

　　没等反应过来发生了什么事，原本扫视的视线蓦然顿住，然后往下。

　　一个充满力感的腰腹毫无预兆的映入眼帘，蜜色的肌肤，恰到好处的肌肉，还有清晰的腹肌，就这样进入视线。

　　盛盼下意识发出赞叹：“哇哦。”

　　深受她影响的系统也跟着：“哇哦。”

　　一进来新位面，就有这样的福利，真棒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第291章 早恋不可以91（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 