    洛凡净土很安静。

    人们望着前方，满目尽是惊骇与痴呆，虽然他们不知道战况，但从凌风、神烈这些人物归来时的状态，他们不难看出那位超品神帝只怕凶多吉少。

    要么，那位超品神帝被迫撤离，逃出幻境光雨。

    要么，这位超品神帝就已伏诛。

    无论是哪一种。

    对于洛凡净土内的天骄来说都是相当可怕的事情，因为凌风、隐等人不过只是微域神帝，虽然有八位至尊从旁协助，但干掉一位超品神帝，这依旧如天方夜谭，不可想象。

    人们并不觉得会出现第三种情况，洛凡神帝们没有涉足，那位超品神帝如果当真有那等实力，大可斩掉凌风、隐等人，不用这般“谦让”。

    而更令人们惊叹与疯狂的则是凌风、神烈等人没有一个陨落，皆平安归来。

    这就很可怕了。

    堂堂超品神帝，莫不是连至尊都难以斩除？

    那要多弱？

    因而。

    人们又觉得那位超品神帝是逃离了战场，否则这一切就很难解释，而在逃离方面，人们则能够想出合理的解释。

    那便是超品神帝对洛凡神帝们非常忌惮，担心这般暗杀会激怒洛凡超品神帝，因而才逃离战场。

    否则。

    难道是凌风、隐等实力超凡，可以镇压超品神帝？

    当然。

    真正的战况，人们并不知道，但并不觉得这是凌风、隐等人的功劳。

    这是占了洛凡天域的便宜。

    想通了这些，人们的心情好了许多。

    要是凌风等人当真将超品神帝屠了，那他们的心情就相当复杂与悲痛了。

    至少，对于骄傲的洛凡天骄来说，打击实在太重。

    然而。

    神烈、汤酒等人实在太强势了，决战方结束，他们便对上了隐，要让隐压制在至尊，与他们决战，“请”隐镇压他们。

    这是请吗？

    这是请隐被他们镇压吧？

    那脸上的笑容以及摩拳擦掌已经将他们的意图彻底出卖了。

    而隐因重伤流血，不愿意决战，要回势力养伤，吕山等人自然能够看出问题，隐伤势没有想象中那么惨，只是不愿意出战而已。

    只有珞珞才这般天真，认为隐是因伤势而不战。

    实则上。

    人们只要不是白痴都能够发现问题，神烈、汤酒等当初都被轰出，身上有伤，但展现出的则是究极至尊实力，仅仅是气场都够洛凡十尊喝一壶的。

    隐的确不弱，曾是洛凡十尊，可如果敢压制境界，以至尊境界应战神烈，怕都是相当危险的事情，而如果想对付五位至尊，那就是找死。

    “年轻人，不讲武德，耗子尾汁！”

    隐离开前，留下这么一句话，将神烈、汤酒等人气得跳脚，如果非众神在场，他们定要将隐毒打一顿。

    隐真的回势力了。

    他伤势并没有想象中那么惨，但形势太诡谲了，他要脸，珞珞要脸，他们势力更要脸。

    此战不可战！于是，他逃了。

    “真贱！”

    神烈撇撇嘴，很是不爽，暗想等有朝一日隐回逆神后，定要将这个东西毒打。

    不！群殴！“他可以苟一时，难道可以苟一世么？”

    汤酒讥笑道。

    费谦、方灿对视一眼，皆是叹息，这可是能够毒打前辈的机会啊，就这么错过了。

    此后，他们想要毒打隐一顿可就没这么容易了。

    “洛凡天域号称十域之最，天骄辈出，洛凡十尊更非同一般。”

    神烈转目，直面洛凡天域众天骄，笑呵呵的说道：“我等乃灵神至尊，今天特来挑战洛凡十尊！”

    “……”洛凡净土更安静了，落针可闻。

    人们望着这只鸟，愣是不知道该如何回应。

    气氛与他们刚来时，完全不同。

    那时，洛凡天骄很骄傲，没有将神烈、汤酒等人放在眼里，呐喊着要干掉神烈、汤酒等人，许多势力天骄都很踊跃。

    可如今，洛凡天骄的骄傲掉了。

    “你们这是什么意思？”

    神烈对洛凡天骄们的反应很是不满，说道：“先前的决战还没有结束，现在我们想再战！”

    “家族前辈呼喊，本座要先回族内！”

    萧如风闪人了，神烈展现出来的实力，可碾压至尊，除非是神帝，否则世间找不到可以将其镇压的人物。

    这只鸟很狂，但它有狂的资本。

    “我家着火了，我要先回了！”

    战虚空闪人，汤酒弱吗？

    那是与神烈同级别的人物，一拳便将其轰飞，一脚便差点将其踹死，这还怎么战？

    他是白痴吗？

    那为什么要让汤酒毒打他一顿？

    “家里有事！”

    名器宗白天闪了，他的理由更简单，简单的让名器宗天骄们脸都红了。

    “我还有一场约会！”

    大月门徐珊飞了。

    整个场面要多诡谲就有多诡谲。

    堂堂十域第一洛凡天域，在这个问题上，竟然表现出了颓废气质，十尊闪了四尊，而另四尊则与神烈、汤酒并肩决战一场，此刻表现出伤势还没有痊愈的状态。

    那便仅剩另外两尊了。

    “闹肚子！”

    凤鸣宗第一至尊闪了，因为人们将目光投了过来，简直是要逼战啊。

    “本座要回势力睡觉了！”

    吕山后方一人直接打哈气，直接闪人，不想被逼战。

    他能够看得出来隐是吓跑的，深知这些妖孽的实力，只有珞珞蒙在鼓里，觉得隐是伤势颇重。

    “你们这是什么意思？”

    汤酒不满的质问道。

    “十尊皆有事，不太方便！”

    吕山笑呵呵的说道：“要不你们移驾其他天域？”

    人们皆没有反对，只是脸很烧，这是洛凡历史上最悲剧的现场。

    但。

    他们更知道如果十尊上场，只怕都是炮灰，这里的每个人都可战微域神帝，除非是隐尽全力，否则，还真要灰头土脸。

    “十尊有事，其他至尊亦可战嘛。”

    神烈不愿移步，虽然他们不惧任何天域至尊，但凌风的实力偏弱了一些。

    而且。

    它觉得吕山等洛凡天骄那烧红的脸面很“美丽”。

    “最近天气很差，家里容易着火，洛凡至尊来的不多！”

    吕山笑呵呵的说道，简直不要脸皮了。

    洛凡至尊们皆红了脸，却没有反对，因为他们知道这个时候上场只会更难堪。

    “当然，我洛凡天域倒是有些微域神帝可战！”

    吕山笑眯眯的说道：“就是不知诸位有没有兴趣？”

    “……”神烈嘴角抽了一下，就觉得吕山这老头坏得很。

    “有！”

    一个声音响起，一直没有开口的凌风发声了。

    “……”吕山脸色剧变，嘴角直抽，脸皮哆嗦，就想打人。

    他只是想劝退神烈、汤酒这些至尊，可不是凌风啊。

    凌风的气势曾令观道神帝都发颤，莫说微域神帝，即便是观道神帝只怕都要悲剧，谁敢撄锋？

    他们傻吗？

    “……”吕山不语，其他天骄更不语。

    “微域神帝不多？”

    “不多！”

    “那观道神帝亦可以的嘛。”

    “……”虽然洛凡净土内，观道神帝的确有不少，但对上这个敢要屠掉超品神帝的妖孽，他们非常慎重与警惕，并不愿意冒险。

    要是战胜了凌风，那一切好说，可要是落败了，后果不堪设想。

    “若有时间，我很想向吕前辈请教！”

    凌风以道魂传音，很鲜明的“告诉”吕山，他的确有力战超品神帝的实力。

    “这个好说，我神道门随时欢迎！”

    吕山道魂传音道，暗自心惊与松了一口气，这代表着凌风要解决此事了。

    然而。

    正当凌风、汤酒等人要离开之际。

    幻境光雨骤然一颤，无尽光雨以铺天盖地姿态涌出，简直要将洛凡净土淹没。

    吕山等人禁不住一惊，因为那光雨出现的太凌厉了，亦太疯狂了，远超当初凌风等人出现时所造成的画面。

    这更代表着有极强的天域人物跨域而来。

    咚！天地沉闷一响，十多位人物骤然落地，仅仅是气场便令净土沸腾，四周光雨俯冲而出，形成冲天气浪，拱卫烘托着他们，令他们神圣不凡。

    透过光雨，人们看见那十几位人物以一位超品人物为首，皆披着洁白披风，神情淡漠而肃杀，而洁白披风上则绣着一只鹰。

    “虚元苍鹰！”

    吕山微微一怔，双目不禁一寒，认出了来人。

    所谓虚元苍鹰便是虚元神域苍鹰门，苍鹰与神道，这些名字比起来，的确显得弱小，不够大气，没有沾染神性。

    但如果因此便小觑了苍鹰门，那任何势力任何人物都要喋血悲剧。

    苍鹰门虽然名气不够大气不够霸气，但实力却是货真价实，这年头可不是名头响亮就行的，而是实力。

    苍鹰！他们的确如同天上苍鹰一般俯视众势力，在虚元神域，苍鹰门可以排入前三甲，甚至有人认为，苍鹰门完全可与虚元神域第一势力匹敌。

    凌风、神烈等人双目骤然一亮，因为他们在苍鹰门中看到了微域神帝、观道神帝以及至尊。

    这意味着他们并非是强势一战，而是要同阶一战。

    神烈等人摩拳擦掌，因为这个时候洛凡六尊皆离开了，仅有四尊，但那四尊要是敢出面，神烈等人一定先踹翻他们。

    凌风亦双目闪闪发亮，自晋阶微域神帝后，他最需要的便是生死决战，于生死间感悟本我道法，进而大成。

    

