
　　一开始，薛蟠还有点懵。

　　但是当锦衣卫的绳索捆在他身上，又见和他一起胡闹过的两个小厮在一旁战战兢兢的时候，他才意识到这不是梦，而是真的。

　　“你们……你们要干什么？我什么都没做，我是清白的！”薛蟠一脸惊慌，拼命挣扎。

　　“你在顺德门和这两个小厮一起，打了水果贩子杜月盛，在FL菜馆喝酒争执，打了三个外乡人，其中一人骨折，以上两个罪行，人证物证俱在，跟我们走一趟！”一个锦衣卫冷冷的说道。

　　说完这话，就扯着薛蟠离开。

　　此时薛家小院之中，薛蟠住在前院，薛姨妈住在后院，而薛宝钗因为元妃恩旨，住进了大观园蘅芜苑。

　　管事见此情景，急忙跑到后院禀报薛姨妈，薛姨妈急急跑出来，见到几个锦衣卫番子已经将薛蟠拉到门口了。

　　“你们……这是干什么？”薛姨妈惊叫。

　　“这位太太，令公子涉嫌伤人，锦衣卫上门捉拿，只抓犯人，不涉亲眷，你放心，令公子罪不至死，顶多打几板子，劳教一段时间，就放回来了！”警衣卫说完话，就强硬的把薛蟠架了出去。

　　薛蟠嘶嚎求救，薛姨妈痛哭流涕去追，脚下不注意，整个人绊倒在门槛子上。

　　下人们连忙去扶，薛姨妈顾不得其他，急急说道：‘几位老爷且慢，我家蟠儿胡作非为，严惩也是应该的，可是他从小娇生惯养，耐不得打啊，不知多少银两，我家愿意双倍赔偿！’

　　一旁提醒了薛蟠，急忙叫道：“几位差爷，我打了人，可是给钱了，他们凭什么抓我！我表姐是当今贵妃娘娘，我姨夫是荣国府的主人，你们不能抓我啊！”

　　“陛下圣谕，此次严打，无论是皇亲国戚，还是贫名百姓，一旦犯法，一律严惩，你打了人给的钱，不足以弥补律法，金钱有用的话，要我们锦衣卫干嘛？”

　　此言一出，直接把母子俩的话给堵死了。

　　薛姨妈全身颤抖，终于被搀扶起来，眼巴巴的看着被拖走痛哭流涕的儿子，绝不能坐以待毙，赶紧吩咐人拿一百金去贿赂衙差。

　　四个锦衣卫看见金元宝，当你怒了！

　　喝道：“这位夫人，还请留个体面，锦衣卫要拿人，你便是搬一座金山过来，也休想留下！你还是把金元宝收回去，否则妄图贿赂官差，罪加一等。”

　　说罢看也不看他们一眼，拉扯着薛蟠，和他两个小厮，扬长而去。

　　“娘……救我……娘，我不想挨鞭子……不想劳教……”薛蟠的哭救声渐渐远去，很快被推到巷子外的一辆马车上，疾驰而去。

　　薛姨妈怔怔的看着薛蟠被带走，大叫一声，当即昏了过去。

　　薛宝钗听到消息之后，急急赶回家来，照顾母亲。

　　薛姨妈悠悠醒来，见宝钗就在身边，忍不住抱住她大哭：“我的儿啊，我怎么这么命苦啊，你哥哥要受大罪了，呜呜呜……”

　　薛宝钗来到家中之后，便已经将事情经过询问清楚了，此刻连忙安慰母亲道：“娘，我已经打听清楚了，哥哥只是打了人，没有致死，不过是被锦衣卫拉去，抽几鞭子，发配到城外劳教俩月罢了，几个月后，就活蹦乱跳的回来了。”

　　薛姨妈大哭道：“可是你哥哥从小娇生惯养，哪里受过这么大的苦啊！这一折腾，怕是一条命没了九成，你哥哥要是没了，娘可怎么活啊……呜呜呜……。对了，那锦衣卫的当家是林家昭哥，我们去求你姨妈，去求老太太，去求你姨夫，请他们用名帖将人捞回来，”

　　薛宝钗毕竟是闺阁少女，虽然见识不凡，但是接收到的信息却不多，除了知道锦衣卫的当家是陈昭，这次严打气势汹汹之外，其他的消息知道的也不比母亲多，刚才说的话，也不过是劝慰母亲的话罢了。

　　事实上，在她经历的世事来看，天下乌鸦一般黑，自己的哥哥当年在金陵杀了人，还不是薛家背景厚，又有身为九省点检的舅舅王子腾出面收拾，才让薛蟠安然上京的？

　　如今舅舅王子腾还在外地当官，远水解不了近渴，所以要想救哥哥，必须找荣国府。

　　想到这里，薛宝钗连忙服侍母亲起来，一起赶到荣国府，先找到王夫人，哭着把这件事说了。

　　王夫人吓了一跳，一边派人通知贾母和贾政，一边让林之孝的过来，让他持荣国府的帖子去锦衣卫衙门。

　　正陪着薛姨妈哭着呢，忽然贾母那边派人传信，请太太和姨太太一起过去。

　　看那传信的丫头也是一脸惊慌，王夫人便问道：‘发生什么事了？’

　　那丫鬟道：“赖嬷嬷家的孙子赖尚荣与人喝酒争吵，被人告发了科考舞弊，被锦衣卫和顺天府的衙役联合抓走了，赖嬷嬷正在老太太身边哭呢。”

　　王夫人和薛姨妈、薛宝钗吓了一跳，彼此对视一眼，不由得感到薛蟠的事有几分棘手，但也想不了太多，急忙赶去。

　　等到贾母院中，一番哭诉，大家彼此通了气，贾母惊愕的发现，什么时候，锦衣卫这么威风了，连荣国府的人都敢欺负了！

　　“赶快让人，持我的帖子倒锦衣卫衙门去，去见沙都堂，看看到底怎么回事？蟠哥和荣哥这俩孩子我都见过，也都给我磕过头，这里面一定有什么误会，请沙都堂放人。”

　　王夫人插话道：“老太太，请恕媳妇多嘴，听说现如今的锦衣卫都堂沙金瑞只是一个傀儡，大权在昭哥手中呢。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　贾母刚才也是心中着急，忘了这一茬，此刻也明白过来，狠狠地一拍扶手，喝道：“往常我还说昭哥是个懂事的，怎么管了锦衣卫这么荒唐了，连自家人都抓！不像话！太不像话了！让赖大拿着我的帖子给昭哥，我看他有什么话说？”

　　凤姐忙在一旁道：“老太太，您消消气，要我说啊，这事昭哥还不一定知道呢，你想啊，听说锦衣卫十万人，抓几个人的事情哪里还用得着禀报昭哥？要我说，不如请大老爷、老爷，或者链儿去陈家一趟，打听个究竟。说不定很快就把蟠哥和荣哥放出来了！”

　　贾母听了忙道：“对对对，我就说凤丫头能帮我排忧解难，是个活军师。”

　　此时贾政、贾琏都在衙门当值，只有贾赦在家中与小老婆喝酒，贾母当即让人招贾赦过来，将事情给他说了一遍，厉声道：“老大，如今是你那昭哥掌管着锦衣卫，你快点去他家问一问，打听清楚，看能不能把俩孩子放回来！”

　　贾赦哈哈大笑：“这多大的事啊，我现在就去找昭哥，训他一顿，让他知道好歹，不可忘了世交。”

　　“东安郡王府管家穆连奎家，荣国府管家赖大家、理国府管家杨孝家、治国公管家杨大海家，以及修国府管家马能家，这五家是京城城高利贷最狠的，他们在城内平民区发利子钱，五十两银子的，利滚利，驴打滚，两个月就涨到二百两，这定远伯府不过跟着修国府管家做的而已……”

　　孙绍宗在陈昭面前侃侃而谈。

　　“等等。”陈昭止住了孙绍宗的话语，笑着问道：“你在顺天府兢兢业业这么多年，收集了这么多东西，莫不是想做大周的包青天？”

　　孙绍宗苦笑一声，说道：“虽然我被称为神断，但实际上我也不过一个京城小卒而已，别说包青天了，便是屡次被打压的海青天，我也做不得啊。但是这些人仗着主子背景，勾结小吏，压榨百姓，害的无数人家家破人亡，我陈昭虽然无力惩治，却也想遇到一位清官，将他们一口气涤荡干净。”

　　陈昭抬头看了一眼陈昭，见他脸上，竟有皱纹，甚至有几根白发。

　　这家伙方才二十五岁吧，就已经这么苍老了。

　　看来这些年来，当真是劳心劳力。

　　只是没有想到，一个荣国府门下出身的官员，心中有热血的，而不是蝇营狗苟。

　　当真难得。

　　陈昭叹了一口气，说道：“锦衣卫当前工作是严打，是对付那些扰乱京城治安、欺压京城百姓的混混青皮，对付豪奴也可以，对付那些纨绔子弟也是说得过去，但是想推翻什么郡王府，什么国公府，那是痴心妄想，皇帝也不会同意。”

　　孙绍宗点点头，说道：“陛下虽然乾纲独断，但是依旧要镇之以静，不把那些功勋的枝叶清理干净，是不会挖掘树根的。”

　　“你知道就好，所以我们最多只能以高利贷的罪名收拾那些恶奴，他们背后的主子是不能动的。”陈昭说道。

　　“这一点下官是知道的。”孙绍宗点点头，随即开玩笑道：“说起来，就算处置那些恶奴，没有大人坐镇的话，只怕别人也不下手。大人若是后退一步，只怕日后去了荣国府，怕是也抬不起头来。”

　　“呵呵，荣国府的规矩大，听说赖大的老娘很有地位，主人家站着，但是她可以坐着，我若这次将赖尚荣放走，日后去荣国府做客，怕是连区区一个奴才都能小瞧我。”陈昭轻轻叹了一口气，连连摇头，对荣国府的规矩是十分无语。

　　姑苏林家是列侯世家，林如海又是探花出身，累代书香世家，林家的奴仆无论多尊贵，是不能说主子的闲话，在主子面前也必须谨守本分的。

　　孙家是武官世家，孙绍宗和兄长孙绍祖虽然穷困的时候到荣国府打秋风，但是家业复兴之后，还是以军法理家的，丫鬟仆役更是不敢乱说乱动，所以委实对规矩乱七八糟的荣国府不感冒。

　　就在此时，张鹤青微笑着走进来，冲孙绍宗打过招呼之后，便对陈昭道：“大人，你可知道咱们亲军又把谁抓起来了吗？”

　　“谁啊？难不成又是哪家勋贵的纨绔子弟？”陈昭随口问道。

　　结合顺天府提供的档案，锦衣卫正和顺天府的衙役们，一起清理这几年的陈年积案。

　　当然，也有最近发生的案件。

　　锦衣卫有足够的人手，既能清理旧案件，也能及时跟近新案子。

　　十万锦衣卫，编织成一张大网，牢牢地罩住长安城，将那些青皮混混、纨绔混蛋统统收拾一遍，务必不露过一个人渣。

　　“是荣国府二房姨太太家的长子，金陵薛家长子薛蟠，这厮自打上京以后，无处不高乐，无处不混闹，还结识了一帮二流子，整日的游手好闲，混闹不已，偏偏又不敢得罪王孙公子，只敢欺负下里巴人，结果遇到较死理的人，把他告到锦衣卫衙门来了，证据确凿，下面的人就直接派人上门捉拿了。”天籁小说网

　　“呵呵，薛蟠！”陈昭听到这个名字，心中毫不在意。

　　他当然知道这人是谁。

　　薛宝钗那个不省心的哥哥嘛。

　　“这家伙我知道，是个败光祖业的家伙，既然他落到我们锦衣亲军的手里，那就好好的收拾一番，扔到城外庄子里好好地操练操练，把他那个奢侈享受，败家败业的性子给改过来！”

　　陈昭淡淡的说着。

　　但是随即顿了顿，又道：“鹤青！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第544章 孙绍宗内心存热血，陈同知谈笑定薛蟠免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">