    西北七州，如白猿山这种拥有四阶修炼者坐镇的势力并不算多，加起来却也超过了十指之数。

    其中有正也有邪，有妖也有魔。

    也不乏一些势力拥有两尊或者两尊以上的四阶修炼者坐镇。

    甚至更有裂天剑宗、大黑天魔教、黑水神宫这种传承数千乃至上万载的顶尖势力！

    让玉景道人意外的是，项汇还提到了神刀教。

    “神刀教始于六百四十多年前，由一尊绝世大宗师所创。”

    “此教创立之初，行事作风倒也算正常，只是后来，不知为何，渐渐走上了歪路。不仅肆无忌惮的炼制刀奴，杀生，还以修士祭刀，如此已然近乎魔道！”

    “据说此派最鼎盛时期，其实力绝不下于裂天剑宗这种传承万古的顶尖大势力，这就比较诡异和可怕。只是后来不知怎的犯了众怒，惹的群情激奋，于在一百多年前被许多势力联合覆灭掉。”

    说到这里，项汇摇了摇头，似乎在为这样一个庞然大物而感到惋惜。

    玉景道人却是眸光微微闪烁。

    半年前他的另外一个马甲曾被神刀教的齐云飞招揽，当时他便觉得其中有诈。

    现在想来，当时自己如果真的答应了下来，后果不堪设想，估计十有八，九会被人炼成刀奴。

    项汇当然不知道玉景道人此时在想些什么，他继续说道：

    “据说当初覆灭此教的众势力中，还有着裂天剑宗、黑水神宫等几大势力的影子。”

    “当年神刀教虽已覆灭，却仍有部分势力逃脱，且到了如今，神刀教也学的聪明了许多，虽然也还是行事激进偏激，作风霸道，但却低调了许多，隐藏的也更深了。”

    玉景道人没有出声，任由对方述说。

    心里却思量着以后一些东西。

    神刀教秘传四大刀经：《神刀斩》《五狱雷刀经》《三绝刀经》《太阴寂灭刀章》，他已得其一。

    四大刀经每一部都是直指大宗师的无上宝典。

    得了太阴寂灭刀章的他，现如今对于这部刀经的博大精深已深有体会，更是以次为基础，创立出了《太阴灭绝神刀》来。

    俨然成了四阶宗师种子。

    倘若有一天，他能将这部刀经完善，也算是武道有成，绝对能够成就宗师，乃至大宗师。

    仅仅一部太阴寂灭刀章便如此精妙，如果再有其他三部刀经作参考，取其精华，定然会对他大有裨益，加快这个进程！

    所以以后他倒是可以多注意一些关于神刀教的讯息。

    另外，断无极杀了神刀教的齐云飞和乌延卓，这几乎已经成了人尽皆知的事情。

    尽管对此神刀教一直没有任何动静，但他拿屁股想，也知道自己……不，断无极现在已经被神刀教给盯上了。

    左右不过是早动手或晚动手的区别而已。

    其实当初庄元有意让自己的马甲断无极加入镇魔司，除了背靠大树好乘凉外，另一个原因，就是为了防备着神刀教。

    至于现在，他四阶人仙有成，接下来只要把本命飞剑炼出来，再把五色宝珠炼成一件法宝，这样一来，便有了足够的底气，能够无惧神刀教。

    甚至一些事情，也可以放开手去做了。

    比如调查那鬼修，以及那口黑棺。

    那鬼修取走了聚灵金液和万恶浊血，又盗取了南柯寺的镇寺之宝昙梦宝莲，要说此人没有大图谋，是不可能的！

    幸好他有分身马甲断无极在西凉城，如今正在西凉暗中调查着此人。

    还有那口黑棺……

    说起来，庄元跟这口黑棺缘分不浅。

    前身因此而死，他才得以穿越到此界。

    后来，又因这口黑棺的影响，滋生出许多妖魔鬼怪来，令他获取了青霞玉液大丹法，以及诸多经验、资源。

    可以说，如今他能取得如此成就，跟黑棺的关系是脱离不开的。

    他与黑棺，已经在不知不觉中有了巨大的因果纠缠。

    以后说不得他还得亲自了断了这前缘因果。

    又聊了一会儿，知道了自己想要的东西，玉景道人便起身准备离去。

    皇甫邢、项汇二人连忙起身相送。

    一旁侍女见状立即把准备好的灵茶罐双手奉上，玉景道人挥手收下。

    “此物还请前辈收下。”

    皇甫邢略一沉吟，又掏出一物，在玉景道人即将离去之际，递给了他道：“这是我的贴身玉符，亦是王府的信物。凭此玉符，可调动我寿王府下属的一些商号和商队，甚至借助一些地方官府力量。”

    “前辈身份尊贵，手段莫测，虽然用不到此物，但一些小事却也不必亲自费心，完全可以吩咐他人去做。”

    玉景道人似笑非笑地看了他一眼，却也没有拒绝，伸手接过：“如此，那就多谢世子了，贫道告辞！”

    旋即化作一道流光，飞逝而去，眨眼间便消失不见。

    见玉景道人远去，皇甫邢心神徒然一松，这才觉得刚才心头的那股若隐若无的压力消失不见。

    与一边的项汇对视一眼，不禁流露出一丝苦笑。

    四阶人仙，在生命本质上与普通修炼者已经有了根本的不同。

    哪怕对方没有流露出任何敌意，甚至心怀善意，在对方面前，他也犹如一只普通兔子站在一头妖虎面前一般，能够感受到一种来自生命本质上的压力。

    不过无论如何，能与这样一位人物结识，已经算得上是收获巨大了。

    “项老刚才为何阻止我？”

    想起自己刚才本欲提出拜师，却被项汇阻止，皇甫邢疑惑问道。

    “这位玉景前辈志向高远，惊才绝艳。乃是注定未来将要成仙成圣的人物。”

    项汇苦笑一声：“世子殿下觉得，如此人物真的会在乎世子殿下的身份吗？”

    皇甫邢沉默不语。

    身为寿王府世子，他的身份之尊贵毋庸置疑。

    常人眼里难得一见的三阶高人，在王府中不说比比皆是，但也并不少见。

    甚至他平日里的老师就是其中几位。

    就算他真想拜师四阶高人，说不定会有一些四阶修炼者看在寿王府的面子上，也会收他为徒。

    然而玉景道人与那些人终究还是有些不一样。

    玉景道人年龄不过百岁，更凝结了仙品金丹这等骇人听闻的功果。

    这样的人物，放眼整个天下也不一定能再找出一位来，又岂会在乎区区一个王府世子？

    “这位玉景前辈性情淡然，淡泊名利，定是那种一心向道的人物。”

    “对这种人来说，除非事关自身修行，否则其他任何事情都懒得理会。刚才世子如若真提出来拜师，不仅不会如愿，说不定还会惹的对方不喜。”

    回想着关于玉景道人的情报，项汇分析道：

    “倒不如先与之结识，日后再慢慢培养关系，结下缘分，徐徐图之，如此，方才有几分拜师的可能。”

    “项老所言极是，是我太过急切了。”

    皇甫邢一怔，也觉得有道理，深以为然地点点头。

    ……

