
　　据美女师傅所言，小师妹是她曾经在山脚下遇到的一名弃婴，因为师傅心软，所以便将她捡来收做女儿。

　　对于美女师傅的那句“师傅心软”，王东来却是有些不以为意，心软的话，也不用从小就这么训练自己了吧？

　　之后，当王东来问及自己的父母时，美女师傅却是沉默了下来。

　　“等你长大成人，师傅自然会告诉你有关于你的事情。”美女师傅叹了口气。

　　“长大成人？还不够大吗？”王东来无语了，自己都已经18岁了，该发育的可都已经发育了啊，已经是成年人了。

　　不过既然美女师傅不愿说，王东来自然也不敢强问，当下只得穿了衣服，向外面走去。

　　现在已经是深更半夜，外面除了“嘁嘁”虫鸣，便只有月光落下，王东来数着天上的星星，莫名的感觉到有些孤独了起来。

　　自己的房间是不能去了，因为小师妹在那里睡觉，所以王东来打算在紫檀木屋的客厅当中度过一夜。

　　第二天清晨，等所有人都起来之后，王东来向众人道了一声别，就此离去了。

　　看着王东来转身的背影，沈佳雪不知道怎么的，居然生出了一丝不舍来，虽然昨天晚上和王东来的众师姐妹们玩的很开心，但是怎么说还是和王东来最熟，现在他要走了，沈佳雪自然的心里就会有些失落。

　　“下山之后，首先要做的就是把那婚给为师退了。”这是临走前，美女师傅郑重其事地对王东来的叮嘱。

　　来到山脚下，开上车子，王东来最后看了一眼大山之巅，最后离去。

　　重新来到别墅当中的时候，已经是到了午饭时间。

　　王依依、楚晓晓和沈佳琦三人在客厅当中吃着披萨。

　　现在已经将近年底，沈佳雪等人已经放假，沈佳琦的公司里面也已经把收尾工作做的差不多了，所以3人在客厅当中一起悠哉地吃着披萨。

　　只是让人奇怪的是，吃披萨的过程中，3人却是没有过多的话语。

　　“佳雪不在，感觉好像缺少了什么似的。”许久之后，王依依说道。

　　“还有那个无赖也不在。”楚晓晓樱桃小嘴狠狠咬了一口手中的披萨，愤愤地说着。

　　沈佳琦也有同感，虽然王东来只跟她们一起生活了3、4个月，但是不知道怎么的，他不在，却是感觉缺少了什么一样。

　　这边3女还在念叨着王东来和沈佳雪，别墅外面却是传来了跑车马达的轰鸣声。

　　这种声音，沈佳琦自然是最熟悉不过了，不是她的那辆玛莎拉蒂坐骑，还会是什么？

　　“车子来了，也就是说王东来也来了？”沈佳琦心里一寻思，而后轻轻地走了出去。

　　王东来打了一个喷嚏，之后就看到别墅外面，身材高挑，头发微卷的沈佳琦站在别墅门口，当下故作绅士地向她招了招手。

　　看到王东来真的回来了，沈佳琦的心里不知道怎么的就感觉充实了不少，脸上不自觉地就露出了一丝欣慰的笑容。

　　“在吃饭？”停下车子，王东来来到别墅客厅当中，向众女问道。

　　“是啊，佳雪呢？”王依依嬉笑着问。

　　“在一个非常安全的地方，你们就不用担心她了，这段时间我有事要出去，可能不会回来住了，如果有什么要事，可以打电话通知我。”王东来笑道。

　　“又要走吗？”沈佳琦皱了皱眉，心道，不过脸上却是微笑着说了一句，“好的。”

　　“趁着寒假期间，我也想要回家一趟。”楚晓晓说道。她是沈万金的侄女，因为来H市读书，所以借宿在了这栋别墅里面。

　　王东来耸了耸肩：“要我送你吗？”

　　“不用，我有车。”楚晓晓语气冰冷，好似跟王东来有仇一样，自从上次王东来洗澡被她误闯之后，就一直没有给过王东来好脸色。

　　“这个女人有病。”王东来心里想着，当然这不是骂她，而是观其面向，看出来的。

　　不只是王东来，楚晓晓好像看到其他的男人，脸上也会露出厌恶的表情，仿佛感觉到男人是这个世界上最肮脏的东西一样。

　　不过因为不太确定，王东来还只是处于观察的阶段，也不好直言说她有病，不然这女的肯定不会给自己好脸色看。

　　“等有时间，抓住证据之后，再好好帮她瞧瞧吧。”王东来只得看了一眼身材姣好的楚晓晓，叹了口气。

　　“你们慢慢吃，我去一趟孙家。”王东来笑道。

　　沈佳琦欲言又止地张了张嘴，最终还是没有把话说出来。

　　不知道从什么时候开始，她觉得对于王东来这个男人居然生出了一种异样的感情。

　　或许，是上次住在孙家的时候吧？那天晚上要是没有孙馨芯的出现，真不敢想象会发生什么事情，之后听说他跟孙馨芯订了婚，心里却是无端端地有些生气了起来，而得知了事情的真相之后，心头又是一松。

　　难道我对这个男人产生了感情？

　　想到这里，沈佳琦的俏脸却是红了起来，连忙摇了摇头，将杂念去除。

　　打了一辆出租车，王东来直奔孙家而去。

　　这几天因为一直在山上，那里手机是没有信号的，一旦从里面出来之后，王东来却是发现手机上面来了十几个未接来电，不是孙天佑打来的，就是孙迦南，还有玉观音也打来了几个。

　　知道叶南天的事情越快解决越好，王东来也不再耽搁，午饭都没吃，便直奔孙家而去。

　　“若寒，这几天我要去C市，你有空就出去外面逛逛吧，我已经托人帮你制作了新的身份证，不用担心会被警方查出来你的杀手身份。”下车之后，王东来想起来若寒还在喜来顿的总统套房中，便给她打了个电话。

　　至于她的新身份证，只要王东来以国安部XX小组亥的身份给Z国户政科的高层领导打个电话，为若寒抹消掉以前的全部资料，以及办理一个新的身份，几乎是不用一分钟的时间，便已经具有法律效应。

　　“我想跟你一起去。”手机里面传来若寒柔柔弱弱地哀求声。

　　“C市现在局势非常动荡，带你过去，我可不放心。”王东来安抚道，现在的C市确实不像以前那么平静，面对孙天佑以及玉观音的合力围剿，现在的叶南天可以说是快要急红了眼。

　　俗话说狗急都能跳墙，谁知道叶南天他得知自己潜入C市，会不会派几个敢死队进行一场人体炸弹同归于尽的疯狂袭击。

　　以前的若寒，只是一名杀手，王东来为了提防她，所以在上次刺杀叶南天的时候才不得已带她出来，现在，她已经成为王东来的女人了，对于自己的女人，王东来一向是呵护有加的，怎么可能让她们去到危险的地方？

　　“那……你要早点回来啊。”若寒的声音明显的有些失落。

　　“好的，回来之后，第一时间就来好好滋润滋润你。”王东来嘿嘿坏笑着，而后挂断了电话。

　　孙家府邸，那些保镖是认识王东来的，所以并没有将他阻拦，王东来很顺利的进入其中，然后找到了孙迦南。

　　“你爸呢？”王东来开门见山问道。

　　“和玉观音一起去了N市，那里与C市最为靠近，能够洞悉叶南天的一举一动，只要他在C市有任何风吹草动，便可以第一时间做出应对之策，同时他们嘱咐我，你来了之后，就去N市跟他们汇合。”孙迦南转告道。

　　王东来点了点头，正待转身离开，孙馨芯却是从厨房跑了出来。

　　“我听到王东来的声音了，他是不是过来了？”人还没跑出来，银铃般的声音却是先一步传了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第230章 这女人有病免费阅读。https://xs.23sk.com 