
第二天，师傅明思究来到小院子，交给芸幽和郑治松，一本两页的咒法册子。

并告诉两人，大荒清水稀缺，这本册子是汲水咒法，咒纹和咒法口诀都在里面，可以用来救急。

同时还教了两人使用方法。

气华境还不能动用天地之力，因此不能用气劲启动咒纹，可以用含有水性质天地之力的蓝色天地晶，启动这个汲水咒法。

又过了一天，明思究再次来到院子，取出两片白色的小玉片，分别交给两人。

“这是乾云宗的云符，手持这个，就能行使长老的权利。

需要什么东西，要帮什么忙，你们都可以向驿站的弟子提。

如果要收取费用，就告诉他们，记在我的名下。”

一切准备妥当，郑治松和芸幽换下乾云宗的宗服，告别师傅明思究，来到乾云宗的天舟广场。

在广场的圆形石屋中等待了数个时辰，夜幕降临的时候，前往大荒孤城的普通天舟终于要出发了。

郑治松推着轮椅，带芸幽一同登上天舟，走进一个偏僻的隔间。

从乾云宗乘坐普通天舟，前往云袖东南方向的大荒，并且穿过大荒抵达中心的大荒孤城，需要大约三到四天的时间。

在这三四天之中，芸幽和郑治松一直在看一本书，叫做《大荒记事》。

这本书记载了大荒的历史，大荒的风土人情，大荒混乱的局面。

两人恶补书中知识，也是为了对大荒多了解几分，到那里才能游刃有余。

郑治松放下《大荒记事》，感叹道“想不到大荒是这样一个地方，郑秋在那里成长可真不容易。”

芸幽抿起嘴唇，沉默片刻道“师傅也说过赌约的事。

想让郑秋迅速提升修为，并且锻炼出战斗能力，大荒确实是个最好的训练场。”

“但这对培养孩子的心性没好处，很容易走上邪路。”

“所以需要你我两人去引导他。”

两人正聊着，天舟突然晃动，随着身体骤然一轻，骤然一重，中间的圆形大厅中传来外宗弟子的喊声。

“大荒孤城到了，大荒孤城到了！”

芸幽拿起行礼抱在怀里，郑治松则把行礼背到背后，然后推着轮椅沿天舟的坡道，来到驿站的空地上。

迎面吹来干涩的山风，夹杂着细碎的黄沙，让人好不舒服。

两人纷纷抬起胳膊，用衣袖遮挡口鼻，不想吸入沙子。

驿站建在山峰顶端，郑治松推着芸幽来到山崖边，低头俯瞰整个大荒孤城。

三座灰黄色的岩石大山，光秃秃不长一根草叶。

石山与石山只见，有高达数十丈的巨大城墙相连。

在一圈城墙之中，就是他们此行的目的地，大荒孤城。

从这里看下去，大荒孤城一片灰黄之色，分不清房屋和街道，好像整个城市都埋在黄沙之中。

城里只有两栋建筑极为醒目，一栋是圆形的石头大盆，也就是《大荒记事》中所说的孤傲角斗场。

另一栋是城主宫殿，是个方形的框子，框子四个角都有圆形的拱顶，中间则有个小广场。

从山顶望下去，还能看到城墙外边，搭着无数简易棚子，密密麻麻如同草地上的草叶。

两人知道，这是外来修炼者的临时住所。

《大荒记事》里写着，大荒孤城各大城门有执令者把守，控制城内与城外的人员流通。

但什么样的人算外来修炼者，什么样的人又有居住在城内的权利，这个标准很模糊，完全靠执令者们自己界定。

因此，执令者常常用将人驱赶出城的方式，捞取好处，大肆挣钱。

这些事大荒孤城的城主也不管，他只在意城内和城外人数多少，至于是什么人，无所谓。

郑治松推着芸幽，沿山峰的栈道绕行向下，再经过一段城墙，来到通向城墙底部的楼梯口。

郑治松稍稍运转气劲，双手下放抓住轮椅扶手与椅背的连接处，略微用力，便将轮椅连带芸幽端起来。

随后他迈开脚步，就这样端着芸幽一路走下楼梯。

楼梯外边摆着张桌子，两名身着灰黄色袍子，脑袋包裹严实的人坐在桌后。

看到有人下来，其中一个就从桌后站起，上前拦住芸幽和郑治松。

“你们是什么人？哪里来的？”

看到袍子上鲜红的“令”字，两人明白，这就是书籍中提到的执令者，是城主的手下。

郑治松放下轮椅，迎上前拱手施礼，礼貌地说道“我们是芸家族的人，这位正是家族的大小姐。

我则是家族侍卫，保护大小姐的安全”

执令者直接打断他，不耐烦地问“什么芸家族，没听说过。你们来做什么？是不是想要住城里？”

郑治松依然面带笑容，言语礼貌“大小姐志在云游四方，来大荒孤城也是想见见这里的风土人情，体验此处的生活百态。

大小姐身份尊贵，怎能屈居荒野，自然是要住在城里，还得是雅静之所。”

说着，他从袖子里取出两个布袋，不动声色地递到执令者手中。

同时道“这位大人把守此处劳累困苦，但却依然尽心尽责，实在是让人动容。

这是一点心意，还望大人收下。”

执令者接过布袋，轻轻颠了颠，里头传来叮叮当当的晶石碰撞声。

看这个袋子的大小，还有这鼓胀程度，起码有两百颗以上。

执令者的语气一下子缓了下来，颠着两个袋子问道“两个袋子？什么意思？”

“大人们皆劳苦，我怎能厚此薄彼，当然两位大人都有。”

另一名执令者见双方依旧在交谈，心里不由好奇，又看到郑治松递出两个袋子，终于忍不住走了过来。

而他走过来的时候，正好听到郑治松说的话，不禁心生喜悦，目光顿时变得和善可亲。

第一名执令者点点头，将其中一个袋子递给第二名执令者。

然后开口说道“看来芸家族果然是名门望族，出手阔绰，为人大方。

城里有两个集市，东边那个是全孤城最为繁华的地方，可以去那附近找房子租住。

当然买下来对两位来说应该易如反掌。”

他一边说，一边看向第二名执令者。

第二名执令者颠着手里的钱袋，柔声道“两位本就是大荒孤城之人，怎么会是外来的修炼者，当然可以在城里居住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304443"  chaptername="第两百章  同乘天舟至大荒">加入书签</a>
</div>
