    云真真双手抓着铁栏杆，哭得声泪俱下，“我在这里真的太惨了，这里的东西简直不是人吃的！晚上好冷，我又冷又饿，那些人还要打我！

    姐姐我求求你了，我已经知道你的身份了，我不敢再和你作对了，你就帮帮我吧！用你王室的身份赦免我吧！”

    云初初挑了挑眉，眼底一片刺骨冰冷，“用王室的身份赦免你？”

    “对！你一定有这种特权的吧！”云真真的眼底燃起了一抹希望。

    云初初靠近铁栏杆，红唇轻轻吐出三个字，“你配吗？”

    云真真眼底的希望骤然消散。

    “你说错了，你从来都不是我的姐妹，我们是仇人。”云初初往后退开，嘴角缓缓勾起，只是那笑意却并没有直达眼底，“你一定要好好的活着，才不枉费我给你捐过的骨髓。”

    “不，云初初你别走，你救救我！救救我啊！”

    云初初已经淡漠转身，丝毫不理会身后歇斯底里狂喊的云真真。

    ……

    夜晚。

    一辆黑色的轿车行驶在夜色中。

    坐在后排的墨连城把玩着手里精心包装的礼物，俊脸上露出了温柔的神情。

    许墨开着车，从后视镜里瞟了自家总裁一眼，“墨总，夫人一定会很喜欢你送的礼物的！”

    墨连城没说话，指骨分明的大手在礼物上轻轻摩挲了几下，嘴角微微上扬，显示出了他此刻的好心情。

    他可以想象，云初初收到礼物后雀跃的小表情。

    一定是很开心地喊着大叔，扑进他的怀里……

    就在这时，墨连城的手机忽然震动起来。

    他随意看了一眼屏幕，随即皱起了眉头。

    在看到这串电话号码的瞬间，男人脸上原本温柔的神情被阴鸷所取代，眼底的风平浪静一瞬间粉碎成修罗地狱。

    前面一辆大货车打着远光灯，晃得许舟眯了眯眼睛，手里稳稳握住方向盘。

    等到大货车呼啸着开过去，许舟忍不住松了一口气，嘴里嘀咕道：“这些司机真没素质，也不知道远光切成近光！”

    许舟的嘀咕声让墨连城回过神来，他不动声色地按掉了电话，黑眸看向窗外，眼底一片寒意。

    许舟将车开到墨家，墨连城下了车。

    许舟看到落在后座的礼盒，无语极了。

    “不是吧，墨总花了那么多心思，亲自挑选的礼物，怎么就给忘了？还是我给他送过去吧！”

    墨连城走进宽敞明亮的客厅，老远就听到欢声笑语。

    暖黄的灯光温暖，让他的神情有片刻的恍惚。

    “大叔，你回来啦！”

    云初初蹦跳着扑进了他的怀里，双手圈住了他的腰，小脸红扑扑的，眼睛明亮如星辰。

    “是连城回来了，我正在给公爵看我的古董呢！”

    墨老爷子正在给公爵展示他收集的宝贝古董，尤其展示了云初初送给他的鲁珍笔筒。

    墨雨行在旁边笑盈盈的陪着，一家人和睦而温馨。

    “大叔，你吃饭了没有？”耳边传来女孩甜美的声音。

    墨连城低下头，对上女孩明亮的笑颜，他迅速藏起了眼底压抑的痛苦，只有那么0.01秒的时间，没有让云出粗发现。

    “还没有吃。”

    “就知道你没吃！”云初初嗔道：“我让厨房给你热着呢，算了，还是我自己拿吧！”

    说完，她一溜烟朝着厨房跑过去。

    许舟恰好在这时候进门，“总裁！”

    “咦，许助理，你吃了没？要不要一起？”云初初问。

    许舟用矜持的，带着不显山露水的炫耀语气说：“不用了，我马上就走，我今晚要去相亲。”

    “哇！祝你成功哦！”

    “嘿嘿，谢谢夫人。”

    “哦，对了，总裁你给夫人的礼物忘记拿了！”

    墨连城这才想起来，接过了礼物，递给云初初。

    女孩的反应和他预料中的一样，云初初惊喜地接过来，扑进了他的怀里，用力抱了抱他，“谢谢大叔！”

    她的明媚和阳光，治愈了些许他心底的暗黑。

    墨连城暂时忘记了烦恼，“拆开看看，喜不喜欢。”

    “大叔送的我都喜欢！”云初初还没有拆开，嘴里就开始吹上了。

    直到她看清楚礼盒里装着的，是一个粉红色的，镶着很多钻石，闪闪发亮的，从头到尾都充斥着浓浓的直男气息的蝴蝶结。

    云初初：……

    “大叔，我好喜欢！这是夹在头发上的吗？”云初初把蝴蝶结顶在头上比划着。

    墨连城：“不是，是给小火箭带的，你上次不是说小火箭的蝴蝶结旧了吗？”

    云初初：……

    好气哦，还要保持围笑。

    “哈哈哈，原来是给小火箭的，那我去给小火箭系上！”

    公爵不解地问：“小火箭？”

    云初初：“小火箭是大叔送我的小毛驴！”

    云初初一阵风似的跑去了院子，揪住了正在吃胡萝卜的小火箭，给它系上了新的蝴蝶结。

    “哇，果然很好看呢！”公爵赞道。

    不愧是大叔的直男审美，可以获得长辈100%肯定。

    婚礼的筹备在如火如荼的进行着，云初初几乎什么都不用管，只当个甩手掌柜。

    墨家和孟家，还有公爵，他们全部包办了。

    看着厚厚的一叠婚礼流程，云初初吐了吐舌头，“结婚这么累的吗？”

    “不累不累！初初丫头只要美美的穿上婚纱就行，所有的累活都交给连城就好！还有你雨行小叔，别客气，尽管使唤！”

    墨老爷子心疼宝贝孙媳妇，生怕把她累着了。

    墨雨行无奈地摸摸鼻子，老爷子您这架势不知道的，还以为您生怕到手的孙媳妇跑了呢！

    云初初小脸扬起了幸福甜蜜的笑容。

    这是她和大叔的婚礼。

    结婚那天，她一定是世界上最幸福的新娘吧！

    只是在她没有注意的地方，墨连城的眸底深处，压抑着极致的痛楚情绪。

    他下意识地朝着云初初伸出手，想要抓紧她。

    女孩却娇笑着挽住了墨老爷子的手臂，撒着娇，“爷爷，您想要穿西式还是中式礼服？我爹地说他要穿西式的，要不您穿中式的？您身材挺拔，气度威严，穿唐装肯定很好看！”

