    武魂的基层是真的为平民魂师所着想的，至于武魂殿的高层，那苏宇也不太好评价，只能说有好有坏吧。

    武魂殿挟制了两大帝国，不然恐怕两大帝国早就开战了，不是星罗帝国吞噬天斗帝国，就是天斗帝国吞噬了星罗帝国。

    其实大一统是好的，这样可以促进文明的发展，不过只要一开战那整个大陆都将陷入水深火热之中。

    而且苏宇实在是有着不明白斗罗大陆魂师的想法，一边领着人家武魂殿给的补贴，一边骂着人家武魂殿，这不是双标么。

    你要是真的感觉武魂殿不好，那你别领取人家的补贴呀。

    反正苏宇是感觉武魂殿挺好的，至少武魂殿在那些邪魂师全部都缩着，不敢出来，唐三将武魂殿剿灭之后，万年之后的大陆，到处都是邪魂师，甚至有好多平民都觉醒不了武魂。

    而且没有了补贴平民魂师也是更难进步，甚至没有出头的机会，江楠楠不就是么，母亲生病，需要丹药，没有钱的她，甚至只能通过身体和徐三石圆房，才能获得丹药救自己的母亲。

    武魂殿被灭之后，反正是一系列的问题都出现了，

    不过苏宇也没打算搭理这些事，只要他们不来招惹自己，自己也不招惹他们，谁招惹自己，自己就干谁。

    “今天终于就要觉醒武魂了，我终于踏出这迈向强者的第一步了。”

    苏宇在心中默默想到，想到自己觉醒武魂之后，自家爷爷的表情，苏宇不禁露出了一抹笑容。

    今年被村子里觉醒武魂的只有五个人，苏宇就站在最后面。

    苏宇等了没多久苏毅就带着一个青年走了过来。

    此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。

    三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    “我靠，这个人有点熟悉呀，这是涛哥吧。”还在苏宇疑惑的时候，青年就发话了。

    青年淡淡的看着苏宇等人说道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

    “我去，还真的是涛哥呀，还真是流水的主角，铁打的涛哥。”苏宇看着素云涛低笑一声，很轻，并没有被人发现。

    素云涛轻喝一声：“武魂附体——独狼”。

    苏宇看着真的如同原著之中描写一般无二变成狼人的素云涛，不禁目中也是露出了一抹惊诧。

    “这就是武魂么，还真是有够期待的。”苏宇有些期待的想着。

    “好了上来吧”姿势进行的很快，不过轮到苏宇的时候，素云涛的额头上已经微微有这些冒虚汗了。

    “素云涛大师，你要不休息一会？”苏宇有些担忧的看了素云涛一眼，不是担心素云涛，他是担心自己，要是素云涛中途没有魂力了，哪自己这武魂要是出问题咋办。

    他害怕呀，没办法不害怕，不害怕那都是骗人的好吧。

    不过素云涛可是并没有这个觉悟，淡淡的看了苏宇一眼，严肃的说道。

    “不用，我没事赶紧过来吧，给你觉醒了武魂，我还有下个村子呢。”

    苏宇有些无奈的走到素云涛身前的六颗黑石中央，然后有些激动的伸出了自己的左手。

    随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

    沉浸在觉醒阵法中的苏宇被金光包裹。

    阵法能量牵引，苏宇仿佛进入了一玄而又玄的温暖世界。

    “咔擦！”

    苏宇明显感受到体内有什么东西好像破解了一样。

    璀璨的金色光芒，瞬间笼罩了苏宇，一股无形的气质瞬间从苏宇体内涌出。

    方圆几十米的蓝银草如同磕了药一样，迅速并且疯狂的暴涨了起来。

    同时苏宇的身体，也开始发生了改变，那本来有些枯黄的头发，瞬间化成了金色的长达，那本来瘦弱的身体，也变得壮实了起来，本来有些黑的皮肤也快速的变得白皙了起来。

    同时苏宇的肩膀上直接出现了一条只有三十多厘米的小金团。

    小金团有着金色毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。

    【滴，武魂觉醒成功，额外奖励三次垂钓机会，请宿主再接再厉！】

    “来吧，测试一下魂力。”素云涛疑惑的看了一眼苏宇肩膀上的三眼金猊。

    能引起这么大动静的武魂，恐怕应该会有魂力吧。

    随后素云涛就带着苏宇测试了魂力，不出所料就是如同系统所说的一样，正是先天满魂力。

    “居然又是一个先天满魂力，我的运气什么时候这么好了？”素云涛看着那充斥着光芒的水晶球，不禁吃惊的说道？

    “又”苏宇听到素云涛的话不禁陷入了沉思，不过一会苏宇就想通了，恐怕那个又正是觉醒了武魂蓝银草的唐三。

    “唉，可惜了，你的武魂太过于娇小，恐怕没有什么战斗力，不过成为魂师应该没什么问题，这样吧，我给你开一张证明，你可以凭次证明前往诺丁学院。”

    很快素云涛就帮苏宇开了证明，苏宇呆呆的看着手中的证明久久的陷入了兴奋。

    “这还真的是瞎眼斗罗呀，三眼金猊是废武魂？”

    被其他人说是废物苏宇可能还会不高兴，不过被素云涛说废物，那苏宇可就太开心了。

    只有被素云涛说是废物之后，那至少也是一位神。

    星斗大森林深处

    生命之湖。

    一头黑龙从湖中出现，打破了湖内本来的宁静。只见那黑龙在湖中翻腾不止，最终沉寂下去，一切如先前一般平静祥和。

