    第4897章当众查分

    虽然这个女孩子并不是自家的亲戚，如果只是在大街上遇到的陌生人，她可能只会羡慕，而不会有其他感觉。

    但是，既然她跟着表哥赵小景来了，那就不能算是不相干的陌生人。

    表哥的女朋友，将来就可能是表嫂啊。

    虽然这个还有点遥远，但高婉婉不能容忍家族里面还有比她更漂亮，更有钱，更优秀的女孩子。

    她盯着云黛的背影，一直到屋里。

    大伯一家都已经到了。

    大舅还算忠厚，但也不算有钱人，好在孩子们都养大了，压力没那么大。对于老爷子的决定有不满，却并没有怪到小妹身上。

    他知道小妹日子过的艰难。

    但房子的事情……

    他还是认为三兄妹平分最好，他是老大，也不想占两个妹妹的便宜。

    儿时感情再好，如今各自成家了，过日子了，毕竟还是需要钱的。

    不算大的房子里变得拥挤。

    大舅家的几个儿女孙子孙女的，原本各自抱着pad和手机玩游戏，看见来了个陌生女孩子，都纷纷围观。

    “姐姐你好漂亮呀！”大舅家的大孙女惊讶的围着云黛转。

    云黛摸摸她的头，笑道：“你也很漂亮。”

    大孙女就笑嘻嘻的。

    高婉婉在一旁看的满心不是滋味。

    在这之前，这样的赞美和羡慕，都是属于她的。

    现在云黛一来，像是一只雪白的小天鹅走进鸡窝，立即把她比了下去。

    高婉婉噘着嘴，满脸不高兴。

    “屋里太闷热了，咱还是快点说正事。”万茉莉迫不及待的拿出笔记本电脑，放到桌上，打开，“今天来，主要就是为了说孩子的成绩。昨天我就想告诉你们的，不过，电话里说，毕竟不那么真实，咱还是现场查成绩，谁也没话说。”

    大家心知肚明，不是电话里说不清楚，而是她想当场打万玫的脸，让两个孩子成绩作对比，羞辱万玫。

    亲姊妹俩，多大的仇？

    万华很是看不过去，但大家都是中年人了，不是小孩子，他这个当哥哥的，也没资格去管妹妹，只冷淡的说：“那还废什么话，就查吧。”

    大家心里都清楚，高婉婉成绩不错，而赵小景成绩不好，甚至可以说很差。

    还需要现场查吗？

    不过，现在的赵小景看着，跟过去很不一样了。

    从前的赵小景见到人就弓着背，垂着头，沉默寡言，眼神躲闪不与人对视，恨不得把自己藏起来。而眼前的赵小景却优雅沉静。

    眼神中的深邃，是任何人都不敢去探究的存在。

    与从前判若两人。

    他的成绩，真的有改变吗？

    万茉莉一顿噼里啪啦操作，熟练的把女儿高婉婉的信息输入查询系统。

    片刻后，成绩显示出来。

    众人一起凑过去。

    636分。

    超过六百分了就是很不错的了。

    这符合高婉婉平时的学习成绩。

    周围响起一片赞叹。

    高婉婉的虚荣心得到了极大的满足，得意的瞅了眼赵元璟，说：“其实这个成绩不算什么的，不过，我觉得师大附中应该能上。表哥，该你了。”

    (本章完)

