    【搞什么，追了这么久，就这？】

    【怎么回事儿？】

    【是发生了什么吗，昨天开始橙子就有点不对劲。】

    【平时有多甜现在就有多虐。】

    【怎么会这样？】

    【橙子怎么回事？】

    【是不是有剧本？】

    【导演呢，我要给他寄刀片。】

    【不是吧，看橙子也挺伤心的，是发生什么了吗？】

    【我哭，到底怎么了？】

    【好想骂人！】

    【神经病啊！】

    录影棚里所有嘉宾也惊呆了。

    艾佳，“怎么回事儿？我确定我们节目组没有剧本。”

    肖谨睿忧心忡忡，“学姐到底怎么了，是发生什么事了吗？”

    沈楠，“看她也挺伤心的，好像是不得已才拒绝的。”

    张良，“还以为他们这对肯定能成，想不到只有萱萱和阿明那对。”

    孙立君，“他们就是分手的那对吧？想不到只有他们成功了。”

    艾佳，“我们要说没剧本说出去都没人相信。”

    现场直播还没有停，大家也不知道该怎么办了。这结果完全出乎大家的意料。

    电脑前，苏珊也一直在看节目，还等着他们表白成功就发短信祝贺呢，怎么回事儿？

    她急忙发微信给苏青橙，“橙子，发生什么事儿了？”

    池元元他们在电脑前也是一头问号。

    靳琛看着屏幕里哭泣的苏青橙，眉头皱了起来。

    王诗蓝虽然很意外，却满是幸灾乐祸。

    她应该是知道了什么不敢答应了吧？

    便宜她了，她若是答应了就把她和靳琛两兄弟的事曝光出来。

    现在看来不必多此一举了。

    弹幕里已经一堆人开始骂苏青橙，说她就是为了作秀。

    说岳律师这么好她还拒绝是不是脑子有病。

    说她就是为了出道，为了炒作。

    说她才是真的绿茶。

    什么恶毒的话都出来了。

    工作人员上前想问问苏青橙到底怎么回事儿。

    苏青橙抹了一把眼泪，踉跄起身，根本没注意脚下的台阶，扑通一下摔下去。

    “啊——”工作人员惊叫。

    有人马上打电话给岳景城，他的心一下提了起来，焦急地问：“你们在哪儿？”

    工作人员说了地址，其实就离他不远。

    岳景城飞奔过去。

    跟拍摄像马上跟了上去。

    【还没结束？】

    【发生了什么？】

    【卧槽，出事了？】

    岳景城到的时候，苏青橙正坐在地上，脚扭伤了，手掌也摔破了。

    他走到她身边，脚步停了下来。

    苏青橙抬头看他，双目通红，泪眼婆娑。

    岳景城全身气息清冽，居高临下看着满脸无措的苏青橙，突然蹲下身体，伸出长臂，把她从地上抱了起来。

    “学长……”苏青橙泪流满面。

    岳景城嘴角紧抿，“有什么话等会儿再说，我先送你去医院。”

    【岳律师还是心疼橙子。】

    【他们那么好，为什么呀？】

    【岳律师动了真情了。】

    【她不要岳律师，我要。】

    【这么好的男朋友不要，脑子坏掉了。】

    出了这紧急情况，直播也没有再继续了，切换到了录影棚。

    岳景城把苏青橙送到附近的医院，挂了急诊。

    医生检查了一番，还好，脚只是轻微扭伤，没有伤到筋骨，手上做了消毒处理，也不用包扎。

    “好了，你们可以回家了。回去好好养着，这几天不要下地。”医生说道。

    岳景城不说话，冷着一张脸目光灼灼近在咫尺地盯着苏青橙。

    苏青橙根本不敢抬头，头顶仿佛有一道灼热而又扯离不去的视线黏着，如芒在背，又疼又热。

    突然岳景城转身，走出急诊室。

    苏青橙看着他高大的身影离开，眼睛很酸，强压着涌到眼眶里的涩意，胸腔里某个地方钝钝的疼。

    她知道自己是活该，不敢再奢望他送自己回家。

    他一定是生气了，自己没有任何解释就拒绝了他，他生气是应该的。

    她不知道该如何解释，说自己和另一个苏青橙灵魂互穿了，谁会相信？

    说出来他也会以为是自己找的一个蹩脚的借口。

    自己的确是伤害了他。

    这是咎由自取。

    苏青橙泪目。

    过一会儿苏珊和全城匆匆赶过来。

    “橙子，你没事吧？”

    苏青橙很惊讶，他们怎么来了？

    “是岳律师让我们来的，他说他回恋爱小屋去取东西，还有小猫还在那里。”苏珊说道。

    苏青橙的泪又涌了上来，原来他并没有厌弃自己？

    也许他也不知该如何面对自己吧？

    “我们先送你回家，还能走吗？”苏珊扶起苏青橙也没有问她到底怎么回事。

    全城在一旁似乎不好插手，急忙去把车开过来。

    苏青橙扶着苏珊的手，一瘸一拐往外走。

    全城把车开到门口，开好车门，苏珊把她扶进车里。

    两人坐在后座，全城从后视镜偷偷看一眼苏青橙，欲言又止。

    “橙子，你和岳律师……”苏珊还是忍不住问了一句。

    苏青橙咬着唇，眼泪又掉下来。

    苏珊连忙说道：“你不想说就先不说，我们送你回家！”

    到了小区，车开到他们住的门厅前，两人把苏青橙搀进电梯。

    上楼到了家门口，苏青橙开锁进门，苏珊把她扶到沙发上，她低垂着头一言不发。

    气氛有点凝重，苏珊和全城对视一眼。

    “你早点休息，我们就先回去了。”

    苏青橙抬头，红着眼眶，声音有点沙哑，“谢谢！”

    两人离开，关上门。

    苏青橙的泪又滑落下来。

    不知过了多久，外面传来开门的声音。

    苏青橙转头看过去，岳景城提着她的行李箱，还有小猫柚子走了进来。

    他放下行李，站在厅里，远远看着苏青橙，表情漠然。

    可是眼睛却紧紧盯着她，那神情似乎是在隐隐期待着什么。

    但苏青橙没有开口，他的眼里很快闪过一丝失望，瞬间冷了脸，声音淡漠，“我明天就搬出去！”

    苏青橙的心簌地一疼，像是有根针扎进心里，又冷又痛。

    “学长……”

    岳景城的脚步一顿，握着门把手的手攥紧，骨节发白。

    “学长，我可以问你一下问题吗？”苏青橙看着他，声音哽咽。

    岳景城扭头看他，清浅的眼眸像着了火，明明亮得吓人，嘴唇却紧紧抿了起来。

