
　　“今日是大年初一，傅氏也难得做了一桌好菜。初一要祭祖，老太太都摊在床上不能说不能动了，还抬着手指头指着傅氏，不让傅氏上桌。想来是气傅氏欺骗了她，当初便是骗了她才嫁进门。”

　　“傅氏不是个软性子。”夏氏听了默默加了一句。

　　“老太太也不说，只躺在床上默默的哭。爹和二叔看了便去哄，老太太越发哭的厉害。”

　　“二叔便和源氏指责了两句……”

　　“傅氏便动手了。”

　　当时傅氏原话是，老子吃不着，谁都别想吃。当即将一桌子菜全掀翻在地。老祖宗牌位都打翻在地。

　　然后指着老太太：“别给我提什么孝顺，老的要像话，小的才孝顺。”

　　“您老不是觉得我配不上你儿子么？你就背地里拉着你儿子哭吧，你就撺掇他吧？”

　　“你撺掇他一回，我就跟他打一回。我有把子力气使唤惯了的，谁挨揍还不一定呢。”当着老太太和全家人的面，一擀面杖就把江玉白打的鼻血直流。

　　老爷子直接气昏死过去。

　　老太太又不能说，又不能动，躺在床上呜哇呜哇的大叫。

　　屎尿都气得失了禁。

　　“江家日子不好过啊。恶人自有恶人磨，现在只怕知道娘有多好了。”小怀鹿趴在桌子上，笑的眉眼弯弯。

　　还顺道拿起金裸子在嘴里咬了一下。

　　陆怀姜暗瞪她一眼。

　　倒了杯水给她漱口，才又抱着她坐在膝盖上。

　　“你祖父可还好？江家好不容易安稳下来，老爷子他……”夏氏如今也就对老爷子还有些不忍。

　　“儿子回来时，祖父已经清醒。也给家中请了个大夫，银钱是单独给祖父的。不管是傅氏也好，老太太也罢，终究是靠不住。”江怀安不由咋舌，好在娘亲脱离江家的快，不然哪还有如今的安宁日子过。

　　夏氏嗯了一声，心里只想着偶尔照看照看老爷子便是，旁的，她可管不了那么多。

　　“鹿鹿你该去睡了。过两日又该回书院上课，你可别忘了夫子布置的课业。”夏氏说完，便拉着鹿鹿回去洗漱。

　　待小怀鹿趴在床上睡着时，陆怀姜早已出了门。

　　第二日赶在天亮前，才匆忙赶了回来。

　　谁也不知道他去了哪里。

　　“鹿鹿，快早些起来。杨小少爷天不见亮就来候着你，这茶都吃了好几碗呢。还带了个乖乖巧巧的小姑娘，文文静静的。”

　　鹿鹿如今还在长身子，大年三十守岁睡的晚。

　　大年初一一早又忙着去杨家拜年，江家如此日子好过与杨家有极大关系，夏氏是个感恩之人。

　　自然要带着鹿鹿去拜个年。

　　今儿本打算让鹿鹿多睡会，却不曾想杨小少爷带着个漂漂亮亮的小姑娘天不见亮就来了。

　　那小姑娘倒是嘴甜，一来便说了不少话。

　　小怀鹿睡眼惺忪，眼睛都睁不开，小脸圆乎乎的可爱极了。

　　夏氏拖着她，半睡半醒下就给她穿好了衣裳。

　　清醒时，都已经给她洗漱完毕站在门口了。天籁小说网

　　“杨巅峰，你有什么天塌了的事要寻我？”砰的一脚，小家伙黑着脸，浑身起床气的踢开门。

　　“天塌了，邪祟灭世了都不许叫我！”听着声音都咬牙切齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第278章 天大的起床气免费阅读。https://xs.23sk.com 