    “受死！”

    青角神王得到这股力量加持后，精神陡然振奋起来，手中的木杖绽放出虚影，化成了数千丈的树影，铺天盖地，蕴含着生死枯荣的神力凌空碾压。

    威势绝伦。

    树影落下，还显化出一望无际的山林从旺盛到死寂的幻象，这些幻影周围，大量电光激射，在虚空不断的炸裂，引起了无数的涟漪。

    他这一击，比刚才出手的威能增强了两三倍。

    风元面上浮现出冷笑。

    他感应到了那股从虚空垂落的加持之力。

    “信仰神力……”

    若是抡催动信仰神力的法门，风元所掌握的技巧是对方的十倍甚至更多。

    蛮荒大世界开辟的时间不长，众多先天神灵还没有证道神圣，先天神道处于初级阶段，而封神宇宙的先天神道，已经经历了诞生、发展、巅峰、衰落的整个过程。

    风元的老师，还是当初先天神圣中的顶尖神灵，后来证道混元的娲皇圣人。

    他所得到的传承当中，自然不会缺少和神道有关的信息。

    尤其是现在，青角神王居然在他面前利用神力加持自身……风元只看一眼，就能感觉对方运用神力的粗糙。

    如果把对方比较成刚能利用神力的入门者，那么风元虽然说不上对神力的掌握炉火纯青，也是十分的熟练。

    光是技巧就能把对方碾压成渣。

    “开天第一式！”

    风元意念一动，加持在自身的神力就迅速的凝练起来，如果说刚才的神力是棉花，那么现在经过凝练之后的神力，就是钢铁。

    凝练后的神力和风元所催动的权柄神力相互糅合，在风元的手中凝成了一柄赤金色的长矛。

    受到分身经常使用金光矛搏杀的习惯影响。

    风元也凝练出了这样的兵器。

    赤金色的长矛微微一颤，矛锋就呼啸向前刺去。

    看似简单的一刺，赤金色长矛的锋芒却在刹那间颤动亿万次，划过虚空中的褶皱，将亿万次的震荡以及风元所催动的全部神力。

    尽数汇聚在矛锋之内。

    噗！

    长矛横空刺击，直接刺破了呼啸而来的木杖神力，硬生生的把木杖荡开，然后直接在青角神王的真身上刺出一个血窟窿。

    青色的鲜血飞溅。

    青角神王一声痛吼，立即迅速的后退。

    他真身流淌下来的神血溅落在地面上，地面顿时抽枝发芽，出现了大片的丛林。这些丛林眨眼间就蔓延数十里。

    丛林的每一颗大树，都极为高大，蕴含着强大的生命力。

    当然。这所谓的丛林、大树，在此时的双方眼中，和细小的青草没有任何区别。

    风元的神力境界，本来就在对方之上。

    在经过信仰神力的加持后，因为操纵神力的技巧差距，青角神王的实力提升三倍，而风元的实力能提升五倍。

    这让双方的差距变得更大。

    所以刚才双方还能争斗十几招，在神力加持之后，风元一矛就洞穿了对方。

    ……

    “赤帝焚天！”

    在风元和青角神王搏杀的时候，赤帝、黑帝等人已经杀入了敌阵。其中赤帝周身燃烧着火焰，手中提着一把长剑。

    看到对方的神灵，就火光一闪来到了目标身前，长剑挥动，无边的神火形成漩涡，在火焰漩涡把对方卷动起来后。

    他随手一指，赤炎剑气就呼啸奔涌，敏锐的从对方的破绽刺入。

    啊！

    对面的神灵眼前火光涌动，知道不好想要闪避，但还是被赤炎剑光刺入神躯，瞬间一股五内俱焚的痛苦由内而外的传来。

    轰！火光爆裂，被赤帝当成目标的神灵眨眼间陨落，只在原地留下了一道残缺的权柄力量。

    不只是赤帝，黑帝嬴政还有青帝都在大显神威。

    其中黑帝面色如水，左手持着一杆黑色旗幡，右手提着战剑，神力笼罩周围手下神将，看到机会就一拥而上。

    青帝的风格，和他们两个又有不同。

    他更喜欢运转军阵，引动军阵煞气形成神通，指挥数百万的天兵形成大阵，像是绞肉机一样，不断的敌人消磨。

    青角神王麾下的神灵虽多，但这些神灵的实力，却没有三大帝君强横。

    在三大帝君联手攻击下。

    兵力占据优势的青角神王大军，反而被风元麾下的天兵打的处于下风。

    “这位神王麾下，居然还有三位真神！”

    “不行了，这三个真神实力太强，我们根本不是对手，继续撑下去，我们恐怕会死在这里！”

    青角神王麾下的几个神灵面色焦躁，在漫天的惨烈厮杀中，悄悄的汇聚到了一起。迅速的传音商量。

    在风元和三大帝君纷纷表现出实力后。

    他们心中战意迅速下降，甚至产生了逃走的念头。

    没办法。

    身为神灵可以长生不死，但越是长生的神灵，就越是怕死。

    对于神灵来说，只要活着就拥有一切。但要是死了，一切都会变成虚无。

    正当这几个神灵心念动摇的时候。

    远处陡然传来一声惊天动地的轰鸣，伴随着轰鸣，天穹涌现大片的血云，血云聚拢之后，化为血雨簌簌落下。

    天降血雨！

    看到这种异相，在蔓延数万里战场中的神灵，心中似乎感觉到一股莫名的悲伤，在悲伤的情绪中，还夹杂着一种激励……

    悲伤、激励！

    这两股莫名的情绪，让黑帝、赤帝三人心有所觉，朝着轰鸣声传来的地方看去。

    “天降血雨……这是神王陨落的异相啊！”

    “两位神王这么快就分出了胜负？”

    汇聚到一起的几个神灵面面相觑，都能发现对方眼中的震撼。

    作为这方世界的本土神灵，他们知道的情况是三大帝君的数倍。

    无论是天地异相。

    还是他们心中浮现的两股情绪，他们都明白其中的蕴意。

    作为神王级的强者，距离踏上先天业位，化身先天神圣只差一步，属于蛮荒大世界的气运之子。陨落的时候，天地有感，自然有些悲伤。

    不过蛮荒大世界开辟的时候，世界本源有限，无法自然的孕育先天神圣。只能让先天生灵相互搏杀吞噬，以后天的手段来逆转先天。

    只有产生先天神圣，掌握相对应的大道法则本源之后，紊乱的世界本源，才能在先天神圣的梳理下慢慢的规范正常。

    有了秩序，世界才能继续的发展。

    所以为了世界的演化发展，蛮荒大世界的本源意识，又激励先天生灵相互厮杀……这就是激励情绪出现的原因！

