    张九霄尽管指点了不少，但一直以来，都当成朋友，更重要的是，想研究一下张家的血脉，没想到，这位当初在青源帝国骄傲无比的天才，一心要做自己的学生。

    “是！”

    张九霄眼中带着诚恳。

    别人对眼前这位了解不多，他从青源帝国一路走来，知道的不少，学生郑阳，成为战师堂战子，学生赵雅身为阴阳宫少宫主，学生袁涛为袁家天才……

    其他几个学生知道的不多，单这三个，待其成长起来，就可以轰动整个大陆了！

    学生厉害倒也罢了，关键是自身，更是数万年来除孔师之外的第二位天认名师！

    还是名师堂太上长老杨师的亲传……

    不用想，以后成就绝对无限，能成为他的学生，以后进步更快，再不用和现在一样，在家族，一点地位都没有。

    “也好，从现在开始，你是我的授课学生！”

    迟疑了一下，张悬点头。

    这位张九霄尽管天赋不如张淳、张峰等血脉强悍之人，但修炼刻苦，认真培养，必然前途无量。

    不过，亲传就算了。

    几大亲传陆续离开，对他也是一种折磨，暂时还不想收徒。

    “多谢老师……”

    听到收为授课学生，张九霄微微有些失望，不过还是目光一闪，拜倒在地。

    天认名师的授课学生，也是一种荣誉，比所谓的张家核心，都要珍贵。

    “我这里有一套功法，你尽快修炼，争取在回到张家前，达到领域境巅峰！”

    手指一点，一套功法传入对方脑海，张悬吩咐。

    现在张九霄的实力，只有出窍境，距离领域境还有很大一段距离，不过，以前只是指点修为上的错误，没传授过有针对性的修炼法诀，现在传授精简版的天道功法，只要资源充足，一个月左右，突破两个大级别，应该不难。

    想成为自己的学生，进步太慢，肯定是不行的。

    “领域境巅峰？”

    面皮抖了一下，张九霄牙齿咬紧：“定不会辜负老师的期望！”

    修为越高越难修炼，但既然对方吩咐了，肯定能够完成，那就拼死都要做到。

    轰隆！

    见他没有迟疑，张悬满意的点了点头，正想继续吩咐几句，突然脑中一声剧烈轰鸣，一本金色的书籍缓缓浮现。

    “天道之册？”

    好长时间没收徒了，都快忘了，还有这东西。

    天道之册，威力无穷，当初放在魏如烟身上，轻松将毒殿的右使斩杀，有了这个，就算去了张家，也不用再畏惧了！

    不拆的对方感到害怕，哭爹喊娘，就绝不收手！

    眼睛一闪，张悬捏紧拳头。

    张九霄离开时间不长，洛玄青飞了过来。

    见他在府邸，洛玄青松了口气，用特殊的手法封印了四周的空间：“跟你说件事……我想拜托你，杀一个人。”

    “杀人？”

    张悬皱眉。

    本以为对方有话要说，是关于洛若曦的，没想到是这件事。

    他身为名师，除非遇到难以解决的事，否则，一向不主张暴力。

    正因如此，从天玄王国一路走来，除了异灵族人，也只对轩辕王国的人出过手。

    “我也没办法，不杀了此人，我们洛家将会遭遇大麻烦！”

    洛玄青摇了摇头。

    他也不想动手，可大长老亲自交代了，就不得不做。

    为了家族，也为了妹妹。

    “什么人，能影响到洛家？”

    张悬惊骇。

    洛家号称大陆第二家族，高手无数，不杀这人，能让其遭遇大麻烦……谁这么厉害？

    真要这么强，他的实力也不够吧！

    “我妹妹的事，上次和你说过，你知道一些！”

    洛玄青道：“现在被族内禁足，已经带回家族了！我之前之所以硬冲击圣域八重，就是因为想将其抢回来，可惜……没有成功！”

    张悬点头。

    这件事，对方之前就算没细说，他也猜出来了。

    “之所以出现这事，主要因为……妹妹说有喜欢的人了！”

    洛玄青接着道：“上次，我就和你说，希望将他查出来……”

    “嗯，不是没有确切消息吗？”

    张悬皱眉。

    上次对方和他细说，将其吓了一跳，后来听到洛若曦没说出来，才松了口气，努力冲击八星名师，也正是这件事带来的压迫感。

    “现在有消息了，我妹妹离开的这段时间，去了青源帝国，在一个叫鸿远名师学院的地方待了很久，我希望你去调查一下，找到这人！”

    洛玄青道。

    “鸿远学院……”

    张悬嘴角一抽，瞳孔收缩，脸上满是不敢相信：“你该不会是想让我杀了这个人吧？”

    刚说要杀人，又说查出了这些，难不成对方拜托自己杀自己？

    真要这样，就让人崩溃了。

    别人不知道洛家小公主口中那个喜欢的人到底是谁，他可是十分清楚的！

    让自己调查自己，就已经很为难了，还要动手杀人……不带这么玩的。

    “不错，不愧是好兄弟，我只说了一句，你就明白过来！”

    洛玄青满意的点了点头。

    “为啥要杀他？既然是小公主喜欢的，真要杀了，就不怕她伤心？”张悬忍不住道。

    眼前这位口口声声说自己宠爱妹妹，现在妹妹有喜欢的人了，干嘛要杀了不可？

    难道成全她，就这么难吗？

    难道就真的想亲手自己的妹妹送入火坑，嫁给那个只会装逼，却一直不出现的狗屁小天才？

    “我怕她伤心，但……”

    洛玄青摇了摇头，似乎不想在这个话题上纠缠，看了过来：“你就告诉我，答应不答应吧！只要调查出这个人，将其杀了，我会介绍你到洛家，最少也是个长老之位！”

    “长老？”

    张悬摇了摇头：“我不稀罕，我只想问问，你要杀她喜欢的人，她可知晓？如果不知道，一旦被知道，肯定会恨你一辈子的……”

    “我知道这些……但没有其他办法！”

    眼眶一红，洛玄青道。

    “为何没有其他办法？让她追求自己的幸福就不行吗？非要嫁给张家那位？”

    张悬着急。

    “是，她非要嫁给小天才，没有第二条路可走！”洛玄青咬牙。

