
方义在骑峰岭的雪地里一箭成名，令钟子恒十分高兴，这正是他一直想要看到的一幕。

在这之前，钟子恒已经向从未见过方义的钟书、钟诗、钟酒、钟花、胡玉、胡珏等人简单介绍了一下方义，并和他们打赌，说方义既然能玩弹弓一绝，那么也就能玩射箭一绝，但却遭到了大家的一致怀疑。直到方义精准地一箭射中了靶心之后，众人才心服口服。

其实方义是在被逼无奈的情况下，才抱着试试看的态度射出了那一箭的，他甚至毫无把握。因为当时的雪下得太大了，前方的箭靶在纷纷扬扬的大雪中几乎看不清楚，况且飞舞的雪花严重干扰了他的注意力，他是凭着平时对弹弓和飞镖的感觉射出那一箭的，没想到居然成功了，这让他自己都感到很意外。

也就是这一箭，让方义从此对弓箭产生了极为浓厚的兴趣。相比较弹弓而言，弓箭绝对更加让人着迷。

从骑峰岭回到钟家大宅之后，章尧便走进了方义的房间，不过这次，他并没有像往常一样说太多的话。

章尧是从他母亲汪春芳那儿得知方义的近况，他没想到方义和姑姑姑夫竟然会被徐家老大给硬生生地赶出了徐家大门，不过他认为这一切迟早都会来临，倒还不如早点离开为好。

“你姑姑和姑夫眼下在钟家过得挺好，那你呢？接下来有什么打算？”章尧问方义。

方义皱起了眉头，轻轻叹了一口气，“我这些天正为这件事烦心呢。今天甚至有了回百家村的念头……”

章尧有些吃惊，忙说：“我觉得这并非是个好主意。你当初来到江南，就是希望有所发展，然后去改变百家村。如果你现在就这样回去了，对亲人对村民们能有怎样的一个交代呢？”

方义扭头看着窗外不断飘落的漫天雪花，陷入了深深的沉思。他觉得脑子很乱，比胡乱飞舞的雪花还要乱。

只听章尧又说：“要不就像现在这样留在钟家吧，钟老板家大业大，你要是长期待在这里，肯定能有一片发展的天地的。人人都说：背靠大树好乘凉。你要知道，不是所有人都能够随随便便踏入钟家大门的。你难道没看出来吗？钟老板一直都很看好你！我琢磨着，很可能你身上有很多与他当年相似的地方，又或者他有独特的眼光能预见你的未来。”

方义转过头来，有些惊讶地看着章尧，“你今天怎么好像忽然变了一个人。往常说话可不是这样的。”

章尧笑了笑，说：“那我就老实告诉你吧，凡是我们乌中的学生，向来都是多面性的，如果你只有一条标准来衡量，那可就大错特错了。比如说胡阳，有时候我的确很讨厌他，尤其是讨厌他在钟画面前那么油腔滑调，但是呢，当我看他在篮球场上叱咤风云、在小提琴演奏会上一展身手以及在书法大赛上泼墨挥毫时，却又不得不由衷地佩服。”

两人正说着话，却见钟画从外面忽然推门而入。她满面春风地走了进来，一开口便说：“方义，你今天在骑峰岭可真是让人大开眼界了。你知道吗？后来楚横和张耘也试着各自射出了一箭，可惜呀，都双双落榜了。”

方义见钟画来了，忙站起身拉出一把椅子请她坐下，然后不住地摇头说：“这件事以后就别提了，那一箭真的是我瞎蒙的，好比是‘瞎猫碰见了死耗子’，只能说那一刻运气特别好。”

钟画抿嘴笑了笑，半天沉默不语。

章尧对钟画说：“你怎么不去陪胡家那三位少爷唠嗑，跑到我们这里来凑热闹？”

钟画呵呵一笑，“他们正陪我爸打麻将呢，四个人玩得不知道有多开心，哪里用得着我陪说话。你还真别说，那三个家伙真是个个聪明，我怕我爸到时招架不住，会输得倾家荡产呢。”

章尧不禁摇摇头，笑着说：“我看你现在这张嘴啊，倒是越来越像胡阳了。”

钟画狠狠白了一眼章尧，没好气地说：“胡说八道！”

这天晚上，钟家餐厅里热闹非凡，整整坐满了两张大圆桌，花团锦簇般一屋子人，谈笑风生，尽情地享受着满满一桌子的美味佳肴。在席间，大家都亲眼见识了钟家六小姐的酒量，一个个佩服得五体投地。可真是奇怪，钟酒喝酒时，就跟喝白开水没什么两样儿，一杯接一杯，脸不红心不热，过后一点儿醉意都没有。

小年晚宴结束后，钟家小姐们和胡家少爷们一个个“八仙过海，各显神通”，有的唱歌，有的跳舞，有的弹琴，有的作诗，有的作画……大厅里热闹极了。尤其是钟书和胡玉一起合作带给大家的一段现代流行舞，博得了一阵又一阵的热烈掌声。

方义和章尧则静静地坐在一旁看大家热闹，也时不时地为精彩鼓掌。当方义看见一直抱着钟骄跟钟太太在一旁唠嗑的钟家二姨奶奶时，不禁问章尧：“那位二姨奶奶看上去，绝对不像是一般人。”

章尧压低了声音说：“那当然了。人家是北京有名的官太太，丈夫在首都做高官，她能是一般人吗？她其实比钟太太还小两岁，是钟太太嫡亲的妹妹，但是却一直喜欢别人称她为‘二姨奶奶’而不是‘二姨娘’，因为觉得叫‘奶奶’会更加突出她与众不同的身份和地位。”

方义默默地点点头。看着眼前的热热闹闹场面，他忽然很庆幸，感觉自己又一次开阔了眼界，增长了见闻。原来这世界还可以这样精彩。

当钟家的大钟在午夜敲响了十二下之后，整个钟家大院里瞬间变成了一片“艳阳天”，漫天的五彩烟花伴随着飘飘洒洒的大雪一起在空中尽情地绽放，绚丽多姿，光辉夺目，惹得整个乌岭镇的人们都从窗户里探出头来看热闹。

方义还是第一次看见漫天的烟花，他惊讶极了！心里不禁默默地想：以后一定要让弟弟妹妹们也看到这样瑰丽的烟火……

钟家大宅里一场欢愉的小年盛宴华丽落幕后，又恢复了往日的宁静与安详。

到了凌晨一点多钟，偌大的宅子里，只听见悉悉索索的飞雪声，窗外一层白覆盖着另一层白，如此循环不断，很快便形成了厚厚的一床棉被，洁白无瑕，恍若仙境。

洁白的雪光映得屋子里十分明亮，方义没有一丝睡意，静静地坐在窗前，呆呆地看窗外飞雪。他甚至担心，窗前那棵茂盛的桂花树会经不起狂雪的肆虐而被击垮……

就在这时，忽然听见有人敲门。方义不禁吓了一跳。这么晚了，还有谁会来？难道是姑姑和姑夫？

他赶紧起身来到房门口，却隐隐听见钟子恒和钟画的说话声。

只听钟画说：“屋里没开灯，恐怕早已经睡着了。”接着又听钟子恒说：“这回你又输了，晚上没开灯不代表一定就睡着了，说不定正在床上翻来覆去呢。”

听到这里，方义赶紧点亮了屋里的灯，然后打开门，“钟老板，钟画，这么晚了，你们怎么来了？”

钟子恒冲钟画哈哈大笑，“怎么样？我没说错吧。”

方义忙请他们进屋，关上房门后，走过来给他们分别倒了一杯白开水，“晚上喝茶不好，就请喝点开水吧。”

钟子恒点点头，笑着对方义说：“我们父女俩深夜来打搅，是想知道打赌的结果。”

“打赌？”方义一时间不明白钟子恒的话。

于是，钟画就将她和父亲之前打赌的事告诉了方义。方义这才恍然大悟。

钟画说：“现在我想明白了，不再强迫你去考乌中了。你有绝对的自由选择权和决定权。”

钟子恒也说：“没错，不管你做怎样的决定，我们都表示理解和支持。需要帮忙的，就直接开口。大丈夫做事，要不拘小节。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924329"  chaptername="第一百零七章  小年深夜">加入书签</a>
</div>
