
　　金黄道馆，对战场中。

　　娜姿爆发超能力，全场震动不已，细小的沙砾漂浮到空中，围绕着她。

　　青森看到那种姿态，总联想到同是强大超能力者的某合法萝莉，惊诧之余果断开启了二阶呼吸法，将雷系能量全集中在双腿上，速度暴涨，闪现到娜姿的身侧，辣手摧花，毫不犹豫地抽出鞭腿。

　　可是认真起来的娜姿已经将场上的所有信息纳入脑海，青森虽快，但还是快不过她的思维。

　　一股有着上百勇的斥力直接轰到青森的身上，将他打入天花板。

　　“神罗天征？有万象天引吗？”青森咽下一口有着些许腥甜的唾沫，就看到娜姿朝他伸出一只手，身体便不受控制地往她的方向飞去。

　　“还真的有？”青森连忙喊了一声：“达克莱伊！”

　　忠心耿耿的达克莱伊撇下被它压制得死死的胡地，瞬间来到青森面前，挡住了娜姿的视线。

　　“没用的！”娜姿加大输出，将那边区域的天花板连同青森一起拽了过去。

　　连续不断的轰鸣声和地震感终于惊动了金黄道馆里的其他人，不明所以地全部逃离了金黄道馆。

　　青森借助娜姿的“万象天引”迅速拉近距离，达克莱伊眼睛蓝光闪烁，配合用出了催眠术，娜姿眼皮耸拉了一点马上又回去了，而在这短短的瞬间，青森已经来到她的面前。

　　但是娜姿意念一动，立刻用出瞬间移动消失，他没有抓住这个机会。

　　面对这么不讲道理的超能力，青森头疼起来，想着更加难缠的龙卷是怎么被打倒的。

　　“胡地，使用【念力】。”超能力不能直接使用就间接来，娜姿和胡地一起用念力操纵起场上的碎石，经加速后像炮弹般朝青森他们疾射而去。

　　面对铺天盖地的石头风暴，青森皱起眉头：“麻烦了，达克莱伊回来吧。”

　　达克莱伊钻回他的影子，青森如幻影般在场上疾驰，躲闪着不断袭来的石头炮弹，思索着策略。

　　此时日上中天，阳光从娜姿制造的天花板缺口中洒落下来，照亮了对战场。

　　青森灵光一动，开始有意调整他与娜姿的角度。

　　漂浮于空中的娜姿一边盯紧狼狈鼠窜的青森，控制石块砸向他，一边留意周边，防止被偷袭，没有注意到他的小动作。

　　“就是现在！”青森掏出【流光】，借助【光之呼吸】和阳光，将骤然巨亮的剑身对准了娜姿，她万万没想到青森还有这招，被亮“瞎”了眼睛，思维出现了短暂的停滞。

　　“糟糕！”等到她反应过来的时候，青森已经站在她面前，向她伸出了罪恶之手。

　　“啊，好痛！”

　　她粉嫩的脸颊被青森一左一右用力拉长，然后听到了那可恶的笑声：“女孩子这样才可爱嘛。”天籁小说网

　　眼前红光蓦然闪过，娜姿重新睁开眼睛，看到房间里的装饰，才想起了此时的自己是在卧室里面躺着。

　　床边的小女孩玩偶眨巴着眼睛看着她。

　　娜姿闪现到梳妆台前，镜子里的她，脸颊依旧粉嫩，但总有一种不真实的疼痛感。

　　她伸手抚摸着脸颊，自语出声：“恶？青森？”

　　......

　　另一边，为青森展示完超能力的鸭舌帽大叔戴着墨镜回到了屋里。

　　留意到他有些灰败的表情，青森开始得寸进尺：“正所谓知己知彼百战不殆，为了提高拯救娜姿小姐的成功率，我觉得刚才的体验还不够，嗯，最好能让我学会超能力。”

　　“说的也是。”鸭舌帽大叔按着太阳穴轻轻揉了揉，接着说道：“不过我家的超能力秘籍是不传之秘，可不能传给你，除非……”

　　他上下打量青森，端的是气宇轩昂、一表人才，和年轻时候的他有的一拼，倒也勉强配得上自己的宝贝女儿。

　　“除非你能答应做我女婿候选。”娜姿这孩子打小就独立，鸭舌帽大叔可不敢直接给她定下婚事，所以青森顶多是个女婿候选。

　　青森可是一个有理想、有志气、有追求、有原则的新时代青年，立志成为最强英雄的他怎么可能答应这种荒唐的要求呢？

　　当然果断拒绝了。

　　“那没办法了。”鸭舌帽大叔随意教给青森一些大路货，丢给他一把勺子，就打着哈欠回到屋里睡觉去了，刚才用力过猛，急需休息。

　　“你要休息的话就在沙发上将就一下吧。”

　　青森独自一人待在客厅，手里拿着一根勺子，似乎陷入了沉思。

　　......

　　第二天一大早，鸭舌帽大叔从美梦里醒来，伸了个大大的懒腰，感觉自己精神充沛，只是眼睛还有点红肿，不得已再次戴上了墨镜。

　　走出卧室，见到了端坐在沙发上的青森以及他面前一堆已经被掰弯的勺子。

　　鸭舌帽大叔吃了一惊：“你整晚没睡？这些勺子不会是你恼羞成怒用手掰弯的吧。”

　　听到他的声音，青森如梦初醒般偏过头来看了一眼，站起身走到鸭舌帽大叔面前，对他说道：“走吧，去金黄道馆。”

　　见青森没有回答他的问题，鸭舌帽大叔以为是他说中了，安慰地拍了拍他的肩膀，带着他瞬移到一处餐馆前买了早餐吃完，才再瞬移到金黄道馆前。

　　金黄道馆外形独特，上面是圆弧形的拱顶，顺着垂下十多根圆锥形柱子，正中是方形大门。

　　“喂，少年，前面可是地狱哦。”

　　“我已经有所觉悟了。”

　　“去吧，孩子，我会在外面接应你，放手去干吧。”鸭舌帽大叔一手抓着一个可丽饼，为青森加油打气。

　　“好。”

　　神情严肃的青森三两步走到大门前，按响门铃。

　　滴的一声后，传来问询声：“您好，这里是金黄道馆，请问有什么事可以帮到您？”

　　这客服还挺客气。

　　“我是训练家，想挑战娜姿小姐。”

　　“好的，马上联系娜姿小姐，您请进。”

　　大门缓缓打开，露出幽深的甬道。

　　“娜姿，你准备好了吗，我要进来了！”

　　在鸭舌帽大叔的眼中，带着“风萧萧兮易水寒”的气势，青森一脚踏进了面前的地狱中。

　　“加油！一定要活着回来呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十五章 预知未来免费阅读。https://xs.23sk.com 