    咻咻咻！

    破魔箭不断飞射而出。

    在将靶子数量缩小到三个的时候，最多可以操控七十一支箭命中靶子。

    久南弥一不断进行测试，精神力得到锻炼，准确度上升的同时，一次性操控的灵爆虫数量再次突破，达到了六只。

    在训练中，破魔之阵的上限箭矢也突破到了一百二十支。

    修炼效果很显著。

    而在久南弥一修行破魔之阵的同时，另一边，两个壮硕的肌肉身影正在进行激烈的肉搏战。

    是三宅宏和猿鬼。

    猿鬼升级需要战斗经验，三宅宏也需要战斗来适应青钢体，深入挖掘其中的潜力。

    双方各取所需。

    尤其是他们都是肉搏类选手，是最好的训练对手。

    破开了十年的桎梏，三宅宏开始重新积累肌肉，进入飞速提升期。

    目前，他的青钢体已经长到了一米八五，肌肉也重新饱满了起来。

    2级猿鬼论实力处于下风，不过它气势强盛，就是硬刚不退缩。

    久南弥一感觉到猿鬼积累的经验已经接近破关，只差一个契机，就能升到3级。

    砰砰砰。

    拳拳到肉的战斗十分危险，还好双方都避开了要害部位。

    “暂时中断一下。”三宅宏退后，停下和猿鬼的攻防，但猿鬼杀得兴起，哪里管他，继续追击。

    “猿鬼。”久南弥一呼喊了一声。

    听到久南的声音，猿鬼这才停手，驻足而立，不过眼中仍然是一副跃跃欲试的样子。

    在战斗中，猿鬼受了一些伤，身上在流血，但是它全然不在意。

    “久南小兄弟，你这只灵媒战斗意志极强，简直就是天生为厮杀而生。”三宅宏啧啧赞叹道。

    “不过，目前仍然不是菅原政人的对手。”久南弥一摇头道。

    “菅原政人？久南小兄弟和他交过手？”

    “是，猿鬼连他最弱的一只灵媒都很难打赢。”

    “菅原政人……的才能太出众了。像他那样的存在，往往数百年才能有一人。”

    砰。

    猿鬼狠狠捶打了一下地面，它对此也很愤怒。

    “变强！我要变强！”猿鬼闷声道。“主人，下次，猿鬼一定会赢。”

    “如果是其他人以菅原政人为目标，我肯定劝他不要如此，目标设立的太过远大，有时候，会被打击的失去信心。不过，久南小兄弟进步速度之快，远超我想象，以你的才能，并不是完全没有赶超他的可能性，我只能为你加油了。”

    三宅宏身体逐渐恢复正常，朝着寺庙走去，“午休时间结束，该去喊小八起床了。”

    才能？

    明明是努力才对，久南弥一心道。

    赚取阴阳点的道路并不轻松，他有好几次都差点死掉。

    三宅宏进入寺庙没多久，久南弥一听到了怒吼声。

    “怎么又玩游戏？”

    “午休时间是让你玩游戏的吗？还偷偷蒙在被子里玩？”

    “平时没让你玩吗？”

    三宅宏提着小八走了出来，不停训斥着。

    “师父，我就刚睡醒玩了一小会，真的没玩多。”小和尚委屈巴巴的道。

    久南弥一对此见怪不怪了，自从有了掌机，小八便各种偷着玩。

    这一幕，其实早在小太妹送出掌机的时候，他就已经能够预见到。

    不过三宅宏也只是训斥，并没有将其没收。

    在他的看管下，小八每天的功课并没有落下，无非就是平时偷偷玩一玩。

    三宅宏为守护御神树奉献了他的一生。

    小八作为妙心寺继任者，之后的人生也是如此。

    或许是为了补偿，三宅宏并不排斥他玩游戏，只要每天按时完成功课就行。

    到了下午。

    久南弥一和三宅宏师徒一起背负巨石，做着深蹲，俯卧撑之类的修行。

    在压榨身体的时候，灵力淬体的效果更为显著。

    他现在已经可以背负两百公斤巨石，和最初遇到的小八一样。

    能有如此快的进步，自然是多亏那超人一等的灵力。

    菅原政人是灵媒系驱邪师，一般情况下，应该会避免近身战。但是到了上一级这个级别，哪怕是弱项，也只是相对而言。

    就久南弥一的接触而言，他的肉身强度，并不比三宅宏差。

    用上一级的灵力量进行淬体，效果自然也是拔群。

    久南弥一扛着巨石，在院子里小跑着，每一步都踩出一道清晰的脚印。他赤着上身，细密的汗水冒出，让他的身体在阳光下微微闪着光。

    不过哪怕是脱光了衣服，他仍然将浮世念珠戴在手上。

    有它在，灵力淬体效果可以得到百分之二十的增幅。

    对久南弥一来说，它的价值远远超过C级。

    灵力在体内运转，滋养着肉身。

    身体里每一个细胞都在欢呼，沉浸在灵力的滋养之中，与此同时，他的经络，骨骼，都变得更加坚韧。

    细胞变得强韧之后，又再次反馈一股灵力回来。

    在这一来一回的过程中。

    久南弥一的身体素质得到了增强，同时，灵力也一点一点的在增加。

    沉重而缓慢的步伐，随着时间流逝，稍稍加快了一些，也稍稍轻盈了一些。

    一阵风吹过，御神树的树叶随风飘动，清新的空气拂过久南弥一的全身，让他身上的毛孔都打开，贪婪的呼吸着。

    “哪怕肉体已经被压迫到了极限，御神树的气息仍然可以让头脑时刻保持清醒，这对修行帮助很大。”

    太阳渐渐落下，久南弥一告别三宅宏和小八，离开妙心寺，去往奈须学院。

    明天就是奈须学院的学园祭了。

    一路从学院穿行而过。

    祭典的氛围非常浓厚，操场上搭建了一个舞台，似乎准备在明天举办猜谜大会。舞台旁边，有话剧社学生在对台词，还有打扮成视觉系的学生，顶着五颜六色的头发，拿着乐器在练习，应该是明天有表演。

    教学楼里也布置了一副引导图，哪个班级举行什么活动，一目了然。

    而三年二班的后面，写着女仆咖啡厅的字样。

    久南弥一来到三年二班。

    班级里的人基本都在，男生们在布置着教室，女生们穿着女仆服装，一个个在整理妆容，叽叽喳喳讨论该化什么妆。

    他在教室角落处找到了铃木末那。

