    李牧将芥子葫芦取出，问道：“怎么用？”

    “你不知道？”赵平一愣。

    “嗯。”李牧也没觉得丢人，如实的点点头。

    “挤出一滴鲜血，滴入进去就能够和芥子葫芦建立联系然后使用。”

    按照赵平的介绍，李牧咬破食指，挤出一滴血液滴在芥子葫芦上面。

    红色霞光闪烁，芥子葫芦将李牧的这滴鲜血吞噬，建立了联系。

    在李牧的感应中，芥子葫芦中的空间有六个立方，放着一堆东西，只要心神一动，就能够将这些东西取出来。

    反之，也能够将外面的东西收进去，不过不能放有生命的东西。

    不然在空间法则下，顷刻间将会暴毙。

    “收！”李牧催动灵力进入芥子葫芦中，对准两头大力猿的尸体。

    红色灵光一闪，一股庞大的吸力从芥子葫芦中传出，将两头大力猿的尸体收了进去。

    “我们走。”李牧道。

    三人向着雁城方向赶去。

    到了这里。

    雁城已经戒严，城墙上面亮着火把，一队队士兵在巡逻。

    “这是？”赵平感到事情的严重性。

    “可能和刚才的巡逻军队有关，如果我猜测的没错，我们的军队应该和大周的军队交手了，消息传回来，这里才会戒严。”李牧想了一下说道。

    “现在这种情况想要无声无息的混入进去难比登天，赵兄你可有其它的法子？”钱衡问。

    李牧也望向他。

    作为雁城本地的地头蛇，别人可能没有办法，但他不一定。

    “我知道个地方，通往雁城内部，不过这条通道非常隐秘，眼下非常时刻，再者李兄和钱兄也不是外人，我就不藏着掖着了。

    不过我还是希望，俩位守口如瓶，除非必要不要带外人使用。”赵平咬着牙齿说道。

    “嗯。”李牧俩人点点头。

    在赵平的带领下，在靠近北门这里停了下来。

    “这处地方也是我无意中从别人的口中得知，不过那人已经死了，只有我一个人知道。本以为这辈子也派不上用场，没想到今晚却用上了。”赵平走到一处城墙这里，将地面上的杂草移开，露出一道石门。

    抓着门把，将石门向边上推开，露出一条通道。

    “快点进去。”赵平招呼。

    李牧和钱衡率先冲了进去，赵平将地面上恢复原样，这才进了地下通道，再将石门合上。

    三人都是修为高深之人，行走在黑暗中凭借着六感，很快便离开这条密道，出现在一间房间中。

    “这是？”钱衡狐疑。

    “城北一座荒废的院子，已经被我买下来了。

    为了不引起别人的注意，平时我都不过来。但每隔一段时间，我都会过来一趟，检查这条通道的安全。”赵平解释。

    “呼！总算是安全了。

    赵兄还是你本事大，手段众多，考虑的如此周到。”钱衡赞道。

    咳！

    咳！

    俩人同时咳嗽一声，气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血，他们刚才都被大力猿击伤，简单的吃了一颗疗伤丹药，伤势还没有好转。

    “你们先疗伤，我替你们护法。”李牧道。

    俩人都没意见，坐在地上取出疗伤丹药服下疗伤。

    大约过去半个时辰，俩人先后结束疗伤，从地上站了起来。

    “怎么样了？”李牧问。

    “幸亏李兄及时出手相助，所受到的伤势并不重，只要静养几天就能恢复。”赵平拱手感谢。

    “嗯。”李牧点点头。

    将芥子葫芦取了出来，俩人紧紧望着他手中的红色小葫芦。

    到了分赃这一刻，心都提到嗓眼中了，喉咙不受控制的滚动一圈。

    控制着芥子葫芦，将里面的东西全部都取了出来，包括那两头大力猿的尸体。

    望着堆积在地面上的这些修炼资源，哪怕猜到了很多，但真正的见到，还是大吃一惊。

    咕噜！

    “这也太多了吧？”钱衡激动道。

    赵平倒是比较冷静，让李牧高看他一眼。

    “这次能够成功，多亏了李兄，如果不是李兄，别说得到这批修炼资源，我们也会像李书道一样交待在那里。

    除了原本答应李兄的两份半，属于李书道的那一份也由李兄拿，钱兄你觉得怎么样？”

    “我没有意见，虽说之前有一些误会，但我被李兄的实力折服，早就不放在心上。再者，正如赵兄你说的这样，这次真的多亏李兄，才能够如此顺利。”钱衡坦然说道。

    按照比列。

    三人开始分配修炼资源，还有银票。

    最后只剩下一本功法，两本武技，还有两头大力猿的尸体。

    功法叫《无量水衍功》黄阶极品，正是赵平所说的那门功法。

    两门武技也不简单，都是黄阶上品，一门叫《破军刀》，大开大合，一往无前，比较适合战场厮杀。

    另外一门叫《风雷快刀》，如其名施展时速度很快，据说练到大成时都达到风雷一样的速度，刀式精妙，威力也不凡。

    俩人望着李牧，等待着他的分配。

    可能连他们也没有意识到，李牧用实力折服了他们。

    “都是好东西，你们也不用这样看我，我李牧还不是背信弃义的小人。出发之前既然答应了武技共享，自然不会食言。

    你们俩人将这一门功法两门武技抄录一份，原本我带走。

    不过丑话说在前面，自己修炼可以，严禁将它们外传。”李牧道。

    “李兄仗义，此恩赵某永远记在心里。”

    钱衡更是直接，郑重的对李牧弯腰感激。

    这一拜，不仅有感谢李牧共享武技，还有之前救他的恩情。

    借着灯光，俩人拿着笔迅速的抄了起来。

    等到他们抄完，李牧将它们收了起来，只剩下两头大力猿的尸体。

    “芥子葫芦我留下来了，这两头大力猿的尸体，我只拿后天八重这头，剩下的你们俩人分了。”李牧道。

    “李兄这万万使不得，就算你不提，芥子葫芦也该你拥有。

    这两头大力猿还是你亲自斩杀，我们什么也没做，若是白白拿了，真就一点脸也不要了。”赵平拒绝。

    “就这样定了。”李牧道。

    望着他消失的背影，钱衡问道：“赵兄，李兄究竟是何人？”

    “魂宠殿！”赵平道。

    “传言魂宠殿不是一帮杀人不眨眼的魔头？”钱衡倒吸一口凉气。

    “李兄和他们不一样。”赵平摇摇头。

