    离开的侍女们，都在心里暗暗感激陶翁。

    如果不是陶翁这时候正好过来，她们还不知道会怎么样呢。

    主人生起气来，可是真的会杀人的啊！

    “陶翁拜见老祖。”陶翁恭恭敬敬的跪在柳无针面前。

    “我让你查的事情查得怎么样了？”柳无针用指尖拢了拢有些散乱的头发，整张脸面若寒霜。

    “属下已经查明害死天赐少爷的兄手是谁了，害死天赐少爷的不是别人，正是……正是许无崖的女儿许桃。”

    查到这个真相的时候，陶翁当时也狠狠吃了一惊。

    他实在不明白, 柳天赐那种欺软怕硬的性格，怎么可能会去招惹许桃！

    许桃是谁啊，那可是渡劫期大能的独生爱女，那是柳天赐能惹得起的吗！

    “是她！”这个答案果然让柳无针吃了一惊，在惊讶过后, 柳无针眼中的怨毒之色重新浮现。

    “不管她是谁的女儿, 敢杀我的天赐, 她就要死！”柳无针冷冷的说道。

    陶翁不敢说话, 寒蝉若噤的跪在地上，连头都不敢抬。

    这是他能知道的秘密吗？

    要是许桃真被老祖杀了，他不会被灭口吧！

    ……

    许桃还不知道自己已经上了柳无针心中的死亡名单，此刻，她正和裴溪云一起在客栈的二楼准备吃晚饭。

    “把你们店里的拿手菜都上一份，再要一瓶灵果汁。”

    菜是许桃点的，裴溪云只是帮忙传达。

    “是，小的这就去准备。”店小二点头哈腰的退了下去。

    许桃被裴溪云放在桌面上，小小一只看着可可爱爱。

    仙男和可爱灵宠的组合，想不吸睛都难。

    这不, 二楼角落处就有一名女修一直在盯着他们看。

    “婉妹是喜欢那只灵猫？”女修的身旁，坐着一位白衣男修。

    男修长相不差, 再加上身着上品法衣手拿上品灵器, 一看就知道是某世家出来的公子哥。

    他身旁的那位女修则是长着一张可爱灵动的小脸, 只是那双眼睛却透着一丝寒意，与她的外表不符。

    “那个男修不错。”林婉婉打量着裴溪云, 眼中不时浮现出满意之色。

    “你看上那个男修了！”白衣男修立马瞪了过去, 那眼神像是在看一个不要脸的小三儿。

    “我是在想, 他这副模样，丝丝姐姐应该会喜欢。”林婉婉微微一笑说道。

    听到林婉婉的打算，白衣男修原本铁青的脸色，总算变得好看了一点。

    “这小白脸看着是不错，要不我们把他献给丝丝夫人？”白衣男修试探性的问道。

    “如此……甚好。”林婉婉露出了一抹意味深长的笑。

    没想到她错过了白虎秘境，老天爷却给她送来了一个意外惊喜。

    真期待丝丝姐姐看到这名男修时的表情。

    裴溪云还不知道自己被人惦记上了，他现在正忙着喂许桃吃饭呢。

    许桃虽然变小了，但这饭量反而变大了。

    她也不知道自己是怎么搞的，饭量足足大了一倍。

    因为身体太小，让她自己吃饭，整个身体都会掉进碗里，还会把自己刚刚保养好的皮毛弄脏。

    为了不弄脏身上的毛，让之前的灵石白花，还不如让裴溪云喂她吃。

    反正她是付了钱的，这人不用白不用。

    忘了说了，离开白虎秘境后，许桃又多雇佣了裴溪云一段时间，让他暂时留在身边保护自己的安全。

    没办法，她现在这副样子，要是落单只怕马上就会被抓走拿去卖。

    毕竟她现在这么可爱，哪个女修看了会不想撸两把。

    她可不想被人抓住然后当成宠物一样卖给某个修士。

    “喵喵……”我要啃排骨。

    许桃用小眼神儿看了一眼排骨，下一秒裴溪云已经把排骨夹到了她的碗子里，让她自己啃。

    许桃啃得挺开心，这排骨做得软烂入味，非常合她口味。

    “二哥你快看，那人对他的灵宠也太好了吧！”一个声音突然在裴溪云的身后响起。

    说话的是一名模样清丽的少女，少女一袭黄衫娇俏动人，眼睛里满是天真烂漫，很是招人喜欢。

    “小妹，别人的事我们最好不要随便议论。”黄衫少女的二哥，一脸无奈的对她说道。

    黄衫少女名叫祝清韵，她身旁的男子名唤祝清之，二人皆是出自修仙世家祝家。

    祝家算是白虎城的本土势力，虽然在整个玄阳界不算很有名，但在白虎城倒也算是名声赫赫的家族。

    “怕什么，我又没有说他们坏话。”祝清韵不以为意的说道。

    “小妹……”祝清之拿这个妹妹也是完全没有办法。

    家里三个兄弟，就只有这一个妹妹，对这个最小的妹妹，家里人难免宠溺了一些，宠得她有点不知天高地厚了。

    这白虎秘境才刚刚关闭不久，谁知道现在城里的会不会有他们祝家得罪不起的人。

    这男修看着气质不凡，一看就不是普通修士，万一人家真的出自某方大势力，他们祝家很可能会因此惹上大麻烦。

    这些利害关系，他们不是没有掰开了说给小妹听过，不过小妹从不在意。

    她从小生活在白虎城，总以为自己的家族强大到足够为她遮挡任何风雨。

    完全没有意识到，他们祝家并没有她想像中的那般强大。

    裴溪云就坐在离这对兄妹不远的地方，当然不可能没有听见二人的谈话。

    只是他并没有与祝家兄妹计较的意思。

    裴溪云专心的和许桃一起吃着饭，直到离开都没有看过祝家兄妹一眼。

    倒是许桃在离开时，看了他们两眼。

    ……

    “前面就是栖霞山了。”祝家兄妹看着下方的栖霞山，缓缓让飞剑降落到了山脚下。

    三天前，他们祝家二长老的孙子祝源突然失踪。

    有消息传出，祝源失踪的地点就在栖霞山附近。

    祝源失踪这件事，被祝家家主也就是他们兄妹的爷爷，交给了祝清之负责调查。

    而祝清韵因为在白虎城呆烦了，也想趁机出来走走，便跟着一起来了。

    和这对兄妹同来的，还有十位祝家的护卫。

    这群护卫实力都在金丹以上，其中有两名护卫甚至拥有元婴中期的修为。

    “二少爷，小小姐，按祝八所说，祝源少爷失踪之前，说过自己要去栖霞山找一个人……”

