    闻蔓现在的脑海中有一百万个为什么，不明白眼前这个冷欣然的医师这样做的原因到底是为什么？

    “现在没时间跟你说这么多了。”

    南羽知道自己的这一动作肯定会引来那些人的围攻的。

    所以不敢有任何耽搁，赶忙前往监控室内。

    此时那些保镖也确实发现了这边的小动作，刚准备阻拦，却直接被南羽腰间的无声手枪给消灭掉了。

    随后南羽将早已准备好的视频录像放在了里面，营造出了一个假象。

    闻蔓本还想多问些什么，但之前冷欣然给自己注射的液体，使自己现在整个人都有些恍惚。

    随后竟无力的倒在了南羽的身上，南羽将他轻轻抱起，坐上了车子离开了这处废弃的尾楼。

    其实对南羽来说，他并不是对闻蔓出于怜悯之情，而是自从他第一眼见到闻蔓时，脑海里就有一种别样的感觉。

    他必须得弄清楚，这到底是为什么？

    南羽转头看向后座上的闻蔓，整个人满是疑惑。

    “你到底是什么人？为什么我会对你有这种感觉。”

    “算了，迟早我会调查清楚这一切。”

    南羽说完后直接启动车子，消失在了原地。

    另一边的冷欣然也已经和墨聿谨对峙上了，两个人就这样静静的站着。

    “聿谨哥哥，看来你的速度还真的是挺快的嘛，果然我是集团boss的宠妻狂魔名号不是白来的，今天确实是让我见识到了啊。”

    冷欣然微笑着开口，不过眼底划过了一丝不易察觉的落寞。

    墨聿谨此时根本就没时间和他费这么多话。

    “别废话，蔓蔓现在人在哪里？”

    “别着急别着急呀，你招那么大的急干啥？我今天既然会给你发定位，让你赶到这里，就一定会让你们两个人见面的。”

    “不过到底是什么时候，到底是什么样的场合，我可就不敢保证了。”

    冷欣然说完后直接掏出了自己的手机。

    那上面的监控画面是南羽之前刚刚调好的，所以看起来没有任何的异常。

    墨聿谨看着画面上闻蔓那无助的神情，整个人都处在暴怒的边缘。

    他心里清楚，现如今自己在这里就要为余特助她们争取到时间。

    “你到底想要什么？你不就是想要活命吗？我可以答应你。”

    “只要你能够放了蔓蔓一条生路，我可以不追究你的责任。”

    “从此以后只要你不回到中州来，我不会再为难你的，我说话一言九鼎，说到做到。”

    墨聿谨现在也是出于无奈，因为他不可能将闻蔓的性命去赌，他也不敢赌，他也赌不起。

    只能是和冷欣然做个交易的，但冷欣然显然就没有想过这种事情。

    “呵呵，你不会还天真的以为我只是想活吧，我如果想活的话，这一次我就不会再回到帝都来。”

    “我既然来了，那我就抱着必死的决心来的。”

    “我现在已经什么都没有了，我自己一个人苟活还有什么意义，我就是看不惯你们两个卿卿我我的样子。”

    “凭什么你们把我害得这么惨，而你们两个却可以过成那种只羡鸳鸯不羡仙的生活，这根本就不公平。”

    冷欣然说着说着都快要控制不住自己了。

    可突然间他的视频中传来了阵阵惨叫，以及无数枪炮的声音。

    正是余特助所带领的暗卫赶到了，双方直接开启了激烈的战斗。

    可谁知冷欣然看着视频中的这一幕，却并没有任何的吃惊，好似一切都在自己掌握中一样。

    “看来你不愧是墨氏集团的boss，行动都这么迅速的，不过你认为我就只有这点本事吗？”

    “如果只有这点本事的话，我又怎么可能会建立起黑风集团。”

    “我承认我不如你，但是今天你休想再救回他，你们两个休想再过上那种生活，这是我说的。”

    随后冷欣然从自己的腰间掏出了那个按钮，猛的按下去。

    只见视频中忽然传来了一声巨大的爆炸声，整座大楼瞬间被夷为平地。

    至于画面中的闻蔓，自然也已经消失不见了。

    看着这一幕，墨聿谨再也忍不了了，以及快的速度掏出了腰际的手枪。

    随后一枪便结果了冷欣然的性命，而冷欣然此时的表情还停留在刚才那痴狂的笑容中。

    随后那些暗卫还没来得及出手，墨聿谨便宛若一个下山的战神一样，三下五除二便将冷欣然其余的那些保镖通通干翻在地。

    看了这一幕，那些暗卫也只敢紧张的咽了咽口水。

    显然是没有想到墨聿谨竟然能有这么强大的实力。

    “你可千万不要有事啊，慢慢你等我，我马上就到我马上就到。”

    墨聿谨如今顾不得所有，开上越野车赶忙赶往现场。

    整个人的心中也只能期待着闻蔓没事了。

    他心里清楚，在刚才那样具体的爆炸中，闻蔓又处于爆炸中心，生存的几率几乎为零。

    果不其然，等墨聿谨赶到时，整个现场一片狼藉。

    到处都是暗卫的残肢断骸，以及冷欣然那些护卫的尸体。

    而此时余特助也已身受重伤。

    余特助一瘸一拐的向着墨聿谨报到情况。

    “报告墨总，都怪我们来晚了一步，我们刚到时与他们展开了激烈的搏斗。”

    “但突然之间炸弹却引爆了我们很多的暗卫，也在这次爆炸中丧生了，至于夫人我………我们还没有找到。”

    余特助结结巴巴的，他心里清楚，肯定是找不到了。

    在这样的爆炸中，人的身躯肯定早就被炸成粉末了，但只不过是不想刺激眼前的墨聿谨罢了。

    “给我调来所有的机器，所有的人，就算是把这里给我绝地三尺，也一定要给我找到小蔓。”

