    “我知道你是为了我和三叔，不过，你要知道，你现在比我甚至比三叔重要的多。

    你要是因为这件事，你被日本人怀疑，我们所做的一切都白费了。徐浥尘，你知道吗？”赵晓雪怒斥道。

    “我知道，我当然知道。

    不过，我不想让你和三叔成为我升职的垫脚石，更不想让我们的同志，因为我而付出生命的代价。

    再有，我已经留了后手，即便敌人知道了真相，我也有应对的办法。”

    “哦？什么后手？”赵晓雪问道。

    “处理这些伤员，包大同是安排林松来做的。如果日本内奸发现了这些伤员不没有事，那也是林松做的。

    行动之后，林松便已经撤离了。”

    “撤离了？”

    “对，撤离了。这一次撤退，林松并没有跟我们一起回来，而是走了另外一条路，现在隐藏在江城外，和军统汇合了。”

    “你是说，真要是走漏了风声，就把责任推到林松身上？”

    “是啊，林松除了是军统的人，同时还是小关正尔安插在特战队的眼线。

    如果把林松定为地下党，那大家都别好过。”

    “嗯，你这个后手留的不错。

    以后这种事，你提前跟我说一下，让我有些心里准备，省得像现在这样，为你担心好几天。”

    “我知道了，以后一定提前跟你打招呼。

    晓雪，其实，还有更简单的办法，等抗战胜利了，你跟我离开江城，不就完了。”

    “想的倒美，我是不会给你做小老婆的。行了，说正事。

    上级组织通过隐藏在敌人高层内线得知，敌人在滨江北岸新建的工厂，很有可能要生产一种威力极大的武器。

    上级组织命令我们，尽早查明真相，摧毁新的兵工厂。”

    听到赵晓雪的话，徐浥尘心中暗忖：

    “那个年代威力极大的武器，不是核武器就是生化武器。二战结束，核武器日本都没有研究出来，看来更大可能会是生化武器。”

    想到这里，徐浥尘说道：“晓雪，我要是没有判断错误，河北新建工厂，应该是研制生化武器的。”

    “之前，我也这么想。

    不过，据之前韩久月的观察，并没有发现有制造生化武器的机器和材料从港口上岸，这就让人奇怪了。”

    “哦？还有这个情况？”

    “是啊，所以上级组织才格外重视滨江对岸工厂的事。”

    “那我在想想办法，去查一查究竟里面要生产什么。晓雪，你说可不可以让军统帮忙？”

    “军统？算了他们不添乱就行了。”赵晓雪摇头道。

    “我不会让军统下达命令的，那样风险太大，我想让我师妹来帮我。

    我师妹的追踪术，在军统首屈一指，轻功和易容术更是了得，要是她帮我，就好办多了。”

    “你师妹能听你的？”

    “当然能了。”徐浥尘应声道。

    “看来，真的是一日夫妻百日恩，才好了多长时间，就对你百依百顺了。

    这个兵工厂不仅威胁到根据地，对国统区也会有很大的威胁，你师妹愿意帮，当然欢迎了。”

