    ：[]
                /

    
                这话出自于萧策之口，引得不少人心头一跳。

    
                这个萧策是赤裸裸的疯子，哪怕是面对上一位至强者也依旧如此的桀骜不驯。

    
                更多的人在打量了萧策一番后，都是下意识的摇头。

    
                蠢货，十足的蠢货。

    
                但更好，这么一个脑子很不错，但可惜，又太过狂傲显得愚蠢的家伙注定是难逃一死了。

    
                楼绯红正是抱着这样的念头。

    
                “武道传承之路，至强晋升之法，那是何等神秘玄奥的存在，这个萧策却直言自己不缺，还真是可笑到了极点啊。”

    
                “也好，他这是在挑战殿主的底线，以殿主的脾性肯定会忍耐不住直接解决掉对方。”

    
                果不其然，此刻的圣殿之主面色格外阴沉，就这么看着萧策。

    
                “小子，你还真够狂的。”

    
                “不过有些牛皮不是你想吹就能吹的。”
                
                    记住网址

    
                “至强之法，武道之路，你也配拥有？”

    
                他觉得极其可笑。

    
                这萧策怕是不知道，至强之法，武道传承是多么难得的东西吧，不然的话他说不出这话！

    
                年轻人狂一点是好，但是太狂了就容易给自己惹来杀身之祸。

    
                “萧策，若是有下辈子，你可千万要记住本殿的教诲，不要再如此的狂了。”

    
                他一步踏出，便想要镇杀萧策。

    
                可下一秒，轰的一声，圣殿之主才迸发出的少许气势就被轰开了。

    
                “什么！”

    
                圣殿之主神情微变，立马望向了不远处的紫衣侯与行者李，此刻二人配合的极好，后者利用阵法来增幅前者的力量，前者则爆发出了强大的气势令人惊恐。

    
                “还真的有武道神通的气息，看来是从薛家祖祠中得到的，可为什么，我曾经去过什么都没有研究出来，你不过半个月的时间就研究了出来？”

    
                这一次，圣殿之主开始咆哮了起来，似乎被什么刺激到了。

    
                其他人都本能愣住，唯独萧策听了个明明白白。

    
                “看来，当初薛家衰败的事情与你是脱不了任何的干系了。”

    
                萧策微微眯眼。

    
                圣殿之主冷笑出声：“是又如何，我本来就没想过要隐瞒自己的踪迹，甚至利诱许秦王三家要他们拿下薛家，尤其是最近这一次，不然的话，许秦王三家就算有朝廷的支持也不敢与你开战。”

    
                “但在最后时刻，你抛弃了许亲王三家。”

    
                萧策没有任何意外的回应了一句，这一次，圣殿之主的脸色愈发的阴沉了。

    
                “萧策，你这是在玩火！”

    
                他此刻格外震怒，本以为对付区区一个萧策轻而易举，结果被算计到的却是自己。

    
                是他成全了笑策！

    
                “该死！不过也无所谓了，接下来只要铲除掉你，那我就可以从你这得到所有的薛家祖祠中隐藏的武道传承，到了那时候我的实力将大幅度的上升，而你萧策，也不过是本殿手中的一颗棋子！”

    
                圣殿之主话音刚刚落下，却听到了冷笑声传来——

    
                “在我们的面前放话要杀萧帅，你还真是不将我们三万人放在眼中。”

    
                是紫衣侯，随着时间的推移，他的气息没有一点衰弱反倒是愈发的强横了。

    
                感受着这一股强大的气息，圣殿之主彻底无言了。

    
                他深深的看了一圈萧策等人，便果断离去了。

    
                “殿主，为什么不杀这萧策？”

    
                有人不解的问了这么一句。

    
                圣殿之主冷冷的说道：“我不能杀了他，我还需要从这个萧策处得到薛家中隐藏着的秘密，也就是那些武道传承和历史，我需要足够多的情报，不然这一次回圣地之后，我很可能就要在圣地养老了。”

    
                圣殿之主的面色是愈发阴沉了。

    
                最多半年，少则一两个月的工夫，他就需要返回圣地述职，如果无法培养出一个全新的且隶属于自己麾下的掌舵人，那他在百越城这一块的人脉就会断掉。

    
                “这可就意味着无数的资源等等的断流，我是绝对不允许这种事情发生的。”

    
                “而且，我要拥有足够的武道神通，两边都是要通过萧策入手，所以，萧策迟早是要死的，但是在他死之前，我需要从他的身上夺走一些东西。”

    
                “况且，他敢羞辱本殿和神王，那这家伙必将不得好死！”

    
                圣殿之主的语气变得愈发犀利，并直接放话下去：“通知其他地方的圣殿分殿之主立刻汇聚过来，还有各大舵主级，以及每个分殿的军队，我要在短时间内将萧策的大军包围起来！”

    
                不同于三巨头的局限性，摇光圣殿的势力遍布各地，不止是百越城一处主殿，还有其他的分殿。

    
                在听到这一席话后，楼绯红等人的脸色瞬间难看。

    
                一旦各地的分殿之主过来，他们这些本高高在上的总殿舵主们的地位都将直线下降。

    
                可不等他们多想，随着圣殿之主的眼光看了过来，一群人立刻点头说道：“我们现在就去办。”

    
                他们不敢有任何的迟疑，立刻带着人便去各地求助了。

    
                而圣殿之中的消息很快传遍了南疆。

    
                “什么？摇光圣殿的那位总殿之主要杀萧策！”

    
                在得知消息的第一刹那，各地的城主，豪绅，世家之人都被狠狠的震惊到了。

    
                他们都听说过百越城一战的事情，即便是根深蒂固的许秦王三家都不是敌手，造成萧策的风头极其的盛大。

    
                但是！

    
                “那百越城三巨头算不上什么，加在一起也就三四位半步至强，而且最强的也只是走到了第一阶段的极限。”

    
                “可摇光圣殿不一样，那其中舵主级的强者，少说也是第一阶段极限，更有人达到了第二阶乃至是第三阶段。”

    
                “除此之外，摇光圣殿的信徒何等之多，一旦汇聚了起来，萧策的军队再多怕是也没有用，而且我听说，因为摇光圣殿的出现，导致南疆以及其他地域的世家豪门之人的注意，都想要拿下萧策讨好到摇光圣殿。”

    
                “反正，这种局势之下，萧策注定没有活路了！”

    
                “……”

    
                “……”

    
                无数的人信誓旦旦的说明萧策没有活下去的可能性。

    
                对此，圣殿之主很满意的连连颔首，他现在想听到的就是这些话。

    
                “接下来，就开始对萧策的追捕吧，让南疆各地的人掺和进来。”

    
                “十日之内，诛杀萧策！”

