
    第七百一十六章战盘山宗主

    前国公，真的疯了吗？

    他竟然妄图挑战盘山宗的当代宗主。

    也许，真的疯了吧！

    前肃皇朝的文武百官和无数百姓，都一脸呆滞的望着顾恒生，感到绝望。

    “他……真的打算和盘山宗的宗主一战吗？真的能够胜过吗？”

    君皇落弘盛在心里暗道。

    落弘盛知晓顾恒生的真实身份，可他也不相信顾恒生只是短短数年便能够成长到这个地步。

    原本落弘盛还以为顾恒生会暴露身份，然后震慑整个盘山宗，谁知顾恒生好像没有这个打算，想要用自身武力来镇压。

    不对，也不是顾恒生不想暴露身份，而是盘山宗的人根本识不得顾恒生拿出来象征身份的玉牌。

    “竖子狂妄！”

    盘山宗的一些长老脸色一黑，大声呵斥道。

    “就凭你也想与宗主一战，简直是找死。”有盘山宗的弟子盯着顾恒生，怒气冲冲。

    “看我如何将你镇压在此，以儆效尤。”

    一位盘山宗的长老从人群中跨出，抬手间便搅动风云，朝着顾恒生狠狠拍来。

    这名长老的威望好像很高，盘山宗众人都带着敬重的目光而视：“大长老出手，定能此贼子当场镇压，扬我宗门之威。”

    盘山宗的大长老一步踏出，直接抬手而起，朝着顾恒生隔空一掌拍来。

    掌风呼啸，嗤嗤作响。

    顾恒生神色不变，缓缓的抬剑一斩，划出了一道璀璨的剑芒。

    咻！

    剑芒极速而掠，瞬间便劈开了大长老的隔空一掌，并且锋利之势未减的斩向了大长老。

    什么？

    大长老的眼瞳猛然一缩，本以为自己这一掌少说也要将顾恒生震退，却不料被顾恒生一剑便斩裂了。

    而且，这一剑愈发的锋芒，眨眼间便要斩在大长老的身上。

    嘭！

    下一刻，大长老还未作出反应，便被顾恒生的这一剑给斩飞到了万米以外，身上出现了一条狰狞的血痕，鲜血喷洒而出。

    大长老倒飞了很远以后，才堪堪在虚空中稳住了身形，露出了惊恐的眼神。

    “一剑便斩伤了大长老，怎么可能？”盘山宗的众人一怔，惊恐道。

    “看起来，这好像只是此人随意挥出的一剑，竟然有这么可怕吗？”

    “大长老连此人一剑都接不下来，不会吧！”

    盘山宗的很多人都倒退了半步，望着大长老血淋淋狼狈的身影，不敢置信。

    而前肃皇朝的众人则是膛目结舌，看着顾恒生的白衣背影，惊为天人。

    盘山宗的宗主曾承荣气息猛然一沉，他看出来刚才的那一剑绝对不是顾恒生的真正实力，眼中的轻蔑之意顿时荡然无存，只有浓浓的警惕之色。

    此时此刻，盘山宗的众人才真正如临大敌，紧张不已。

    盘山宗的大长老早已是大道第三境的武者了，没曾想连顾恒生一剑都接不下来，实力深不可测。

    在场或许真的只有宗主能够和此人一战吧！

    其实，别说是盘山宗的大长老了，即便是中州诸多大道第三境界的天骄都接不住顾恒生的这一剑。

    “阁下实力不凡，本座很是钦佩。但你伤我宗门大长老，是不是太不把我盘山宗放在眼里了。”

    曾承荣身为大道第五境的武者，他对自己的实力很是自信，霸气侧漏的斥声道。

    “盘山宗，确实入不了我的眼。”顾恒生不以为然，随口一语。

    连浮生墓的象征玉牌都不认识，盘山宗拿什么让顾恒生重视呢。

    “放肆！”

    曾承荣大喝一声。

    紧接着，曾承荣便运转体内玄气，大道第五境的修为爆发而出，震得在场无数人倾倒和昏晕了。

    顿时，天穹黯淡，虚空一颤。

    曾承荣没有半点儿迟疑，一拳朝着顾恒生轰来，气势如虹。

    轰隆！

    拳风夹杂着一丝雷电，极为强悍。

    “观天瞳。”顾恒生低语一声，双眸深处闪过一点金光。

    运转着观天瞳的秘术，顾恒生提前知晓了曾承荣这一拳的轨迹，抬剑一斩。

    次啦！

    这一剑蕴含了顾恒生领悟的一丝不朽剑意，直接穿透了拳芒，粉碎了曾承荣的攻势杀招。

    顾恒生和曾承荣的修为境界相差三阶，即便曾承荣不是天骄妖孽，顾恒生也不敢轻视半分，极为认真的对敌。

    “他是怎么知道我拳芒的弱点，竟然一剑便破开了。”

    曾承荣面色一变，心里大惊。

    见此，曾承荣彻底收起了自己的轻蔑，全神贯注的凝视着顾恒生，动用出自己真正的全力。

    “喝！”

    曾承荣大啸一声，他的后背隐隐现出了一头张牙舞爪的白色巨虎，狰狞无比。

    “镇！”

    曾承荣站在虚空中，再次轰出了一拳。

    这一拳化为了一头雪白色的巨虎，巨虎用肉眼不可见的速度奔向了顾恒生，张着血盆大口，咆哮着。

    “一剑，极冰斩！”

    顾恒生将血霄剑斩出，整层虚空都被瞬间给冻结住了。

    剑芒瞬间斩在了化为白色巨虎的拳芒上。

    咔——

    眨眼间，化为巨虎的拳芒便停在了虚空中，变成了一个硕大的冰雕。

    随即，剑芒的锋刃一起，冰块寸寸裂开，而化为巨虎的拳芒也节节散裂，没有了之前的威势，化作了虚无。

    “不可能！”

    盘山宗的宗主曾承荣瞪眼一惊，这一拳可是他的底牌之一了，哪怕无法镇压顾恒生，也要让顾恒生有所狼狈吧！为何会被一剑便斩碎了。

    曾承荣双瞳泛着血丝，他心里暗悔着，眼前的人这么年轻便有如此实力，未来定然是一尊大能，或许自己等人招惹前肃皇朝是一个错误的决定。

    “北州边域始终是比不了中州大世，手段杀招也太少了，并且都是一些稀松平常的神通。”

    见识过真正的帝术神通，以及各种层出不穷的道法秘术。曾承荣的这一记神通，在顾恒生的眼里显得很是差劲。

    曾承荣咬了咬牙，事到如今，他最起码也不能够落了盘山宗的脸面，打算再次出手。

    呼——

    突然，一阵狂风大作，席卷了整个皇朝京都。

    远方，有一道黑色的身影极速而来。