    紫霄宫中，诸神议论纷纷，关于洪荒未来的发展，进行了激烈的讨论。

    是战还是不战？

    众人分成两批，大部分人坚持战斗，洪荒此刻有实力不惧任何一个世界，而且之前洪荒被别的世界来攻打，众人可谓是受尽了憋屈与苦痛，无数族人死亡，这笔账，不是短时间内便可以说清的。

    最重要的是，世界融合带来的好处，众人已经完全感受到了，没人能够拒绝那种提升实力的好处。

    洪荒中大多数人的潜力已经耗尽了，若是之前，他们只能一生在原地踏步，不得进步，只能眼睁睁地看着后辈将其超越，这种滋味，十分难受。长江后浪推前浪，虽说这是好事，但对于前浪来说，他也不想死在沙滩上啊。

    如今世界融合，带动天地道则的变动，修炼资源的增多，可争夺的地域也增多了，原先不能进步的众人却发现自己还可以更进一步，这时候众人是十分欣喜的，用泪流满面来形容也不为过。

    前路已尽，此刻却被接上，大道就在前方，没人能够忍受得住。

    经过一个衍纪的修炼，洪荒虽然还处于高速发展的阶段，但好多人又感受到了那种修炼的桎梏，修炼速度变得缓慢，众人担心出现之前的情况。

    既然能够看见前路，就必须前去争取，若不然，他们也不会甘心就此止步。

    此刻一个机会就摆在众人面前，众人自然希望能够通过征战其他三方世界，进行世界融合，来带动自身修为的提升。

    但也有好大一部分人主张敌不动，我不动的战略，不主动入侵。

    界域战争的可怕，之前众人早有体会，洪荒无数的修士都在那场战争之中陨落了，虽然也有无数人与势力崛起，但那相对于死去的修士来说，只是少部分。

    大多数人都不希望战争来临，因为战争便意味着死亡，没人希望自己或者己方势力被灭。

    战争的残酷与可怕，众人十分清楚，他们不想再经历第二次。

    很多人都可以借助如今洪荒的发展再进一步，和平的环境，更有利于大多数人。况且，如今洪荒的好多地域都还是无人区域，众人并不是那么急切的希望拥有更多地域。

    针对这两个问题，众人展开了激烈的争锋，可是，最终，谁也说服不了对方。

    当然，也有很多人知道如今的情形，保持着沉默。如不少人族，个个是人精。

    高台之上，元始等人面无表情的看着希望的争论，元始知道，既然鸿钧在此刻召集他们来紫霄宫，自然是有了战争的意思，鸿钧可不是来询问众人意见的，而是要下达命令的。

    可惜，这里好多人都不懂得这个理，还以为鸿钧的随口一问真的是在向他们询问。

    元始轻轻摇了摇头，这里好多人的表现都已经被鸿钧记在心中了，鸿钧的一个问题便反映出来好多问题，洪荒如今可是鸿钧的地盘，有人不想听从鸿钧之令，自然要倒霉了。

    果然，不久，鸿钧终于开口了。他轻咳一声，声音如同一柄巨锤，砸进了众人的心灵深处，瞬间，在场众人面都安静了下来。

    众人满怀敬畏的看着高台之上的鸿钧老祖一些人心中忍不住惶恐起来。

    这时，鸿钧说话了，他一脸淡漠，道：“既然尔等做不出决定，吾便替你们决定了。大战已经无法避免了，这些天外之人降临我洪荒，便是想将洪荒据为所有。洪荒如今要做的，不是避战，而是主动迎击。不过……”

    说到这里，鸿钧停了一下，再次看了众人一眼，才缓缓道：“我洪荒毕竟发展时日较短，比不上其他世界。所以，老道等人将会给尔等讲道万载，为洪荒增加战力，望尔等好自为之。”

    讲道？

    还是天道境强者讲道？

    众人闻言，纷纷大喜。鸿钧当年便以讲道传播大道而闻名，听过他讲道的，活下来的，无一不是洪荒之中的顶级大能，他更是被尊称为“道祖”。如今，道祖鸿钧终于又要讲道了，这让众人激动不已。

    天道境强者讲道，自己至少也能提升一两个境界吧，就算不能提升境界，解决一些修炼上的疑问，也很不错，至少比自己闭门苦修要好得多。

    “道祖大德！”

    众人拜谢，高声呼叫道。

    “嗯。”道祖点了点头，接着对着元始道：“道友，你先，还是我先来？”

    “道友大才，还是你先来吧。”

    元始回应道。鸿钧这是在逼他做出抉择，看似让他先来，其实信他才有鬼。元始心中冷笑，他也想听听鸿钧之道，毕竟，之前鸿钧所讲的只是圣人之前的修炼之法。

    “那好，我便不再推辞了。”鸿钧说了一声，便开始讲道：

    “道，即真理，即永恒、本源、本原、本体、规律、原理等。天之道，即运作永恒一切之道，即万事万物的规则与道理。”

    “道生万物，道于万事万物之中，又以百态存于自然。”

    “道有非恒道，恒道，可想象，不可想象，可感知，不可感知，有属性，无属性……之分。”

    “道，包含世间一切规则，一切万法，悟道，便是超脱，不停的升华，寻找生命的本源，成就永恒！”

    “天道即天理，天意，天意不可违，天数不可逆。天道幽且远，鬼神茫昧然……”

    “夫春气发而百草生，正得秋而万宝成，夫春与秋，岂无德而然哉？天道已行矣！”

    “……”

    道祖讲道，利用自身的天道化出各种惊天异象，道则变化之间，神光缭缭，钻进下方正在听道的诸神身体之中，助其修炼领悟。无数的道则化为无数的异象，蕴含着大道的韵律。

    鸿钧所讲之道，更像是天道，是道的纲领，概括等，三千大道他皆有涉及，但他并没有讲太深的东西，最本源的东西，他也没有讲出，显然，鸿钧藏私了。

    但就算如此，也让下方众人听得如痴如醉，仿佛是在听渺渺天音，天道在他们耳边低语，道则在他们身边飞舞，一个个人的境界被稳固，心境突飞猛进，修道，不仅要有实力，更要有境界。

    只有境界高了，才能驾驭住自身的实力，若是实力强大，但境界不高，迟早会走火入魔，这就是心境不够、心境不稳等问题。

    若境界高了，实力自然而然的来了，只要能量足够，实力还不是随便提升。

    此刻，在道祖讲道过程之中，由道祖控制，无数天地灵气、星辰能量、混沌能量等，都朝着这里涌来，注入到众人身体之中，既提升境界，也提升实力。

    一瞬万年，刹那而逝！