    以楼车载着弓箭手对城墙上的曹军进行压制，掩护士卒们垒土成山，再在土山上布置弓箭手对城墙上的曹军放箭，大量杀死杀伤曹军，这一招的效果见效之后，刘备乐得合不拢嘴。

    次日，兵士们吃过早早饭之后, 刘备当即又率军再次攻城，以同样的方法进行攻城。

    随着城墙上的曹军伤亡越来越大，曹军军士们有些撑不住了，而刘备这边已经下令让军士们扛着攻城梯和撞槌开始冲向城墙。

    一队队军士扛着攻城梯穿过土山之间冲向城墙，把攻城梯架在城墙上，一个个军士开始攀爬木梯, 城墙上的墙垛口立即出现曹军兵士向下扔石头。

    “啊——”

    有些墙垛口有守军用瓢舀来开水淋下, 木梯上的军士被烫得惨叫，双手一松，向下摔去。

    但城墙上的曹军军士也接二连三被楼车和土山上的弓箭手射杀，双方都在拼死战斗。

    在刘备军的左翼，是秦风麾下一千步卒和一千骑兵，步卒在内，骑兵在外。

    两军阵前，秦风观看着攻城战斗的过程，问徐庶：“元直先生，按照这种伤亡，如果曹军没有应对之策的话，他们还能支撑几天？”

    徐庶说道：“从昨天的伤亡人数来看，曹军伤亡虽不小，但刘备军也没有占到多大的便宜，毕竟是攻城战，想要攻上城墙，必须得军士杀上去，昨天傍晚我去刘备军营看了一下伤亡情况，一天战死四百二十, 受伤七百五十！”

    “曹军的伤亡不是太清楚, 但应该不会超过刘备军，按照这种伤亡对比，曹军的伤亡的确是比较大的，估计撑个三五天应该不成问题！”

    守军虽然有坚城的优势，但因为要分守四面城墙和城门，因此兵力会分散，即便把主要兵力布防在刘备军的主攻方向，其他三面城墙和城门也多少要留下一些兵力，以防止刘备军突然改变主攻方向。

    所以守军的压力其实一点也不比刘备军小。

    秦风问道：“元直先生，你说夏侯惇夜里会不会带人袭营？”

    徐庶笑了笑，“若是当初将军与刘玄德率军刚刚抵达时，夏侯惇或许会趁着将军和刘玄德立足不稳、远来劳顿而带兵来袭营，不过如今却是不行了，他没那么傻，今将军和刘备军营寨修建得结实，防范严密，即便他带兵夜袭也不可能成功，反而可能会偷鸡不成蚀把米！”

    “这倒是！”秦风点点头。

    劫营是要具备一些条件才有可能成功的, 首先就是要对方初来乍到, 来不及立下营寨，这是首要条件，如果敌军已经立下了坚实的营寨，即便是刚刚抵达，也即便敌军疲惫不堪，偷袭方如果不能在第一时间打破营门寨墙，那就功亏一篑了。

    换做精明的敌军将领，还可能设下圈套，让你有来无回。

    秦风又道：“曹军如果想扭转局面，要怎么做？”

    徐庶不由扭头看向秦风，心说这家伙竟然可以站在敌人的角度来思考问题？这就很不简单了，秦风再一次让徐庶刮目相看。

    谷懃

    他想了想说道：“要么他们把刘备军的楼车破坏殆尽，防止刘备军继续用楼车掩护军士构筑更多的土山，只要刘备军构筑足够多的土山，城墙的优势就荡然无存了！”

    “要么，他们在刘备军进攻正猛之时，派出一支骑兵从侧翼杀入，再配合城内守军，内外夹击，刘备军必定抵挡不住而溃败！”

    徐庶的话让秦风一怔，他摸了摸下巴，想到了什么，随即招来一个军候低声吩咐了几句。

    “属下明白了！”这军候答应，转身叫上本部军士们快速离去。

    这次的攻城战打了一个时辰之后，刘备军这边再次投入了大量的兵力。

    刘备已然是下了狠心，现在就是要跟守军拼伤亡，他麾下尽管都是一些乌合之众，但是胜在人数众多，而曹军虽然精锐，人数却少，拼到最后就看谁先撑不住。

    这时一骑快马从大军左翼飞奔而来，城墙上下的喊声声掩盖了骑士的马蹄声，秦风眼睛的余光还是看到了这个骑士。

    这人是一个哨骑。

    “律——启禀将军，我方左翼六里外发现一只人数为两千的骑兵，人马俱甲，行进速度很快！”

    秦风眉头一挑，他扭头看向徐庶，“元直先生，被你言中了，荀彧和夏侯惇真的还藏着一支骑兵！那谁，不是让尔等在十里之外警戒探查么？怎么敌军进入我方侧翼六里才发现？”

    “回将军，这支骑兵是突然出现了，我等也不知道他们从何而来！”

    秦风摸了摸下巴，下令：“传令给右翼吕蒙，让他准备迎战从右翼来袭的曹军铁甲骑兵！”

    “得令！”传令兵抱拳答应，打马快速向右翼飞奔而去。

    徐庶忍不住问：“将军如何得知还有一支骑兵会从右翼杀来？”

    秦风道：“先生有所不知，我方细作曾经探查到曹军有一支三四千人的铁甲骑兵，具体部署在何处不得而知，但刚才哨骑报告来犯之敌只有两千，那么剩下的人呢？想要对我军造成最大程度的杀伤效果，铁甲骑兵可分为两部相向交错冲阵，既然一部两千人来自我军左翼，另一部必定会来自右翼，若我是这支曹军骑兵的领兵大将，一定会如此部署！”

    “闲话不多说了，先生就暂且留在此处吧，在下还要率军去会一会这一支铁甲骑兵呢!”

    在秦风的指挥下，一千骑兵已最快的速度转了一个九十度的弯，形成十列纵队面向来犯的曹军虎豹骑。

    而在秦风这一支千人骑兵身后，正有百余人正在草地上挖着巴掌大的小坑，挖好之后又用杂草盖上，还有一些人正在南北两个方向挖几个并排的大坑，挖掘速度非常快。

    身后一千骑兵集体转向，面向一千骑兵身后，步兵长矛兵们上前，用兵器在地上挖一个小洞，把长矛尾端斜插在洞中，如此一排排形成密集的长矛阵，而刀盾兵上前，以盾牌护住长矛兵和自己，弓箭手在后张弓以待。

