    通天宫主说的这些，对叶凡的确有一些冲击。

    魔兽山脉，更深处……

    那应该是更加瑰丽的天地。

    叶凡很期待。

    等解决现阶段的事情，他肯定要翻越魔兽山脉，去更深处看看的。

    也是为了寻找离开仙山世界的路子。

    叶凡和月玲珑离开了通天宫，现在三大族正在对付北斗教，叶凡得赶回去，作为北斗圣子，怎能逃避。

    “白英。”

    叶凡喊了一声。

    一直巨大的飞鸟赶来，半步破虚的境界，擅长飞行。

    胆子却很小。

    “圣子大人，神女大人，我们是要回北斗教吗。”

    “没错，动身吧，越快越好。”

    “好嘞，你们坐稳了。”

    白英你展现出最高的速度，破空离去。

    通天宫主伫立在后山之巅，看着叶凡离去的方向，眼神闪烁，喃喃自语：“不知道，日后这小子，会去更深处掀起怎样的波澜。”

    “据我了解，火灵族貌似和更深处有一些联系。”

    “这次北斗教会很麻烦。”

    ……

    白英背上，月玲珑依偎在叶凡怀中，享受着内美好的未存。

    这么多年来，月玲珑第一次如此的舒服。

    “凡哥，我们真的能离开仙山世界吗？外界怎么样了？”

    “外界变化很大，绚烂多彩，诸族并起，甚至还有域外来敌，不过都被我给打跑了。”

    “凡哥你可真厉害。”

    “可不咋滴！”叶凡很得意，旋即叹道：“不过，离开仙山世界肯定不容易，否则这里的强者早就离开了。当然了，最简单的法子，那就是抓住武灵均。”

    “武灵均掌控天书封神榜，很完整，不像我只是掌握了地书残页和造化经文。封神榜可以切割开隔绝结界，能离开仙山。”

    “这一次，三大族对付北斗教，事实上都无关紧要。关键是太素门，我希望太素门加入进来。这样的话，就有理由对付太素门了。”

    “宫主所说，要小心太素真人，这一点我非常赞同。那个老家伙心机深沉，收下武灵均作为弟子，这么多年，竟然没有抢夺封神榜，真的沉得住气啊。这样的存在，最为可怕。”

    “凡哥，反正我们背后有北斗教和通天宫。太素真人就算厉害，还能对付得了宫主和北斗教主两个巅峰强者吗。”

    月玲珑并不在意。

    叶凡道：“但愿吧，希望不要出乱子。外界变化很大，若是在仙山世界呆的太久，我也很担心。”

    这话倒是不假。

    现在外界还有很多强大的隐患。

    第一个就是域外来敌。

    天使族会不会卷土重来？

    还有鬼族会不会造次杀回来？

    鬼族太子神神秘秘，绝对不是安分的主，会不会搅乱风雨？

    等等之类的。

    都是叶凡所担心的。

    所以。

    他不能在这里久留，按照叶凡的计划，最好的结果，那就是打垮三大族，是斩杀蓝玉田，擒拿武灵均夺取天书封神榜。

    这样一来，叶凡就能随时离开仙山世界，没有后顾之忧。

    在离开之前，前往仙山更深处，翻越魔兽山脉看一看。

    这是最完美的规划。

    “唰！”

    突然，一道凌冽的杀气打破了叶凡的思绪，危机降临。

    白英惊叫，差点坠落。

    叶凡很镇定。

    仙山世界，处处都有危险，他一直很警惕。

    开天斧出现在手中。

    他傲立在白英背上，双眸轮转，同时施展大聆听术，听取天地间的一切动静。

    “天人族生灵！”

    叶凡很惊讶，旋即冷笑道：“鬼鬼祟祟，丢人现眼，出来吧。”

    “叶凡！”

    一尊强悍的气息炸开，随后走出一尊中年男人，无比魁梧，凶神恶煞。

    恐怖的是。

    这男人竟然是破虚初期。

    “轰隆隆。”

    除此之外，四面八方出现了大批战兵，其中还有六尊半步破虚，十八尊元婴巅峰。

    其他的都是元婴战士。

    这阵容，十分恐怖！

    “我以为会是火灵族，没有想到你们天人族会暗中伏击。”

    “真看得起我，竟然抛出了破虚初期的强者，很好！”

    叶凡不惧，淡淡的说道。

    中年男人脸色冰冷，杀气腾腾：“叶凡，我们的目标是斩杀月玲珑，为我族神女报仇；同时，请你前往我族做客。”

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，满脸讥讽。

    “斩杀我的女人，还邀请我去做客，真的是赤裸裸的羞辱。”

    “怎么，你不同意？你想要反抗？”中年男人冷笑道：“你的确很强，能斩杀半步破虚，但本座乃是破虚强者，你永远不会知道破虚的恐怖。”

    “破虚强者的确厉害，但，并非不能斩杀。”

    “冥顽不灵。”

    中年男人很不耐烦。

    “叶凡，既然你不束手就擒，那只能让你们受一些苦头了。”

    “结阵。”

    一声令下，六尊半步破虚带领整个战队，组成了一座举行法阵。

    他们力量融合在一起，暴涨了几倍，将叶凡两人困在其中。

    白英瑟瑟发抖。

    她欲哭无泪，本以为追随北斗圣子能吃香的喝辣的，这还没回到北斗教呢，就要被斩杀，太倒霉了。

    叶凡看了看法阵，点头道：“这阵法不错，但，要杀我还不够。”

    “狂妄。”

    中年男人怒喝。

    一挥手，顿时，攻伐开始了。

    月玲珑看向叶凡镇定自若，就知道叶凡有十足的把握，所以也不担心。

    “轰隆隆。”

    瞬间，叶凡复苏苍天霸体。

    六十二级苍天霸体啊，多么恐怖；要知道，之前天骄会武，五十五级苍天霸体就能斩杀半步破虚。

    现在六十二级，比五十五级强大太多了。

    况且。

    叶凡还需会了造化拳。

    还携带造化经文。

    还能利用至尊匕首。

    一切因素加起来，让叶凡有着无敌自信。

    “开！”

    开天斧光芒大作。

    叶凡凶悍的劈下来，瞬间将法阵给劈的爆炸。

    除了六尊半步破虚，其他的战兵全部惨死，身体爆炸，化作血泥。

    就算是六尊半步破虚，也重伤倒地，丧失了战斗力。

    “什么！”

    中年男人大惊失色。

    道宫巅峰的小子，一击，重创六尊半步破虚，灭杀十几尊元婴巅峰乃至一大批元婴战兵。

    这这这……

    简直不可理喻。

    “斩！”

    叶凡可没有给机会，再次挥动开天斧。

    “住手！”

    中年男人大吼。

    可是来不及阻止，六尊半步破虚绝望的呐喊，无济于事，被劈的灰飞烟灭。

    浩浩荡荡的来，眨眼间，成了孤家寡人。

    中年男人愤怒又震惊。

    “叶凡！”

    他咬牙切齿，恨意滔天。

    这些都是天人族的精锐，是中流砥柱啊，就这么惨死。

    他回去都无法交差。

    “其实，我若是你，就立刻逃遁；因为留下来，你的结局，也是一下的。”

    叶凡语气很平静。

    似乎陈述一件事实。

    中年男人寒毛倒竖，转瞬之间便羞怒至极，他全面爆发，吼道：“叶凡，你真以为能翻天不成，还想斩杀本座，给我死吧。”

    “愚蠢啊。”

    叶凡叹息。

    他示意白英带着月玲珑远离战场，随后，叶凡主动神通和天赋加持。

    气息再次暴涨了一大截。

    吞了三十六颗强大的体质本源，叶凡获得了很多天赋能力。

    现在的叶凡，能用的手段太多了。

    一重重叠加，令他膨胀的不像话，这一斧子，令中年男人色变。

    “给我破！”

    可是，他终究是破虚强者，不是那么简单的。

    他的双手，出现了金灿灿的拳套。

    这是法兵。

    而且是非常厉害的法兵。

    “轰！”

    这一拳，直接轰击开天斧。

    打的叶凡倒飞出去，虎口裂开，气血翻涌。

    中年男人也倒退。

    不过，比叶凡好得多。

    只是。

    谁也不知道，他紧紧捏拳，因为手臂剧痛，不停的颤抖。

    好强的力量！

    他心头震惊，嘴上却嘲弄道：“叶凡，感觉如何。你的巅峰一击，甚至无法对我造成一丁点伤害。现在，你知道和我之间差距了吗。”

    叶凡深呼吸，平复气血，问道：“你的拳套不错！

    中年男人举了举拳头，得意的说道：“这圈套，乃是利用了无数珍贵的材料炼制的，而且可以充能，有着北斗七星链的储藏能量效果，同时坚不可摧，就算你手中那开天斧，也劈不开！”

    开天斧劈不开，这完全是假的。

    天地都能劈开，怎么可能劈不开一副拳套的，只是因为叶凡现在实力不够罢了。

    “你的拳套我很喜欢，我收下了。”

    “嗯？”

    男人脸色一沉。

    “你什么意思？”

    “表面意思。”

    我喜欢，所以收下。

    男人脸色难看。

    叶凡却没有废话，取出至尊匕首，随后，径直的冲杀而去。

    “天赋能力，束缚！”

    这是三十六种天赋能力之一。

    冥冥中。

    有着无形能量蔓延，将中年男人给锁住，虽然不长久，只能维持一秒。

    但却足够了。

    叶凡已经出现在他的面前，匕首毫不迟疑的刺入他的眉心。

    “啊！”

    男人惨叫。

    束缚结束，他爆发，将叶凡砸飞。

    噗！

    叶凡喷出鲜血，但脸上却挂着笑意。

    因为，中年男人已经重创。

    至尊匕首刺入眉心，同时也刺穿了他的元婴，匕首的黑色力量冲击精神识海，直接撕裂，可以看到他的脑袋都裂开了。

    “啊啊啊啊！”

    男人抱着脑袋，从空中坠落。

    至尊匕首的黑色力量何其可怕，不停的破坏他的精神识海。

    想要祛除，都不能够。

    这一刻，叶凡再取出开天斧。

    “不！”

    “叶凡，不要，饶我一命……”

    此刻，中年男人脸上已经布满了恐惧，因为他知道，自己已经无法抗衡叶凡了。

    他甚至感觉自己的精神意识快要被那可怕的黑色力量剿灭。

    叶凡面无表情。

    开天斧瞬间劈下来，将其斩成两半。

    “唰！”

    元婴冲天而起。

    叶凡当然不可能放过，将元婴抓住，斩灭其中的精神意识。

    “好！”

    月玲珑兴奋的拍手。

    “圣子你太厉害了，竟然以道宫巅峰的境界斩杀破虚初期，前无古人后无来者啊。”

    白英也在拍马屁。

    叶凡笑而不语，将元婴炼化吸收，他的苍天霸体再次开始提升。

    破虚初期的元婴啊，这得是多么雄厚的资源。

    叶凡六十二级苍天霸体开始一飞冲天……

    轰！

    轰！

    轰！

    眨眼间，冲到了六十六级。

    叶凡睁开眼，感觉神清气爽，同时也很苦恼，他发现，苍天霸体提升所需要的资源越来越大了。

    他推算，想要冲到六十九级，恐怕需要一尊破虚后期的元婴能量。

    而想要打破七十级这道坎，哪怕需要破虚巅峰级别，甚至更多。

    啧啧。

    简直就是无底洞啊！

    叶凡头皮发麻，但也能理解，老天是公平的，越难以提升，那么提升之后的战力就越恐怖。

