
　　然而，好景不长。

　　在观察过丸田社长的情况后，云霄飞车即将进入隧道之前，琴酒看到，白川悠突然不知从哪里拿出一把伞打开。

　　展开的雨伞在掠过的强风下呼呼作响，几欲变形。

　　琴酒看了几秒，皱眉问道：“你拿伞干什么？”

　　不料白川悠嘿嘿一笑：“当然是防止隧道里的脏东西溅一身啊，怎么样，老琴我帮你也挡着点？”

　　“……”

　　琴酒面无表情。

　　“自己抽风别带上我。”

　　他决定不跟这傻B情报贩子扯皮，想想下一步交易现场怎么做。

　　只是，过一会就有他后悔的。

　　云霄飞车呼啸着穿越隧道。

　　光线猛然被遮蔽，周遭的环境有如永夜般黑暗。

　　白川悠早有准备的把伞挡在身前，顺便还稍微低头，不知道在躲避个啥。

　　琴酒刚想问。

　　只听隧道里一声闷哼，接着诡异的咔擦一响，有什么东西在夸张的飞溅。

　　发生什么事了？

　　下意识的，琴酒直接去摸衣服里的枪，姿态警戒。

　　下一瞬间，云霄飞车冲出黑暗。

　　“啊——！”

　　惊恐尖锐的女性大叫撕破天际。

　　所有人刚回神，就看到——

　　尖叫女身边的那名男人，脖子被整齐的切口割断，脑袋不翼而飞，成为一具无头尸体。

　　此时，尸体脖子的大动脉还在疯狂喷血，像个猩红色的喷泉那样诡异。

　　琴酒正是坐在尸体的斜后方，黑色风衣都沾了些微的血迹。

　　过山车居然发生了杀人案？

　　他脸色有些难看。

　　并不是因为尸体的死相惊悚，而是因为，发生命案意味着警方介入，警方介入意味着封锁现场，消耗时间破案……

　　这还只是小问题，最令他感到头大的是，他和白川悠就坐在尸体后方，要说嫌疑肯定是最大的，搞不好会遭到警方搜身。

　　对计划有不小的影响。

　　琴酒思考着，看向白川悠。

　　后者等尸体血喷的差不多了，慢悠悠合上伞，松了口气：

　　“呼，幸好打伞了，不然这套刚买的休闲装可就废了。”

　　琴酒：“……”

　　我特么……算了算了，懒得生气了。

　　有心想问点什么。

　　但一想到这货刚才排队装不认识他，现在自己要是主动去搭话，演的戏岂不是穿帮。

　　所以只能沉默。

　　没一会，云霄飞车停下。23sk.Com

　　惊恐的工作人员和排队的吃瓜群众差点被无头尸体吓尿，四散着逃开，还是在工藤新一的组织下，强忍不适简单搬运下来尸体，然后报警。

　　趁着场面一团乱，琴酒用简讯传达基安蒂和伏特加他们计划有变。

　　心急的伏特加在简讯询问，需不需要强行突破，帮两人脱困什么的。

　　琴酒觉得还不到时候，就让伏特加在外待命，随时准备接受命令。

　　接着，他想把这个信息传达给白川悠，但想了想，还是选择稳妥点，用简讯发送。

　　【情况有变，已经让伏特加在外接应，随时准备突破】

　　他和白川悠身上可是携带着枪支的，真要想出其不意的从这里突破的话，结合两人的综合实力来说，不算难。

　　过了一会，白川悠也给他回复简讯。

　　只有一个颜表情：“（^^）”

　　琴酒：“……”

　　默默吸气，吐气，再吸气……

　　他忍不住看向正在鼓捣手机的白川悠……

　　就当你懂我意思了吧。

　　……

　　短短十几分钟后。

　　东京警察光速出警，封锁现场。

　　带队的是目暮警官，搜查一科体态圆润的警部，工藤新一的老熟人。

　　在鉴识科人员带着装备，对现场各种勘测时，工藤新一也开始打量在座的嫌疑人。

　　这是一起杀人案没错。

　　排除掉他和小兰，嫌疑人一共五个。

　　分别是后排的黑风衣，小说家。

　　死者同排的死者女友。

　　以及前排的体操选手和她的好友。

　　例行的观察一圈，他把注意力集中在琴酒身上。

　　刚才扫一眼还没注意。

　　这会一看，这个男人肯定有问题！

　　眼神阴鹜，目露凶光，似乎是杀了多少人也能毫不在意的样子，特别是大热天还反常的穿一身黑风衣……

　　怕不是身上藏了不少武器吧？

　　嗯，得着重注意一下。

　　工藤新一脸上满是凝重。

　　接着再看坐在琴酒旁边的白川悠。

　　气质温和阳光，一举一动爽朗清澈不做作，没来由就让人生出亲近感……

　　没有对比就没有伤害啊。

　　就算他不敢确定此人百分百没有嫌疑，但光看这阳光大男孩一样的气质，就很难让人往凶杀上面联想。

　　此时这位温和的小说家，正在不知道和谁讲电话。

　　“什么什么？小橘你已经绑到人了？”

　　“嗯，企业家没报警，那几个混混被我打晕了，估计还没来得及通知……你那边怎么样？”

　　“我啊，我配合警察调查呢，晚点过去，你先绑着别急奥。”

　　白川悠漫不经心的说道。

　　电话那头的橘真夜听后震惊了。

　　警察就在旁边你还联系绑架犯讨论绑架计划？

　　有病吧？

　　你不怕蹲大牢老娘还怕呢！

　　于是她不由分说挂断电话。

　　听着嘟嘟嘟的忙音，白川悠感觉很好笑。

　　“啧，这小橘，一听警察还害怕了。”

　　此时，目暮警官观察到他打完电话，来到他面前，例行询问。

　　“请问，是白川先生吧？你刚才是在和什么人打电话呢？”

　　“哦，和一个沙雕朋友随便聊了两句，简单跟她说下我这边遇到案子了。”

　　“额……”

　　目暮有些汗颜。

　　他不知道对方的朋友是什么人，不过，有白川悠这么个祖安朋友，真不是啥好事。

　　之后，目暮例行问话一番，了解白川悠的姓名，年龄，职业，以及今天为什么来乐园等等……然后整合信息，分享给工藤新一看。

　　少年还在沉吟之际。

　　千叶警官忽然从死者女友的包包里发现一把染血的刀子，疑似凶器。

　　这一看不得了。

　　所有警员不由面色严肃起来。

　　琴酒看到这，冷笑一声，大致明白杀人的经过了。

　　经典因爱生恨的动机，再加简单粗暴的诬陷。

　　原因很简单，那么一把小破刀，人类又不是有着超人体质的鬼族，不可能割头割的那么平坦丝滑。

　　但他为了赶紧结束侦破，还是提高音量，对目暮故意道：“喂，这下确定犯人了吧？就是那个女的，所以快让我走吧。”

　　目暮看了他一眼，没回话，接着问工藤新一：

　　“工藤老弟，你怎么看？”

　　工藤这俩字一出。

　　围观的吃瓜群众顿时哗然。

　　几名嫌疑人更是脸色大变。

　　“工，工藤？”

　　“那个侦破无数疑难案件的名侦探？工藤新一？”

　　“不会错的啦！那就是真人！”

　　“快来看啊！是工藤呢！”

　　“日本警察的救世主！让我们见识下你的本事吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-009- 云霄飞车杀人案免费阅读。https://xs.23sk.com 