    让人诧异的一幕出现，雷书侠的身体不仅没有向左，反而向自己的右侧晃去。

    他刚才所作的根本不是战术规避，而是一个精妙绝伦的战术假动作，完完全全彻彻底底的欺瞒住辛西娅的双眼。

    “轰！”

    弹头爆开，破片在有效杀伤的半径内崩起，周围的墙上全都是破片形成的黑点。

    辛西娅愣了一下，她完全没想到雷书侠能把一个战术假动作玩的如此逼真。

    “我输了。”

    她直接认输，因为他是一名精密狙击手，被誉为上帝之眼。

    如果连对手的假动作都分不清的话，那么跟对方就没有战斗的必要了，最后一定必死无疑。

    “哐！”

    雷书侠的身体撞开木质的装饰墙，握着刀站在辛西娅的面前，盯着对方空空的双手。

    “师叔就是师叔，我是打不过你。”辛西娅笑眯眯的说道：“佛偈先生早就跟我说了，如果是几年前你在我手里必死无疑，但现在我遇到你只有逃命的份。打不过，认输。”

    雷书侠忽然觉得一口气憋在胸口，仿佛是一拳击打在棉花上，弄得整个人都不舒服。

    “师叔，你不会现在还要杀我吧？杀我对你没好处呀？当然，也没有什么坏处。”辛西娅耸耸肩膀说道：“放我一马呗。”

    “……”

    说真的，此时的雷书侠觉得有点诡异，还有点扯淡，他来这里是要杀人的，可偏偏把事给挑了之后，反而有种难下手的感觉。

    对方不跟他玩横的，反而有种非常友好的感觉。

    “要是非杀我不可的话就杀吧，我不抵抗。”辛西娅说道。

    雷书侠直接搂住她的脖子，狗头刀至于其脖子上，眼神凶残。

    杀气被辛西娅清晰的捕捉到，一下就慌了，因为对方是真的要杀自己。

    “想死就成全你。”雷书侠发出冰冷的声音。

    “等等——”辛西娅高声说道：“我是上帝右眼，你要杀的是上帝左眼。我的老师有两个学生，我是上帝右眼，阿波罗是上帝左眼！”

    可惜雷书侠根本就懒得听她废话，他的杀性已经被激起，当激起的时候，外界的所有因素都无法对他形成干扰。

    所以，他接下来就是转动军刀，将辛西娅的脖子抹断。

    “住手——”

    一个雄浑的声音传来，很是熟悉。

    “阿瑞斯？”

    雷书侠皱着眉头，盯着冲出来的男人。

    战神阿瑞斯！

    达摩克利斯之剑放走他的战神阿瑞斯，岛国的时候救他的阿瑞斯。

    “辛西娅说的是真的。”阿瑞斯冲雷书侠说道：“上帝之眼分为左眼与右眼，辛西娅是右眼，阿波罗是左眼。雷书侠，不要冲动，我们对你完全没有恶意，包括佛偈。”

    “阿瑞斯，你们在玩什么？”雷书侠盯着他问道：“佛偈又跟达摩克利斯之剑有什么关系？”

    “兄弟，我们可以坐下来说。”阿瑞斯摊摊手说道：“相信我，好吗？”

    雷书侠收起刀，大步走过来。

    他还是比较信任战神阿瑞斯的，虽然对方心里藏着很多的秘密，可两次救他的确是真的。

    如果要对自己下手，哪一次都可以。

    “谢谢你，兄弟。”阿瑞斯道谢。

    这是雷书侠给他面子，他当然得道谢。

    以雷书侠现在的实力与能力，在他两句话之后放掉一个人的确是真的给面。

    “阿瑞斯，我师叔真的好凶。”辛西娅摸摸脖子。

    她洁白的脖颈已经被刀刃划伤，流淌出不少血，不过这都是小问题，只是皮肉伤而已。

    “我早就跟你说过不要试图向你师叔发起挑战，哪怕是当年他参加达摩克利斯之剑的时候——”

    阿瑞斯随手扔过去止血粉，让辛西娅自己处理。

    “我们换一张桌子。”

    很快，雷书侠与阿瑞斯坐在另外一张桌子上，辛西娅简单包扎之后也坐在那里，为两个人泡茶。

    “佛偈跟这件事无关，他只是要找你，但无意间就跟这件事扯到了一块儿。”

    “要杀唐政仰先生的是风语者，如果不是我们从中阻拦的话，唐政仰先生已经死掉。”

    “当佛偈先生知道这件事之后，马上让人看守尸体，就等你来。他知道距离这里最近的是你，你一定会来。”

    “解释很牵强。”

    雷书侠盯着阿瑞斯。

    “不是解释，是陈述事实。”阿瑞斯说道：“我们没有任何理由杀唐政仰先生，也没有任何理由去杀余丹娜跟吴小龙。我们是达摩克利斯之剑，而且佛偈先生也不会允许，因为……”

    “因为什么？”雷书侠盯着他。

    “佛偈先生在见到余丹娜跟吴小龙的尸体时流泪了，他说这是两个好孩子。”

    雷书侠点上根香烟，他知道两个好孩子到底是什么意思。

    当佛偈还在龙鳞部队的时候，余丹娜跟吴小龙就是两个孩子。

    他掏出手机，直接拨给卢迪。

    “老卢，佛偈会杀余丹娜跟吴小龙吗？……好，我知道了。”

    简短的通话之后，雷书侠挂断。

    那边卢迪告诉他，佛偈不会杀这两个孩子，哪怕他已经叛变，也不可能做出这种事。

    龙鳞部队里没有龙刺的热血沸腾，每个人看起来都很冷漠，但这份冷漠之下却是把彼此当成真正的家人来看待。

    佛偈是有大智慧的人，他非常清高，作为曾经的龙鳞，他根本不会杀两个看着长大的孩子。

    不仅不会杀，如果在场的话还会救命。

    “达摩克利斯之剑旨在维护，风语者旨在摧毁重建，佛偈先生是我们达摩克利斯之剑的人。也许我们不能代表正义，但我们却尽力在维系。”

    “或许你们都认为佛偈先生是叛国者，可事实上他根本不是，他要做的事不仅仅关乎一个国家，更多的是国家之上层面的维护。”

    “说它是维护世界和平也好，维护现有的格局也罢，总之我们的成员招纳方式决定了无法成为邪恶的化身。”

    听到这番话，雷书侠不得不进行深思，他清楚达摩克利斯之剑是最高端的国家特种兵赛事，成员国很多，真正成为他们的一员全靠邀请。

    比如阿瑞斯就曾经邀请过自己。

    “我要见佛偈，我有很多事没搞懂。”雷书侠说道。

    “可以，我们在这里等。”阿瑞斯说道：“佛偈先生在处理一些事，忙完就回来。”

    雷书侠点点头，他现在一点儿都不冲动，而且头脑特别清晰。

    似乎自己无意间卷入了两个组织之间的对决，一面是达摩克利斯之剑，一面是风语者。

    问题是他对这两个组织一点儿都不了解，心底升出一股特别尴尬的棋子感。

