    “如果是这样的话，那这遗落战境里面还真是邪门的很，到现在我们对这地方一无所知，这上面交代下来的任务，我们又该怎么去完成。”

    另外一人眉头微微的皱起此话一出两个人都是沉默不语，此时此刻对于他们来说，他们还巴不得林峰这些人可以活着，有几个人出来，这样的话最起码可以给他们提供一点有用的信息，因为他们非常的清楚，若是林峰等人死了的话，就一批接着一批，直到劳工营没有人可以用，那么接下来就该他们这些自由战士进去了，任务总归是要有人完成的，这一批的人不行就换下一批，直到有人可以完成这些任务为止。

    不知不觉三个小时就这么过去了，而这在林峰一直在不断的想要调查出这地方的玄妙之处，但事实是这三个小时内他们一路上什么都没有发生，反倒是让跟着他身后的一大群人一路之上没有任何的放松，这三个小时以来，每个人都是高度注意，就生怕忽然从旁边冲出来一个丧尸，又或者从头顶上出现一只变异怪物，几个小时以来所有人的精神状态都不怎么好，被搞得神经兮兮的，也许这边一怪我还没有出现，他们就自己把自己给先吓死了。

    在这种高压状态之下，自然而然也是有人受不了了，毕竟人的抗压能力都是有一个极限的，黄山神奇一口气，他忍不住来到了林峰的身边，在这一刻，在这劳工营曾经可谓是在许多普通老公眼中，乃是一人之上万人之下存在的黄山，就好像是那踢鞋子的小弟一样说话都要鼓足莫大的勇气，生怕林峰一刀就是朝他脑袋砍了过来。

    “有话就说，有屁就放，别在这里磨磨唧唧的。”

    林峰眉头微微皱起的说道。

    “那个峰哥，我觉得我们还是暂且找个地方先安顿一下吧，这个地方我们都在这里已经好几个小时了，什么都没看到，那继续漫无目的的搜寻下去，恐怕也只是白白的浪费时间，而且看着时间也不早了，太阳也快落山的样子，还是先找个可以休息的地方休息一下整顿一下，到时候大家再一起想办法，峰哥你觉得怎么样？”

    黄山顿时就是开口说道，林峰回头瞧了一眼这些人，的确许多人的脸上都已经写满了随时都可能崩溃的表情，林峰倒是不在乎这些家伙的死活，不过这黄山说的话都会的确有那么一点道理，此时此刻的林峰就好像是来到了一个迷宫一样不知道东南西北，一个小时以来都没有碰到任何的丧尸和变形怪物，看到这林峰，可以肯定的就是这里的规则的的确确和他之前碰到的那个遗落战境内的规则是绝对不同的，之前的那个遗落战境内的，基本上是每隔一段时间就会一波接着一波的重来，而且这一波比一波长，眼下这三个小时过去了，他们居然连丧尸的毛都没有看到。

    ，林峰没有说话，只是随便找了一个高处，然后就是暂且的休息，其余人看到如此动作也纷纷都是松了口气，总算是可以休息一下了。林峰来到了一个树梢之上，掏出了一瓶农夫山泉，就是在旁边一边补充着水分，一边就是看着远处，而其余的黄山等人他们进来的时候也都有一定的物质，全部都是自由之城的人发放给他的，每个人都背着一个包，这包里面放着一天的食物，除此之外就是一把非常基本的砍刀来当做唯一的武器了，此时此刻每个人都是补充着自己的水分，但是他们却不敢大口的吃大口的喝，因为他们都知道食物有限，而他们在这个地方可能会浪费无限的时间，林峰站在树梢上看着旁边，和之前一模一样，所过之处全部都是各种参天大树，根本就看不到尽头，林峰想要找到安全屋，但是却也没有任何的踪迹。

    “峰哥，这地方到底是什么鬼啊。”

    黄小龙忍不住说道。

    “遗落战境。一个死亡和机遇并存的地方。”

    林峰看了一圈并没有找到任何的路，也就直接放弃了，来到了地面上一边的黄小龙立即就是靠了过来。

    黄小龙也饿了，一身也没有读书，虽然他越听越糊涂了，但是他也知道这个地方肯定不是什么好地方。

    “峰哥，那我们接下来该怎么办啊？还有我们要在这个地方待多少天啊。”

    林峰没有急着回答，只是他的内心之中同样也在思考这个问题，这地方到底是个什么样的玩意儿，什么样的规矩他到现在都不清楚，不过从那些自由之城的人，他们对待这遗落战境的态度可以看得出来，很明显这地方恐怕，危险程度是要比林峰他们之前采掘的那个遗落战境要更加的危险，在这个地方死亡怕是真正的死亡。

    看到林峰没有搭理自己，黄小龙，也是不再多言，只是在旁边慢慢的恢复了自己的体力，很快天空就是渐渐的暗淡下来了，所有人都是开的，是变得渐渐的不安，黑暗对于人来说，自然而然也是一种永远的敌人。

    不过在场的人或多或少都是一些实力还算凑合的黑铁战士，对于眼睛的强化自然也是可以让他们做到，哪怕是到了晚上也勉强可以看清周围环境的地步，而对于林峰来说，自然而然这一切都不叫事儿。

    “有丧尸！！！”

    也就在这个时候，忽然有一个人大声的嘶吼起来，顿时所有人都立即陷入了战斗警戒的状态，林峰也是第一时间朝那边走了过去，这就是为什么他要把这么多人留着的原因，主要原因就是因为这么多人都在，他们可以当一个幼儿，同时也可以当一个哨兵。

    林峰拿着刀就是朝一边走了过去，果不其然，在他大概50米外就有几个黑影跌跌撞撞的朝这边走了过来这些黑影赫然全部都是好久没有见到的丧尸了。

    “难道说到了晚上他们就会开始进攻了吗？？？？”

    林峰目光微微的眯起，这些丧尸对于他来说自然而然不是什么大问题，但对于他来说，真正的当务之急就是要搞清楚这里的规矩。

    林峰虽然不慌张，但是其余的人却一个个的紧张的要死，因为这些，丧失的实力可不低呀，一个个都有着八九阶的实力，尤其是其中还有几个丧尸长得奇形怪状的，给人一种非常强烈的压迫感，这让在座的不少人都是暗自咽了一口吐沫，观察了一下，倒也并没有看到什么特点，到目前为止他只能够得到一个事实，那就是说很有可能是在这晚上才会出现怪物的袭击，至于这怪物袭击过后是真的会死人还是假的会死人，这一点林峰也不清楚，想到这林峰甚至是想要用在场的人试验一下没错，在这一刻林峰的脑海里就是想起了这么一个疯狂的念头，这个念头有些疯狂，但是对于林峰来说，却也是眼下他最为适合做的林峰，不是一个喜欢滥杀无辜的人，但若是到了必要的时刻，他也会这么做，所以林峰并没有急着出手，而是想要等待着。

    “峰哥，有怪物！！有怪物怎么办？”

    一边的黄小龙是忍不住惊呼连连，甚至其余的人都开始朝林峰这边靠着过来，很显然他们又不傻，这些丧失的实力这么强，以他们的实力恐怕难以对付，所以说他们全部都是想要来到林峰的身边，此时此刻对于他们来说，林峰附近就是最为安全的地方，因为风看到这顿时就是眉头微微的皱起，这些家伙还真是把他林峰当做了自己的保镖不成，他林峰没有理由，也没有必要保护他们。

    “峰哥求你出手啊！！！，！”

    “峰哥，快干掉那些丧尸，他们朝我们这边扑过来了！！！”

    “峰哥快啊！！！”

    、许多人一口一个峰哥峰哥的脚，但是在他们的语气里，林峰不是他们的什么哥，而是他们的儿子是他们的孙子，林峰的嘴角微微的扬起，露出了一抹讥讽的神色，就这样看着他们，直到第一个惨叫声响起，林峰也没有任何想出手的意思，当然了林峰之所以在旁边袖手旁观，不是因为他吃饱了没事干，想要看这些人死他还没有这么变态，虽然末世已经让许多人产生了变态，但他林峰依然可以保持自己的清醒，他之所以这样做一来是想要让这些人认清现实二来，最主要的也是你们想要试验一下自己之前脑海里的那个想法。

    他就这样看着那个被这些丧尸扑倒的人，然后就是被这些丧尸大卸八块，林峰不知道这些人是不是会在外面复活，但是他们可以肯定的一点，就是若是这些人当真在外面复活的话，那么他们肯定会第一时间就为这自由之城的人给再一次逼迫进来。

    等到好几道惨叫声响起，整个现场才是有人反抗起来，第1个反抗的也算是你们预料之中的，不是别人，正是黄山，黄山是一个聪明人，他从一开始看到林峰在旁边就是一副事不关己高高挂起的姿态，自然也是知道林峰不会轻而易举的出手了，所以他决定靠自己，而且他的实力颇为的不错，倒也可以把那些丧尸给干掉，等了一会儿等的时间差不多了，等到现场所有人都感觉到了恐惧，林峰才是出手将那些丧尸全部都清理掉，这一下所有人才是如释重负的松口气，甚至还有好多人都是直接下滩坐在地上，一个个的瑟瑟发抖，林峰看到他们这个模样也是忍不住微微的皱起眉头，虽然说他并没有指望这些人能够派上多么大的用场，但是这些人好歹也是三阶四阶的存在怎么如此之胆小如鼠，这都可以吓软？？

    林工毕竟没有在这些底层人之中真正的混过，林峰的出道就是天空，所以呢，不清楚这些普通的劳工，他们虽然一开始可能因为种种的事情，让他们获得了一些可以提高自己实力的机遇，但是实力提高了之后，所有人都是躲在基地里面不敢出去猎杀，或者自己的一些手艺活，勉强的养家糊口，所以对于他们来说，丧失也好比你外呼这种东西也罢，早就已经是非常的陌生了，人家再次看到这些玩意儿，一个个的自然而然，内心之中的恐惧被无限放大了。

    “这个地方居然有丧尸，峰哥，这地方到底是什么地方呀。”

    一边的黄小龙忍不住问道。

    “这地方有丧尸是很正常的，最怕就是除了丧尸之外还有一些其余的东西。”

    林峰没有说话，此话已出，其余的人全部都是面色发白呀，这是什么意思啊？难道说这还不是结束，只是开始在后面还有更加危险的东西，等待着他们不成，果不其然了，在这一大步丧尸被干掉之后，又是一大波的丧尸出来了，这一大波丧失的数量比刚才更加的多，林峰看了一眼数量足足翻了一倍，但是实力确实和之前没有什么太大的区别，这一波丧失的出现一群人那更加是害怕的，双腿发软了，甚至还有好几个大男人，直接就是双手抱着自己的脑袋，就好像是那沙漠里的鸵鸟一样，遇到了危险之后，把自己的脑袋装在沙粒里面，就会什么都不知道，一样一种自欺欺人，林峰这一次没有在等待了，倒不是说他心软了，而是因为他已经迫不及待的想要研究出这里的规律，他现在算是可以勉强的知道这遗落战境到底是个什么玩意儿，确切来说这就是玩游戏闯关一样，不同的地方可能就会有不同的副本，每一个副本的闯关机制也是不一样的。

    “难道说在这个地方纯粹就是靠数量来碾压？？？”

    林峰心中出现了一个模模糊糊的猜测和想法，若当真是这样的话，对于他来说这种模式还真的算不上什么难度，虽然说蚂蚁可吞象，这就是指到了一定数量就会产生质量的改变，这句话的确没有任何的错误，但问题是这个世界上可是有许多东西比大象要更加的恐怖，更加的需求力量，更加的具有攻击性，而大象这种笨拙的东西，一生的蛮力却也是缺点非常之多，所以林峰他并不是一只大象，而是一只比大象更加危险，更加具有致命性攻击的存在。没有任何的废话，接下来黄小龙等人纷纷都是目瞪口呆，整个现场就是属于林峰一个人的战场，至于这其余的几十个人全部都是空气不复存在，而这些人他们也愿意把自己在此时此刻当做空气，这样他们就可以保住自己的小秘不存在他们是不存在的，直接丧失，不要来找他们，这一幕就好像是那上学时期老师上课的时候，忽然说要抽一个学生来背一下课文，教室里的许多学生绝对都会，默默的低下了头，在那个时候整个班级里绝对是非常的安静都巴不得老师看不到自己，忘记自己。