    一些奇奇怪怪事情是没有办法让一个正常人瞬间接受和理解的，也不能随随便便就告诉他们，毕竟人们生活在这样的打一个大环境下，三观已经在日生生活学习工作当中建立起来，尤其对于面前这么一个看起来朝气蓬勃的大学生面前。

    在丁燕看来，我就是在对着一团空气吱吱唔唔的，还有模有样的似乎在和谁说话一般，其实我就是在和谁说话，只是正常人看不见而已，如果让他们看见，那恐怕会给我带来不少麻烦事儿。

    对于丁燕，我只是履行我做的事情，就是将她养父交代的事情办妥，也算是了却了她养父的心愿，我也好交差什么的，于是我也就不在乎她现在对我个人的看法，只是接下来的事情希望她能顺利的接收，不要受到很大的冲击才是。

    毕竟对于一般人来说，一笔钱，而且还是比较大数额的一笔钱，这会让一个人的生活发生翻天覆地的改变，有的人心性不坚韧，可能就此被崩的一塌糊涂，这不是我想看到的。

    略微这么一思索，我笑着对丁燕说道：“好了，不管你信不信，那些话暂且放在一边，不过你要记住它们，接下来我还一些事情和东西和你说，希望你有一个心理准备。”

    丁燕点点头，笑道：“有事你就说吧。”

    “好，那就是你养父有一些遗产需要转交给你。”我说道。

    “房子吗？”丁燕问道。

    她之所以这么说，那是因为丁燕养父离世之后似乎也就剩下了一套房子在那边放着，不过这么多年过去，孩子都已经长成了大姑娘，这房子应该早已经归属她了。

    我笑着摇头：“这倒不是，不是房子，房子如果没错的话应该在你的名下才对。”

    丁燕点点头。

    我继续道：“一笔钱。”

    “钱？”丁燕很是诧异的看了我一眼：“什么钱？”

    “还能是什么钱？我们花的钱呗，是你爸他之前放在银行保险库里面的一笔钱，只是没有来得及告诉你这些而已。”

    说到这儿，丁燕神情有些暗淡了一些。

    我安慰道：“你也别太伤心了，他知道你现在长这么大了，还这么俊俏，一定会非常开心的。好了，现在我要和你说说这笔钱的事情。”

    丁燕默默点头，没有说话。

    “你这么些个年过的也不容易，一边学习还要一边养活自己，不过苦日子似乎到头了。”我拿起手机看了看，琢磨着这么一笔钱该怎么给她，怎么给才能让她变化不那么大，至少要保持现在平和的心态才是最为重要的，还有一点是倒底给她多少钱。

    丁鬼留下来的钱不少，足足609万，之前我说我要拿109万作为自己的报酬，不过在见到这么一个坚韧不拔的女孩儿的时候，我觉得自己有些过分了，于是我改变了自己的主意，打算只收取一个零头，也就是九万块钱，剩余的钱都归属丁燕个人，希望她在以后能够好好的生活，活的更加精彩一些才是。

    “之前我让你有心理准备，那是因为我要交给你的钱可能不少。”我笑着说道。

    丁燕抬起头，好奇道：“多少钱啊？我爸的钱你怎么知道呀？”

    “这些以后再说，反正呢现在这些钱是要给你的，钱不少，有一……五十万。”我还是决定按照她爸的想法来吧，毕竟一次说六百万我还真怕她受不了。

    丁燕很是惊讶：“五十万？这么多啊？”

    我抓了抓头发，点点头：“嗯，五十万，你把你的帐号给我，我这就给你转过去，不过你得答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “放心，只是让你不要因为突然到来的一笔钱而突然改变很多，我的意思你明白？”我问道。

    丁燕点点头：“哦，知道的，不会。”

    说着她将自己的帐号给了我，我也就直接转了五十万过去，知道丁燕真的看到银行的短信通知之后，这才有些不可思议的数了好几遍，“这，这是真的啊？”

    我哑然失笑：“你以为呢？”

    “我还以为是假的，你忽悠我玩儿呢。”丁燕不好意思的笑了笑，“很抱歉，我还不知道你的名字呢？”

    “我叫李不凡。”我说道。

    “嗯，李不凡叔叔，谢谢你，虽然我还有很多疑惑，但这钱对我来说可以做非常多的事情，而且我也不会乱花的。”丁燕很是感激的看着我说道。

    叔叔？

    叔叔？！！

    我了个去！我顿时白了她一眼，“哎哎哎，这这这称呼不太合适啊？我今年才29岁你喊我叔叔？哎呦，哎呦我这心脏……嘶——”

    “啊？”丁燕一愣，顿时笑着摆手：“对不起对不起，李不凡大哥，对不起啊，我，我不太会说话。”

    “呼——得得得，也是，可以理解，可能你把我当成你父亲的朋友了吧。”我无奈的叹了口气，“那个什么，这钱呢你自己好好规划，或者你继续保持你现在的生活状态就好了，其实不需要很大的改变，只是你可以不用那么累的一边工作一边学习，你可以全身心的投入到学习当中。”

    “哦，我知道了，我会辞掉两份兼职，只保留周末的兼职。”丁燕重重的点头，这么多钱对她来说无异于雪中送炭。

    我很是满意的点点头，然后将自己的联系方式和信息帐号给了她，“我的帐号你记好，有什么事情可以第一时间联系我，只要我能帮，我会尽力的。”

    随后我站了起来，丁燕也急忙跟着站了起来，这才想起来询问我是不是吃了饭，要不要一起去吃个饭，我笑着摇头，伸手拍了拍她的肩膀：“你就好好的，这是你父亲的遗愿，现在我想他应该知足了。”

    丁燕抿了抿嘴。

    “行，那这事情就算是办妥了，我也就走了。”我笑道。

    “哦，我送你吧，不凡大哥。”

    于是乎丁燕就一路陪着我来到了校园的大门口，我伸手拦下了一辆车，临上车前转身看向丁燕：“我想来想去还是再告诉你一件事吧，你迟早要知道，不过你的心态就要和现在这样，可以吗？”

    丁燕愣了一下，赶忙点头：“不凡大哥你说。”

    我微微点头：“以后每过一段时间我会给你转一笔钱，当然不会无限制，你也不要因此太过刻意的改变什么，就和我刚才说的一样，可以不？”

    “还还还有啊？”丁燕有些惊讶。

    我嗯了一声，摆摆手：“行了，回去吧，有事情记得给我打电话，我走了。”

    “哦，不凡大哥再见，谢谢你给我带来的一切。”丁燕反应了过来，赶忙对我行了一个大礼，鞠躬感谢，弄的周围一些同学都有些莫名其妙的看了过来。

    这么一个好姑娘，希望她以后的日子会过的不错吧，不过这都是她自己的事情，自己能做的也不多。

    我直接上了车，司机也顺势驱使车子上路，这才问我去哪儿，我琢磨了一下，就说去墓园，毕竟现在事情已经办妥了，我需要找一个阴气重的地方把锁魂棺送回去。

    之前在有弟镇接到这些任务的时候，冯有弟就交代过我这些，只是我不清楚到底在这边能不能把锁魂棺在这Z城的地界儿上送回去。

    好一番思索之后，我打算还是先给老王打个电话问一下吧，他在有弟镇待了那么长的时间，一定也是知道这锁魂棺的事情的。

    拿出电话，找到老王的号就直接拨了过去。

    响了半天都没人接，直到我郁闷的把手机塞回口袋的时候手机又响了起来，拿出来一看，是老王打回来的，于是我赶紧接了起来。

    “喂~怎么了不凡？刚忙呢。”老王的声音传了过来。

    我赶忙将事情简单明了的说了一遍，也不会去担心出租车司机听到奇怪的事情，反正这事情当着别人的面说出来他们恐怕多半以为我在玩儿某个网络游戏吧。

    老王听了之后赶忙说道：“哎我说你小子可别在Z城周围，你还是回来吧，在M城周围都行，包括N市也行，但Z城太远了一些，那是别人的地界，弄不好会出问题的，回来在搞。”

    我顿时就出了一头的汗，还好没有冒冒失失的去随便找一个地方，当即我就让师傅转道直接去列车站。

    一番折腾，数小时之后，我干脆直接来到了环路公园下阴间的地方，然后将锁魂棺直接放在了那个入口的地面上，然后用阴阳令牌将它送了回去。

    “呼——可算是搞定了。”

    我长长松了一口气，还好这次问了，哎呀，不过这倒是麻烦喽，又得去列车站返回Z城，毕竟我还答应了那边几个家伙晚上要吃饭来着！

    本来想要反悔的，说改天，不过现在还算是有时间，那就再赶过去吧，反正迟早还得去一趟，毕竟我还需要到千悔城找冯坤去。

    这一来一回的，给我折腾的不轻，不过好在到Z城的列车不少，没有临时的高铁但是有动车组，一样快，就是这来来回回的坐车耗费了不少时间，当我再次走出Z城列车站的时候天都黑了下来，我也就没有打算直接前往千悔城，而是先准备联系一下田良哲他们，先吃个饭，然后再去千悔城，或者先找个地方睡一觉是一个不错的选择。

    几个电话打过去，和田良哲他们约定了见面的时间，于是我就直接打车前往约定吃饭的地方。

    和他们认识只因为抓罪犯，这次吃饭只是为了感谢田良哲的帮忙，不然自己想要找到丁燕还真的是一件十分麻烦的事情，还得跑来跑去找人托关系什么的，总之不会像现在这么简单。

    一个小时之后，一家饭店内，我、田良哲、延依云三人围着餐桌坐了下来。

    “那个什么，丁忻怎么没来啊？”我看到少了个人，于是问道。

    延依云笑道：“陪老婆生孩子去了，正好是这个点儿，过不来啊。”

    田良哲笑道：“也许赶得上，不管他，我们吃我们的就是。”

    我点点头，抬手招呼服务员就点了菜。

    点完了菜，田良哲问我找那人做什么，我就随便找了一个理由说是朋友的闺女，让我送点东西过去，田良哲也就没有多问，于是我们边吃边侃大山。

    田良哲他们是缉毒队的，平时工作还是很忙的，只有吃饭的时候有两三个小时可以稍微休息一下，紧张的时候吃饭时间都是在工作当中抽空解决一下，根本就不能停止工作，我这次过来也是刚刚好碰上了他们为数不多的闲暇时间。

    延依云夹了一筷子的牛肉送入口中，大嚼特嚼一番之后拍了拍田良哲的肩膀对我说道：“这次我们田副队可能要该该称呼叫田队了。”

    “哦？”我眉头一挑，笑道：“升了？”

    田良哲笑着摆手客气：“哪里哪里，只是我们头儿有这个想法嘛，落实落实都不知道猴年马月了。”

    “有想法是第一步，接下就是晋升了呗。”我笑着说道：“恭喜恭喜哈。”

    “哈哈，多亏你那次行侠仗义，不然这人我们抓不到，而且还得整天加班为这事情烦恼。”田良哲笑着用饮料代酒，喝了一口，问道：“对了不凡兄弟，你这次过来只是送东西啊？”

    我点点头，“嗯，今天也挺晚了，晚上找个酒店睡一觉，明天起来回去。”

    “也是，晚上走诸多不便。”

    一顿饭吃的还算可以，主要是为了感谢田良哲的帮忙，只是到最后结账的时候愣是让田良哲给抢着付掉了。

    哎，在国内就这点儿不好，付个账总是抢什么抢，说好的我请客吃饭，最后又变成我是个蹭饭的，这让我很是无语。

    田良哲他们工作挺忙的，能抽空这么悠闲的吃顿饭已经实属不易，饭后他们俩也就没有过多的停留，直接开车离去，而我则趁着不算很晚，打算去一趟千悔城，不然的话只能等到明天白天，毕竟在Z城老城区13号路那边连出租车都不喜欢去，没办法。

    一连找了好几辆车，出租车师傅一听我是去老城区13号路的，直接就求爷爷告奶奶的把我请下车，就差当着我的面儿哭几分钟了，怎么说都不去，这让我很是无奈，最后实在是没辙，只能找一辆车让出租车司机送我到附近，我直接走过去得了……

