    软乎乎的，她好喜欢。

    　　抱着大老虎的脖颈，蹭了蹭。

    　　小可爱：“呼噜呼噜呼噜。”

    　　苏瓷觉得好好玩，也跟着一起学了：“呼噜~呼噜~”

    　　小桃扶额：“若是让王爷看到，觉得小姐粗鲁怎么办？”

    　　苏眨眨眼，从小可爱身上爬起来，软声道：“夫君出去了，他看不到。”

    　　系统：“崽你竟然变坏了。”

    　　不远处的树上。

    　　影一：“我看到了。”

    　　影二：“我也看到了。”

    　　影三：“我和你们一样看到了。”

    　　“王妃真可爱。”

    　　他们将这个事情汇报给了王爷。

    　　君无绝看着他们，负手而立：“哦？这样一说，你们都看到了？”

    　　影一顿时觉得不妙。

    　　连忙把影三给出卖了：“是影三先看到的。”

    　　影二打算把影一给出卖：“是影一先看到的。”

    　　影三：“是影二先看到的。”

    　　王爷手持墨笔，那张妖孽风华的脸露出，凤眸清冷：“既然如此，那便把眼睛给留下吧。”

    　　影一几人苦逼着脸出去了。

    　　王爷虽然没有取了他们的眼球，但今后要蒙着眼，堵着耳朵，感官去感受王妃的安危。

    　　影一影二影三：王爷简直是在为难他们！但！不敢怒也不敢言！

    　　王爷真是个醋坛子。

    　　他们只能腹诽，不可外传。

    　　外面的人只知道，王爷疼爱王妃，却不知道，他还很小心眼。

    　　苏瓷也不知道自家夫君有些爱吃醋。

    　　她只是奇怪为何每次夫君一来，小可爱便要窜到假山上去。

    　　然后悄悄探出一只毛茸茸的头。

    　　苏瓷怎么哄也哄不下来。

    　　“听说，王爷给王妃造了一座冰屋？”舒侧妃跟丫鬟嚼舌头。

    　　嫉妒的说：“王爷，竟然这么宠她？”

    　　“我倒是要看看那冰屋什么模样。”

    　　冰屋没看成，因为有重兵把守。

    　　舒侧妃心中气闷的甩手离开。

    　　却不想，遇上了正主。

    　　“姐姐。”

    　　舒妃不情不愿的请了安。

    　　苏瓷本想同小桃出来转转，没想到遇到了舒侧妃。

    　　她第一视线，却是往人家前面看去。

    　　那鼓起的一大团。

    　　真的很大。

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　唔。

    　　她没见过这么大的。

    　　舒侧妃却是骄傲的挺了挺，得意的说：“姐姐在看什么？”

    　　苏瓷诚恳的说：“好大。”

    　　舒侧妃心下越发的得意，面上娇笑道：“是啊，王爷留宿的时候，最喜欢的便是玩着它了。”

    　　她也不怕苏瓷跟王爷求证，反正谁都知道澜王是不行的。

    　　系统：“狗王爷！爸爸要砍死他！”

    　　苏瓷眨眨眼，软声道：“真的吗？”

    　　舒侧妃哼笑道：“自然是真的，王爷不知道有多喜欢呢。”说完，又挺了挺。

    　　苏瓷却是有点好奇。

    　　原来夫君喜欢这样的吗？

    　　“我..可不可以摸摸？”

    　　她糯气的询问道。

    　　舒侧妃：“.....”为什么你不按剧本来？

    　　苏瓷抿唇：“不可以吗？”

    　　水盈盈的美眸望过来，那美艳倾城的小脸。

    　　别说是男子，就连女子也不敢看太久。

    　　舒侧妃暗暗咬牙，嫉妒死了这张脸。

    　　“自然是可以的，谁让姐姐没有呢。”

    　　苏瓷伸手过去。

    　　好一会儿，她认真道：“好摸。”

