    猪笼城寨是一种建筑风格，又叫筒子楼，一般存在闽省一带。

    而魔都的隆昌公寓，便是这样一座建筑，距今将近100年的历史。

    几经岁月的蹉跎辗转，与周边其他现代都市建筑显得颇为“格格不入”。

    庭院内，整个公寓就如同一座古罗马斗兽场似的筒圆形建筑。

    中间是宽敞的院子, 如同一个大广场。

    被周边呈土灰色的五层楼房团团围住，犹如“围城”一般。

    站在院中仰望，形同坐井观天的青蛙。

    《功夫》中的猪笼城寨便是在这个地方拍摄完成。

    不得不说，看过电影的人都对这个造型奇特的景点影响深刻。

    尤其是那招“从天而降的掌法”，绝对是本片的名场面。

    为了营造电影的生活气息，早在开拍前的半个月。

    周星弛便让所有群员完全照着剧本的要求，在这里生活。

    演员为了熟悉一个角色，为了深入了解，去体验属于角色的生活。

    我们常说的体验派演员，便是如此。

    比如巩皇拍《红高粱》之前，就曾在拍摄地体验了两个多月的生活。

    为了戏中一幕挑水的镜头，她耗费了一个多月的时间练习。

    右边肩膀磨破了就换左边挑，左边破了再换回右肩。

    而巩皇也一直是用这种方法进入角色拍《菊豆》她学会了染布。

    拍《秋菊打官司》她学会了陕省话，甚至现在跟陕省人交流也没问题。

    其中最夸张的要数张振，他为了演好《一代宗师》一线天这个角色。

    拜师了八极拳第八代传人学习内家拳法。

    在拜师前，老师问张振：你是真练，还是为应付电影练个架子？

    张振回答：真练。

    然后一练就是三年，电影还没有拍完，他把自己变成了练家子。

    2012年12月在喜都举办的“八极拳大赛”上，张振最终夺得冠军，全国比赛一等奖。

    外界戏称，他武术家的身份才是正职，演戏只是兼职。

    时间线回到2003年, 如今的影视圈能做到这种地步的演员并不多。

    而《功夫》则是按照好莱坞的制作流程在走，国内鲜有。

    今天的这场戏则是一场大戏，拍摄的内容便是隐藏在猪笼城寨的三大高手跟斧头帮的矛盾。

    这场戏恰好是程臣昨天拍的那场戏的前因，因为是大场面戏份，所以挪到了今天集中拍摄。

    拍摄刚开始的时候一切顺利，程臣也从中学到不少的东西。

    尤其是周星弛上场的时候，首先可以确定一点。

    周星弛的演技真的特别好，进入表演状态的他跟私下里的他简直是判若两人。

    而且是让人完全联想不到的这是同一个人，虽然他们共用一张脸。

    简而言之就是，不会让人跳戏。

    除了无厘头搞怪、夸张的造型、前卫甚至有些非逻辑的对白。

    这都是他电影作品的特色，但这都是表象。

    这是一位从小人物出发，永远纯粹的电影人。

    他电影中的小人物，他们愤世嫉俗，玩世不恭，百无聊赖。

    但是他们渴望着尊严，他们努力地实现自己，尽管世事悲凉，他们都未曾停步；

    无论奔波苦楚，也从不回头。

    《功夫》里的阿星如此，《少林足球》里的星如此，《喜剧之王》里的尹天仇依旧如此。

    聚焦小人物，将喜剧的内涵淋漓尽致的展现出来，是他作品的底色。

    这些都与他早年间的经历有关，所以, 他在饰演这些角色的时候，手到拈来，非常顺滑。

    而程臣从他身上学到的一个点便是，与角色共鸣，深度体验角色的喜怒哀乐。

    可尽管角色被周星弛拿捏的十分得当，但在他自己严苛到变态的要求下，仍旧重拍多次。

    行业里管这叫：保一条！

    所以，程臣在片场里听到周星弛发号施令时最多的一句话：

    “过！保一条。”

    而且程臣还发现了一点，那就是只要是周星弛自认“保一条”的视频。

    他都会用不同状态和神情多角度的演绎同样一段戏。

    前面的文戏虽然磕磕绊绊，但还算顺利。

    可当拍摄三大高手施展招式打退斧头帮的戏份时，却发生了变故……

    “咔，洪武指，这些动作我觉得不太合适，太过一板一眼了。

    我觉得这些动作……可以全部推翻重新设计。”

    周星弛突然叫停，思考了一会，突然说道。

    洪金保一听此言，霍然看向他，道：

    “周导，之前我们不是都说好了么？现在突然变卦，排期上……”

    “那是我的事情，我们可以先拍其他的戏份，这场戏的动作我觉得不是我想要的。

    之前也只是暂定，现在看来没有达到预期效果，重新设计吧。”

    周星弛面无表情的说道。

    “没有达到预期效果？”洪金保也是圈里出了名的暴脾气。

    毕竟当初指着鼻子骂记者的事迹至今还广为流传。

    要知道武术动作设计是一个十分专业和繁琐的步骤。

    如今周星弛说推翻就推翻，着实是把洪金保气到了。

    “对，没有达到预期效果，全部推倒重新设计。”

    周星弛点头道。

    “啪！”

    洪金保直接把手里的剧本摔在地上，整个人扬长而去……

    所有人都被这番动静给吓了一跳，大气也不敢出。

    要说整个剧组能跟周星弛对抗的也只有这位大佬了。

    程臣默默的站在一边旁观着一切。

    其实两人之前就在片场发生过多次摩擦。

    只不过那个时候都是些小问题，争吵两句也很正常。

    像今天这样激烈的碰撞还是第一次。

    其实从这几次的摩擦中，程臣也能看出一些问题所在。

    周星弛导戏太认真，甚至有时候都是较真了，这样就容易转牛角尖，情商变低。

    很多时候，同一句话只要换一种意思表达别人也就接受了。

    可他跟洪金保的对话，实在是太过直接和直白。

    当然，不是说导演说话直接直白不好，事实上在剧组里导演就是最大的那个。

    用命令性的口吻说话无可厚非……

    但洪金保在圈里也是大佬，地位高，自尊心强，脾气也暴躁。

    摩擦累积的多了，话说的太重他无法接受的时候，情绪也就上来了……

    其实跟洪金保闹掰还算小的，更严重的事情发生在《少林足球》的片场。

    因为电影某些细节达不到他的要求，周星弛直接和李立直接在片场“打了起来”。

    在周星弛看来，他宁可得罪死一个人，也不会在电影方面将就。

    他是真的把电影当成了完美艺术品，比处女作的导演还要强迫症一百倍。

    这些因素也造成了周星弛如今非常矛盾的局面。

    在观众心中，周星弛已经到了“封神”的高度，作品没有人可以超越。

    甚至有的观众看了十几遍依然觉得津津有味。

    而在合作过的演员或者剧组人员心中。

    他是个不合群的异类，干什么事情都特立独行。

    港省娱乐公司的某位老板娘就曾这样评价过他：

    “他非常有才华，但是他做人可能不行……”

    这番发言后，“低情商”的标签便贴在了他的身上。

    ……

    见事情闹大，程臣没有任何表示。

    历史既然已经走上既定轨道，那还能怎么办，恭迎“袁八爷”入场呗。

    周星弛走过去捡起被洪金保摔在地上的剧本，皱着眉头，道：

    “转场，先拍文戏。”

    今日的排期上，是一场武戏和一场文戏。

    既然武戏暂停，那就直接拍文戏嘛，反正都是这些演员。

    而文戏就直接来到了程臣和周星弛的对戏。

    这是程臣进组以来第一次和周星弛演对手戏。

    所以，此时的他心情还是有些忐忑和紧张的。

    仿佛看出程臣内心的不安，周星弛笑着道：

    “别紧张，待会你就按照自己的理解去演。

    无论你怎么演，我都可以接上。

    但我的即兴发挥也不少，你也要跟得上就可以了。”

    程臣重重的点了点头。

    即兴发挥是周星弛演戏的一个特点，他脑海里天马行空的东西太多。

    经常拍着拍着就蹦出一个更好的想法，或者跟演员搭戏的时候会产生更好的效果，从而抛开剧本。

    而这也是他无厘头搞笑的最初来源。

    ……

    “好，准备开机！”

    “开始！”

    程臣梳着大背头，嚣张无比的走到周星弛和肥仔聪的身旁。

    此时两人被高高吊起，非常的狼狈。

    “今天我们伤了几十个兄弟，就因为这两个家伙冒充我们斧头帮！”

    程臣晃晃悠悠的走下台阶，语气里全是愤怒和痛惜，痛到极致还愤怒的捶着自己的胸口。

    如果没有之前那个被他一烟杆打死的小厮。

    他的这句话和表现，还真的会让人误以为他是个极为仁慈和怜惜手下的老大。

    可是……那个小厮的血还没有干呢。

    “有点东西。”

    被吊起来的周星弛看到程臣的表演，心中暗暗说了一声。

    反差和黑色幽默永远伴随着周星弛的电影。

    所以，程臣此时痛惜的表情有多夸张，反讽的意味就越多，戏剧张力就越大。

    当程臣一摆手，让手下处理掉周星弛和肥仔聪的时候。

    周星弛立马展现自己神奇的开锁技术，眨眼间便从手铐中逃了出来。

    周星弛的表演很轻松，没有任何的表演痕迹。

    这种极具生活化和自然的表演，让人轻而易举的产生了代入感。

    “真有两下子。”

    程臣拍了拍手，脸上虽然带着玩世不恭的笑容，眼神里却透露着戏谑。

    事情终于变得有趣起来了，虽然杀了他们就像碾死一只蚂蚁般轻而易举。

    但那样就很没意思了，猪狗可以圈养，难道就不能用这来两个小子做点事情？

    程臣把自己带入琛哥的世界里，整个人的状态都变的邪气起来。

    “琛哥。”

    周星弛恭敬的看向程臣。

    “其实我们是很想加入斧头帮的，所以才去冒充的，你就给个机会吧，好不好？”

    周星弛哀求道。

    “那你杀过人没有？”

    程臣摆弄着手里的烟杆，仿佛杀人这件事在他眼中就像吃饭喝水一样日常。

    “可以啊这小子，跟周导对戏的时候都能收放自如。”

    “也不全是，注意看程臣的手臂，有些颤抖。

    但他用玩烟杆给遮住了，很聪明的一种处理手段。”

    “真的很难相信这是新人啊，看来又一个双栖天王要崛起了。”

    “没想到这个大陆仔的演技还不错，不过也没有你们吹的那么厉害，马马虎虎吧！”

    监视器后围着一群人，众人有夸赞的也有不屑一顾的。

    这个时期，许多港省艺人面对内地演员有心理优势。

    虽然嘴上不说，但他们心底或多或少是觉得自己高人一等的。

    这跟娱乐发展有关。

    巅峰时期的港省娱乐有着“东方好莱坞”之称。

    相比起刚刚起步的内地娱乐，领先了不知道有多少步。

    但这种优越感随着内地娱乐业的飞速发展逐渐消失。

    甚至到了后世，许多港省艺人纷纷来内地发展。

    而到了内地后，这些曾经的大牌明星或者天王巨头都纷纷感叹：

    内地的片酬真的高的吓人。

    毕竟在港省，尤其是TVB剧中，老板恨不得让艺人24小时连轴转。

    而片酬连内地某位口齿不清的女演员一半的片酬都不到。

    嗯，还不到半个爽子……

    TVB剧集中，观众如果细心留意，往往可以在不同的剧中看到一模一样的房子。

    穿在不同艺人身上的一模一样的戏服。

    以及那只穿越了时空稳稳落在各个朝代饭桌上的鸡公碗，一切都是那么“似曾相识”。

    不扯远了，回到片场……

    “杀人这种事儿我整天都有想法的。”

    周星弛看着程臣认真的说道。

    程臣则是瞥了他一眼，显然不太相信道：

    “先杀个人给我看看。”

    他把目光递到周星弛身旁的肥仔聪身上。

    意思是让他拿旁边的肥仔聪证明给自己看。

    这里，程臣还是在塑造琛哥这个极致恶人的形象。

    你不是说你天天想杀人么？那你先把自己身边的好兄弟给杀了啊！

    你不杀就是骗我，骗我你就要死！

    站在程臣对面的周星弛心中一愣，旋即苦笑。

    没想到自己开拍前让他可以自由发挥，结果这个家伙居然一上来就不按剧本演。

    先将自己一军……有点意思。

    ……

