    “哟，走了啊，吴兄，恕不远送！”许天明爬上桅杆，一副很欠的嘴脸朝着那个渐行渐远的船只呐喊。

    “好了，这里往回走就快多了，大约只要四五个时辰就到了。”许天明从桅杆上爬了下来，拿出地图看了一眼，如此说道。

    李嫣深吸了一口气，刚才师兄飙船的速度实在太快了，她的肚子有点难受。

    赵雯琪拍了拍李嫣的后背，帮她缓解一下晕船的症状。

    “还好走的快，不然就被他们抓到了......师兄，你怎么知道他们发现了我们的身份？”赵雯琪一边问许天明。

    许天明笑了笑，这个笑容在赵雯琪看来是那么的高深莫测。

    ‘我知道个屁。’

    都是系统说的，和我有啥关系......

    它都让许天明立刻，马上，麻溜的跑路了，他再不跑，那下场除了凉凉还能是什么？

    “我觉得，应该是天衍宗的那个内鬼又传信了吧。都过了这么多天了，他们也差不多该收到消息了。”许天明随便猜测了一下。

    “原来如此。”赵雯琪点了点头。

    稍后的四五个时辰，四人养精蓄锐了一番。

    飞舟一路畅通无阻，很快来到了天衍宗的群峰之间......

    “哇，真是太惊险了，回想这一周的遭遇，感觉就像做梦一样呢！”

    下了飞舟后，杨六花蹦蹦跳跳地在天衍宗的山门处蹦跶，跳进一个小水坑后，她扬起小脸，“那么我先回鹿女峰见一下我父母，她们一星期没见到我了。”

    李嫣挠了挠头，眉头一皱：“啊，是啊，我也得去看看师叔了。”

    杨六花和李嫣对视一眼，向许天明和赵雯琪抱了抱拳。

    “师兄（雯琪姐），我们先走一步，改日再聊！”

    “好说，好说。”许天明点了点头。

    于是乎，杨六花和李嫣离队了，自小石潭处分道扬镳。

    赵雯琪见时间也差不多了，便也含笑说道。

    “师兄，我也先去把考核上报一下，然后去我父亲那里，把内鬼的事情和他说一下。”

    许天明颔首：“嗯，是要说一下，不然咱们这些弟子行动起来太危险了。”

    “那我先告辞了~”

    “好，回见！”

    目送赵雯琪离开，许天明松了口气。

    ‘这档子事终于结了。’

    【不限时任务：帮助赵雯琪完成考核；已完成。获得奖励：无相神功（天阶中品）】

    爽！

    伴随着脑海里浮现出的，发着金灿灿光芒的功法，许天明快速地浏览一下，顿觉心情舒畅。

    看来费这么大一番功法，还是值得的。

    天阶中品的功法都到手了，他成为天下第一的目标还远吗？

    “哈哈哈，天不生我许天明，正道万古如长夜！”

    满脸写着高兴，许天明哼着小曲，踏入了天衍宗的山门，一路朝着最里头的本末峰走去。

    ......

    天衍宗。

    八十一峰之上。

    紫霄殿。

    一个长着络腮胡子、器宇轩昂的中年男子，站在水池旁，看着水里的游鱼出神。

    赵崇云，天衍宗宗主，窥天境，距离渡劫应该还有一些时日。

    门外的侍从，隔着门缝看了一眼，怕打扰到他，压低着嗓音说话：“宗主，小姐回来了。”

    “让她进来吧。”赵崇云说道。

    大门被推开，赵雯琪迈着自信的步伐走了进来。

    赵崇云幽幽转过身，长叹了一口气，语气沉缓：“没想到，你还是忤逆了我。”

    赵雯琪走到父亲跟前，看着他面无表情地说道。

    “这不是忤逆，我只是要证明我做得到。”

    她原以为自己会声嘶力竭，用更畅快的语气说出这句话，可能还会在这里放声大笑。

    然而她没有，因为她意识到，做这些没有意义。

    短短一周的时间，赵雯琪觉得自己经历了前所未有的成长。

    赵雯琪是个从小被父亲保护起来的人，无论去哪，明面上都有两个随从保护，至于暗地里的，就不知道有多少了。

    她没有见过自己的母亲，据父亲说，母亲一直在娘家。

    长大后才知道，母亲早就离世了。

    赵雯琪继承了母亲美貌的基因，越长越漂亮。

    随着年岁的增长，她觉得小小的天衍宗不是自己施展拳脚的地方，她有更大的抱负！

    包括消灭魔教，替生母报仇雪恨。

    但是赵崇云一直不让她离开宗门。

    “这是为了你好！”他永远有一个可以搪塞她的理由。

    没错，赵雯琪没有接错甲级考核，她要做的就是甲级考核，她急切地需要证明自己能行。

    已经具有独当一面的能力。

    “......”面对冷静的女儿，赵崇云缄默不语。

    “......算了，我不是来和你说这些的。”赵雯琪正了正神色，说起了正事。

    “这次出行，我刚到地方，行踪马上就暴露了，说明宗内有内鬼......”

    她话还没说完，赵崇云出声打断了他。

    “此事我已经知道了，这内鬼，也已经被就地正法了。”

    听完父亲说的话。

    赵雯琪整个人都愣在了原地。

    ‘这么快？’

    赵崇云开怀一笑，走过去拍了拍赵雯琪的肩膀：“是执法堂的人。在你离开后，搜出了证据。”

    “这样啊。”解释还算合理，但赵雯琪总觉得哪里有些奇怪，却又说不上来。

    “好了，你回来也辛苦了，先去歇息吧。既然你完成了甲级考核，我便给你万宁洞天的举荐名头，至于通不通得过，就全看你自己了。”

    “好。”

    得到了想要的结果，赵雯琪没有再多说什么，转身离去。

    ......

    “不知道师傅喜不喜欢喝毛尖茶啊。”

    从乾坤戒里掏出一小罐子，许天明一边走路一边嘟囔着。

    这是他从劫渊带回来的特产，听说是当地的万年古树的茶叶，特别好喝。

    许天明想到苏有朋特别喜欢喝茶，就忍痛花大价钱买了一小罐。

    “离开这么久，师傅他老人家可能又把我给忘了。”

    一想到师傅的阿尔兹海默症，许天明不由叹了口气。

    自橙心湖拾级而上。

    抬眼就看到了本末峰。

    许天明瞳孔瞬间一缩。

    小罐子从他手中滑落，毛尖撒了一地。

    原本苍翠的山峰，此刻化为了一片焦土；明镜堂不复存在，眼前只有断壁残垣。

    灰色的、毫无生机的气息肆意飘荡，让整座山峰看上去有些狰狞。

    “......”许天明跌跌撞撞冲上了台阶。

    往里头探去。

