
　　胖男人嘲讽出声，“王如月，品味不怎么样嘛，这种货色也值得你去偷？给老子提鞋都嫌寒碜！”

　　	王如月冷笑道：“别把谁都想的跟你一样肮脏！”

　　	胖男人回她，“行，没关系是吧？给我废了他！”

　　	鸭舌帽男人愣了片刻，然后转身走向赵东，脚步沉稳，每一步都仿佛踩在心口。

　　	王如月轻哼，随着她手势抬起，不远处的一辆黑色商务车亮起车灯。

　　	两道大灯雪白刺眼，晃得人眼花。

　　	灯光下人影绰绰，伴随着脚步声，四个男人迎面走了过来。

　　	赵东这才恍然，感情是自己想多了，他根本就是王如月扔出来的鱼饵，这四个家伙才是她的杀招！

　　	可他又想不明白，这两人不是夫妻嘛？到底是什么矛盾，需要机关算尽到这一步？

　　	胖男人也在同时反应过来，“妈的，王如月，你敢算计老子？”

　　	王如月压抑着怒气，“你知道我想要什么！”

　　	“就凭你还想飞出老子的手掌心？我告诉你，你这辈子都别想！”

　　	这边话音落下，那边已经动了手。

　　	王如月的脸色变化最为明显，不到三分钟的功夫，一切就已经尘埃落定。

　　	她早就知道老公身边跟着几个好手，所以今晚准备的四个人都是千挑万选，花了大价钱找来的。

　　	为了以防万一，她还临时起意，抓了赵东当诱饵，为的就是引出那些藏在暗处的家伙。

　　	当然了，如果赵东真有本事，也可以帮她省下许多麻烦。

　　	结果不出意料，赵东他就是彻头彻尾的窝囊废，一招被人放倒，连消耗对方战斗力的资格都没有，估计之前的当兵经历也都是吹嘘出来的。

　　	可就算如此，也应该是万无一失的结局，毕竟对方只有一个人，结果没成想，她却成了彻头彻尾的输家。

　　	她找来的四个人，全都被那个鸭舌帽男人放倒。

　　	而且看他的神色，轻松自如。

　　	胖男人适时的嘲讽出声，“王如月，就凭你也敢跟老子耍心眼？你脑袋里装的什么？敢跟我斗，你忘记老子是干嘛的了？”

　　	王如月不甘心的说，“你别得意，我不会就这么算了的！”

　　	“行，那我等着，不过我上次跟你说过的那事，你最好抓紧时间考虑，我的耐心可是有限度！”

　　	听见对方提起这个话茬，王如月脸色难看，脸色涨红，有种被人羞辱的愤怒。

　　	情妇在边上啐了一口，“贱货，要不是峰哥看上你的这身臭皮囊，姑奶奶今天挠花了你！以后长点眼，下次你就没有这么好的运气了！”

　　	三个人扬长而去。

　　	鸭舌帽走在前面去开车，胖男人带着情妇跟在后面。

　　	至于地上躺着的几个家伙，对于他们来说就像是路边的垃圾，从始至终都没有多看一眼。

　　	王如月脸色灰暗，没想到还是斗不过他，以后怎么办，难道真的沦为别人发泄的工具？变成他往上爬的踏脚石？

　　	她不甘心！

　　	可是再不甘心又能怎么办，那四个家伙都是从保镖公司找来的高手，一个自称少林寺的俗家弟子，带发学艺五年。

　　	另外两个也不简单，一个是泰拳高手，一个是职业黑带，最差那个也是摔跤教练。

　　	可结果怎么样？全都是一败涂地！

　　	王如月心灰意冷，也就没有留意到赵东此时已经慢慢站了起来。

　　	“等一等！”

　　	这一句话仿佛平地惊雷，让在场的所有人都是一怔。

　　	胖男人回过头，耻笑道：“运气不错，还能站起来，怎么着，挨揍没够？”

　　	“本来不想管你们的家事，不过现在我改主意了！”赵东揉了揉脖子，那处刚刚被拳头擦过，有些火辣辣的疼。

　　	王如月没想到赵东竟然还能站的起来，心里说不出是什么滋味，嘴上却呵斥道：“你干什么？我的事不用你管！”

　　	胖男人听见这话，不耐烦的挥了挥手，“卸他一条胳膊，抓紧时间！”

　　	王如月再想开口已经晚了，黑暗中，只见两个男人撞在一起。

　　	因为光线的关系，她也看不见两人的动作，只听一阵闷响传来，像是拳拳到肉的撞击声，那声音犹如敲在她的心口，让她没来由的一阵心慌！

　　	“赵东，你聋了还是哑巴了？我说了，我的事不用你管，你给我滚！”

　　	她话音落下，一道黑影砸了过来。

　　	伴随着王如月的一声惊呼，人影已经在她的面前重重摔落，再然后，她整个人都惊呆了！

　　	倒下的竟然是那个戴着鸭舌帽的男人！

　　	刚才还犹如战神一般，仿佛不可战胜的强大对手，竟然被人放倒了？

　　	等她抬头再看，赵东已经稳步走了过来，离得近了，才发现他的脸颊有几处淤青，身上的衣服也破了几处。

　　	鸭舌帽男人还想起身，结果被一拳砸在太阳穴，双腿抽动了几下，再就没了声音。

　　	赵东松了一口气，伸手递向王如月，“起来吧，地上凉。”

　　	王如月眼圈微红，赵东那张原本平凡无奇的脸颊，在她眼中迅速清晰起来。

　　	争强好胜的她，原本以为自己这一辈子都不再需要男人，结果递上手掌的那一刻，心脏还是一阵不争气的狂跳，连她自己也不知道什么原因。

　　	王如月低头看了看，紧张的问，“你该不会……杀人了吧？”

　　	赵东苦笑，这女人刚才还精明的像个阴谋家，现在怎么傻得可爱？

　　	他解释道：“放心吧，死不了。”

　　	胖男人那边也回过神，他迅速钻上车，还没等点火，一道道手电筒的光芒将此处照亮。

　　	十多个人，清一色的保安制服。

　　	“怎么回事？”有人喊道。

　　	胖男人从车上跳了下来，骂骂咧咧的说，“齐队长，给我报警，抓他，这些家伙要勒索抢劫，还打伤我的保镖，我要让他们把牢底坐穿！”

　　	一群保安队员纷纷抽出家伙，不由分说的围住赵东。

　　	剩下的人将王如月带来的四个人分别制服，形式转瞬急下。

　　	王如月忙着呵斥道：“这是我家的事，你们别管！”

　　	保安队长却不是那么好说话，“王小姐，不管什么事，你们也没必要闹这么大啊？有什么话好好说，真要是出了状况，我们也不能看着不管！”

　　	话落，他用眼神示意了一下，一身地摊货的赵东，自然成了重点关照的目标。

　　	赵东头疼，他最开始没答应王如月，就是怕惹出麻烦，没想到还真是怕什么来什么。

　　	这要是被抓进派出所，想瞒都瞒不住，毕竟是因为王如月惹出来的事端，到时候该怎么跟苏菲交代？就算说出口也是一团乱麻！

　　	两男两女争风吃醋，进而大打出手，且不说苏菲会不会反感，他自己就是一阵恶心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第61章 怎么交代免费阅读。https://xs.23sk.com 