    “中午吃啥？”

    “叫个外卖吧！”

    这是很多宿舍经常发生的一幕。

    作为东古国外卖界两大扛把子之一的美团，是很多人的衣食父母。

    饶晨坐在房间里，怎么想都想不通，美团教到底是个啥玩意。

    直到他回到未来，坐上悬浮车从家里出发前往公司的时候，路过一个大型广场，在广场上，他看到这么一群人。

    云雾缭绕之间，一群人穿着熟悉的黄色马甲，一个个带着头盔，头盔上还树立着两根不知道什么东西。

    在这群人中间，有着一个很大的雕像。

    饶晨仔细瞅了瞅，这不就是美团的吉祥物吗？

    那只袋鼠？

    “这是...死灰复燃了？”

    饶晨看着广场中间的那些人，每个人都在忙上忙下，还招呼着路过的人。

    “美团拉人头？又要搞起送外卖的行当了吗？可是现在不需要外卖小哥了呀！”

    饶晨很是不解。

    说实在的，他现在对未来出现于地球有关的物品有些恐惧。

    想想之前的纸衣花圈，再想想后面的葬爱家族...

    个个干的就不是阳间的活。

    这些天才，总是拥有着绝非常人的想象，是搞阴间活的高手。

    饶晨将车停下，打算去看看热闹。

    在未来，也有跟地球一样的大型购物广场，购物的快乐不管放在什么时代都是想通的。

    人类似乎就是喜欢这种在琳琅满目的商品中随意挑选的感觉。

    而在商场前面，同样有一块宽敞的广场，有些小朋友可以在这里玩耍，一些小一点的活动也能在这里举行。

    饶晨还没走到里面呢，就看见有一个穿着黄色马甲，带着头盔的漂亮女生跑到自己身前。

    “帅哥，关注一下吧，美团教，宣扬团结一致才能创造美好生活！要不要来参加一下我们的活动！”

    她甩出一份资料，饶晨的光脑上显示出资料的内容。

    还没来得及细看，那名女生就主动上前拖住饶晨的胳膊，把他往雕像那边拉。

    边拉边说道：“帅哥，今天参加活动还能免费赠送我们美团教宝物哦，让人感受古代华夏人做神仙的快乐！”

    要是在地球上，遇到这种人，饶晨立马转身就跑。

    好家伙，做神仙的快乐！

    饶晨是那种人嘛！

    不过现在，饶晨任由漂亮小姐姐将自己拖进了人群之中。

    没有想象中的艳遇，小姐姐将饶晨交到一位大汉身前就转身离开，大汉看了饶晨一眼，拿出光脑，道：“请问您的名字是...”

    “韩伦秀！”

    这种情况，肯定是不能用本名的，饶晨只能对不起这位老友了。

    “嗯，韩先生，您的座位在第三排最左边，麻烦您等下不要使用光脑摄像，这是咱们美团教的珍宝，华夏古代的‘烟’，旁边有点烟器，来，我告诉你怎么用...”

    饶晨眼睁睁的看着这位大汉从桌子下抽出一根白色烟杆，黄色滤嘴的香烟，塞在自己手里。

    “卧槽...还真是烟啊...”饶晨瞪大了眼睛，仔细端详起手中的香烟。

    这种地球危害人类生命最大的凶手穿越五千年的时光出现在自己手里的感觉，饶晨无法形容。

    拿到鼻子旁闻了闻，嗯，确实是烟的味道。

    饶晨是不吸烟的，可在高中那段时间，他也想追赶追赶时髦，抽过一年，不过没有上瘾，高二的时候就戒掉了，这股味道他还是很熟悉。

    “韩先生，烟不是您这样用的，您看，烟的这黄色部分您可以含在嘴里...”大汉还在滔滔不绝的说着，在他的记忆中，来到这里的人，全都拿着烟发呆，不知道怎么用。

    所以，当他看到饶晨拿着烟往鼻子里塞也不感到意外。

    “然后，你就需要用点烟器将另外一头点燃...”

    解说的声音越来越弱，大汉目瞪口呆的看着一旁的饶晨熟练的点燃了香烟，然后在吐出烟雾的瞬间用鼻子吸了进去。

    回龙！

    饶晨颇有些得意的看了看旁边吃惊的大汉。

    嘿！还用你教我怎么抽烟？我可是拥有一年烟龄的高手！

    论抽烟，在座的各位全是弟弟！

    当然，这不是什么值得夸奖的事，饶晨强忍住咳嗽的感觉，随手掐灭了香烟。

    这东西，能不抽还是不抽的好！

    饶晨点燃，主要就是想看看，这种长得像烟，闻着像烟的东西，究竟是不是香烟！

    现在可以确定了！

    就是香烟！

    而且，在这种香烟里面，似乎还加了其他东西，让那种飘飘然的感觉来的更快更猛！

    这就奇怪了！

    饶晨来到未来这么久，还从没有听说过有烟草这种植物出现，这种地球上特有的植物，应该早就灭绝了才对！

    要是有类似的植物，肯定不会沉寂这么久的。

    能让人上瘾的东西，本身就是一种暴利！

    要想想，东古国的国防经费，有大部分就是从烟草税中出来的。

    “这东西没害处吧！”

    大汉拍拍胸脯，道：“韩先生，您放心，这烟由植物制作，对人体没有任何害处，您可以拿回去检测！”

    烟没有坏处？

    正在饶晨百思不得其解的时候，广场上又有新的动静出来。

    “各位！各位安静一下！”

    在雕像旁边，一个穿着礼服的中年男子拍拍手掌，试图控制场面。

    “各位朋友！兄弟！姐妹们！我想请问大家，烟好不好抽啊？！”

    “好！”

    “过瘾！”

    “还有没有？再给我一支！”

    “哈哈哈！大家喜欢就好！等我们活动结束后，大家还能再去报名处领一支，加入我们美团教的，每周都能够领取一盒！”

    中年男子脸上带着微笑，道：“我叫庞平！是美团教的一位区域负责人！大家可以看到这个雕像，这是我们美团教的神兽！”

    “而我们美团教，其主要宗旨是团结一致才能创造美好生活，我们讲究人人无私，人人帮忙...”

    庞平在上面滔滔不绝的讲着这所谓美团教的介绍，饶晨越听越奇怪，怎么...怎么这么像传销呢？

    当说到发展下线时，这种感觉更深了。

    在说了大概一个小时后，进入下一个阶段，庞平邀请台下的听众发表感言，他在随机抽取！

    “嗯...请这位韩伦秀先生上台，说一说你的感想！韩先生，在吗？！”

    饶晨正愣神呢，一抬头，看见众人全都看向自己。

    好吧，饶晨脑子一转，瞬间有了想法！

    他要帮助大家脱离这种神叨叨的美团教。

    他站上台，看着台下和旁边微笑着看着他的众人，张开嘴，露出一个大大的笑容。

    然后，轻声道。

    “你们听说过安利吗？”

