    袭击者突然遭遇了被袭击，直接被打得在地上一顿打滚撞在一起。

    “什么情况？”

    “蠢货，我们被偷袭了看不出来么。”

    “我们不是偷袭的吗？”

    但二者显然没有因为月墓的那两拳直接丧失行动能力，一边骂骂咧咧一边要从地上爬起。

    可还不待他们起身，寒气就将周围区域笼罩。

    “二位，给个说法？”阿隆看着讲相声般的二者，开口道。

    来者两人，男性，看起来二三十岁上下，穿着款式相同的宽松大衣。那位看起来面部棱角比较硬朗的男子脖子到右脸颊处有爬行动物般的鳞片，那位看起来有些畏缩个子也矮自己同伴一个头的将兜帽盖在头上，帽檐下拉遮住半张脸。

    阿隆一扫两人便察觉了他们体内的原核脉动。

    是两台人偶。

    附近没有其他人的气息，看起来是自律型人偶，一般是该如此判断的，但是阿隆对魔力的敏锐度却发现了不寻常的迹象。

    “你两个，没有操作回路？”阿隆缓缓说道。

    “这都能看出来？”那个小个子惊异地说道。

    硬朗男子眯起眼：“看来你这人类有些不寻常，但是，有些东西发现了但藏在心底比较好。知道祸从口出吗？”

    看起来挺有气势的威胁，如果不是趴在地上说就更好了。

    “如果对我来说还有‘祸’存在那我可要好好瞧瞧了。而且说不说也没差吧，你们一上来就是带着杀意来的。”阿隆道。

    “杀意？呵呵，你个乳臭未干的志愿生还懂什么叫杀意？”男子看了一眼阿隆手腕处的记录腕带，冷笑道。

    “本来只打算把你先拿下再看避免打草惊蛇的，但既然你不知怎么看出了我们的情况，那就不得不请你去死了。”硬朗男子语气低沉地道。

    “提醒一下，你们现在是被威慑方。”阿隆道。

    “就凭一台白银下位和青铜上位的走狗，偷袭侥幸成功而已，瞧把你自己能耐的，动手！”男子轻蔑地说了一句，然后突然喝到。

    两人身上立刻汹涌起魔力波动，硬朗男子直接朝向月墓，而小个子则是冲向星琉璃和阿隆。

    硬朗男子白银极限，小个子白银中位。

    一眼看出了两人的魔力输出级别，阿隆挡在了星琉璃面前。

    星琉璃刚刚魔力消耗极大，现在也没回复多少，不适合再战。

    看到阿隆的举动，小个子心里一乐。

    什么傻缺人偶师，遭到袭击还搞什么温情游戏保护人偶，也不瞧瞧自己几斤几两。不过也无所谓，就算那台青铜上位人偶上来也挡不了他多久，阿隆这么做他乐得清闲。

    “死吧，人类！”

    小个子的手中魔力凝聚，原本看起来细嫩的双手突然五指化作了闪烁着寒芒的利刃抓向阿隆。

    而阿隆则是变魔术般拿出了一把银制小刀，缓缓迎上。

    咔擦！

    嗖嗖嗖！

    两道身影一瞬间重叠，有一方的肢体瞬间冲天而起，四散纷飞。

    当然，不是阿隆。

    “怎么，可能！”

    小个子人偶目眦欲裂，看着阿隆从自己身边脚步丝毫不乱地踱步而过，而自己的双臂双手，双腿脚掌被他拿着一把餐具般的小刀在一瞬间切成了数块！

    身体无力地摔倒在地，没有四肢支撑面部着地，发出了沉闷地声响。

    “只要原核和头部意识中枢不损坏，半自律以及自律型人偶就不会死亡。比人类制服起来要方便一点。”人偶的这个特性其实真要对付很麻烦，但对于阿隆而言确实如此。对人类，以制服为目的的话，还要考虑不能伤得过重，一不小心还要再用一次治疗魔法，可谓是相当麻烦。

    但对于这种知道除了致命伤以外怎么打都无所谓的东西，简单利落地处理会让阿隆的心情十分舒畅。

    另一边，硬朗男子和月墓战在一起，二者都是擅长近身搏击的人偶，硬朗男子并不觉得自己会输，同类型人偶相撞自然是硬实力强的一方为上！

    然后他就发现，自己好像才是在下面的那一个。

    所有出招动作都被看穿，他的魔力也不知道为什么，连锁反应传导在眼前这个黑疙瘩身上后反应会变得极为微弱，拳头打在它的盔甲上反而令他的手生疼！

    而令他不得不承认的就是，不论是力量、身体强度、近战技巧甚至招式的精确度，眼前的这个东西，统统在自己之上！

    他只有魔力值高于月墓，而这个优势在月墓面前也不知为什么被极致削弱，进攻的技能打在他身上魔力反应根本打不出收益！

    为什么？！

    当他心底对自己产生了一丝质疑的瞬间，月墓的拳头忽然加速，越过男子的双臂精准地殴打在其左腋前线处。

    男子身躯一颤，顿觉不妙。这个东西刚刚居然还有所保留！

    果不其然，他因为动作稍慢一瞬，被月墓抓住的通向胜利的连击机会，出拳，连打，踢击，膝撞，肩靠，红色的尖刺在男子身体上下进进出出，彻底变成了挨打的沙包。

    没一会儿，就被按着脑袋砸在了地上。

    他的视线恍惚，眼前的一切开始模糊起来，隐约间，他好像看见了他的同伴。只不过，为什么他同伴是好几块的？

    ……

    月墓解决战斗只比阿隆晚了不过一分钟。

    抓着男子的头把他拖至阿隆旁边，扔在阿隆面前，然后看着阿隆。

    似是将今日猎物分享给主人的猫猫。

    “做得不错，如果狱犬王是人形的话，或许你也有单独面对的能力。”阿隆笑道。

    “嚯——”月墓高冷地点点头，令人感叹和普通模式下的差距真不是一般的大，换普通模式怕不是现在已经在要抱抱了。

    阿隆看了一眼已经意识保护性中断的硬朗男子，这台人偶是白银极限，魔力值49999，是月墓的近五倍，但月墓依旧轻易战胜了，甚至没什么压力。

    原因是月墓战斗模式下的那个特殊被动：人形屠戮。

    传承来源于巨人族之间的同族战斗。对于战斗就是一切的巨人而言，同族之间的战斗自然也经常发生，不同部族的巨人之间更是下手毫不留情。在阿隆的回忆中，巨人族对外战争的死伤数目似乎都没有平日里内部战斗死得多。

    将好战刻入骨髓的便是如此。

    若非那位巨人王者的出现，巨人族也将是早晚会因自己天性而自灭的一族。

    靠着那些巨人之间互相战斗的厮杀经验而延伸出来的特殊被动技能，“人形屠戮”。只要是人形的单位，其魔力对月墓造成的连锁反应就会大幅度降低，而月墓的对其的魔力连锁反应却会大增，然后再靠着大量的巨人族内战经验将他们干碎。

    巨人肯定比这些人偶硬多了，针对巨人的战斗技术对于这些人形人偶乃至一些人形怪物来说堪称降维打击。

    想了想，阿隆还是上前摸了摸月墓的脑袋。

    虽然战斗形态下身高两米往上的月墓，阿隆需要仰着头伸手摸了，但带给月墓的那种感觉却依旧没有变。

    月墓没有出声，乖乖被摸。

    阿隆满足收手，很满意，手感和平时一样好。

    “我是个外人？”星琉璃感觉自己似乎被遗忘了。

    “你也要摸？”阿隆伸手捋了捋她灰白的头发，顺平了因为之前激烈的战斗而翘起的头发。

    “不是这个意思……算了，也挺好的。”一开始有些抗拒，但最后还是妥协了。

    “狗人偶师还有两个走狗差不多得了！”这时，那个小个子人偶还在忍受着四肢断裂导致的仿神经痛楚，看到阿隆和自己两个人偶玩温情直接破大防，撕心裂肺地叫出声。

