    杨清源看着这架受损最轻微的天机弩有点可惜。

    怎么说也是大周的资产，这架天机弩送到将作监，修修补补说不定还能用！

    同时将此物运回京城，还是能敲山震虎，逼幕后之人有所动作。

    不论什么身份，私自调动人马携带天机弩这种大杀器，围杀朝廷命官，都是大罪。

    若是民间突然出现了天机弩，兵部肯定是要彻查的。

    幕后之人，再怎么放心自己的计划，也会采取相应的防范措施。

    只要他动，就有可能露出马脚！

    此外，也给这四个憨憨的一个考验！

    “李大魑！”

    “大人您说！？”老大李大魑嗖的一下就出现在杨清源的身边，刚刚加入大理寺，这不得在最高长官面前表现表现？！

    “你们想办法，将此物送到神都兵部之中！交给兵部尚书于延益大人。”

    “兵部尚书……”四人一阵惊叹。

    四人之前虽然为幕后之人效力，却不知道幕后之人的身份，只是拿钱办事，此刻听到兵部尚书的称谓，不由感慨。

    “好勒！大人！您就放心吧！这事包在我身上了！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    没等李大魑开口答应，李二魅率先保证道。

    一旁的李三魍和李四魉也跟着应和道。

    李大魑一看三个弟弟如此行径，立刻也上前表忠心！

    “杨大人放心！我一定带着二弟、三弟、四弟将此物完整、安全地送到兵部！！”

    杨清源点头补充道，“此事机密！记得到时候用布将其包好！千万不要别人看出这是什么东西！”

    其实杨清源不怕此事被人知道，四个人带着一具这么大的弩机在街上招摇过市，怎么可能不被有心人发现呢？！

    杨清源要得就是这种欲盖弥彰！就是让人觉得自己已经在追查，逼得他们动起来。

    李二魅继续问道。

    “那送到之后呢？！”

    杨清源从袖中取出了一张纸质较硬的纸笺和一只大周版的铅笔，随后在纸上快速地书写之后，将纸折好，装入了一个布袋之中。

    “同时将这张纸笺一并交给于大人。”说完杨清源从怀中掏出了一块令牌，“带上这块令牌，兵部的人就知道你们的身份了！”

    杨清源在纸笺之上没有多写，只有一句“官道遇袭，贼有天机弩，望查！”

    话说到这里就够了，剩下的就是兵部的事情了！

    起因、经过、结果没什么意义，事情的关键在于，有人私自调动兵马，携带天机弩，围杀朝廷命官！

    “送到之后，你们就去六扇门找捕神柳独峰！同样，有我的令牌在，他会暂时安顿好你们的，等我从万年县回来，再具体安排你们的工作！”

    虽然魑魅魍魉同意加入了大理寺，但是杨清源还是有防备之心的，此刻的大理寺可没有人有精力来对付四个元化境的武者。

    正好让柳独峰这个洞玄境来考察一下他们。

    柳独峰的混元破体无形剑气在得到了杨清源的先天无极功的部分精要之后，有了不小的突破，控制魑魅魍魉四人，还是绰绰有余的。

    “是！”

    杨清源又勘察了剩下几个地方，都没能发现什么蛛丝马迹，这些人做事很干净！几乎没有什么破绽留下。

    幕后之人应该两方面同时准备，一边由李蔚光、卫东来两人来劝说杨清源，希望他能手下留情。

    在此同时，城外的陷阱也开始布置了。

    毕竟要埋伏人员，设置绊马索，都不是一件容易的事情，不可能等到杨清源拒绝之后，才开始着手准备。

    此外，幕后之人肯定还用了一些特殊的办法，神都通往万年县的官道虽然不能说车水马龙，但是往来客商平日里也是不少。

    但杨清源一路之上却很少看到有人经过。

    杨清源刚才还以为是天色将晚，但是现在回想起来，这是幕后之人早就准备好的，清除路人，减少目击。

    毕竟是击杀一个朝廷的四品大员，当然是越少人看见越好！

    交代完四人之后，杨清源继续上路。

    他在此收到了袭击，说不定万年县中的宋惠父、狄知远等人也会遭到袭击。

    杨清源也顾不上骑马了，直接全力施展轻功向着万年县方向掠去。

    当杨清源赶到万年县之时，已是夜晚，杨清源刚到万年县边上，就看见天空微红！又出事了！

    杨清源随即立刻加速向城内赶去，原本宋惠父等人居住的馆驿已经化为一片火海！

    此地果然出事了！

    杨清源身影刚刚飘落在驿站之前，一个大理寺的捕快便上前行礼道。

    “大人，您回来了！！”

    “赵承这里发生什么了？！”

    杨清源一眼便认出这是大理寺的缉盗司捕头。

    “就在刚刚，驿站突然起火！并且有黑衣人攻击驿站，王统领带着弟兄们保护这宋大人和狄大人冲出了驿馆，暂时前往六扇门中，李道长去追黑衣人了！”

    “有没有人受伤？！”

    赵承摇头道，“暂时还没法统计伤亡，但是这些黑衣人有强弓劲弩，第一轮攻击的时候，弟兄们没有防备，伤了不少人！”

    “先保证人员安全，然后组织救火！”

    “是！”

    杨清源纵身再起，高高跃上，凭借轻功暂时在半空之中停留了一会儿，就看见李莫愁正在与二个黑衣人交手！

    杨清源身影变幻，瞬间俯冲而下。

    李莫愁只感觉一道身影自上而下一闪而过！

    与李莫愁交手的黑衣人甚至没有察觉到杨清源的到来，只觉一阵清风拂过，杨清源便两指封住了两人的穴道。

    这两名黑衣人原本也不是弱手，能和如今的李莫愁纠缠许久，在元化境中也算是中流水平了。

    但是杨清源的战力远不是普通的元化境可以匹敌的！

    又是从高处俯冲而下的偷袭，一招之下，便封住了两人的穴道。

    瞬杀两人和瞬间活捉两人，难度可不一样。

    好在杨清源又有天下一等一的截脉点穴之法。

    清风十三剑正着练就是一套出尘高妙的绝世剑法，倒着使便是天下绝顶的点穴之术。

    “大人！你回来了！”

    李莫愁看见杨清源也是欣喜不已，原本以为加入大理寺的日子会平淡无聊，没想到这刺激程度一点不输她闯荡江湖的时候。

    好在李莫愁闯荡江湖十年，戒备心和警惕度都不低，故而在袭击发生的第一时间就反应了过来，立刻出手拦截了黑衣人中武功最高的两人。

    而王振威则第一时间保护宋惠父和狄知远。

    狄知远虽然是通脉境，但是在一般的元化境的武者面前抵挡不了几招，至于宋惠父，虽然在杨清源等人的指点下，也练了些武功，但主要是强身健体。

    大理寺遇袭，第一反应就是保护好这两位，这可是大理寺的最强技术人员。

    大理寺少几个打手无所谓，但是少了这俩位，大理寺的业务都无法正常开展了！

    “王振威已经保住这宋先生和狄知远往六扇门去了！大人，我们也去吧！”

    杨清源点了点头，现在的馆驿对于袭击者来说已经没有价值了。

    杨清源吩咐了赵承带人在此地，配合司煊卫和城防军救火。

    然后便让四个人押送被他制服的黑衣人前往六扇门。

    杨清源和李莫愁来到六扇门处，却发现六扇门也是守卫森严。

    “发生什么事了？！”

    杨清源察觉到气氛不对，立刻上前查问道。

    “冯捕头刚刚被发现死在了自己的房间里！！”

    这个万年县六扇门分部的捕快，说话之时语气伤感。

    冯时作为六扇门分部的总捕头，虽然没什么大的志向，但是平日里对自己手下的兄弟们都是极好的，有什么好吃好喝的，都会想着自己的弟兄们。

    现在冯时死了，万年县分部的弟兄们都念着冯时以往的优待，悲伤万分。

    “冯时遇害了？！走！带我去看看！”

    杨清源在万年县捕快的带领下，进入了六扇门中。

    先一步到达这里的宋惠父和狄知远已经开始勘察了起来。

    “二位，如何？！可曾查出什么东西来！”

    正在勘察的狄知远和宋惠父，抬头便看见了杨清源。

    “大人你回来了！”

    杨清源摆了摆手，“具体我等下和你们细说！我们先看眼前这个案子！”

    宋惠父脱下了手上的鲸皮手套，他已经完成了基本的尸检。

    “冯捕头是咽喉中刀，一刀毙命！出手之人速度极快！所用之道应该也是一种极轻极薄的刀！”

    一旁的狄知远也补充道，“而且行凶之人很可能和冯捕头认识！”

    杨清源看了一眼冯时的床榻，又仔细看了看冯时的穿着，也确认了此事。

    冯时的床榻还是十分凌乱，而冯时也是衣冠不整，外衣仅仅是披在身上。

    但冯时却死在桌边，房屋内不仅没有任何打斗的痕迹，反而在他所坐位置的对面还有一只茶杯。

    但是房间内的门窗没有任何被闯入的痕迹，那么其中最大的可能性就是此时和冯时相识。

    是冯时主动打开房门，将此人带入房中。

    “此外有别的发现吗？！”

    杨清源继续问道。

    狄知远看着杨清源站立之处，微微一笑。

    “刚才没有，但是现在有了！”

    杨清源顺着狄知远的目光看向了自己脚下，瞬间明白了狄知远的意思。

    冯时的房间内的地砖质量不能算好，很容易积灰，可能最近因为万年县案子的事情，这间房间也有一段时间没有打算了，所以冯时房间的地面之上积了一层薄薄的灰。

    第一个发现冯时死亡的，便是前来拜访的宋惠父和狄知远。

    而房间内也确实留下的了他们的脚印，但奇怪的是，房间内只有狄知远、宋惠父和冯时留下的脚印。

    凶手没有留下脚印，而刚刚进门的杨清源也没有留下。

    这说明行凶之人是一个轻功极其高明的武者。

    一个轻功极其高明的武功，又和冯时相熟，能让睡下的冯时来起床开门。

    怎么看杨清源都符合这个条件啊！

    就连杨清源自己也犯嘀咕！这该不会是想陷害自己吧！

    但是好歹也留下个可以指向自己的线索吧！

    待到杨清源看到冯时咽喉处的奇特伤口时，杨清源有了一个猜想，这件事情可能只是自己想多了。

    凶手单纯是一个轻功高强的人！

    “宋先生，有一件事得麻烦你！”

    杨清源嘴唇微动，传音给了宋惠父。

    宋惠父点了点头，我知道了！

    说着杨清源将冯时的尸体带出了房间，由大理寺的捕快带往了六扇门的停尸间中！

    宋惠父带着两个人察豪司的人进入了停尸房中。

    大约小半个时辰之后，宋惠父带着结果来了！

    “大人，死者冯时，浑身上下只有咽喉一处伤口，却没有中毒的迹象，可以确认是咽喉处的伤口就是致命伤！”

    “那我让你找的，你找到没有?！”

    此刻的房中只有杨清源、宋惠父和狄知远.

    宋惠父点头道，“找到了！确实如大人所言，我们遍查冯时的全身，在其膝盖下三寸处，找到了一块仿制的人皮。”

    宋惠父说着从一个黑色证物袋中取出了一小块类似人皮的皮质。

    “确如大人所料，在这块仿制人皮下，藏着一个蜘蛛纹身！”

    “蜘蛛纹身？！”一旁的狄知远想起了之前杨清源所过的前秦组织——罗网，“大人，难道冯时是罗网的人？！”

    “现在看来，是的！”

    在杨清源刚刚看到现场以及冯时的伤口时，就想到了一个人。

    冯时的伤口很有特色，就是由羽刃造成的，而罗网之中恰好有两位使用羽刃的轻功高手！

    杨清源闭上了双眼，开始回忆整个案件，一直过了盏茶时间才缓缓睁开双眼。

    “冯时的死，应该与李守一案没有关系，之时罗网适逢其会在这个节骨眼上杀死了冯时！”

    “大人如此肯定！？”杨清源的推断并不能让狄知远完全信服。

    “我有九成把握，罗网来此的目的当与本案无关，只是为了所谓的秦皇秘藏！”

    “大人缘何如此自信！”宋惠父也不解。

    “我在从神都归来的路上遭到了劫杀，应该是军中之人，还携带有天机弩！”

    宋惠父、狄知远：“！！！”

