    千岩军的大统领没有离开的打算，叶卡捷琳娜也拿他没办法，愚人众那边已经派人去通知了，自己也不知道经理什么时候才能回来。

    　　不过就现在的情况来看，银行在经理回来之前就不能继续营业了，现在干脆先停业吧。

    　　叶卡捷琳娜走出门口，对着门前围观的人群说道：“诸位客人朋友们，非常抱歉，今日北国银行歇业，无法为诸位办理业务了，开业时间将另行通知，还请诸位客人谅解。”

    　　说完叶卡捷琳娜也没去看外面围观群众的反应，转身就回了银行里面了。

    　　叶卡捷琳娜的话在人群中引起了热烈的反响，其中一众钱庄的老板最为高兴。因为现在千岩军在到处封店抓人，北国银行现在情况不就跟其他那些店铺差不多吗？

    　　只不过北国银行是至冬国人的产业没那么容易直接封掉，所以就找这么一个借口，至于什么时候开业这还不是千岩军说了算？

    　　“好啊，关得好啊！千岩军万岁！”人群之中一位地中海八字胡的男子红光满面地拍着自己手掌大叫道，他旁边的一位中年人也是连连点头。

    　　本地人对这名男子的行为表示理解，可是来往的客商则是一头雾水，有人小声问了问自己旁边的那位衣着普通的中年人问道：“这位兄台，北国银行在璃月是做了什么不可饶恕的事情吗？怎么看见了北国银行歇业这几个人这么兴奋呢？“

    　　“诶，你肯定很少来璃月港吧，我跟你说，那位叫得最大声中年那男人可不是一般人，当年在绯云坡甚至璃月港都是赫赫有名的人物呢。”被拉住的中年人很是高兴，因为可以卖弄一番自己的见识.

    　　“还请兄台为我解惑。”

    　　看见对方这么有礼貌，中年人心中更加舒坦了，涛涛不绝地跟他解说了起来：“刚刚那位中年男子我们都叫他德安公，他的明华商行和明华钱庄在璃月港可是很出名的，即便是现在有所没落，你也应该听过明华商行和明华钱庄这两个名号吧？”

    　　“原来这位就是德安公啊，”看来这位来往行商是听过德安公的名头的：“那么为什么他们都这么敌视北国银行呢？”

    　　“这就要从北国银行的种种行为说起了，自从至冬国的愚人众来了璃月港之后，北国银行那群人就有了底气。他们仗着有官方的支持，干涉商人们的生意，挤进了璃月的市场之中，现在很多老字号都被排挤得干不下去关门了。”

    　　“原来还有这样一回事，”行商恍然大悟：“那为什么璃月的官方不加以干涉呢？”

    　　中年人无奈一笑：“至冬国那群人动手不留证据，官方也拿他们没有办法啊。”

    　　“这样啊，那璃月的商人们可真是幸苦了。”

    　　“嗨，这也只是一部分，起初我也是这样觉得的，但是后来就现在很厉害的这个郑家你知道吧？他们推出了新的商业模式，这让我明白了一件事：至冬国那群人能够挤掉这么多老字号说明时代变了啊，老字号不去创新那就只有被淘汰这一条路了。”

    　　“兄台如此大才，不知在哪高就？”行商听完对反的话一阵明悟之意冲上心头，看来这位中年人的身份很是不凡。

    　　“不敢当不敢当，在下只是个茶馆的伙计罢了。”中年人淡淡地说道，心里很是舒坦，这大概就是郑月少爷曾说过的装逼的感觉了吧，真不错。

    　　北国银行歇业的消息没过多久就传遍了整个璃月港，现在码上头玩耍的小孩子都知道北国银行被歇业了。

    　　北国银行的经理第二天的时候才赶了回来，这次他出去主要是想让从春香窖逃出去的莺儿父亲把璃月的消息送去蒙德的，因为要拜托千岩军的追查，所以废了点时间。

    　　一进璃月港，大街小巷都在讨论北国银行被璃月的千岩军封了的事情，这让他心底一凉。

    　　顾不上向其他人询问详细情况，他快步赶往了北国银行。来到银行门口之后他看到的并不是封条，也不是自己熟悉的守卫，这让他送到一半的气又提了上来。

    　　在表明身份之后他被千岩军客气地请了进去，这让他有点怀疑北国银行到底有没有出事。

    　　叶卡捷琳娜正在陪着大统领说话，即便已经想到对方今天还是会继续前来的她还是无法接受对方来得比自己还早的事实，而且昨天愚人众那边也没有给她回复任何信息，这让她很是不安。

    　　好在经理今天回来了，看着自己这位顶头上司的脸，叶卡捷琳娜松了口气，然后赶紧起身相互介绍了一番并且简单说明了一下事情的原委。

    　　还好还好，看来对方并不是要直接查封掉北国银行，不过现在还是先问一下对方的目的吧。

    　　“不知道大统领过来北国银行是有什么事情找我商讨呢？”这位经理恭敬地问道。

    　　大统领神秘一笑，从自己的神之眼之中拿出了一张通告，递了给对方。

    　　银行经理看着上方密密麻麻的文字还以为是契约，于是笑着接了过来，看了一眼之后笑容瞬间消失，随着时间的推移表情越发难看。

    　　“大统领，不知道这个是？”经理用尽全力扯出一个比哭还难看的笑脸问道。

    　　“这是璃月对于这些年来北国银行在璃月中违法进行商业斗争这种行为的处罚，不知道经理是否有疑问呢？”大统领皮笑肉不笑地问道。

    　　这张公告他看过了，上面密密麻麻的都是处罚的项目，全部金额加起来是一个他这辈子都还没见过的天文数字。起初他不明白这份处罚通告为什么不早点下达，后来才知道之所以能下发这份处罚通告是因为最从从某位商人的口中找到证据。

    　　经理看着手中的通告，喉咙发干，这份通告上写得项目他们北国银行全都犯过，可是不是没有证据吗，这上面的证据…忽然他想到了查耶维奇，瞬间就明白了。

    　　“哈…大统领这份处罚我们接下了，不过处罚的金额实在是有些庞大，还请大统领给我们筹钱的时间。”

    　　“没问题，大统领给了经理一个安心的笑容。

    　　等大统领离开之后，银行的经理无力地靠在椅子上，双目无神地望着前方，桌子上摆着两张处罚通告，其中一张写明了因为北国银行使用意思模糊的借贷合同坑害商人，被璃月方面要求整顿，还要罚款，两张通告罚款金额加起来高达数十亿摩拉。

    　　“大人？大人？”看着双目失去高光的经理，叶卡捷琳娜有些不知所措，看完两张公告之后她心中就只有一个想法，不知道用执行官大人的存款交罚款对方会不会生气。

