    

    “新鲜的红果呀，来一个吧！”小贩递给她一颗，“这是送给你的，美丽的姑娘。”

    莉赛特本打算拒绝的，她不能安然接受别人的馈赠，但是她这时想起了兰斯的话，只有与人类交流，才能去真正了解他们。

    于是，她接过红果，说了一声谢谢，然后放在嘴里咬了一口。

    红果甜美的汁液顺着口腔，进入喉咙，让她开心的眯起了眼，“真甜！”

    小贩看到她的反应，也很高兴，“你能喜欢那真是太好了，这可是杰尔维斯高山上出产的红果，美味极了。”

    这时，远处的街道传来一阵整齐的脚步声，莉赛特抬头看去，一队佣兵出现在街道尽头，在他们身后，牵着一群衣衫褴褛，垂头丧气的奴隶。

    莉赛特紧紧盯着那群奴隶，手中的红果被她攥紧。

    那是一群魔族奴隶，准确的说，是一群亚龙人奴隶，他们虽然比普通的人族更加高大，更加强壮，但是依旧被矮小的佣兵押送着。

    他们从街道穿过，从莉赛特身边经过，莉赛特看着他们的眼睛，那群魔族的眼中毫无生气，他们似乎丧失了反抗的意志，也失去了活下去的勇气。

    可以想象的出，他们之后的生活，会在怎样的环境下度过。

    他们还未接近的时候，莉赛特甚至生出了营救他们的想法，但是观察过后，她平静了下来。

    人族和魔族是敌对的，这点无法改变，如果自己真的成为人族，就要跟曾经的同胞敌对？

    不，这种事她做不到。

    “这是常夏商会购买的奴隶，老板真的是大手笔啊，一次竟然购买了这么多的亚龙人，恐怕得需要上万金币了吧。”小贩看她盯着这些奴隶看，以为她对这些奴隶感兴趣，便给她解释。

    “常夏商会吗？”莉赛特重复了一遍。

    再次跟小贩道谢之后，莉赛特沿着那群佣兵走过的街道，跟了上去。

    她知道传言中奴隶的下场是什么，但是她想亲眼看看，她还对人类的善良抱着一丝希望，她真的不想承认世界的残酷。

    “也许，也许他们的待遇没有那么糟糕呢？”

    ……

    常夏商会就在这条路的尽头，靠着港口，之所以选择这里，是为了方便运输。

    莉赛特原本想要悄悄潜入的，但是迟钝的身体很容易就被商会的守卫们发现了。

    于是她干脆放弃了潜入计划，直接走了过去。

    “您好，尊敬的女士，常夏商会为您效劳！”守卫十分恭敬的打招呼，并做出请进的手势。

    莉赛特诚惶诚恐，一边道谢，一边走进了商会大厅。

    常夏商会，是这个大陆上规模最大的商会，它起源于三大王国之一的伽亚帝国常夏港，从诞生发展到如此规模，它仅仅用了四十年。

    它与所有的种族都有生意上的往来，商业势力遍布世界各地。

    它的存在，甚至让各国国王，都颇为忌惮，因为谁也不能忽视金钱的力量。

    就是这样一个庞然大物，却是非常讲究待客之道，这一点，从门口的守卫就可以看出。

    莉赛特走进商会大厅之后，一名漂亮的女侍者接待了她。

    “您好，小姐，有什么我可以帮助您的吗？”

    莉赛特同样客气，“您，您好，其实，我没有钱……不，我是说……其实我不是为了钱……哎，我应该怎么说呢……”

    女侍者微笑着，静静等她平静下来。

    莉赛特深吸了一口气，重新说道：“您好，我叫莉赛特，我是一名魔族。”

    “魔族……吗？”女侍者依旧微笑着，“既然来到商会，就是我们的客人，不论您是什么人。”

    她这样说着，但是商会中其他的客人就没有这么淡然了，有一些客人甚至已经准备起座离开。

    莉赛特不在乎他们的反应，只要商会不讨厌魔族，那就可以了。

    “我想知道你们刚才带进来的那群亚龙人奴隶，他们会怎么处理呢？”她有些急切的问。

    但是这个问题明显已经超出了女侍者能够回答的范围，她站了起来，“对不起，我无法回答您，但是，我会请我们的副会长来接待您，并且为您解答。”

    “那就谢谢你了……”

    女侍者微笑着鞠了一躬，“顺便提醒您一下，在人族的城市还请不要轻易暴露自己的身份，毕竟这座城里对魔族有敌意的，不在少数。”

    “谢谢提醒……”

    女侍者走了，莉赛特坐在椅子上，悄悄松了一口气，跟人类说话，需要格外的谨慎呢。

    没等多久，一位身穿黑色侍者服的中年男人走了过来，并且一边走，一边大声自我介绍：“您好，尊敬的莉赛特小姐，我是常夏商会的会长巴鲁斯，虽然名义上是副会长，但真正掌管商会的就是我。”

    “您好，巴鲁斯副会长。”

    “副会长的副，去掉也可以的。”

    “啊，对不起，您好，巴鲁斯会长。”

    “好了，小姐，听说您想要问关于那批亚龙人奴隶的处理吗？”

    “嗯。”莉赛特点点头。

    巴鲁斯推了推眼镜，似乎是慎重的考虑了一下，“可以，这不是什么秘密，那群亚龙人奴隶会被卖到深渊火坑矿场，那里弥漫着毒气，潮湿闷热，一般魔物无法长期在那种环境下工作，只有亚龙人，他们耐热又能抵抗毒气，是很好的劳动力。”

    “但是，亚龙人的抗毒也是有极限的啊！”莉赛特焦急地问。

    巴鲁斯又推了推眼镜，“那就不是我能考虑的问题了，矿场已经付钱，我们必须将他们送到那里。”

    “怎么这样……”莉赛特失望地颓了下去。

    看着沉默下去，不再说话的莉赛特，巴鲁斯对她一鞠躬，然后离开了。

    留下莉赛特坐在那里，慢慢接受这个现实。

    巴鲁斯迈着轻快的步伐，来到二楼，一把推开了办公室门，走了进去。

    “我不明白，会长大人，您为什么不让我说出真相？”巴鲁斯推推眼镜，但还是觉得不舒服，于是干脆摘下眼镜，扔到了会长的桌子上。

    “您现在该告诉我理由了吧，会长大人？……不，应该叫你勇者大人才对。”

    属于会长的转椅转了个身，坐在上面露出一副自信笑容的人，正是勇者兰斯。

    “你还是戴上眼镜比较好看，巴鲁斯，你的眼神太凶恶了，容易暴露你的真实身份。”

    兰斯说着，将桌子上的眼镜捡起，扔给巴鲁斯。

    这副眼镜并非普通眼镜，它能够遮蔽使用者的魔力痕迹，并且伪装其形象。

    摘下眼镜的巴鲁斯眼神犀利，闪动着凶光，跟刚才彬彬有礼的形象判若两人。

    人与魔族的混血，巴鲁斯，他原本是一个遭受双方厌弃的混血儿，从他一出生开始，就被自己的人类母亲遗弃了。

    人魔混血在这个世界被称为“神弃者”，也就是双方的神都不会护佑的人。

    他是不幸的，但又是幸运的。

    勇者兰斯救了他，并且将他托付给了有合作关系的，常夏商会的老会长。

    一方面是救命之恩，一方面是养育之恩，巴鲁斯从此效力于常夏商会，并且在老会长退位后，心甘情愿当兰斯的副手。

    但实际上商会中所有的事务都是他在出力，兰斯很少出现，但是每次出现，都会有大行动。

    兰斯每次到来，都会简单的给他布置任务，然后坐在那里，微笑着听他的抱怨。

    巴鲁斯毫不客气，虽然是自己的救命恩人，但就这么甩手把麻烦事都交给自己，他觉得他有资格抱怨。

    这次，兰斯让他去买下了一大批亚龙人奴隶，并且准备悄悄运送他们回到自己的故土。

    巴鲁斯对魔族并没有什么好感，但他从来不会质疑兰斯的任何决定，所以他执行了。

    但又为什么要让他对一个魔族说谎呢？他讨厌这种感觉，他需要一个理由。

    “现在，可以告诉我理由了吧？她不是你带来的吗，为什么要骗她呢？”

    兰斯用手指敲着桌子，翘起了二郎腿。

    “我当然是为了教育她。”

    巴鲁斯挑了挑眉毛，“怎么讲？”

    “她太年轻，太天真，我要让她知道这个世界的弱肉强食法则，让她明白永远不要把希望寄托在强者的慈悲之上，让她真正看到魔族现在的处境，这是对她的成长所采取的必要措施。”

    “那也没必要骗她啊！”

    “我没有骗她，这批亚龙人奴隶原本就是要送去矿场的，是我们救了他们，但我们不是神，我们不能改变人心，也不可能救到所有人，我只是让你将原本应该发生的事，告诉了她。”

    巴鲁斯听完，似乎是接受了这个解释，但是他犹然有些不甘心，“你真的是勇者吗？居然用这种手段教育自己人，我现在开始怀疑你的身份了。”

    “我当然不是勇者，”兰斯笑着说，“人们称我为勇者，只是因为我的剑，没有指向他们。”

    巴鲁斯笑着摇摇头，“但是我看那个小姑娘似乎挺受打击，你不去安慰一下吗？”

    “放心，她没那么脆弱，她可是要成为魔王的人，天真不过是因为她还年轻，我会一次次的将她的认知撕碎，重新塑造，直到让她接受这个世界的法则，让她成为一个真正的魔王。”

    “但是，你自己似乎还没有接受这个世界的法则啊！”巴鲁斯戏谑的看着兰斯，“你依然想要改变什么，包括救我，还有那些亚龙人。”

    “我？”兰斯伸出了手，看着自己的掌心，“我当然不会遵循这个世界的法则，我本来就不属于这个世界，我有自己的法则，那就是神谕。众神告诉我，要均衡，所以我的任务，就是完成神谕。”

    巴鲁斯听得似懂非懂，反正对于他来说，只要听从兰斯的就没错，不需要理解。

    兰斯似乎想起了什么，自嘲般的笑了一声，“或许，伽洛说的没错，我只是一个傀儡。”

    巴鲁斯撇撇嘴，十分不屑的说：“他怎么会懂得您的伟大之处，蚂蚁嘲笑山峰，是因为它只能看到山脚下的沙子。”

    兰斯笑了笑，然后跟他闲聊起来，“老狐狸身体还好吗？”

    “他很好，埋在山上最安静的地方，遵循了他的遗愿。”巴鲁斯幽幽说着。

    “啊，他也已经死掉了啊……”兰斯有些唏嘘。

    “他已经去世三年了……您三年都没有来过！”

    “抱歉，我没有什么时间观念，因为它之前对我来说没有太大意义。”

    “之前……吗？”巴鲁斯听出了其中的言外之意，“那现在，您找到它的意义了吗？”

    兰斯露出意味深长的笑容，“或许吧。”

    巴鲁斯戴上眼镜，审视着兰斯，同样露出了微笑。

    “你笑什么？”兰斯问。

    “我很高兴，兰斯大人，您能找到时间对于您的意义，我真的很高兴。”

    “太肉麻了……”兰斯似乎感应到了什么，站了起来，走到背后的窗户前，看向商会门口的街道。

    街道上，莉赛特正站在那里，与几个全副武装的人对峙。

    “哦？还有意外收获？”兰斯饶有兴趣的看着这一幕，若有所思。

    巴鲁斯走上前来，看了一眼，“是这里的卫兵，凛风城领主的骑士，要我下去吗？”

    “不用，我要看看他们想干什么。”

    ……

    楼下，莉赛特已经被六名骑士包围了。

    为首的一名骑士，身穿铠甲，连脸都被头盔遮住，但是从声音可以听出来，她是一名女骑士。

    “有人举报你是魔族的探子，请跟我们回城堡守卫处，接受调查。”女骑士义正言辞。

    “我跟你们说过了，我是人类，你们为什么不相信呢！”莉赛特争辩着。

    “有人亲耳听到你在常夏商会，自称魔族，我们是有证据的！”

    莉赛特当然不肯跟他们走，骑士们也不肯放过她，于是双方就这么僵持在这里了。

    “跟我们回去，否则我们会动用武力抓捕！”女骑士厉声警告。

    “你们怎么这么不讲道理！”莉赛特绝对不会束手就擒，可是她的魔族能力被限制以后，就是一名普通人，怎么敌得过全副武装的骑士，更何况他们有六个人！        

