    “你们都给我回来！”

    看着霍勇等人嚎叫着冲向陈叔，武战急了，大声叫喊道。

    可惜众人现在根本听不到他在说什么，所有人心里只有一个念头，那就是要宰了这个打伤东子和武哥的老妖怪。

    “来吧！这小山沟，就将是你们的坟墓！”

    陈叔阴森笑着，双手紧握，冲向众人！

    眼看双方就要战在一起。

    可就在此时，一阵剧烈的发动机轰鸣声突然传来。

    一辆黑色保时捷卡宴轿车从远处呼啸而至，坑洼不平的地面没有对它造成任何影响，卡宴的速度达到极致，眨眼功夫就已经冲近了几百米。

    “是老大！老大来了！”

    “没错，真是老大，老大，这个老妖怪打伤了东子和武哥！”

    “老大，撞死这个老家伙，撞死他！”

    霍勇等人也不管陆天龙能不能听到，大声吆喝着，一个个兴奋的了不得。

    如果说武战在他们心目中是难以超越的神，那陆天龙就是超越神的存在！统称为变态。

    他一来，肯定能把这个老妖怪打出屎来。

    “兄弟们都退后，看老大怎么蹂躏这个老妖怪！”

    霍勇对着众多兄弟喊道，一群人急忙后退。

    卡宴眨眼冲到近前，坐在里面的陆天龙似乎也听到了众人的呼喊，他微微眯眼，速度不减，脚下油门到底，朝着陈叔狠狠撞去。

    卡宴速度实在太快，陈叔站立的位置又十分狭窄，他想要躲避似乎都来不及。

    “哼！雕虫小技！”

    陈叔冷哼一声，眼见卡宴以迅雷不及掩耳之势就要撞到他，他突然双腿用力，身子一下达到半空，右手在卡宴前盖上轻描淡写拍一下，整个人竟然鬼魅般从卡宴上方飘了过去，最后安稳落在了车子后方。

    看的众人目瞪口呆，尼玛这简直就不是人能做出来的动作啊。

    卡宴一个三百六十度急甩尾，停在了霍勇等人前面。

    陆天龙在车上就已经看到了躺在不远处的熊大东和武战，他脸色阴沉走下来，霍勇等人一股脑簇拥上来，把刚才发生的事情原原本本描述了一遍。

    “老大，你可一定要替武哥和东子报仇！”

    “是啊，这老妖怪心狠手辣，竟然要对武哥下毒手，他说了，如果武哥不跟他回去，他就要杀掉我们所有人！”

    众人七嘴八舌的声讨老妖怪。

    陆天龙面色冷峻，冷冷注视前方的陈叔。

    他轻轻挥手，霍勇等人马上安静下来。

    “陆天龙，我们又见面了！”陈叔看向陆天龙的眼睛里满是轻蔑和不屑。

    “是啊，又见面了，每次遇到你这个老不死的，都没什么好事儿。”陆天龙笑道。

    “你敢骂我？”

    陈叔大怒，在整个腾飞集团，甚至在整个海阳，谁不敬他三分。

    “我不光骂你，还要杀了你！”陆天龙深呼吸，冷冷道。

    “杀我？哈哈！真是不知天高地厚！你也不出去打听打听，我陈沧海是什么人，就凭你们这些小子，也想杀我？”

    陈叔像是听到了天底下最大的笑话，狂妄大笑道。

    陈沧海？

    看来应该就是这个陈叔的真名了。

    “陈沧海，没听说过，很有名气吗？”陆天龙撇撇嘴。

    “哼！无知小辈，不过也怨不得你们，我纵横江湖叱诧风云的时候，你们还都在娘胎里！”陈沧海冷笑道。

    陆天龙一咧嘴，道：“吹牛谁不会，就你这德行，还纵横江湖叱咤风云？我呸！”

    被鄙视的陈沧海很生气，怒道：“吹牛？当年我陈沧海吞五湖，灭四海，一双铁拳横扫江南，天下谁不怕我三分？”

    谈到过去的光辉事迹，身子干瘦的陈沧海脸上泛起红光，很是骄傲。

    “吞五湖灭四海，一双铁拳横扫江南？什么乱七八糟的！”

    陆天龙咧咧嘴，陈沧海说的这些东西他根本没放在心上。

    “老大！”

    武战强忍疼痛从远处走到陆天龙身边，低声道：“不要硬拼，如果真的单打独斗，你不是他的对手！”

    “恩？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    既然武战都这么说，看来这个陈沧海，是真有些本事了。

    “废话少说，今天我来，本来是想要带走武战这个叛徒！没想到天堂有路你不走，地狱无门你进来，正好，今天我就在这里把你宰掉，以解我们少爷心头之恨！”

    陈沧海阴森笑道。

    他真是恨死了陆天龙，前些天就是他给联系的李文鹰等人，想给张楚出气。

    结果呢，李文鹰临场倒戈，张楚被打，至今还在医院里休养。

    “陈沧海，论实力，我可能真不如你，不过，我们二人之争，最后死的一定是你！”

    陆天龙脸色依旧平静，淡淡道。

    “伶牙俐齿的小辈，来吧！我陈沧海已经二十年没有动怒，今天我就大开杀戒！”

    接二连三的被陆天龙挑衅，陈沧海真正动怒。

    他双眼爆射怒火，抬起右脚猛的一跺，人如流星般冲向陆天龙。

    陆天龙毫不畏惧，他深吸一口气，怒喝一声同样冲上前，迎上陈沧海的进攻。

    一个老而弥坚，誓杀众人重建权威。

    一个年少风发，憋足了劲儿要为兄弟报仇雪恨。

    一老一少，两人眨眼斗在一起。

    他们的动作很快，一拳一脚虎虎生风，每一次的碰撞，都能带起一声让人心悸的声响。

    空旷的山谷中，两人纠缠在一起，拳脚对抗，带着呼呼声响，让人心生震撼。

    “我滴个乖乖，一个老妖怪，一个小变态，这俩还是人嘛！”

    旁边观战的众人看的目瞪口呆。

    他们每个人都参加过无数次的对抗，不管是训练，还是对抗，都身经百战，却从来没有想到过，两个人的对抗竟然能够达到这种程度。

    凶险万分，步步惊心！

    双方根本没有任何的留情，每一下都是杀招，都恨不得直接把对方置于死地。

    “这老妖怪年纪虽大，可体力真不错，你看他跟老大缠斗了这么长时间，气息竟然毫无紊乱！”

    “你看他的出拳也很诡异，刚中带柔，柔中带刚，看似轻描淡写的一拳，却总能逼的老大防守。”

    霍勇等人越看越心惊，陈沧海很诡异，可是真厉害。

    比他们之前见过的所有人都厉害。

    “就算我们刚才四十几个人一起冲上去，就算能打败陈沧海，也肯定会死伤大半。这老家伙到底什么来头？”

    霍勇死死盯着场中，很郁闷道。

    旁边受伤的武战也是死死盯着战局，听到霍勇的话，沉声道：“他的确很厉害，有内家气功，高深无比，一拳就能破墙裂石！”

    “这么厉害？”众人惊讶。

    “武哥，那老大会不会有危险？”旁边有人担心道。

    武战脸上露出一丝苦笑，道：“根据我的观察，双方很有可能打成平手！”

    “打成平手？怎么可能，老大一定能宰了这个老家伙！”霍勇不服气。

    武战摇摇头，道：“老大胜在年轻气盛，体力充沛，速度、力量、感知，都处在巅峰，是绝对高手中的高手！可陈沧海实在太厉害，他江南第一屠夫的称号，绝对不是浪得虚名！”

    “江南第一屠夫？”

    众人都被这个血腥暴力的名字吸引住。

    “屠夫？难道他以前是个杀猪的？一个杀猪的都能这么厉害？”四肢发达，头脑略微简单的熊大东瓮声瓮气道。

    他胸前肋骨断了两根，本来众人要先送他去治疗，可他不肯，说就是死，也要和兄弟们死在一起。

    众人抗不过他，只能让他躺在一边观战。

    “江南第一屠夫，杀的不是猪，而是人，一夜时间，屠尽一百零八人！”武战眼中流露一股深深的恐惧。

    “什么？一夜时间，屠尽一百零八人？武哥，你说的到底真的假的？”众人听的目瞪口呆。

    没等武战细解释，场中陆天龙和陈沧海一记猛拳对撞，各自被震退几步，得到难得的喘息机会。

    “陆天龙，我真是小瞧了你！没想到在海阳，竟然还有你这样的年轻人！”

    陈沧海脸色阴沉，激战这么久仍没有打败他，这让陈沧海感到耻辱。

    他本来根本就没把陆天龙放在眼里，他第一次在SO酒吧见到陆天龙的时候，曾经仔细观察过，这小子的气息，步伐，身形姿态，都和普通人没什么区别。

    现在他才知道，自己被这小子蒙骗了。

    这个陆天龙，绝对是难得一见的高手。

    “恩，好说！不过陈沧海，你比我想象的可要弱一些。”陆天龙淡淡道。

    “好个狂妄的小子，三招之内，我要将你毙于拳下！”陈沧海狰狞道。

    “我也正有此意！”

    陆天龙狠狠握拳，一股滔天战意从他体内狂躁的散发出来。

    “我说过，论战力，我或许不如你，但以命相搏，你必死无疑！”

    说时迟那时快，双方都是怒喝一声，如同两颗流星，猛然撞击在一起。

    轰！

    拳脚相撞间，竟似有一道实质板的气体涟漪从撞击处荡漾出去，整个世界仿佛都在这一刹那停止。

    几秒钟的短暂沉默。

    噔噔噔。

    陆天龙突然倒退几步，呼吸明显紊乱，右臂微微颤抖，鲜血顺着他的胳膊，从指尖滴落。

    而在他对面的陈沧海，身体却纹丝不动，仍是安稳的站在原地。

    似乎已经分出了胜负。

    “不好！兄弟们，一起上，保护老大！”

    武战快速道，一边说，他一边努力撑起身子，目光坚定看向对面的陈沧海。

    “陈沧海，放过我的兄弟们，我跟你回去！”

