
　　“这家伙肯定是个大骗子，等会我要好好教训他一顿。”

　　“真是混账东西，竟然敢跑到天丹阁来骗人，实在是罪大恶极！”

　　这些人大部分是天丹阁的人，一个个心高气傲，冷声道。

　　特别是许庭，看向苏辰的目光之中，充满了愤怒。

　　恨不得，一巴掌将苏辰给拍飞出去。

　　而且，徐蕊始终站在苏辰旁边，双眼冒光的看着苏辰，这让许庭更加恼火。

　　“灵液化丹前一息，加入天山净水即可！”

　　苏辰沉吟片刻，道。

　　这混元补天丹，他虽然没炼制过，可按照丹道之理，推算一下，也就能得出结论。

　　“原来如此，老夫受教了！”

　　青竹丹师脸上露出激动之色，朝着苏辰鞠了一躬，以示感谢。

　　众人看到这一幕，纷纷露出不可思议之色。

　　堂堂的六品丹师，竟然向这个毛头小子行礼。

　　这要是传出去，足以让天下人哗然啊！

　　“小友乃是丹道奇才，不知可否移步内堂，与老夫一起探讨丹道。”

　　青竹丹师神色一动，发出邀请。

　　“什么，这个年轻人竟然是丹道奇才？”

　　“他，他……他才几岁啊？”

　　“青竹丹师居然邀请他一起讨论丹道，太不可思议了。”

　　众人闻言，纷纷惊呼起来。

　　“师尊，不可啊！他……他何德何能，可以跟您一起讨论丹道之学。”

　　许庭神色激动，立刻出声劝阻道。

　　可谁知，青竹丹师依旧没有理会众人的言语，邀请道：“小兄弟，请！”

　　说完之后，他还做出了一个请的动作。

　　其姿态之低，让人大跌眼镜。

　　可谁知，苏辰的回答更是让他们傻眼了。

　　“我没空！”

　　苏辰摇了摇头，拒绝道。

　　“讨论丹道就算了，我来此，只是听说您炼丹结束之后会有一场小型交易会。”

　　“哦，原来是这样！”

　　青竹丹师脸上没有任何生气，十分有涵养的问道。

　　“那不知你是需要何种灵药？说说看，也许我能帮得上忙！”

　　“我需要一株百阳草！”

　　苏辰沉声说道。

　　“百阳草？”

　　青竹阁主眉头一皱，沉吟片刻，大声道。

　　“各位，谁有百阳草，老夫愿意以双倍的价格收购，也可以用各种灵丹支付。”

　　四周，顿时一片哗然。

　　青竹阁主竟然为这个年轻人收购灵药！

　　且还是双倍价格收购！

　　可惜，大家虽然脸上都露出心动之色，却没有人站出来。

　　等了好半响，还是没有一点回应，青竹阁主尴尬一笑。

　　“实在不好意思！”

　　苏辰没说什么，摇了摇头，就要离开。

　　可突然的，一个冷衣中年走了过来。

　　“这是独臂狂刀‘古阳’，他怎么来了？”

　　“哎……这古阳也是命不好，早年，妻子死于仇人手中，且自己还失去一臂，没想到仅存的一个女儿，如今也要不行了。”

　　“听说，她女儿被万年尸毒侵蚀，快要化成僵尸了啊！”

　　四周，顿时传来阵阵议论的声音。

　　苏辰抬起头，望着这个缓步临近的男子，立刻感受到一股无法形容的威势，扑面而来。

　　“这是一位融丹境强者！”

　　苏辰心底充满了凝重之色。

　　“原来是古阳刀王！”

　　青竹阁主脸上也闪过一抹忌惮之色，沉声道。

　　“不知刀王想用百阳草换取什么？”

　　“我想要，你帮我炼制一种灵丹！”

　　断臂男子看都没看苏辰一眼，目光直接落在青竹丹师身上。

　　“什么灵丹？”

　　青竹丹师神色一动，问道。

　　“大元神丹！”

　　断臂男子说着时，取出一个储物袋，就要朝着青竹丹师递过去。

　　谁知，青竹丹师脸上满是苦涩之色，摇了摇头。

　　“这个丹药，我炼制不了！”

　　此言一出，四周顿时一片哗然。

　　大家脸上纷纷露出疑惑之色。

　　这到底是什么丹药，青竹丹师竟然没办法炼制！

　　“即使你给我丹方，我也炼制不了大元神丹！”

　　青竹丹师苦笑一声，解释道。

　　“大元神丹，这已经不是普通的六品灵丹了，应该是准五品灵丹！”

　　闻言，断臂刀王‘古阳’脸上露出浓浓的失望之色。

　　“大元神丹，这可是解尸毒最好的丹药了。”

　　“原来传闻是真的！”

　　“据说，古阳这段时间已经找了不下十位六品丹师，居然是要炼制大元神丹！”

　　“看样子，那些六品丹师都拒绝他了。”

　　“大元神丹乃是准五品灵丹，也只有五品丹师才有把握炼制。”

　　众人纷纷议论道。

　　“难道，真的没有办法了吗？”

　　古阳目中闪过一抹绝望，轻喃一声。

　　几乎就在他要转身离开的时候，一道年轻的声音，突然传了出来。

　　“大元神丹，我可以帮你炼制！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，却在众人脑海内掀起惊天轰鸣。

　　“什么？这个毛头小子说他可以炼制大元神丹？”

　　“我……我没听错吧，这可是准五品灵丹，他能炼制？”

　　“我看他这是疯了吧！”

　　“青竹丹师都不能炼制的丹药，难道他行？”

　　四周，立刻传出阵阵嘲讽之声。

　　没有任何一个人看好苏辰！

　　大家都认为，苏辰这是在哗众取宠！

　　即使是青竹丹师，脸上也充满惊疑之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然苏辰的丹道学识很丰富，可学识是学识，跟炼丹扯不上多大的关系。

　　懂得其中的道理是一回事！

　　可是，能够将之融会贯通，应用到炼丹中来，又是另外一回事！

　　“你真的能帮我炼制大元神丹？”

　　古阳黯淡的双目之内，冒出一丝亮光。

　　“如果你相信我的话，可以试试！”

　　苏辰也没说什么保证能成的大话，只是一脸淡然。

　　反正，他也不强求！

　　信我，那就来！

　　不信，那出门右转不送！

　　“好，我愿意试一试！”

　　古阳沉默片刻，凝声道。

　　说着时，他走到苏辰面前，将大日神丹的材料递了过去。

　　并且，与之一起交给苏辰的，还有百阳草。

　　“不管成不成，这株百阳草都是你的！”

　　古阳指了指手中的一株红色灵草，凝声道。

　　秃毛鹦飞到半空中，看着百阳草，忍不住留下了口水。

　　“咯，神鸟大人，您失态了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第106章 古阳刀王免费阅读。https://xs.23sk.com 