    “借汝项上人头一用！”

    就在李林甫开口放话，许诺应允李长安随意提要求的时候。

    李长安差点就将这句中二之言说出口。

    他看着李林甫也不知是伪装还是本就那样的和煦目光，心中微微一叹。

    而坐在一旁的幕僚，这个时候终于是忍不住了。

    自己伺候相爷多少年了，可谓是俯首甘为孺子牛，勤勤恳恳，认认真真，生怕做错了一件事。

    如今这个不知道从哪里蹦出来的小子，竟然能得到相爷如此厚爱，许下如此承诺。

    要是这小子不知天高地厚的说，自己想要当大将军怎么办？

    难道相爷还要从那南衙十二卫里，拧出来一个大将军给免了，让这小子去做？

    还是说，这小子想要当个尚书，相爷明天就给六部某个尚书给免了？

    某跟了你这么多年，不过是想要一个入仕的途径，都未曾如愿。

    不由的，幕僚已经快要用眼神将似乎还在想着提什么要求的李长安给杀死。

    李林甫却是一点也不急。

    他相信自己看人的眼光不会错。

    眼前这个李长安，不是那等不知天高地厚，不知进退的人。

    他想去南衙，自己就会给他弄到任何一卫郎将的位置上。

    若是想去朝廷，六部九寺，谋一个郎中也未尝不可。

    李林甫有这个底气，也有这个自信。

    李长安真的是在想，自己该提什么要求。

    既然已经表明了，是要来当舔狗的，在给人家舔的舒舒服服之后，怎么可能不提要求呢。

    不提，才会真的暴露自己。

    他看向了正笑着脸对着自己的李林甫，然后目光很是自然的投向李林甫身后的那两个孪生侍女。

    两女年纪不大，但除此之外，都很大~

    面容上，两女那张神似后世某祖儿的脸，让李长安看得是一阵心头热。

    李长安默默摇摇头，天知道李林甫这个老禽兽，有没有对这对姐妹花做些什么不可告人的事情来。

    想了想，李长安还是按照一早的计划，扣手纳头沉声道：“卑职要替安西且末城六队报仇！”

    报仇！

    替六队报仇！

    这样的誓言，第一次被李长安光明正大，毫无保留的在李林甫面前说出来。

    果然。

    听到李长安提到替那个且末城六队报仇的言论，李林甫的目光一下子就阴沉了下来。

    一旁的幕僚瞬间察觉到，脸上流露出一抹不易察觉的笑容。

    好啊好啊！

    你个李长安，终究是藏不住了吧！

    果然不是个好人！

    默默的，幕僚转头隐蔽的看向李林甫。

    相爷，快做掉着个王八蛋！

    一刀下去！

    绝对让他见不到明日的太阳！

    李林甫心中也不由的升起一丝狐疑。

    难道自己先前猜错了？

    这小子就是要来干掉我自己的？

    李长安却只给这两人一会会思考的时间，便再次开口：“卑职无能，枉顾朝廷厚爱，枉顾相爷于朝中呕心沥血。面对敌军，无能葬送我大唐疆土。卑职斗胆，恳请相爷调拨援兵，哪怕只让卑职做一介小兵，卑职也要回到安西，替六队报仇，替相爷收复失地！”

    李长安斩钉截铁，震耳欲聋开口请求着。

    声如洪钟大陆，却是惊醒了尚还在狐疑猜忌着的李林甫。

    “你……”一时间，李林甫竟然是忘了自己要说什么。

    李林甫有些懊恼，自己竟然被李长安的忠诚之举所困扰，还在暗自怀疑对方的忠诚。

    这哪是什么想要干掉自己？

    这分明就是一个忠心耿耿，满腔热血的年轻人啊。

    对多年同袍的六队，不离不弃，誓死也要为他们报仇。

    更是时刻不忘，是在替本想收复失地！

    这是大大的忠臣啊！

    如果不是自己真的在安西有些手笔，李林甫这时候差点就要开口应允了李长安的请求。

    做什么一介小兵，定然是要作为统军大将，率领着大唐的千军万马奔赴安西，去为本相收复失地！

    李林甫脸上挤出了一抹笑容：“安西迢迢万里，既然回来了，暂时就不要回去了。你留在长安，本相才有依靠，本相另有重担要你去做。”

    眼下圣人刚刚改元，昨天更是刚刚对朝廷改制，后面还有一箩筐的事情要去处理。

    李林甫很清楚，自己现在看似风光无比，在朝中无出其右，无人能比。

    但是花团锦簇，便也是烈火浇油。

    稍有不慎，就是万劫不复的地步。

    只有在朝堂上，拥有更多的自己人，才能真正的立于不败之地。

    这是李林甫多年来的为官之道。

    圣人现在眼看着越发的懈怠政务了，交托在自己手上的朝政只会越来越多，李林甫已经感受到自己需要更多的人手去处理事情了。

    靠身边的幕僚？

    如果幕僚真的是有才能的，何必委身在这里做一个小小幕僚？

    靠朝中的那些附和攀附之人，靠那几个酷吏？

    打压朝中异己可能需要靠他们。

    但开疆拓土，牧土安民，却是要靠真正的人才的。

    李林甫很清楚这一点。

    再次看向眼前的李长安，对这个年轻人的安排，李林甫心中已经有了计量。

    而李长安也敏锐的察觉到李林甫的心思。

    从自己掌握的情况来看，李林甫在安西是有手笔的，如此必然不会放自己重回安西。

    而留在长安，正好就是李长安的打算。

    深吸了一口气，李长安没有丝毫埋怨道：“卑职全凭相爷安排！”

    这话正中李林甫的心思，伸手点点：“你是个聪明人，知道分寸。让你留在长安，是要你担大任的。这些日子，朝中诸事繁杂。你又刚回长安，且去找管事拿些银钱，安顿下来。”

    “卑职叩谢相爷厚爱，此生无以为报，唯有誓死效忠！”

    李长安表现的忠心耿耿，不漏分毫偏差。

    李林甫满意点头，挥挥手：“且去吧，若是闲闷了，便来府上说话。”

    没有立马给李长安安排官职事务，最后却是给了李长安一个自有出入右相府的权力。

    李长安依旧不显山不露水，脸上带着一阵惊愕和惊喜，再一次的拜谢之后，方才在李林甫的注视下缓缓退出。

    ……

    屋舍内。

    等到李长安刚走不久。

    幕僚忍不住开口埋怨道：“相爷，真就对这李长安放任不管了？”

    李林甫刚刚端起茶杯，还未送到嘴边，听到这话当即手一听。

    他目光不复先前的和煦善意，阴沉的瞪了幕僚一眼。

    “你在教本相做事？”

