    “小狗这玩的有点难受了啊，Imp这女警玩的一看就是老女警了，每一次消耗都是卡着你必补刀的间隙，想要补刀就必须拿血换，这对于rng下路来说，简直就是折磨啊！”看着导播给到的选手镜头，uzi胖胖的脸上满是自闭，一看就是带上了痛苦面具，娃娃也是表示心疼一波。

    没想到一向以对线压制力而出门的狂小狗也有这样的一天。

    “确实没有办法，这把本身两个AD选手都是那种世界级的职业选手，不存在什么明显的差距，在这种情况下，那边能够拿到康特位的英雄就基本上直接可以说确立了线上的优势，越是两边水平差距不大，在拿到这种对位完全被压制的英雄时候，差距就越大，越难操作！”米勒也是扶了扶眼框，做起了理性看客。

    面对这一把下路的龙争虎斗，本来解说和观众都以为今天会是一场精彩的对决，但谁能想到随着lgd拿出版本黑科技，直接在下路让imp压着uzi打了。

    “有一说一，女警加婕拉这个组合对线和推线能力太强了！”看着uzi走位不慎，在没被女警点到的情况下，反而被pyl婕拉利用q技能给打了一套，虽然被mata及时举盾顶上挡掉大半种子的喷射，但还是被消耗掉了不少血量，这让娃娃看的直接为rng开始捏汗了，“这怎么打，完全没办法正常对线好吗！”

    本身女警加婕拉这个组合就是无解的手长，在卢锡安和布隆这种完全手短，六级前又没稳定开团手段的情况下，根本没法正常的游戏。

    特别是这一把打野还被逼的没有办法抓下的情况下。

    仅仅开局五分钟的时间，虽然这一把还没有爆发出一血，但是光看下路对位情况，uzi和mata的组合就已经被打回家了一次，就连以压刀而出名的uzi这一把在补刀上也再也没有了平常的高光，反而被imp在五分钟的时间压了九刀，这还是在uzi利用血量补刀的前提下，不然落下的补刀可能还会更多！

    面对这样的情况，rng下路有心想要把打野叫下来gank一次，但话还没出口，野区的mlxg反而率先出声了。

    “卧槽，对面这人玩的怎么这恶心啊，他反掉下面野怪不吃下野区，直接来上的吗？”本来以为巨魔可能会在下半野区清理石头人或者f4的香锅，想要趁机返回lgd上半野区把损失的野怪反回来，但谁想刚刚踏进野区，一个熟悉的狼灵再次警醒了他。

    巨魔在上！

    面对苏言并没有预想的那样还在下半野区，mlxg哭丧着脸，有些难受，对于他来说，这一波不仅是在博弈上输了一筹，在节奏上更是被完爆！

    挖掘机这个英雄本身就是一个控图流的节奏型打野，这一把开局被反掉两组野怪不说了，在后续的操作上也连续出现错误的决策，这导致这一把开局五分钟了，挖掘机都还没有正儿八经的做过一件事情。

    和挖掘机相比，苏言虽然同样没有做什么事，但就开局两组野怪的额外收入，再到后续的野区保护上，这两件事让挖掘机没有赚到便宜就已经让他在节奏上完爆了mlxg。

    还有就是巨魔这个英雄和挖掘机不一样，在同样不做事情的情况下，巨魔在中后期发挥的作用比挖掘机大多了。

    因此陷入这样的僵局，rng开始急了。

    时间来到七分钟，这时候双方虽然看似还是处于平静的发育当中，但在上帝视角中，mlxg的挖掘机就早已经悄悄来到了下路。

    同样的画面还有苏言，在rng看不到的地方，巨魔也悄然就位，此时的两边下路都才回家补给过，只不过和rng下路回家了两次不同，imp和pyl才第一次回家补给。

    从回家次数上也可以看出这一把不仅rng下路对线压力很大，就连发育也完全被对位压制，回过两次家的卢锡安身上才两把长剑，一双草鞋加一把短剑，零零散散一堆，这对于ad位来讲，很难形成质变的战斗力。

    而Imp因为第一次回家补给的时间刚好，也是第一时间摸出了能够直接增强ADC战力的大剑加草鞋，这样的装备差导致下路的对线，rng一直没有办法翻身。

    再次上线，lgd这边还是一如既往，先是重新布控好三角视野，然后在imp的火力输出下，下路一路携着兵线前推，只不过在推进的路上，pyl还顺便一路排除了草丛里的视野。

    面对这样的操作，rng并不奇怪，反而随着lgd下路逐渐把兵线推进塔下，开始慢慢酝酿起来。

    “rng这边想要动手，确定吗？”看着在lgd下路组合掩护下，一路匍匐前进的巨魔，娃娃真心为rng捏了把汗，“这波要是真上了，就真出大事了啊！”

    “感觉rng已经被逼急了，这一波在rng看来已经是最好的机会了，再往下拖下去，可能下路塔都要被女警给平推了，我的天，mata直接开了！”米勒本来正看着屏幕解说，突然一声惊呼，大屏幕上直接打了起来！

    就在Imp女警再次推线进塔，一如既往的利用手长优势去消耗已经被磨了三分之一血量的一塔时候，rng野辅突然一起发起了先手！

    只见Mlxg的挖掘机突然从己方的三角草那堵墙后钻出，同一时间mata的布隆也w小兵闪现突到imp面前直接开出了大招！

    冰川间隙平地而起，瞬间砸飞了没有反应过来的imp，眼见女警就要被秒，Pyl眼疾手快按下大招！

    绞杀之藤！

    突然升腾而起的狂怒荆棘在女警脚下铺成一个圆形保护区，这让钻洞而来的mlxg和主动e上来的uzi第一时间都被婕拉大招所阻！

    不过对于rng来说，这一波必杀的gank是不会就这么简单放弃，虽然第一时间被婕拉大招击飞，但是因为mata已经给女警挂上虚弱，在婕拉大招以后，mlxg和uzi两个人还是直接选择了双双交闪准备怼脸用输出把女警灌死！

    但让两人没有想到的是，虽说婕拉大招没有阻止两人闪现贴脸，但是这段时间也足以让rng的控制衔接不再那么完美！

    面对mata的先手，mlxg的挖掘机终究没有跟上后续的控制，这让Imp已经有了反应的时间，在两人闪现上来的瞬间，直接e技能【90口径绳网】弹射到挖掘机脸上朝后位移了一段距离。

    在拉开身位以后，Imp立即按下w【约德尔诱捕器】轻轻放置在了卢锡安的前面，然后开始反击！

    “完了，完了，这一波rng要为自己的莽撞付出大代价了！”

    面对这种情况，此时的mlxg和uzi骑虎难下，只能硬着头皮继续上，扛着女警的输出，钻在地下挖掘机继续朝着女警匍匐前进，而uzi的卢锡安也借此对准女警直接原地wr对射起来，眼看这一波rng似乎还真有机会反败为胜的时候，本来就布满荆棘种子的坑洼草地上突然布满一层白霜！

    “是时候开始冰河世界了！”

    只见本来射的正爽的Uzi突然被一根大棒子从身后顶住，直接朝着前方强制位移了一下，喷涌而出的火力瞬间戛然而止。

    “巨魔怎么在这里？！”

    uzi涨红的脸色突然紧张起来，如果说前一秒钟，他还有想法觉得这一波能打，但随着这个挥舞着大棒子杀出来的巨魔朝着他奔来，他顿时没了勇气！

    苏言直接开着w朝着被柱子顶住的uzi冲去，已经没有任何位移技能的uzi在巨魔的领域之中，完全没有任何逃跑的机会。

    恰巧这个时候，一直在旁边和布隆缠斗的pyl也适时的丢出了一直捏在手里的e技能和引燃，直接给卢锡安挂上，这让开了大招的苏言挥舞棒子的时候就像是磕了药一样，更有力了，棒棒到底，几下的功夫，接近满血的uzi就倒惹了。

    “小狗率先倒地，rng这波下路打出事情来了啊！”娃娃还在保持高昂的解说姿态，“rng这边剩余的人能跑吗？”

    在adc率先阵亡的情况下，rng这一波gank基本上已经没有了任何机会，只能能跑几个是几个，但是这对于rng来说，似乎也是奢望。

    “没了，没了，这波要被零换三了！”米勒也同样看的直摇头，“这波言宝的反蹲太致命了，还有就是rng这波上的太强行了！”

    虽然rng这波下路仗着辅助是布隆，且六级的机会还有大招，开的很果断，但是架不住lgd这把辅助是个婕拉，虽然看起来是个没什么保护能力的辅助英雄，但是仔细想想这个英雄的大招加种子的分割战场能力和输出能力，其实达到的效果比一些软辅更具有某种意义上的保护！

    什么叫做保护，把对面杀光了就是保护！

    反正在这一波，面对rng的强开，因为pyl第一时间给出的大招，让mlxg和uzi两个人直接第一时间没有跟上mata的先手，这导致让imp有了调整位置的机会，以致rng后续技能全交，面对苏言的进场，直接形成溃败！

    看着imp女警单膝跪地一枪收下布隆人头拿下双杀，解说席上的娃娃和米勒都已经沉默起来，不出意外这一把rng已经挡不住这个女警了！

    时间来到八分钟，虽然才过去一分钟的时间，但场上的局势却已经变得截然不同，不仅爆发了一血，lgd还一次性拿了三个人头外加一座下路一塔和一条风龙！

    不仅经济瞬间扩大到了三千块，就连节奏上也变成了真正意义上的起飞！

    随着rng下路一塔八分钟就告破，这导致lgd这一盘的女警推进体系进行的不是一般的舒畅，八分钟下路一塔，十一分钟上路一塔也成功告破，苏言在充当下路保镖的同时，顺便还再次控下了峡谷先锋。

    这个版本的峡谷先锋虽然还不是后世可以撞塔的峡谷，但是和春季赛相比，又稍稍加强了一点，可以让拥有者获得一个5%伤害减免和一个带有额外魔法伤害的攻击充能。

    虽说意义不大，但有总比没有的好。

    面对已经彻底推塔节奏起飞的女警，rng虽然很想找机会打回来，但在lgd这种滚起雪球来就根本不给一点机会的队伍面前，想要找机会就和做梦一样。

    还有就是rng这个阵容面对lgd太过疲软，看似开团手段众多，如布隆，沙皇，泰坦，好像真的能够威胁到女警，但随着苏言和pyl这两个一左一右两大护法，rng这个阵容就变成开到了也没有人能够进得来。

    强行进来就会和下路那一拨团战一样，技能全交然后等死！

    这样就导致在rng上下两座一塔在短短十多分钟全部被推掉以后，lgd更是乘胜追击，把双人路再次换到中路来进行压制，然后让苏言巨魔在野区一边入侵一边做视野保护女警的推进，顺带的骚扰一下rng边线上的人。

    面对这样压得人喘不过气的窒息节奏，uzi面色涨红，异常难受的呆在中路二塔下，想要出去和imp板板手腕，但是随着女警一发爆头打在他身上，血量掉了三分之一，他瞬间没了脾气。

    “这女警发育太肥了，你看这伤害，就一发带爆头的平a，直接要了卢锡安三分之一的血，这怎么玩！”娃娃看着屏幕上的一幕，夸张的解说道。

    “这确实有点差距太大了，第一次见小狗玩的这么惨，直接被碾压了一个大件，女警无尽火炮攻速鞋，卢锡安才一个吸蓝刀加cd鞋。”米勒也是非常感慨的说道。

    放在赛前，谁也不敢相信这样一幕会出现在比赛里，以实力而被广大观众熟知的uzi，狂小狗竟然会有这样惨的一幕。

    十八分钟被压了一件大件。

    “这样玩下去，越到后面，rng越不好打啊，本来这个时间应该是女警的疲软期，但这一把lgd对女警照顾的太好了，这个推塔节奏就很费，单吃了三座外塔钱，直接让装备形成了碾压弥补本身的中期乏力的不足。”米勒说道，“相反rng这边，卢锡安本身在这个时间点是应该站出来带节奏的，但面对这样的对位差距，可能这一局都会没声音了。”

    “这确实没得玩。”娃娃这个时候也不得不承认，rng这把确实要走远了，“关键是这把lgd不仅推塔拿的多，资源也控的非常完美，已经一条风龙和一条土龙，再加上马上刷新的一条土龙，有着两条土龙支撑，哪怕拖到后期让沙皇成型，rng也没得玩。”

    “但很可惜，这一把小虎的沙皇发育的也并不好。”

    十多分钟，双人路就被换到了中路来，你是一个中单能发育好吗，反正小虎看到一个十多分钟就已经无尽之刃的女警出现在中路的时候，人都直接傻了！

    在没有任何护甲的情况下，被女警一发爆头直接a出大动脉，血量瞬间的流失可谓是相当的酸甜苦辣了。

    如果换成路人局，你一个中单面对这样的下路，可能直接泉水骂街挂机打mid一条龙服务了！

