    这句话一出口，除了季溏心，在场的所有人都愣了，白玲玲和季伟对视了一眼，缓了好一会儿才明白过来其中的意思。

    季景然站在二楼楼梯口，因为这句话眼眸微微眯起，也是从两人进门到现在，第一次跟戚嵘眼神对上。

    隔着不近的距离，可是彼此眼底那份针尖对麦芒的气势一分也没少。

    季优放下手里的苹果，从餐厅走过来，站在里两人不远的位置，脑袋发懵的伸手指着戚嵘，“这、这是谁啊？”

    季伟回过神的同时，一下从沙发上站起来，满脸都仰着谄媚虚伪的笑容，他一把将季优拉到一边去，“优优，怎么说话呢，不得无礼！”

    紧接着他便走到戚嵘跟前，微微弯下腰，根本不像是面对女婿，更像是面对上司一样，“久仰戚总大名，没想到今天会亲自来我这陋居，有失远迎。”

    说完，还故作长辈亲昵姿态的朝季溏心看了眼，“心心，你也是，戚总来怎么不提前说一声，我和你阿姨也好准备一下。”

    季溏心冷眼看着他，他越是戚嵘百般讨好，她心里就越不是滋味。

    那些她小时候无比渴望却从来都没得到过的关心和嘘寒问暖，这一刻，他却因为权势高低轻易就给了别人。

    真是令人心寒。

    不过看到他们这幅惶恐的样子，季溏心心里竟然难得生出一份报复的快感。

    戚嵘放在她肩头的拇指摩挲两下，这才伸出手跟季伟浅浅交握了下，“不怪她，我临时要来的。”

    不过只是握个手，季伟已经激动不已，平时别说是交谈了，他连见都见不到戚嵘一眼，“戚总，快上座！”

    戚嵘神色始终淡淡，视线划过在场几人的脸色，诧异，震惊，难以置信……那叫一个精彩绝伦，余光朝二楼走下来的那道身影看去，他故意低头用只有两人能听到的声音低声道，“今天，我就免费请你看场好戏。”

    季溏心不安的抬头，撞进那双深不见底的黑眸中，心头惴惴不安，“戚嵘……”

    不等她说话，两人已经走到客厅中央，季景然从二楼下来，她不得不收声，视线有些不敢去看他，低低叫了声，“哥。”

    看着她被人揽在怀里，低眉顺目的样子，季景然胸口的火气都快炸开了，但一看到戚嵘那张平静无痕的脸，他便生生忍下来，甚至还微笑着跟他打了声招呼，“戚总，久仰大名，终于有机会见到本人了。”

    季家是做房地产生意的，戚家也是，但戚嵘前几年一直在救援队，对于他的了解只在传闻中听到过，竟是从未谋面。

    闻言，戚嵘微微颔首，薄唇勾起一抹弧度，不动声色的开口，“我倒是从溏心嘴里听到过不少关于你的事情。”

    季景然脸上的温和滞了一瞬，外人听起来无比正常的一句话，但只有他能感受到话里那份故意而为之的刺激。

    但不得不说，他这句话的确让他很不愉快。

    季景然不动声色的掩下心中的情绪，再开口俨然又是一副好哥哥的模样，“我跟心心从小一起长大，是亲人，也比亲人更加亲近，我倒是没想到，她会跟你说这些，这么多年还是跟小孩子一样。”

    这句话三分责怪，七分宠溺，直把季溏心说的浑身僵硬。

    她知道戚嵘最忌讳她跟季景然，现在他这么说，她整个人都如同被架在火架子上烤，生怕戚嵘会不高兴。

    更亲近。

    季景然这三个字包含的内容太多太多，戚嵘没心思去一一确认，但唯一能够肯定的，季景然对季溏心绝对不是兄妹之间的感情。

    确定了，也就好办了。

    他转头看向一侧的小女孩，听不出情绪的问了句，“是么？”、

    别人不知道他什么意思，季溏心自然是知道的，刚要开口，一道极其专注的视线扫了过来，心对上季景然镜片后的那双眼眸，话到嘴边生生顿住。

    说不清那眼底的神色是怎样的，总之让她压力倍增。

    鬼使神差的，她敛下了眼皮，答非所问的道，“他是我哥，我们感情很好的。”

    季景然终于笑了，那笑里似乎不仅仅只是高兴她的回答，更像是一种挑衅。

    季溏心明显感觉到揽着自己的那双手骤然用力，如果不是这么多人在场，她一定会痛得喊出声来。

    “都别站着了，坐下说，坐下说。”季伟让保姆沏了上好的碧螺春绿茶，甘醇的茶香味从客厅中氤氲散开，却抚不平心里的疙瘩。

    尤其是白玲玲和季优，自打戚嵘进门之后，季优一双眼睛恨不能粘在他身上，眼珠子都快不转了。

    “戚总今天怎么想着来家里了？”季伟坐在戚嵘对面的沙发上，满面红光，不知道的还以为是刚中了大乐透。

    戚嵘松开揽着季溏心的手，端起茶杯抿了口，声音也像是被这茶水浸泡过，温润低沉，“我娶了溏心，自然要来这边看看。”

    他话语之间拿捏得尺度恰到好处，既不会让季伟觉得他已经认可了这帮‘娘家人’，也不会让太过撇清。

    这样的话对于季伟来说已经足够了，他眉开眼笑，“是啊是啊，你看看我这老糊涂，竟然还问这样的话！”

    两人你来我往的聊了几句，大多都是季伟在说，戚嵘偶尔付应一句，白玲玲将人从头到尾打量了一遍，意有所指的开口问道，“我听说戚总常年在救援队，现在是假期休息吗？”

    “我辞职了。”

    “什么？”

    “在救援队总归是封闭，想要做点事情考量太多，再说了戚家这么多事情也需要我处理。”戚嵘两句话轻描淡写的带过在Y国发生的一切，“看你表情，很意外？”

    白玲玲被他说的一愣，干笑两声，“怎么会呢，我是听说前段时间戚总出任务伤了身体，所以才问起来罢了。”

    “任务都是保密的，传言罢了。”

    季优在一旁听着，放在身侧的手紧紧攥着，就因为这一句传言，这么一个完美的男人就被季溏心捡了漏！

    她好不甘心，她只是一个私生女而已，凭什么能得到戚嵘的垂爱？！

    狐狸精，如果戚嵘先遇到的那个人是她，娶的人肯定就是她了！

    这么想着，季优便越发不甘心起来，特别是看着戚嵘举手投足之间，都自带一股强势的气场，像是一个翩跹贵公子，却又比贵公子多了一份硬气，跟那些在她身边晃来晃去游手好闲的富家子弟简直是云泥之别。

    太迷人了。

    他比她这些年见过的所有男人都要令人沉醉。

    一晃眼到了吃晚饭的时间，季伟下午便吩咐大厨到家里来做菜，洋洋洒洒九道菜，每一道都极其讲究。

    挑选座位的时候，季伟将主座让给了戚嵘，这人却不承情，做到了旁边的位置，季溏心挨着他坐下来，屁股刚挨到椅子，季优竟然也坐到了她一侧。

