    “太玄二重而已！”

    雷震并没有太过在意，“我是因为炼体耽搁了，不然也一惊进入太玄境了，我一直想要将身躯炼制到一个自己满意的境界，然后再进入太玄境，进行新的炼体，但一直并不满意，直到遇见了师尊，我终于是将自己的身躯炼制的满意了，等再过几日，我便可以着手突破太玄了，他的师尊不会将我怎样的，门主不允许，真武门在大日宗十门之中，本就是实力偏弱的，虽然不是垫底，但也不强，好不容易有我这么一个天骄，怎么舍得就这么被杀？”

    “确定没事吗？”

    李墨问道。

    “绝对没事，不过，太玄境二重，我现在的确是抵挡不了！”

    雷震说道，“但他想要将我杀了，也不是这么容易，这么大的动静，也绝对足以吸引门主过来了，所以，没有必要在意！”

    “那这几日，你便在我这里吧，顺道我再教你一些真正的东西。”

    李墨道。

    “真正的东西？”

    雷震的眼眸顿时大睁，“好啊师尊，你之前竟然还藏私！”

    “也不算藏私，你不是还没将我教给你的东西学会吗？”

    李墨道。

    “我等不及了，赶紧的，立刻现在就教我，师尊快点，我马上就要！”

    雷震顿时大急道。

    “你们这对话，老祖怎么觉得怪怪的？”

    灰毛鸡眼眸一斜。

    “等一下！”

    李墨走到了羊长东等人的面前，然后拿出了五颗凌罗丹，“这丹药，给你，你自己服用两颗，剩下的三颗，分给其他人最需要的人吧。”

    “这……这太珍贵了！”

    羊长东顿时愣了，这一刻凌罗丹可是足够让他们突破一个小境界了，李墨就这么给了他们五颗？

    灰毛鸡顿时大急，急的眼角都抽动了起来，但是它却不好开口，因为之前已经给这些人留下了自己大气的印象，此刻若是开口，有损形象。

    雷震也愣住了，没想到李墨要的五颗凌罗丹，竟然全部给了这些人。

    虽然都是下界来的，但这种丹药，即便是好友都不会给的，他竟然全部给了这些人，师尊还真是……“我不能收！”

    羊长东摇头道。

    “你也知道我的修为，已经是五重了，所以，对我来讲没有什么用了，它就是再珍贵，对我没用，那也是没有一丝作用，何况，我之前说过，会给你们丹药的，自然会给！”

    李墨道，“若是觉得不妥，以后有机会再报答我便是！”

    “多谢！”

    羊长东对着李墨，忽然深深弯腰，“我羊长东这一辈子从未佩服过任何人，但我对李墨道友，是由衷的敬佩，从未见过像李墨道友这样的人！”

    “多谢！”

    所有人，都是对着李墨弯腰。

    “起来吧！”

    李墨立刻伸手一托，一道柔和的力道，将所有人都扶了起来。

    羊长东将丹药拿在了手中，然后收了起来，非常认真的道：“以后，若是有机会，我羊长东一定以死相报，来报答李墨道友的大恩！”

    “我等亦是如此！”

    其他人也大声喝道。

    “不用这样，你们先去疗伤吧！”

    李墨道。

    雷震看了看这些人一眼，然后看了看李墨，他已然知道，李墨与这些人的关系，其实并没有那么的好，不然哪些人是不可能露出这样的神色与言语的。

    对一些关系一般的修士，师尊都能够做到这样，这样的修士的确少见。

    之前，或许是因为李墨的炼体道法，从而喊李墨师尊，但现在，雷震的心中，已经对于李墨的看法，完全改变了，变的真正的尊敬了起来。

    “师尊，该教我了吧？”

    雷震恭敬的说到。

    李墨明显的感受到了雷震态度的改变，但他也没有在意，他知道雷震不可能因为之前自己会炼体，便对自己从心底的极为尊敬的，所以，他早就已经想到了。

    即便是看到了雷震现在的态度变化，他也并没有什么心态变化。

    他之所以交给雷震炼体之法，便是因为好不容易看到了一个修行炼体的修士，倍感亲切，并无他意，也没想到让雷震因此对自己怎样。

    随后，他便开始给雷震教一些混沌星河功之中，能够让雷震用到的一些方法。

    这乃是星空之中，第一炼体道法。

    哪怕是其中万分之一的方法，也足以让雷震感受到了震撼，仿佛是打开了新世界的大门，之前李墨将给他从内到外的锤炼，已经让他的肉身，更上一层楼，而如今，李墨再次教给了他一些方法，雷震已经激动的身子颤抖起来。

    看来还不能突破太玄境，还得需要继续炼体，还远远没有炼制到极限，还差的远。

    在李墨的讲解下，雷震听了一日后，便立刻开始闭关思索起来，同时开始锤炼自身。

    他感觉到了以前的自己，就仿佛白白浪费了那么多的时间，没有任何一点作用，炼的都是狗屁的体，现在才是真正的炼体。

    日益变化，雷震真切的感受到了，自己的实力，每天都在拥有一个巨大的变化。

    肉身比之前更是强大了两倍以上，而这还只是开始，肉身的强大，也刺激了修为的强大，若不是雷震强行压着，他已经是突破到了太玄境。

    另一旁，已经有人悄悄的来到了真武门陈长老的房舍外。

    此人是在自己的房舍之中停留了几日，然后才悄悄的走了出来，一路之上，躲着所有人，没被任何人所看见，他来到了真武门陈长老的房舍外，然后再次左右看了看，这才小声喊道：“弟子刘宇，拜见陈长老！”

    他根本不敢被任何人所看见，毕竟雷震他得罪不起，若是让雷震知道，是自己通风报信的，自己绝对没有好下场。

    “何事？”

    房舍之中传来了一道询问声。

    “有要紧的事，请陈长老让我进去！”

    刘宇语气之中露出了一抹焦急，再次看了一眼周围，生怕被人发现。

    “进来！”

    陈长老的声音传来。

    在房舍之中，有一发须皆白的老者，他端坐与木椅之上，看着刘宇，然后开口道：“有何事？”

    “出大事了，陈长老，您的弟子林长老被杀了，林长老的弟子断浪也被打得半死。”

    刘宇立刻说道。

    “什么？”

    陈长老的脸色，顿时剧变，一道可怕的劲风，瞬间汹涌而来。

    

