    僵持中多臂邪王的另外四只手臂却挥动了起来，早已经凝聚在他掌心的暗黑能量球就像是手雷般朝着僵持中的雷诺砸过去，这要被砸中，雷诺肯定灰飞烟灭。

    左侧疯狂赶上的宫益，螺旋双匕飞射，目标是邪王的一头，但是一刻黑暗能量球已经飞了过来，轰……

    宫益整个人如同五雷轰顶整个人飞了出去。

    “给老娘报仇！”红姐也是奋起最后余力发狠，她的猩红法像强行窜出，巨大的蛇头狰狞的张着大嘴，似乎想要喷出毒液却已经喷不出来，就那么遮挡到雷诺身前。

    轰隆隆……

    腥红巨蟒的虚影只在瞬间就被炸得没了影子，那边的红姐连吭都没来得及吭一声，直接便一头栽倒在地上，全身瘫软，生死不知。

    恐怖的爆炸气浪在距离雷诺仅只数米远的地方狠狠荡开，啪啪啪啪啪啪啪~

    那些冲射的气流就像是子弹一样，饶是雷诺英魂初期、体魄强健也完全抗不住，被气流冲的头晕脑胀，但是精神上却无比的清晰，雷诺根本不在意生死，他活着就是为了兑现对家人的承诺，可是看到红姐拼死挡了一击的时候，整个人都呆住了。

    一丝悸动在雷诺的脑海深处猛然抽搐了一下，犹如在漆黑的夜色中，划破那无边黑暗和死寂的一抹闪电。

    什么气流的冲击、什么爆炸的余威、什么骨鞭的沉重。

    在这一刻统统不见，感觉不到，雷诺的整个脑子都仿佛被瞬间清空，只有一个无比疯狂的意念在最原始的内心深处迸发！灵魂力量爆涨！

    “我滚你妈的！死吧！”

    本已有点扛不住的心刀，此时此刻竟轰然爆发出恐怖的威势，难以想象的巨大威压瞬间弥散，燃烧灵魂，必死一击，本就已长达五六米的刀芒，竟也在此时猛然爆涨了足足数倍有余，五六米宽、十几米长！

    噌！

    爆涨的刀芒瞬间延伸，割中多臂邪王的脸，将那坚硬无比的古铜肌肤割裂出一道巨大的伤口，与此同时，刀芒上的力量在爆涨，犹如远古巨神发怒、开天辟地！

    无可抵御的力量瞬间穿透，两柄血红骨鞭竟然被直接劈断，巨大的刀芒余威不止，犹如闪电般斩落！

    轰！

    多臂邪王浑身的汗毛倒竖，到底是五阶恶魔，本能反应快到无法想象，竟然在这闪电般的霎眼之间，往左侧避开些许，噌……

    血液飞溅！这可是真正的恶魔血，犹如拧开的水管般，撒向半空，溅了一地，多臂邪王右边的脑袋被劈开，两只胳膊立刻无力的垂了下来，几乎是瞬间，邪王爆退，恐怖的黑暗力量瞬间弥漫，包裹住伤口，浓墨一样的黑暗力量瞬间就止住了血，而这也彻底激怒了邪王。

    蝼蚁一样的人类，虫子一样的生物，竟然让它遭遇如此大创。

    雷诺咬着牙，刚才那一击已经是全部力量了，整个人瞬间像是抽干了一样，可惜，竟然没有杀掉它，五阶恶魔生物，这家伙太狡猾了，反应也太快，到了英魂期这样的层次，高出一个境界不见得一定拥有碾压般的力量，但反应、速度这些，真的是能让低阶的人绝望。

    惋惜和愤怒的情绪只是在雷诺的脑子里存在了零点一秒，紧跟着就是剧烈的疲惫感，英魂战士的灵魂攻击和法像攻击在某些方面是很相似的，都被称作魂霸技能，也都可以看作是一种极致的爆发性招数，只要掌握得够好，可以爆发出超越你本身无数倍的力量。

    但是这样的力量存在时间太短了，或许只是一轮的攻击就已经足以让你超负荷，说疲惫那是轻的，过度的透支随时都有可能让你的身体或者灵魂直接受到本源伤害。

    刚才那一击实在是超出了雷诺本身能控制范围的太多太多，远比大战双头地狱犬时的透支严重得多，意识在瞬间就陷入模糊，雷诺在半空中的身子一歪，直接头下脚上的朝地下栽落下去。

    多臂邪王恨极了这个人类，两只手朝前一抄，要捉住他，可眼前白光一晃，一道身影飞一般从旁边掠出，抱住雷诺倒栽的身体，飞射到对面山壁上。

    也是多臂邪王刚受重创，体能和速度都有了较大削减，竟然被他得手。

    王重顺手将雷诺放到地上，刚才被多臂邪王砸到山壁中，险些全身散架，铸魂级的战力在这样层次的战斗力完全排不上用场，凝聚魂力话花了点时间，这也是铸魂期的弊端，需要时间来叠加技巧。

    此时王重的身体表面闪烁着一层淡淡的银光，浑身散发的战力级数与刚才浑然不同，多臂邪王也是大怒，这个先前被自己随手一巴掌就拍飞的东西居然没死，现在趁自己受伤，竟然敢出来在自己眼前蹦跶。

    它正要冲击王重，却猛然感觉背后有更强烈的威胁。

    是宫益？？？

    只见他此时浑身金光闪闪，正在提聚力量，身后竟然有一个模糊的虚影显现。

    宫益也有法像？

    不仅仅有法像，宫益才是这个队伍里最强的人，他的法像是人型的！

    “王重，帮我拦住它！”宫益沉声说道，他的法像很强，可是对付这种怪物，却需要时间，这也是他的法像在面对超级强者的时候面临的问题，可能也是因为境界还不够高。

    宫益的法像成型，一个面带笑容的西装男，手中玩着……一副闪烁着光芒的牌，这就是宫益的法像——赌神，如果只是一般的对手直接攻击就可以了，可是面对五阶维度生物，必须洗牌，抽出最强的攻击组合。

    宫益的汗也在一滴滴的落下，红姐和雷诺倒了，小鑫根本指望不上，只剩下王重，可是一个铸魂期怎么拖得住，最关键的是，这邪王是有智慧的，它根本不会理王重。

    可猛然间，一团黑白相间的光芒在正前方闪耀，法像的气息？？？

    王重呆了，连躺在地上奄奄一息的红姐和雷诺也是瞠目结舌，这尼玛跟活见鬼了一样，铸魂期竟然可以凝聚法像？

    多臂邪王都快被搞晕头了，英魂法相、魂器之类的东西，即便是在当初成千上万的人类军队中都相当罕见，这尼玛都是什么鬼，自己拦截区区五个人，本以为是爽一笔，竟然就有四个法像级的战力。

    最关键的是，他在这个黑白法像中感觉到了更大的危机！