    “真的吗？爹地”何思琪兴奋的欢呼雀跃起来。

    “爹地，能给我们说说我大哥哥和大姐的情况吗？”何明晓问道

    “对对，爹地，哥哥姐姐怎样了？”何思琪不在兴奋，又关心起哥哥姐姐来。

    “嗯，你们大哥何明浩，今年军事大学大四，你们大姐何思涵，今年四月刚去M过哈弗留学。你们呢，说说你们！”

    何思琪答道：“我读港城中文大学大二，学的法学，弟弟今年刚考上港城科技大学，学的物理”

    “不错不错，你们都很优秀，爸爸妈妈为你们为荣！”何雨柱夸奖鼓励道

    “对了，爹地”何思琪问道。

    “孩子们，你们能不能叫我爸爸，我听着不习惯”何雨柱抗议道

    “好的，爹，，爸爸，妈咪说您职业是厨师？还说您做饭可好吃了，那您现在还是厨师吗？”何思琪问道。

    “现在不是了，我在电器研究所工作，这次过来就是开学习交流会，我厨艺确实很高，比你们家饭店的厨师做的好吃，你们想吃什么，我明天晚上要给你们吃！”

    何明晓问道：“爸爸，您说大姐去哈弗留学？内地能考过去吗？还有您多大年龄了，怎么看比妈咪小好几岁啊？”

    “具体的我不知道，她是京城大学的，是我安排关系让哈弗给她发的录取函！”你们以后要想出去深造，我也可以给我们安排。

    “啊，我也要去哈弗，爸赶紧把我弄去哈弗吧”何思琪急切的喊道

    “你这丫头，你不是开学才大三吗，你怎么去？”何雨柱问道。

    “我可以申请提前毕业啊，姐姐是什么专业？”

    “可以啊，只要你能提前毕业，我就能安排你过去！你大姐学的是管理学”

    “明晓你也努力学习，过两年出去学几年”何雨柱又对何明晓说道

    “嗯，爸爸，我想去麻省理工学物理。”何明晓说道

    “嗯，你学的专业确实是麻省理工最好，我会给你安排，放心吧！”

    何明晓露出灿烂的笑容。

    “吃饭喽，雨柱，粗茶淡饭，别嫌弃啊。”娄母端着菜出来了。

    “妈，您这还和我客气了，辛苦您了，您坐下休息吧，我去厨房看看！”

    “爸爸，我也去”何思琪跟着过来了。

    娄晓娥见他们父女都来了，安排他们往外端菜，不到半小时整出七个菜一个汤。

    大家吃了一半，娄母问何雨柱：“雨柱啊，你说那边深市开放了，我们是不是也可以过去做生意啊？”

    “当然可以，港资过去是有优惠的，你们家这么多饭店，还有精力忙别的？”

    “小娥这边还有一个弟弟东阳，这几年一直和小娥一起管着饭店，我想把这里就给东阳管理，让小娥去深市重新开始开酒楼！”娄母说道

    “妈，这个不急，我明后天先带孩子们出去玩玩，我也有几个想法，回头我和小娥研究一下这个事。”

    “东阳住哪？他孩子也不小了吧？”

    “就住楼下，孩子有俩了，大的不到8岁”

    何雨柱放下筷子：“我也吃饱了”。

    “我住在香格里拉酒店，明晓陪我去住？如何？”何雨柱问何明晓。

    娄晓娥白了他一眼，“明晓和你住还不习惯，我一会送你过去吧，我还有话问你！”

    何思琪看着他俩直笑，“明晓不习惯住酒店，妈喜欢住酒店。”

    何明晓也点头认可。

    “行了，小娥你送雨柱走吧，要是太晚了就别回来了”娄母体谅的对娄晓娥说道

    娄晓娥回房间收拾一个小包出来，对何雨柱说，“走吧”。

    “孩子们，你们明天早点起床，到1208室找我，就在酒店吃早饭，然后你们带我好好玩玩港岛。”何雨柱交代一下

    两人刚下楼，何雨柱问说道：“小娥，一晃十五，六年了，你还是那么年轻，我却已经是人老珠黄了。”娄晓娥感慨万千

    “我年轻是有原因的，回头我让你也年轻。”

    娄晓娥可能是想歪喽了，啐了声。

    到了酒楼，刚打开门，娄晓娥就疯了似的扑了上来，呼吸粗重。

    两人做了六年多的夫妻，对彼此的身体都很熟悉。

    何雨柱也热烈的回应着，二人从门口到床上，这一路上都是一件一件衣服。

    一夜疯狂，无数次索求，仿佛明天就是世界末日。

    期间娄晓娥喝了几次水，她不知道的是每次水里都有一颗化了的丹药。

    天亮时，娄晓娥和何雨柱都洗完澡，躺在床上。

    “雨柱，多留在这边陪陪我，好吗？我真的想等回去和你团聚的。可是等了十年都没有一点希望，我就放弃了，我后悔了，真的。我看到你送给我的那封信我就后悔了，真的！相信我！”说完泪水就抑制不住的流了下来。

    何雨柱抱着她安慰道：“小娥，这不怪你，真的没有怪过你，你走了一年多，我就再婚了，我有什么理由怪你？”

    “你不知道，你和我不一样，就说我爸，我知道的就有三个老婆，我爷爷有六个，就是我弟弟东阳也有两个老婆，目的就是家族繁衍和继承，内地有婚姻法规定一夫一妻，这里就没有这么严肃，要不你过来吧，把她也接过来，你就可以合法的三妻四妾了。”娄晓娥诱惑着何雨柱

    “这事不在考虑范围，我问你一个问题，几年前帮你们要回来的几个小厂，你们怎么没接收？”

    “你废了那么大人情帮我爸报了仇，已经对得起娄家了，我没有把那几个公司告诉妈妈和弟弟，这事就不提了。”

    “既然你没说，那这事就这么办吧，你们娄家的产业留给你弟弟吧，我考虑了一下，我想给你安排个公司，让你管理，怎么样？”

    “何雨柱，你和我说实话，我离开以后你到底做了什么？我已经不认识你了。”

    “一时半会还真和你说不清，我每年都会来一次港岛，开了几个小公司，挣了点钱，也没有别的事。”何雨柱无所谓的说道

    “以为嫁个厨子，没想到还是大财主，哈哈，我还要”说完又翻身而上。

    这个娘们，天都快亮了，真是四十如虎。太尼玛虎了！

