    等到他们都散了，一直在一旁候着的校长才走了过来，对她说道：“我看你这一顿还是有可能得请的。”

    “请就请吧，”江筱一点儿都不在意，“要是一顿饭能够让同学们忘了我总是请假的事情，对我的意见没有那么大，那我是很乐意请他们吃饭的。”

    不过江筱觉得她的这一班同学是真的很不错，够团结，而且也大部分人都没有什么心机，最多也就是跟她这么起哄起哄，要她请客。

    这让她有时间的时候也很愿意回到学校上课。

    “你当真是有财大气粗的感觉啊，”校长摇头失笑，说道：“不过，江筱，现在我是有件正事找你，你得答应下来啊。”

    江筱一听到校长有事找就有点儿警惕了。

    谁知道会是什么事情？

    但不管是什么事，肯定是需要她花不少时间的。

    “校长，您先说说，我总得看看我能不能答应啊。”

    “肯定可以，这事对你来说也不是多难的大事。”

    “校长还是先说说是什么事吧。”

    “真的不是什么大事，但是对我们学校来说也算是一件很重要的事情。以前我们学校是有办校刊的，但是之前几年不是因为某些原因停刊了吗？现在学校决定要再次把校刊给办起来。”

    校刊啊......

    “经学校研究决定，选了你当校刊的总编辑，然后再由你去组建一个团队，你亲自去选人，把咱们的校刊好好地办起来，办得精彩，你看如何？”

    江筱不由滴汗。

    “校长，办校刊当然是一件好事，也的确是学校的大事，正因为是学校的大事，您不觉得把这个任务交给我有点冒险吗？”

    她哪里有那么多的时间啊？

    一来她结婚了，算是有了一个家庭，总没有那些现在还没有处对象的同学来得空闲自由。

    二来她的私事实在是太多了，这三天两头地请假，在学校已经是个反面教材了啊。

    “你是怕你的时间不够对吧？”校长却摇了摇头说道：“这个你可就不知道了，现在你这一年级的，还有你师兄师姐们，那可正都是要处对象的时候，我看他们处对象的时候时间比你还要少，你们家孟少将不是经常不在家吗？你还是有时间的。”

    江筱：“......”

    所以她家孟恶霸经常出任务不在家，在校长这里还算得上是一个优点了？

    “还有你现在也还没有孩子，就算是经常请假，这校刊咱们是两月一刊就行，有的是时间。你不还能找副手帮忙吗？”

    校长是铁了心地要她接下这个任务的。

    实在是因为现在办校刊可能还会涉及不少的交际圈，需要精彩的内容，好多学生都还不知道要去哪里找内容找题材呢，由江筱来办，她的交际圈，接触的事情，总是要有优势的。

    以后全国高校的校刊一评比，他们很有可能夺冠。

    所以他自然是盯上了江筱。

    再说，这也算是给江筱个人镀金的，有人想要接手，他还不乐意呢。

    江筱推辞不过，只能硬着头皮接下了这么一个任务。

    