    ……

    田不易看着无极的样子，顿时想喷，但想着这家伙平时懂事听话，而且看无极诚恳的样子。

    实在是触动了他的心弦，“老七你想修炼？可以！

    太极玄清道源于道家思想，共有玉清、上清、太清三个境界。

    我们道门修真，讲究共天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力。

    而太极玄清道讲究以自身感悟天地之道，张开全身七窍毛孔，引天地灵力入体沿经脉运行，以此锻炼稳固身体灵力和内络经脉，从而达到强身健体，延年益寿的功效。

    当我们修炼到较高境界时，更能以自身驾驭自然之力，借天地之力，诛灭敌人。

    玉清境分为九层，但仅仅是初入门径，仅是基础，我青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境的限制，臻至上清境界。

    不过饶是如此，仅仅玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有。

    上清境为登堂入室，分为六层，虽然与玉清境仅仅一字之差，却是不可同日而语，即使是天纵奇才，非数十年苦心浸淫，也不可窥其门径。

    我青云门当中，人数接近千人，但是能够突破玉清境，进入上清境界的，也不过十人出头而已。

    但就仅仅这十数人，青云门便是当今修真中实力最强最深的门派之一，更为正道三大门派的领袖。

    太清境为登峰造极，分为三层。

    这是太极玄清道传说中无上的境界，我青云门自创派以来，门下精英无数，但是能够达到太清之境的，也不过寥寥数人而已。

    还有一件事，我青云门中的镇派之宝——诛仙剑，也非太清境而不能驾驭。

    所以，预防别派偷学到我派的功法，传授你之前，你需要立下……

    哎，算了算了，你和说不了话，就算了。

    但是记得，不能外传，即使是同门师兄弟，你的子孙后代，没有为师的允许，也不能相互传授，否则为师定废除修为，逐出青云门，记住了嘛？”

    田不易说到后面，语气严肃了起来。

    盯着无极斩钉截铁道，如果无极犯规了，仿佛还真会如此一样。

    但无极知道，这个便宜师傅，刀子嘴豆腐心，最多也就警告一下，就是如此，他也不会冒犯。

    面色严肃点头，拿着笔在纸上写下：是，师傅，弟子知道，弟子发誓，如没有师傅师娘允许，私自传授，天打五雷轰……

    “好，大仁，吃完饭后，你传授老七太极玄清道第一层吧。”

    “是，师傅！”

    ……

    吃完饭后，宋大仁告退，推着无极离开了守静堂，来到无极居住的院落中，其实也是宋大仁等人居住的院落，大竹峰弟子稀少，房间成就靠近。

    宋大仁停下步伐，突然好为人师了起来，对着无极谆谆教诲。

    “师弟，玉清境界第一层为引气。我们修炼之人，静坐之下，需要放开心念禁制诸般烦恼，引天地灵气入体行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。

    若能引入灵气在体内连行三十六大周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高境界，以达养生之效果。

    ……”

    无极看着自家大师兄，连连点头，随着宋大仁的解说，无极暗中运转起来，第一次就感觉到了气感，并且能够只有运转。

    说起来武道仙道，都不过是殊途同归，目的都是一样，强大己身，与天争命。

    但由于身体的原因，仅仅运转九个大周天就感觉到经脉的肿胀疼痛，不得不连忙停下。

    “师弟，就是这样了，记住了吗？”

    无极为了避免引起注意，摇了摇头。

    “唉唉，师弟不用灰心，当初为兄也记了许多遍才记住。

    为兄再给力说几遍，…………”

    连续几遍后，无极阻止了复读机般的宋大仁，表示自己已经记住了。

    其实之所以表明要修炼，不过是一个借口而已，一个避免以后使用修为的借口。

    不然的话，凭借着强大的精神力，超出田不易的精神力，不说整座大竹峰，但平时传授弟子们功法的演武场，甚至整个大竹峰宫殿所在，他都能够悄无声息神识遍布。

    所以别说区区太极玄清道玉清境界第一层引气。

    第二层炼气，开辟下丹田，炼化引入体内的灵气，化气为元精，润呼一身，类似于武道的内力。

    第三层元气，主要为炼精化炁，用太极玄清道观想法，以神为火，元精为材，从中练出太极元气，然后运转太极玄清道元气运行法，就能直接吸纳天地灵气，壮大太极元气，以为万法根基。

    第四层驱物，以太极元气贯通周身经脉，达太极元气离体而出，能以元气驱物。

    到达这一层时，可以寻找合适自己的法宝，炼制属于自己的法宝。

    第五层五气境，元气运转，经脉拓宽，周身得以强化，达五气朝元之境，得五脏五行之气。

    第六层黄庭，五脏生五气，以五气铸下丹田而成黄庭。

    宋大仁，以及其他师兄，田灵儿平时可没少被田不易和苏茹教导，所以这些功法，他早就熟记于心了。

    类比之下，所谓的引气、练气、元气、驱物、五气、黄庭，不过是相当于武道后天的修炼罢了。

    与之不同的是，更加养身，能更大限度地增加寿元。

    无极虽然自宋大仁处得到了修炼法门，但田不易等人平时压根没见他怎么修炼。

    苏茹，田不易收下他，本来就没抱什么希望，平时也就督促一下。

    在他们眼里，自家老七就是个彻彻底底的，修行方面的废材。

    别说修炼到高深境界了，就是玉清境界第一层引气，还不知道何年何月才能感悟到气的存在。

    半个月后，田不易抱着侥幸的行李来查看了一下无极的修炼进度，虽然早有准备，但仍然免不了失望的情绪。

    一个月后再查，没进步，两个月后……

    三个月后……半年后，依旧如此，从此，他就再也没有自动去查看的心思，经不起打击啊，怕有一天被气吐血了。

