
其实有青菜粥吃就不错了,  要是遇上个靠谱的奶爸，他们连白粥都捞不着。

在奥狄斯的一番安抚之下，亚历山大高高兴兴地吃着青菜粥。

吃饱之后,  无所事事的他们跑去小鸡小鸭的地盘看挖机挖池塘，已经挖了有一阵子了,  今天看样子可以完工。

这群人财大气粗,  果真挖了一个倍儿大的池塘,  但是问题来了,  水从哪里引过来呢？

大家一起想了想,  最后仍然是选择花钱办事,  从山上引活水进来，这又是一个大工程，开业时间因为这个水渠又又又推迟。

不久之后,  亚历山大和奥狄斯门前的水车做好了,  奶爸给安装了一个现代化水循环机器,  水可以来来去去地循环。

好看是好看,  可是亚历山大再次不平衡,  凭什么小鸡小鸭的池塘是山上的活水，他和奥狄斯的水车就是自来水？

生气，这也太区别对待了吧？

哪天奶爸要是长时间忘了换水,  那小水池里的水不就臭了吗？

为了这个事儿，亚历山大好几天眼睛不是眼睛,  鼻子不是鼻子，直到,  奶爸在小水池养了锦鲤鱼，游来游去地很养眼，他终于勉为其难地舒坦了。

造好了水车,  抓绿化。

门前这块平地，铺上昂贵的草皮，再种植一点花花草草，完美。

鉴于羊咩咩长期在这里出没，他们的奶爸认为没必要种太名贵且不好养活的话花，最好是种一些随便扔在地上就能活的花。

亚历山大：给我整个仙人掌你们就完了。

怎么会呢？

整什么仙人掌，那玩意儿扎嘴，万一羊咩咩饥不择食，吃了就不好了。

最好活的花当属太阳花，一年四季开花的重瓣太阳花大苗，绕着水车种一圈，屋檐下滴水的地方也来点儿。

好好玩呀，亚历山大都想叼个洒水壶上去帮忙浇花。

但是草皮刚刚铺下去没多久，他不敢乱踩踏，只能走在门前的砖块路上，欣赏美美的自己家。

全都是矮趴趴的花也不是个事儿，花衬衫一拍手，给羊咩咩移植了几株向日葵过来，这下子羊圈就变得很漂亮了。

布置鸡棚的朋友过来一看，满眼惊艳之色：“你们这整得，也太漂亮了吧？”

不就是养两只羊，用得着这样吗？

花衬衫摆了摆手指：“我们的咩是观赏咩，跟你的小鸡小鸭能比吗？”

鸡鸭养大了是默认可以吃的，不然一直养着吗？

羊咩咩却不一定要宰，可以一直养着啊。

说的也是，全农场都知道花衬衫的两只羊咩咩很爱干净，性格确实可爱得不要不要的，他们无从反驳，就是怎么说呢，觉得自己的鸡棚拿不出手，想哭，呜呜噫噫，养鸡鸭太难了，他们会到处拉粑粑。

由于鸡鸭太难管理，有人提议去买一只牧羊犬，这个人就是错把绵羊认成草泥马的人，他喜欢养狗，表决通过之后兴冲冲地抱回来两条陨石边牧。

农场的活口再次增加，目前价格最贵的就是两只买回来牧鸡鸭的边牧……额，如果不限活口的话，最贵的应该是给小鸭子游泳的池塘，唔，从山上延伸下来的水渠也很贵。

所以……这算是三十只小鸡和三十只小鸭引发的财务危机？

亚历山大心情复杂地摇摇头：服。

三个月大的边牧回到农场，小小年纪开始上岗就业，由于他们一开始不熟悉业务，以为自己需要管理是亚历山大和奥狄斯，于是屁颠屁颠地跟着两只羊咩咩。

亚历山大和奥狄斯一出羊圈，边牧就把他们往羊圈里撵，来来回回都是这样。

亚历山大跺脚：烦死了！

他们需要牧吗？开玩笑，他是全农场最自律的活口好吧啦？

围观的人类面面相觑，他们在彼此的脸上看到了‘我们还是太天真’这样的反省，但既然钱已经花了，怎么着也要做点挣扎……

不然钱不就浪费了吗？

关于‘如何让边牧知道自己要牧的对象是谁’这个会议，大家坐在椅子上抠脚，好像没有什么特别有用的办法。

花衬衫举手提议：“要不……请个训狗师吧？”

话音落，一大堆卫生纸朝他脸上砸了过去，关键还是用过的。

“花钱花钱，就知道花钱！一个个的，还好意思说自己是读什么什么出身，你们认真思考过为什么要花这笔钱吗？”负责做账的财务好像压抑了很久呢，恨不得把账本扔这些人脸上：“不养鸡就不用买狗，不养鸭就不用挖池塘，不挖池塘就不用修水渠……”

“不开农场最好。”一道消极的声音。

众人卫生纸伺候！

两只会议特殊成员羊咩咩，乖乖待在奶爸身边，等待奶爸暗度陈仓，从桌子底下递水果给他们吃。

虽然他们没有读过金融，也没有读过mba，但是不妨碍他们判断出，这是个相当糟糕的公司，让羊好担心哦。

比如公司的核心人物之一花衬衫，他根本就无心会议，他在忙着给亚历山大递水果，玩得忘乎所以。

“我们是农场，不养鸡不养鸭还是农场吗？我投继续养鸡养鸭一票。”这个发言人说道：“池塘也要继续搞，将来可以养鱼，多方面发展，这不全是为了鸭子才建的，各位觉得我说得对不对？”

现场响起了掌声，小鸡小鸭顺利保留。

所以接下来的问题就是：训狗师到底请不请？

财务：“……”

马上又要吃中饭了，会议还没有结果，大家看了看时间一致决定，先吃中午饭再说吧。

人类去吃中午饭了，两只羊咩咩留在会议室解决人类没动的水果，不然多浪费。

‘这家公司好烂。’亚历山大一边吃一边还要吐槽。

‘嗯，我看到账本了，确实好烂。’奥狄斯不是故意看的，主要是这家公司的账本到处乱扔，他不小心就看见了：‘从去年一月到现在，花了xxxx万，零进账。’

‘哇，这笔钱够养一群我了。’亚历山大惊呆。

‘没有一群你，这个世界上只有一个你。’奥狄斯亲了一口美貌可爱的小羊羔，顺便喂一颗小番茄。

‘惹，干嘛突然煽情。’亚历山大娇羞，吃完小番茄又蹦了蹦：‘我还要。’

宠溺他的奥狄斯，把全部水果篮都推到了他面前，任他挑选。

羊羊的生活，除了吃就是玩，人类的公司倒不倒闭关他们什么事？

话虽然这么说，但是亚历山大还是太热心了，他觉得有钱请训狗师，还不如多买点好吃的改善生活呢。

和奥狄斯一合计，他们带着两只边牧去鸡棚，三十只小鸡三十只小鸭，平时都在四处活动，留在鸡棚的只有一小部分，只有平时喂食才会回来。

农场不少正在施工的地方，施工嘛，就会挖土，挖土就有虫子蚯蚓什么，小鸡小鸭就喜欢凑热闹，可是这样会影响师傅的工作进度。

直接关起来？

不行，太残忍。

亚历山大：唏嘘，读过再好的mba，也管不好一群调皮的小鸡鸭。

两只羊咩咩带着走哪跟哪的边牧去四处围堵小鸡小鸭，不辞辛苦，把这群打扰师傅工作的小东西撵到一块儿，进行集中管理。

早晨，他们把小鸡小鸭撵到菜地里吃虫子，早晨的虫子特别猖狂，一个个爬到显眼的地方，吃着染满晨露的菜叶子。

小鸡小鸭虽然笨，但是他们可能有虫子雷达，啄虫子一啄一个准。

在羊咩咩和边牧的纠正下，小鸡小鸭从小就养成了只吃虫子不吃菜叶的良好习惯，直接惊掉了各位公司股东的下巴。

脑洞大者，甚至怀疑这些小动物是不是连夜参加了培训班？

中午太阳稍大，羊咩咩和边牧把小鸡小鸭撵到树荫下休息，趁着小鸡小鸭窝在地上打盹儿，边牧也趴下眯一会儿。

至于亚历山大两口子，他们中午是不上班的，回去休息。

俗话说潜移默化，用不着多久边牧就找到了牧小鸡小鸭的乐趣，不管两只羊咩咩参不参加，他们都起早贪黑地管理着足足六十只小鸡小鸭。

这也太有成就感了。

一场秋雨一场寒，恰好就是池塘竣工的那一天晚上，瓢泼大雨从天而降，竟然灌满了池塘。

羊圈外面风雨飘摇，亚历山大倚着门子担心水车下面的锦鲤，万一水满了锦鲤逃跑怎么办？

这可是他们羊圈的财产。

打雷闪电呢，奥狄斯赶紧将他拉进来：‘鱼不重要，快进来躲躲。’

‘躲什么呀？’亚历山大偏要往前一步：‘平生不做亏心事，天打雷劈也劈不着……’

轰隆——

一声雷响打断了亚历山大的话，吓得他赶紧把羊蹄子收回来，大爷的，这么大的雷就算不做亏心事也怕吧？

奥狄斯笑了，赶紧把小熊护在羊圈的一角，摸摸冰凉的耳朵：‘不怕不怕，摸摸耳朵，吓不着。’

亚历山大鼻子发酸，咩，还是奥狄斯最好了。

第二天早上天放晴朗，可是亚历山大出来看到，草坪上的花花都变成了蔫巴巴的残花败柳，可恶，才盛开没几天。

还有他最关心的锦鲤，他着急地喊来奥狄斯：‘快帮我数一数，少了没？’

两只羊咩咩站在水车旁，专心致志地数鱼。

‘这里还有一条，12……’

‘不是，这条数过了。’亚历山大特别笃定地说：‘你看，他嘴巴左下角有个媒婆痣，我数过他。’

哦，这条数过了，那就是还有一条不知所踪。

仔细又找了找，都没找到，亚历山大还挺伤心的，不过，池塘那边要放鱼苗了，后来奥狄斯给他叼了一条草鱼苗回来，补够12条。

管他是不是红鲤鱼，亚历山大不管，只要数量够了就行。

实际上草鱼得到亚历山大的关注最多，因为这条长大是可以吃的。

作者有话要说：　　乔咩咩：往我们粥里加，谢谢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033467"  chaptername="341、第341章">加入书签</a>
</div>
