
　　“斩去三尸，证道为圣人，这一条还是很艰难。”

　　当西牛贺洲悟空道人与镇元子看周青的时候，苏离与通天教主也在看悟空道人与镇元子。

　　悟空道人已经斩了两尸，一个是齐天大圣，一个是斗战圣佛，镇元子其实也斩了两尸，一个是人参果树中元灵，一个是地书化身。

　　不得不说，镇元子也是一个极为厉害的上古大人物，他得了地书，在地仙界就等于圣人之下无敌，就像苏离得了地皇书一般，在玄黄大世界安全无忧。

　　不过得了地书，如果掺和到圣人之争，那也有陨落的可能。

　　“斩三尸。”

　　苏离思索着斩三尸成圣之法。

　　将三尸斩去，修成化身，与任何用阿修罗魔道，仙道，妖道，佛道等等功法修炼的身外化身有本质的区别，无论是第二元神还是金身法相，亦或是身外助力，都只是对敌之时增加战力的工具。

　　第二元神虽然精妙，但却不离了本体，本体如果被斩杀，第二元神灵识也就散去，紧身法相也是一样的道理。

　　惟有那大神通者，要证那混元道果，斩去三尸，修成化身，才是真正的无穷妙用，每一尊化身都是一个自己，既能够独立存在，又能够相互联系。

　　如多宝道人，化释迦牟尼佛，多宝如来佛，他的愤怒意志又化作了五大明王，虽然都是多宝道人所化，但是每一尊佛陀，明王，都是独立的存在，拥有自己的行为，其中一个消失了，其他的几个存在不会受到任何影响，法力虽然有高低，但是无所谓主次，都是自我。M.23sk.com

　　玄之又玄，众妙之门。

　　也正因为如此，如今释迦牟尼佛虽然被封印，化身多宝如来佛依旧在西天极乐世界。

　　齐天大圣，斗战圣法，悟空道人也是一样，虽然一体，却也单独存在。

　　斩得三尸，认清真我，然后超脱，证得那不死不灭的混元道果，这是许多修士都渴望做到的，一旦成就，才算真正脱去天命掌控，不生不灭，旁观那宇宙演变轮回，亿万时间不过是一点流沙而已。

　　东皇太一，十二祖巫等无上存在力量早已经不弱于证道虚空的教主，但是不能窥视天道变化，于是神形俱灭。

　　“三尸证道倒是可以对本尊用一用，如果在成就圣仙之境斩除三尸，那战力将所向无敌，当然……”

　　苏离想起如果方寒得了斩三尸成道之法，直接联系上自己大号，那岂不是瞬间无敌。

　　斩却三尸，认清自我，原来我就是永生之门器灵转世，自然无敌天下。

　　苏离想着斩三尸在永生界的可能用处，有些遗憾的是他这一枚晶体神国化作的分身无法斩三尸。

　　当然周青可以，这位徒弟正在花果山与齐天大圣论斩三尸，论各种修行法门。

　　突然之间有一个少年急匆匆往花果山逃去，他的身后还有一个身材婀娜的女子追赶。

　　“小郎君，你何必逃呢，你与奴家是天定的姻缘，还是从了我吧，入赘我阿修罗，我们整日欢喜多好。”

　　那个女子长得十分妖娆，任何男人见了，都有一种把握不住自己的冲动，但是前边的少年却视之为蛇蝎，极速往前逃。

　　“七叔救我，我是红孩儿啊，我爹是牛魔王！”

　　这个少年边跑边喊，顿时惊动了正在花果山论道的齐天大圣与周青。

　　“天地之间的许多因果，都是由这些细小的事情推动，最终会引起一场大斗。”

　　远在金鳌岛，苏离与通天教主也看到了这一幕，两位圣人稍微一推算，就看到了各种变化，杀机。

　　“冥河要出手了，他也难逃此劫。”

　　通天教主叹息了一声。

　　苏离点了点头，坐看事情发展。

　　原来刚才前边逃亡的名叫红孩儿，是牛魔王的儿子，当年牛魔王与孙悟空等七人结拜，号召一起反天，后来虽然只有孙悟空一人真的这么干，而其他的六大圣各自回了老家，并不敢真的反天，但从名义上来讲，牛魔王之子红孩儿还是要叫齐天大圣一声七叔。

　　红孩儿出门游历，遇到了阿修罗的一位魔女，那位魔女见红孩儿长得可爱英俊，顿时心喜，决议采了红孩儿真阳。

　　红孩儿虽然有一口三昧真火，但是却被阿修罗魔女抵挡住，知道不是对手，立刻逃亡，匆匆逃亡居然到花果山。

　　这才有了先前一幕。

　　“虽然我那个大哥不讲究，但是也不能看到小侄被阿修罗的魔女采了真阳，坏了修行。”

　　花果山之上，飞出一金箍棒，阻挡住了魔女。

　　“齐天大圣容禀，我与红孩儿有渊源，这一世注定要成就夫妻，还望大圣允许。”

　　魔女见着到手的少年飞了，心中怒气冲冲，但是也知道齐天大圣的威名，还是客客气气。

　　“滚。”

　　“什么？”

　　魔女一愣，似乎没有听清楚。

　　“我说你给我滚，否则我不介意杀了你。”

　　齐天大圣两道金光洞穿虚空，落在了魔女的脸上，似乎魔女再不识相，立刻就杀死。

　　“好。”

　　魔女感受到了一种危机，立刻离开了花果山。

　　但是几个时辰之后，花果山之地，突然卷来黄泉地狱一般，方圆五千里的花果山主峰，全都被浓厚的灰雾席卷，水帘洞上空的瀑布，也都失去了往日的活泼，清凉的泉水成了暗红的血色，缓缓流淌下来，似乎是血水。

　　那花果山之上的一众仙桃，也都枯萎。

　　整个花果山，竟然成了一副血海模样。

　　花果山的天空之上，也的确到处都是浓郁血海，一个巨大的血茧之中，看不清楚里面到底有什么存在，但是其血腥气息，谁都能够感受得到。

　　“齐天大圣，你不过一个小辈，居然敢让我阿修罗的公主滚，我倒要看一看你究竟有什么本领？”

　　血茧之中传递出冷漠的声音，居然是上古时代的大神通者冥河老祖亲自出手了。

　　这位大神通者有大来历，敖追溯到鸿蒙开辟之后，六道轮回附近生成地狱黄泉，其中有幽冥血海，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，演阿修罗一族，有几大弟子，分别是自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等。

　　阿修罗一族吞噬六道轮回的生灵魂魄，增强自身实力。因巫族势大，阿修罗一族不出血海，潜心静修。

　　这位冥河老祖也是安然度过巫妖争斗的大神通者，享受了许多年的清净，但是这一次居然全力出动，要来寻花果山的麻烦。

　　整个三界都为之震惊了。

　　冥河老祖亲自出手，麾下大阿修罗魔王波旬，直接将花果山围的水泄不通，要彻底毁去傲来国。

　　傲来国种虽然有许多妖兵，曾经还与齐天大圣一起打上天庭，但那里是魔王波旬的对手，只有齐天大圣拼命护持，悟空道人和斗战圣佛全都回援，定住城池不使被摧毁。

　　从高高的天空看去，傲来国之边，战斗越来越激烈，上亿万吨的海水卷起，化作一道道的水幕，其中金色的闪电舞动光华，与魔王波旬的两口黑色大刀撞击在一起，两者交锋的余波，把无数空间绞的粉碎，威势简直如开天辟地一般。

　　在这空间乱流之中，次一点的法宝只要祭出，就会倍乱流破灭，没有任何用处，除非是蕴含先天灵宝的宝物，才有可能再这空间乱流之中存在。

　　这是魔王波旬对上了齐天大圣。

　　在花果山的另一处，冥河老祖对上了斗战胜佛，也在不断厮杀。

　　下方的拼斗，早就惊动五方众神，上传天庭，玉帝知晓，连忙下动符诏，召集众神，商量此事。

　　真武大帝，紫薇大帝。这些许久不曾出动的天庭大帝也坐不住了，一起来到凌霄大殿，都觉得有些束手无策。

　　“诸位有何办法，使下界争斗平息，免得三界混乱。”

　　玉帝问道。

　　真武大帝摇了摇头，紫薇大帝麾下有三位仙姑，赫然是当年截教的三位仙姑，云霄，碧霄，琼霄，曾经打的阐教十二金仙毫无还手之力，九曲黄河阵更是只有圣人能破，结果圣人亲自出手，这三位仙姑都上了封神榜，如今跟随着紫薇大帝。

　　“若当年未上封神榜，倒是可以和冥河老祖斗一斗。”

　　云霄叹息一声，摇了摇头。

　　上了封神榜以来，这些日子她的修为没有精进太多，若是不入封神榜，肉身完全，经历这么多年修行，她倒是有几分自信和冥河教主斗一斗。

　　“此等拼斗，我天庭力有不歹，除非混元无极太上教主，才可平息。”

　　紫薇大帝最后开口道。

　　玉帝点头，于是命太白星君前往弥罗天请元始天尊，太白来到弥罗天外，不敢进入，只叫守天的白鹤童子通报。

　　元始天尊正在讲道，门下道德天尊，玉鼎真人，广成子，赤精子，道行天尊，灵宝法师，青虚道德真君，黄龙真人，太乙真人等等，都在听讲，见到童子来报，吩咐道：“我开讲大道，哪里有功夫去管下界之事，你让他去玄都天去找大老爷。”

　　太白星君于是又到了玄都天，早有金银童子等候，吩咐道：“太上道祖昨天已经闭关练就金丹，虽然知道此事，没有空闲，你去灵台方寸山，去找大圣师门。”

　　太白星君没有办法，于是只好去了灵台方寸山，见到了看山童子，那童子连忙摇头：“你今日来的不巧，祖师今天的课女娲宫邀请，去见至人娘娘，任何人都不得打扰。”

　　太白星君跑了半天，累的半死，只好下来，如实禀报玉帝。

　　“或许可请那羽化仙门掌教至尊降服冥河老祖，听说那仙尊之徒，我天庭勾陈大帝，当时正在花果山。”

　　这时候一个天眼神将开口。

　　太白星君听了大喜，又去了羽化仙门。

　　苏离在与通天教主论道，怎么会在羽化仙门，有玄武道人接待了太白星君。

　　“我家师尊早知此事，无需慌张，且看事态发展。”

　　“好吧。”

　　太白星君最后只好返回天宫，反正只要那冥河老祖不打上天庭，不波及到他们，那就随他们去攻打花果山，君不见方寸山的那位都不在意，他们急什么。

　　“这魔王波旬还真不好杀。”

　　此时此刻，花果山之上，周青对上了魔王波旬，他得了蚊道人的全部功力，已经稳稳晋升到了当世高手行列，但是面对魔王波旬，他施展出一柄仙剑，那魔王头顶冲出一柄镰刀，镰刀之上发出黑云，稳稳托住仙剑。

　　那镰刀正是修罗七宝之一，先天所产，居然能够阻挡住周青的仙剑，周青立刻祭出周天星斗大阵，但是这尊魔王又将一杆大旗祭起，摇动之间，黑气之中出现了一朵方圆万里的黑莲花，阻挡周天星斗大阵的阵势。

　　周青一动，认出了那旗究竟是什么玩意。

　　自鸿蒙开辟之后，天地之间衍生出了五件防御至宝，一件是中央戊已旗，一件是素色云界旗，一件是青莲宝色旗，一件是离地焰光旗，还有一件修罗幽冥旗，号称五件至高防御至宝，与诛仙四剑，太极图，盘古幡等先天灵宝都是同等级的。

　　这修罗幽冥旗后来落在了血海之中，成了修罗七宝之一。

　　如今他居然对上了修罗幽冥旗，碰到了这样的防御至宝，哪怕他拥有许多神通，也无济于事。

　　就算是他修行的大切割术，大崩灭术再怎么厉害，根本破不开修罗幽冥旗的防御。

　　这修罗幽冥旗，比起大护身术似乎还要强悍的多。

　　不过周青也能自保，毕竟他修炼了许多大道神通，在羽化仙门更是得元始之气淬炼，肉身极为强悍，纯阳之体正好克制血海幽冥。

　　不远处齐天大圣又是一棒打来，迫使那魔王将大多数的力量用来对付齐天大圣，周青于是轻松了许多。

　　“修罗幽冥旗，防御力倒是的确不错，蕴含不灭灵光，冥河老祖这一次真是很有魄力，不过他又没后台，跳出来找死么。”

　　远处，苏离看着花果山的一切，开口道。

　　“还不是因为血海不枯，冥河不死，他的化身太多，血海又不枯，所以跳了出来。”

　　通天教主说道。

　　“跳出来，可能真会死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十三章 血海不枯，冥河不死？免费阅读。https://xs.23sk.com 