    第一百四十五章   

    第145章   

    小十一现在虽然有点粘爸爸, 但最喜欢的还是妈妈。

    

    一看到妈妈出现在门口，他就立马颠颠跑了过去, 停在妈妈腿边, 小手攥住妈妈外套衣角，眼巴巴地看着她。

    

    姜晚知道他现在觉得自己长大了，在家都要忍着不跟他们撒娇, 在外面就更不好意思了。

    

    做出这个小举动, 多半是想要她抱。

    

    姜晚就笑着弯腰把他抱起来，问他：“下午有没有乖？”

    

    “有哒。”

    小十一点点头。

    

    陈遇一看见她, 也随手把手上的篮球往装球的大筐里一扔, 走过来, 目光在她怀里的小东西身上落了瞬：“不说是长大了吗, 怎么又要妈妈抱？”

    

    妈妈板起脸也不凶, 可爸爸没什么表情的时候, 还是看着有点凶凶的。

    

    小十一自己有点点心虚。

    

    按理说他现在长大了，是不该再让妈妈抱了。

    

    他把脑袋埋在妈妈肩膀上，只露出一双眼睛：“妈妈自己要抱我的。”

    

    “那你不会拒绝？”

    陈遇问。

    

    小十一小小声道：“拒绝了妈妈会伤心的。”

    

    陈遇：“……”   

    这小东西还挺会狡辩。

    

    “你现在重了。”

    陈遇看着他, “妈妈抱着会累。”

    

    小十一看了眼妈妈比爸爸细了几圈的胳膊, 扁了扁嘴, 但还是很懂事地道：“那妈妈你放我下来吧。”

    

    姜晚笑着道：“没事, 抱一会儿不累。”

    

    小十一就又躲在妈妈怀里悄咪咪笑了下。

    

    陈遇轻轻“啧”了声, 用手背碰了碰她抱在儿子腰上的手：“我去换个衣服。”

    

    姜晚“嗯”了声：“我们去外面等你。”

    

    小十一也没让妈妈抱太久，出了大楼门口, 就让妈妈放他下来, 然后牵住了妈妈的手。

    

    楼门口有台阶。

    

    陈遇出来时, 就看到他们母子正牵着手在下台阶。

    

    小十一人小腿短，姜晚高高牵着他的手, 往前先下一级，再停下来，等他迈着小短腿下一级。

    

    短短五级台阶，两个人下了差不多一分钟。

    

    可能是这场景过于温馨，陈遇也没出声，等他们下完，他才勾了勾唇，三两步下了阶梯，把被她牵在手里的小东西捞起来单手抱住。

    

    小十一惊呼了一小声，回头看到是爸爸的时候，才下意识伸出小短手环住了爸爸的脖子。

    

    姜晚也愣了下。

    

    愣完，她偏头看着他笑：“不让我抱，你自己怎么还抱上了？”

    

    “就他这速度。”

    陈遇空着的另一只手牵住她，“走到天黑也回不了家。”

    

    “我们就只是走到停车场。”

    姜晚顿了顿，目光落向两人交握的手上，“我看你就是想牵我。”

    

    陈遇又笑了下：“嗯。”

    

    到停车的地方时，姜晚手机忽然响起来，她脚步一顿。

    

    陈遇也停下脚步，见她接起电话，不知道那边说了什么，她只轻轻“嗯”了声，说：“我先问问他们。”

    

    然后就先挂断了电话。

    

    “谁打来的？”

    陈遇问她。

    

    姜晚偏头看向他：“郁愿说家里有人送来些新鲜海鲜，问我们晚上要不要过去一起吃饭，去吗？”

    

    陈遇朝怀里的小东西抬抬下巴：“问他。”

    

    姜晚就转到他们父子俩身前，看着儿子：“小十一，你今晚想不想去郁愿阿姨家吃饭？”

    

    小十一本来是该叫郁愿干妈的。

    

    但林漫他也得叫干妈，不好分辨，要是分别叫成“郁愿干妈”、“林漫干妈”，又总觉得听着奇奇怪怪的，最后就还是都叫阿姨了。

    

    小十一在爸爸怀里歪着小脑袋想了下：“小汤圆妹妹在吗？”

    

    郁愿年初生了个女儿，现在差不多有十个月大了，小名叫小汤圆，长得很是粉嫩可爱。

    

    不知道是不是因为小十一是他们这辈的第一个孩子，难得有机会接触比他还小的孩子，还是因为小汤圆长得实在太可爱了，总之小十一虽然早早对大部分玩具失去了兴趣，但对这个小妹妹还是很喜欢的。

    

    姜晚想起下午郁愿还在群里发了个小汤圆的视频，就点点头：“应该在的。”

    

    小十一就也跟着点点头：“那去叭。”

    

    郁愿和周衍家离乘风基地就二十来分钟的车程。

    

    但陈遇还得回去洗个澡，耽搁了这一小段时间，等他们到达的时候，翟少宁已经在客厅吃完了大半盘水果。

    

    林漫有工作，翟少宁这几天都一个人在家，过来得早。

    

    周衍又临时有点事，还在楼上忙工作。

    

    见他们进来，快无聊死的翟少宁指指茶几上插着的新鲜花束：“你们可真能磨蹭，再不来这花都要谢了。”

    

    “饭做好了？”

    陈遇问他。

    

    翟少宁：“饭做好了我们怎么可能还坐这儿等你呢，早开吃了好不好。”

    

    陈遇没什么表情地：“那你管我们磨不磨蹭。”

    

    都毕业这么久了，可这俩人现在一见面，还是总要互呛上几句。

    

    姜晚不由失笑。

    

    翟少宁翻了个大大的白眼：“谁管你呢，我是好久没见小十一好不好。”

    

    他说着朝小十一招招手：“小十一，过来干爹这儿。”

    

    小十一松开妈妈的手，乖乖过去跟他打了招呼。

    

    打完招呼，小十一就没兴趣再搭理他干爹了，小脑袋转着在房间四处打量了一圈，然后又眼巴巴看着接他们进来的郁愿。

    

    “郁愿阿姨，妹妹呢？”

    

    郁愿摸了摸他小脑袋：“妹妹在楼上睡觉呢。”

    

    小十一就是过来看妹妹的，闻言不由有点失望。

    

    “妹妹怎么白天还睡觉啊。”

    他一本正经地道，“白天睡多了，晚上要睡不着的。”

    

    郁愿也忍不住笑起来：“妹妹没事做，我去看看她醒没醒，醒了你帮阿姨陪她玩会儿。”

    

    小十一很有哥哥派头地点头道：“我会陪妹妹玩的。”

    

    他们来得也巧，小汤圆刚好还真醒了。

    

    郁愿很快抱着女儿下来。

    

    姜晚也很喜欢小汤圆，从郁愿手里把小姑娘接过来，抱着坐在沙发上，让小汤圆正对着小十一。

    

    小汤圆和小十一小时候一样，也不怕生，但不同的是，小姑娘爱笑又爱闹，被姜晚抱坐着，小手还在不停地挥舞。

    

    小十一怕妹妹打到妈妈，就握住了妹妹的手。

    

    然后他的手指就被妹妹的小手攥住了。

    

    小十一不是第一次被妹妹这样攥住手了，可他还是觉得很神奇——   

    因为妹妹的手实在太小了，比他的手还要小好多好多。

    

    小汤圆攥着哥哥的手，就咯咯笑了几声，笑完还发出点“咿咿呀呀”的声音，在姜晚怀里蹦蹦跳跳的。

    

    小十一听了一会儿，感觉完全没听懂，就好奇地问：“郁愿阿姨，妹妹在说什么啊？”

    

    郁愿：“妹妹就是高兴，没说什么，她现在还不会说话。”

    

    “那她还要多久才会说话啊。”

    小十一认真地问。

    

    郁愿笑着道：“可能还要一两个月吧。”

    

    小十一翻了好几个月的日历，现在已经很会清楚一个月有多久了。

    

    “那还要好几十天呢。”

    小十一感慨道。

    

    几十天要翻好久的日历！   

    他看着还在乱咿咿呀呀的妹妹，小大人似的道：“你快点长大吧。”

    

    小汤圆还没学会说话，小十一三岁生日就先到来了。

    

    陈遇向来说话算话，他给小十一的三岁生日礼物之一就是一个篮球。

    

    小十一年纪还太小了，陈遇暂时就只先教了他运球。

    单单是运球，小十一居然也学得很开心。

    

    这孩子可能真的还完全遗传了爸爸的爱好，从三岁生日开始，一直学到次年九月份，他非但没有一丝想放弃的意思，反而越来越兴致勃勃。

    

    不过到了次年九月份，小十一就不能天天在家里整天玩篮球了——   

    因为他要开始上幼儿园了。

    

    九月份，陈遇尚在假期中，小十一上学第一天，夫妻俩一起开车去送他上学。

    

    小十一进了教室后，姜晚还不放心，陈遇就陪着她站在门口偷偷观察了片刻。

    

    和别的哭闹的小朋友不一样，小十一安安静静坐在自己的小位置上，小背影都透着一股淡定的味道。

    

    好像离开爸爸妈妈都没有一点舍不得的。

    

    姜晚又安心，又不由有点失落。

    

    可到了下午放学，她和陈遇来接小十一回家，刚一上车，小十一没像平时一样乖乖去坐进他的小安全座位，反而直接爬到她腿上，伸出小手搂住了她脖子。

    

    自打过了三岁生日，这孩子再没做过这么粘糊的动作了。

    

    姜晚心稍稍悬起来，她直接把后座的门拉上，低声问他：“怎么了？

    是不是有同学欺负你？”

    

    坐在驾驶位的陈遇也回过头来。

    

    小十一闷头埋在妈妈肩膀上，没说话，只摇了摇小脑袋。

    

    姜晚也觉得不太可能。

    

    幼儿园是陆乾亲自选的，也亲自打过招呼的，但凡有一丁点小问题，老师估计都早给他们打电话了。

    

    “那是怎么啦？”

    姜晚声音轻下来，“我们小十一怎么不开心了。”

    

    小十一抱着妈妈，隔了几秒才开口：“不好玩。”

    

    姜晚问他：“是上课不好玩，还是和同学玩不来？”

    

    “上课不好玩。”

    小十一顿了顿，“同学也不好玩，他们一直哭，还有点笨笨的。”

    

    “陈叙。”

    姜晚叫他大名，略微退开点距离。

    

    小十一扁着嘴看着妈妈。

    

    姜晚严肃地看着他道：“妈妈跟你说过什么？”

    

    “不能这么说别人。”

    小十一抽抽小鼻子，眼眶红了点，又强忍住不哭，“我又没当面说他们，但是他们都听不懂我说的话。”

    

    姜晚看他这副可怜兮兮的小模样，心就软了一半。

    

    这孩子过于聪明也不见得完全是件好事。

    

    起码跟同龄的孩子交流就成了一大问题。

    

    姜晚再心软也不想惯着他，还是严肃道：“你还记得上个月我们看爸爸那场比赛吗，爸爸他们一开始落后，可后面他们不仅追上了比分，还赢了对方。”

    

    小十一点点小脑袋。

    

    他记得的。

    

    他那天还好开心的。

    

    姜晚继续道：“你同学暂时听不懂你的话，只能说明他现在学的东西跟你不太一样，或者暂时落后你一点点，说不定人家哪天就超过你了。”

    

    “才不会。”

    小十一不服气。

    

    姜晚点点他小鼻子：“不管会不会，你可以不喜欢跟别人玩，但绝对不能看不起别人，听见没有？”

    

    小十一扁着嘴点点头。

    

    姜晚语气这才松下来：“小汤圆妹妹也听不懂你的话，你不也和妹妹玩得好好的吗。”

    

    小汤圆今年才一岁多，每次两个小朋友见面聊天都像是“鸡同鸭讲”。

    

    也没见他有一点不耐烦的。

    

    “妹妹又不同。”

    小十一反驳道。

    

    姜晚失笑：“妹妹哪里不同了。”

    

    小十一歪着脑袋想了很久：“妹妹是我看着长大的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    

    

