    我也不知道这是萨娜在帮我觉醒了特殊能力之后，我学到的什么动物的技能……

    可在我闻到这股血液的味道的时候，我脑海中自动就分辨出这流血的人……是个女性，还是一个非常年轻的女性。

    当然，就算不是特殊能力，以现代科学的手段，在血液检查的时候，也有一些数据可以根据血液分辨人的性别，比如女性的血液比男性的血液要多少一些血红蛋白和血细胞。

    “哦？”

    明哥闻言，急忙在附近用目光搜寻。

    “刚刚我们发现这血迹的时候，在附近也转了一圈，没看到有什么人，脚印到了这一段，就完全没有了，根本不知道这些人往哪个方向走了……”明哥说道。

    其实我知道……

    直到现在，这位年轻女性的血液都还没有止住，空气之中一直有股淡淡的血腥味儿，就从我们正前方的丛林深处飘荡过来。

    虽然不清楚这是什么人留下的，但我绝对不会让李南心她们轻易找到。

    可我没想到的是……也正是因为我这样的想法，差点让一个至关重要的人丢掉性命！

    “我们往这边找找看……这边密林比较深，按照惯性思维，受了伤的人如果想要逃跑，肯定是要往地形复杂的地方跑，那极有可能会往最好躲避的地方……”

    我随便指了一个方向，对李南心道。

    李南心竖起大拇指：“还是酱油君有经验……”

    在我抬头跟李南心对视的时候，李南心再次对我投来异样的眼神，这不由得让我感觉，她之前给我留下的精明干练的形象都是假的。

    这绝对是个贱人，还是个风骚的女子，我敢打赌她是那种骗完感情又要骗彩礼的骚女人！

    李南心带着人，朝我指着的这个方向追出去。

    路上，明哥有些疑惑地道：“可是……为什么会有人受伤呢？这帮海盗难道半路还遇到了有什么人偷袭吗？”

    李南心道：“这不奇怪，你忘了这是什么地方么？这里可是恶魔岛的原始森林，不知道住着几个种族的土著人呢……这帮海盗不小心闯入了土著人的地盘，那肯定是要被伏击的！”

    明哥等一众雇佣兵纷纷点头，均是觉得李南心说得有道理。

    可他们按照我指的方向追，完全错误了。

    一直往丛林中走了差不多半个小时，还是没看到前面有人，明哥有些不耐烦了：“心姐……咱们不能这么继续追下去了……再往里走，只怕找不到路出来了！”

    又有个雇佣兵也道：“是啊心姐，我们连那艘船都没上去检查过……却一直往丛林里面走，我在想我们是不是被骗了啊……那些海盗真的没在船上了？”

    李南心道：“刚刚我们走的时候，酱油君不是跟辉子嘱咐过了么？让辉子在草丛蹲守，要是看到船上有人就鸣枪告诉我们……可一直没有辉子传来的信号啊，这说明那船上肯定是没人的！”

    李南心说这话我认为有些绝对了。

    虽说我给那个叫辉子的雇佣兵安排了让他在草丛中守候海盗的出现，可如果真的遇到什么情况，他一个人根本应付不了。

    甚至我觉得……

    极乐号上绝对有那种能在辉子打出枪声之前就把他秒杀的人！

    试问这样的情况下，我们还怎么听到枪声？

    再有……

    极乐号上的人突然全部下船，往这原始森林走，这本身就很可疑。

    要是我自己的人给自己办事儿的话，哪怕是再危险我也会想着上极乐号去一探究竟……

    众人对李南心的话不置可否。

    大家一阵商议之后还是决定往回走。

    我们往回走的速度不声不响的几乎加快了一半，而且回去的时候也没有像来时那样一边找一边走，所以差不多十五分钟我们就已经来到了岸边。

    所有人同时朝之前辉子躲藏着的那个草丛望去。

    这时，只见一个人影从草丛中畏畏缩缩地站了起来，果然是辉子。

    辉子在确定来人是我们之后，才小跑着朝我们过来。

    “心姐……”辉子打了个招呼。

    李南心皱眉道：“什么情况？你在这里等了这么久，难道没有海盗出现么？”

    辉子摇摇头：“没有……”

    李南心又问：“那你有没有到船上去看看？”

    辉子顿时苦笑：“心姐，你是在说笑吗？你们那么多人都不敢上船，我一个人在这里怎么敢啊，要是这些海盗还在船上的话，那我岂不是羊入虎口？”

    李南心沉吟了一声，也不回应。

    众人都开始沉默了起来。

    我朝着那船上望去。

    此时之前晴朗的天气也变得雾气迷蒙的，给这河岸和森林增添了一丝神秘的气息。

    我甚至感觉到那船上隐隐约约有种肃杀之气……

    “心姐，怎么办？找不到这些海盗的话，回去没办法给猫小姐交差啊！”明哥面露苦色。

    李南心沉声道：“交什么差？这本来就是王博士和猫小姐的疏忽导致的后果，她只不过说说而已，你还真以为她会因为这事儿跟我们算账么？不过……为了保险起见，我们还是去船上看看吧……检查一下这艘船有没有故障，再把船开回去！”

    李南心给雇佣兵们作了吩咐。

    虽然一群雇佣兵的脸上还是有些恐惧之色，但李南心率先从那垂下来的软梯爬上去了。

    明哥道：“心姐都上去了，你们还愣着干什么？”

    我跟在李南心后面上了船……

    虽然辉子在这里确实蹲了很久，这样看来船上极有可能是没人的。

    可不知为何心中总有种不好的预感。

    来到了甲板之上，让我想起了那一晚，那个黎明……在这船上的经历。

    从甲板上朝里面望去，一切风平浪静，表面上看起来没什么问题。

    李南心正想往里走，我沉声道：“你来过这艘船么？”

    李南心停下脚步，摇了摇头。

    我说：“那你可一定要小心了，既然都说这帮海盗不简单，那我觉得这艘船可能也不简单……”

    其实我是想隐晦地提醒李南心这船上的危险，毕竟那灯光背后的一群叫做“玛利亚”的水鬼，至今让我心有余悸。

    李南心只是原地思考了两秒，便一言不发朝着船舱内走进去。

