    而实力处于劣势的选手，自然内心心理，就已经是低了一头。

    但是事事无绝对，第一也有被超越的时候，而第二名，也不一定一直都是第二名。

    九十米，八十米，林远的速度在进入直道一百米后，始终保持的较为完美。

    毕竟林远自身的耐力素质，一直都是处于较为优秀的。

    不过第二道的米国选手肖恩.克劳福德，也已经始终和林远几乎持平跑动。

    这让BBC解说员都看愣住了，这什么情况，这米国选手肖恩.克劳福德，难道这次的发挥是要超长发挥了吗?

    毕竟林远的起跑反应也丝毫不慢，那么林远的发挥也不可能发挥失误。

    那么答案就是，第二道的米国选手肖恩.克劳福德是意外的超常发挥。

    看来这次的二百米决赛是真的要出现悬念了吗?

    “难道这真的出现悬念了吗?这次的二百米决赛，简直是不可思议。”

    “这难道就是这钻石联赛最高质量的二百米决赛吗?哪怕是少了博.尔特，这依旧给我们一个极佳的体验感。”

    …………

    国内电视机前的国人，也是有些紧张，虽然说是我们始终可以相信林远。

    但是这种情况就是，这次的情况太突然。

    而且这都距离终点，仅仅相差最后八十米左右的距离，这始终持平跑动。

    确实让这些国人开始有点紧张起来。

    七十米，六十米，第八道的林远和第二道的米国选手肖恩.克劳福德始终持平跑动，无论是从BBC的眼里看来。

    亦或者是这田径场上面的观众看来，或者是这国内电视机前的国人看来。

    这都看不出丝毫的距离，二者之间始终是并驾齐驱。

    林远如果知道，自己距离终点仅仅只剩下五十米左右的距离，而这米国选手肖恩.克劳福德始终和自己并驾齐驱。

    林远可以会发出自己的疑惑，这米国选手肖恩.克劳福德也已经有了冠军系统，亦或者是其他某某系统?

    一下子竟然如此生猛，这是谁的部将。

    而此时从热身开始到比赛开始抖音已经骚动不已的田径场内观众席上的观众。

    终于是安静了下来，而说是安静，倒不如说是，这些观众席上面的观众，被田径场上面的八位选手的我比赛所吸引。

    毕竟这就是田径的魅力，从来不仅仅局限于参赛选手，还有这看比赛的观众。

    也同样可以被这田径场上面的比赛，有着同样的参与感，以及同样会为了自己喜欢的运动员而紧张和担心。

    五十米，四十米，林远的体力接近消耗殆尽，相较于刚刚进入这直道一百米的速度，现在自身的速度，已经可以说是减速异常明显。

    而第二道的米国选手肖恩.克劳福德，此时以及是和林远处在相同的跑动为止，进行跑动，差距，还是基本上看不出来。

    而这种距离，估计还得需要这田径场内的电子计时设备来分出胜负。

    最后四十米，如果是这样子的话，始终分不出一个胜负。

    而第二道的米国选手肖恩.克劳福德，也不知道自己还和林远处于一个持平跑动。

    肖恩.克劳福德只知道，自己这次绝对是自己跑的最流畅的一次没有之一。

    这绝对是可遇不可求，如果这种机会都不抓住，那么基本上也不需要在谈其他。

    反倒是这第一道的津巴布韦选手德兹盖伊以及第五道的米国选手沃尔特.迪克斯，两人都已经被拉开了距离。

    第一道的津巴布韦选手德兹盖伊略后于林远一个身位左右的距离。

    而第五道的米国选手沃尔特.迪克斯被这第一道的津巴布韦选手德兹盖伊给拉开了大概三分之一的差距。

    “我从来没有见过这么紧张刺激的二百米决赛，这四位选手的情况，基本上是你追我赶的情况。”

    “是呀，四位选手的这种情况，基本上都有很大的希望夺冠，基本上就看谁可以坚持到最后了。”

    …………

    “唉唉唉，涵月过来看呀。”

    “怎么了，我在写作业呢。”正在写作业的李涵月过俩突然听到这室友喊自己，抬起头来，疑惑开口问道。

    “林远，林远的比赛，你不是最喜欢看的吗?”室友的声音继续传到了李涵月的耳边。

    “啊——，不用担心，这老，林远不是百分百可以夺冠吗?我都看到宣传了，这次的米国纽约站，少了博.尔特，那不就是林远吗?”

    李涵月在喊出老字的时候，感觉停下后面那个字，开始阐述自己的想法。

    “哪有，你自己过来看，这比赛比的难舍难分。”

    “啊——”李涵月一声惊呼，感觉看到这电视机前的转播，还真的这种情况。

    身穿华夏红田径服的林远和这个第二道的米国选手的情况是并驾齐驱。

    看到这一幕，本来还不紧张，不慌乱的李涵月，这一刻也紧张起来，忍不住的双手交叉握住，放于胸前，为田径场上面跑动的林远祈祷。

    三十米，二十米，林远自身的体力已经消耗殆尽，完全是需要凭借着自身的毅力跑动。

    终于有情况了，第二道的米国选手肖恩.克劳福德终于被第八道的林远拉开了半个头部的距离。

    而BBC解说员也已经没有心思继续说话，满脑子都是这比赛，眼睛也根本离不开这选手的身上。

    这国内电视机前的观众，内心出现了一丝喜悦，我们始终可以相信林远。

    最后二十米，也许对于其他选手而言，或许会出现被其他选手拉开距离的情况。

    但是对于林远而言，还不存在，至少是国人认识林远到现在，都没有出现这最后二百米被其他选手拉开差的时候。

    无论是四百米，亦或者是二百米。

    至于一百米，还有一个博.尔特，所以国人也不敢在一百米项目中，乱下定论。

    李涵月看到这林远终于是拉开一点距离，继续祈祷，让林远夺得冠军。

    十米，最后十米，第二道的肖恩.克劳福德，早已经是口鼻并用，面目狰狞。

    此时的肖恩.克劳福德早已经忘记了最开始的想法，这身心俱疲，让肖恩.克劳福德疑惑只想着冲过终点线，全力冲过终点线。

    而第八道的林远，早已经是义无反顾了，发起自己最后的冲刺。

    朝着这最后十米，竭尽全力，不留遗憾。

    林远率先冲过终点线，紧接着的才是第二道的米国选手肖恩.克劳福德。

    略微落后于这林远半个身位左右的距离，在林远后面冲过终点线。

    而后是第一道津巴布韦选手德兹盖伊以及第五道米国选手沃尔特.迪克斯。

    林远压线冲过终点线，脚步略带踉跄，毕竟这突然身体前倾，有一定速度的情况下，确实会让选手有些不太平衡。

    国内电视机前的观众跳起来欢呼，发出有些略带怪异的猴叫，庆祝这次林远获得钻石联赛第四站二百米项目冠军。

    此时青华大学的女学生寝室里面，李涵月看到林远第一个冲过终点线。

    虽然和这个第二名，没有拉开什么差距，但是这就是冠军。

    李涵月直接激动的搂着室友，“赢了，赢了，林远是冠军。”

    …………

    八位选手陆陆续续的冲过终点线，这个时候田径场上面的电子计时设备精准的捕捉到八位选手冲过终点线的成绩排名。

    而看到成绩排名的国内电视机前的粉丝，有些欲言又止。

    似是想要庆祝，可是脸色却有一些暗道可惜。

    而倒是田径场上面的观众，比赛结束了，还是给予了欢呼和掌声。

    至少不是那八位选手入场那般略带敷衍的欢呼。

    此时的林远已经双手叉腰抬头看向这田径内大屏幕的成绩屏幕。

    第一名，来自华夏的林远选手，二百米成绩是19秒79。

    看到这个成绩，林远内心的想法是，自己是第一，没有博.尔特，二百米赛道上，自己就是冠军。

    而看到第二名，第三名，和第四名的成绩之时，林远被惊讶到，毕竟自己还真的没有看到过这都跑进20秒以内。

    而且这个成绩距离自己都格外接近，特别是这第二名的米国选手肖恩.克劳福德。

    第二名，来自米国的选手肖恩.克劳福德，二百米成绩是19秒81。

    第三名，来自津巴布韦的选手德兹盖伊，二百米成绩是19秒86。

    第四名，来自米国的选手沃尔特.迪克斯，二百米成绩是19秒90。

    …………

    林远都不敢相信自己的眼睛，八位选手，都跑进了19秒90，这简直就是难以置信的事情。

    虽然谁这都是二百米运动员，都在这几次比赛中有所提升，但是林远都没有想到，这提升竟然如此迅速。

    这不要告诉自己，这冠军系统已经开始量产了。

    BBC解说员也是一脸的惊愕，这成绩，这前四名的成绩，这是要让国际二百米成绩在前进一大步的节奏。

    而且这林远再次跑出自己的最好成绩，19秒79，差一点点，就可以再次打破自己的最好成绩。

    而第二名、第三名，第四名选手，这个成绩，让BBC解说员不知道该说些什么?

    “看来这选手的进步都非常之大，要不然也不会跑出这么优异的成绩。”

    “让我们再次为这八位选手给我们带来的精彩比赛鼓掌。”

    米国选手肖恩.克劳福德看到自己的成绩，既是喜悦，又是沮丧。

    自己就这样的跑出了自己全新的二百米成绩，这让肖恩.克劳福德自然是兴奋不已。

    可是肖恩.克劳福德发现，自己始终相差林远一点距离，但是这次距离被自己缩短到这么近。

    而自己还是没有把握好，始终是没有获得一次这二百米项目的冠军。

    第二名的肖恩.克劳福德算是这八位选手最沮丧的。

    毕竟这第一名的林远，不存在沮丧，而第三名的津巴布韦的选手德兹盖伊，自己也打破了自己的二百米成绩。

    这个成绩冲淡了这第三名的悲伤，毕竟这个成绩距离林远还是有些许的差距。

    又不是第二名的肖恩.克劳福德，距离这第一名，仅仅相差这0.03秒。

    …………

    林远自然是对于这次获得二百米决赛冠军喜悦，不过林远还有这四百米项目需要参加。

    而林远的四百米预赛是稳妥的，小组第二跑进这四百米决赛。

    这小组第二，很大程度是林远刻意的把自己的实力得到保留。

    最大的原因还是由于林远，上午的四百米预赛，下午的四百米决赛。

    所以林远在参加这四百米预赛的时候，就已经打算放水，保留自己的体力，为下午的四百米决赛做好打算。

    不过其实这林远大概率是可以夺冠，毕竟四百米项目，林远的实力自然是有底气。

    不过林远还是选择稳妥，毕竟这还是比较重要的，钻石联赛五连冠，直接预订钻石联赛四百米项目总决赛。

    …………

    林远简单的活动活动自己的脖子，自己也不知道什么情况，最近莫名的有些脖子痛。

    还好不太严重，要不然都有可能造成自身成绩的影响。

    其他选手看到已经来到这田径场入口准备检录的林远。

    内心已经是苦涩，林远直接就是连续参加五站钻石联赛，直接拿下了这钻石联赛四站的四百米决赛冠军。

    这次大概率也是要获得四百米决赛冠军。

    林远已经获得了这次四百米项目总决赛的入场劵，倒是自己还在苦苦挣扎。

    这让其他选手面面相觑，毕竟这四百米项目，自从有了林远，其他四百米选手在也没有受到重视。

    毕竟这光芒都全部在林远一个人的身上。

    田径场外响起电子播报，提醒这次四百米决赛选手达到田径场入口进行检录。

    林远和其他七位选手进行有序排队，配合这工作人员的检录工作。

    在工作人员的检录下，林远和其他七位选手检查无误，在工作人员的带领下，林远和其他七位选手进入田径场内。

    依旧是昨天的两排拉拉队辣妹，站的为止都和昨天一模一样，除了着装换了一套全新且不一样的，没有什么变化。

    旧酒倒入新杯，意思就是里面几乎不变，只是外面有些许变化，用来形容这站下田径场入口的两排拉拉队辣妹再合适不过了。

    这四百米决赛，观众席上面的观众和昨天的二百米决赛有些不一样。

    昨天的二百米决赛入场是真的敷衍，甚至可以说是有些许的冰冷。

    而这次的四百米决赛明显不一样，看来还是有很大一部分的观众都是自己的粉丝。

    这让林远还是有和观众打招呼互动的想法。

    林远和这些观众简单的互动，田径场内响起电子播报，提醒八位选手进行为时一个小时的热身时间。

    林远开始进行自己的热身活动第一个换季——静态拉伸。

    …………

    “这次如果林远再次获得了四百米决赛冠军的话，那么林远将会获得钻石联赛四百米项目总决赛的门票。”

    “这足以看得出来，林远在这四百米项目上面的统治地位，四场钻石联赛，四次四百米决赛冠军，无一例外。”

    …………

    而此时的国人，已经坐下电视机前，毕竟这也是电视台转播。

    林远是否可以蝉联这五站钻石联赛四百米决赛冠军，这变成了一个网络的火热话题。

    而这个话题分为是与否两个选项。

    而国内网民普遍选择了这“是”的选项，并且这个选项的选择高达百分之九十九。

    至于最后的百分之一，大概也是胡乱想要搞事情的网民乱点的。

    林远此时已经热身完毕，等待田径场内的电子播报响起。

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远这才走到工作人员旁边，将自己的运动外套脱下，递给工作人员。

    换上自己的比赛钉鞋，拿着自己的小皮尺走向自己的跑道道次——第六道。

    而BBC解说员激动的开口说道：“我有些迫不及待的想要看看这次四百米决赛了。”

    “这怎么可能不让人期待呢，毕竟这也算是华夏第一位钻石联赛蝉联五站的四百米运动员。”

    林远此时已经调试完自己的起跑器，踩上起跑器进行试跑，感受自己的起跑器是否摆放正确，自己的竞赛状态是否到位。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面，开始调整自己的竞赛状态。

    此时田径场内的摄影师将镜头聚焦到田径场内的八位选手上面。

    熟悉的对手，属实让林远多多少少有些激不起兴趣。

    让林远有兴趣的是，这蝉联五站钻石联赛四百米决赛冠军的名头，而不是和其他七位选手的决赛。

    毕竟这七位选手和林远的实力，还是有较大的差距。

    那么这种情况，也就让林远没有多少压力，而林远也明白，自己短时间内，自己也不可能突破自己的四百米成绩。

    田径场内摄影师的镜头结束，林远闭上眼睛调整自己的竞赛状态。

    而其他选手，都明白这比赛，基本上就是当林远的称托。

    这就好似鲜花与绿叶，二者缺一不可。

