    赤焰大帝说完，全场陷入沉默。

    从现在的情况的来看，天妖皇很有可能已经跟这个可怕的狱海一族勾结，否则的话，这黑龙潭也不会变成这副模样。

    那就意味着，天妖皇并不是一个人，背后还有强大的势力，之前将之重伤打跑，他一定会回来报复，而再回来报复的时候，也很有可能不再是一个人。

    如果东皇钟出世，临海之地的保护结界消失，他便能够带领狱海一族的人长驱直入……

    “当然，你们也不用太担心。”

    赤焰大帝又在旁边道：“这毕竟是我们的推测，或许天妖皇并没有跟狱海一族勾结，可能只是侥幸得到了狱海一族的秘术。”

    也有这种可能，但是这种可能极小。

    “各位！”

    陆天龙深吸一口气，目光从周围众人身上扫视一圈。

    “刚才赤焰大帝的话，大家也都听的清清楚楚。”

    “所以，尽快忘掉之前我们击败天妖皇的事情，同时做好最坏的打算。”

    打败远古三皇之一的天妖皇，的确是无上的荣耀，也是实力的体现。

    但这绝不是众人骄傲的理由，毕竟从现在的形式来看，接下来会更加的艰险和困难。

    哪怕天妖皇没有跟狱海一族勾结，可如果临海之地的结界真的被打破，到时候临海之外那些势力必定会过来。

    到那时候，可就真的关乎整个临海之地的生死了。

    “现在的当务之急，是先让黑龙潭恢复如初。”

    陆天龙的视线转移到黑龙潭上，眉头微微皱起。

    虽然夺回了恶龙岛，但黑龙潭变成这副模样，恶龙岛的灵气正在慢慢枯竭。

    如果不能将黑龙潭恢复，恶龙岛跟快就会变成废墟，不再适合修行，自然也就没办法再做黑龙一族的族地。

    哪怕陆天龙能够设下聚灵阵，将周围的灵气吸收过来，也不能解决根本问题。

    “是呀，必须要将黑龙潭恢复才行。”皇境黑龙也在旁边挠头。

    夺回恶龙岛，现在他便是整个黑龙一族的领袖，必须带领黑龙一族继续向前发展，现在若是连族地都废弃，黑龙一族可就要元气大伤。

    再找一个新的族地谈何容易，未来几十年上百年，黑龙一族可能都会处于漂泊流离的状态。

    “我下去看看。”

    陆天龙深吸一口气之后，突然开口道。

    旁边众人大惊。

    “老大，这太危险了。”有战龙兄弟赶紧阻拦。

    皇境黑龙也是赶紧摇头，“陆公子，我们都不知道黑龙潭中的情况，如果贸然进去实在太危险！”

    旁边暮雪和赤焰大帝也是皱眉，同样觉得陆天龙这么做太冲动，毕竟狱海一族的气息太诡异阴森，真若是进入到黑龙潭中，未必能够承受住。

    “放心，我能够保护自己，我比你们更珍惜自己这条命。”

    陆天龙笑道，看上去信心十足。

    “有龙脉在，狱海一族的气息应该伤不到我。”他补充了一句。

    听到这句话，众人虽然还有些担心，却再没有开口。

    毕竟他们也多次见识到陆天龙体内龙脉的厉害，尤其是陆天龙自己很清楚，现在他虽然不能发挥龙脉的全部力量，但龙脉真的强大。

    别的不说，光是血脉压制方面，不管对手是谁，陆天龙都还没有遇到过比龙脉更强的。

    “没做，你有龙脉守护，应该不会有事。”赤焰大帝也在旁边道，“总之进入黑龙潭，才有机会让黑龙潭恢复。”

    “守护好周围，不要让其他人员靠近。”

    陆天龙所做就做，吩咐几句之后，深吸几口气，直接跃入到了前面的黑龙潭中。

    “呜呜呜……”

    就在陆天龙进入漆黑潭水中的瞬间，一阵阴森诡异的声音突然在他的周围响起。

    那声音仿佛来自地狱的怨灵，带着无尽的怨气，让人感觉毛骨悚然，从灵魂深处感觉到恐惧。

    “吼吼吼……”

    下一秒，周围那漆黑的潭水之中，仿佛出现无数闪烁着寒光的亮点，每个亮点都仿佛来自地狱的魔鬼，张牙舞爪朝着陆天龙而来。

    周围突然出现这种幻象，让陆天龙都感觉全身汗毛瞬间炸起，甚至连意识都开始变得模糊起来。

    他马上调动体内龙脉之力，快速包裹全身，奇妙的事情发生，就在龙脉之力释放出来的瞬间，周围那些诡异的声音开始慢慢减弱，很快便消失不见。

    成了！

    陆天龙心中大喜，看来龙脉果然对于狱海一族的力量同样有压制作用。

    既然如此，那在这黑龙潭之中，便不会再有什么生命危险，他便放心大胆的朝着黑龙潭深处而去。

    陆天龙进入黑龙潭，岸边的众人则眼睛一眨不眨的看着，直到他整个身体全都没入到潭水之中。

    “赤焰大帝，你可能会害了他。”

    一片寂静之中，暮雪的声音突然响起，冷冰冰没有半点温度。

    “恩？”赤焰大帝有些发愣，扭头看向暮雪，“你为什么要这么说？”

    暮雪道：“黑龙潭变成这幅模样，变成了缩小的狱海，狱海一族很有可能是利用天妖皇，现在这里扩张他们的势力范围。”

    “等到东皇钟的结界打破，狱海一族入侵临海之地时，便能够占得先机。”

    “那又怎么样？”赤焰大帝冷哼一声，“狱海一族要在临海之地占地盘，别说陆天龙这小子不答应，我也不答应。”

    “如果这小子真的能够将这黑龙潭恢复，那也是为临海之地做了一件大好事。”

    狱海诡异，除了陆天龙拥有龙脉，哪怕是暮雪和赤焰大帝，都不敢轻易进入潭水之中。

    所以赤焰大帝也是希望陆天龙进入潭水之中，能够消除狱海一族的力量，重新恢复黑龙潭。

    “是吗？”暮雪冷声道：“那你有没有想过，狱海一族很可能不只是想要占地盘，还想提前在临海之地布置暗子呢？”

    暗子？

    赤焰大帝一愣，一下没明白暮雪的意思。旁边晴儿先是一怔，突然失声道：“你的意思是，这黑龙潭之中，很有可能有狱海一族的人，偷偷藏在里面……”

