
收下三百七十五符钱后，墨辰回到柜台后，继续喝起茶来。

临到中午，沿街还会有人叫卖饭食。

整座梁元山坊市里，并非全部都是修士，其中近半都是没有修为的凡人，他们通常都是修士的后代，承担起了例如跑堂，伙计之类的辛苦活计

很多修士不愿意做的事情，也都是由那些凡人解决，两者间泾渭分明，却没有彻底隔绝。

原本墨辰打算也雇一个伙计，来帮自己打理店铺。

可一连试了好几个，也没能遇到满意的，所以干脆放弃了这个打算，决定自己来守店。

午时过后，店里又陆续来了几波客人。

墨辰一一接待，又卖出去不少丹药。

眼见今日丹药卖得差不多了，路上行人渐稀，他便将机关一拧，关上了店铺大门。

前几日听闻万法阁刚进了一批好货，墨辰便立刻动了心，只是那几天生意太好，一直抽不出空来，既然现在有空，那他就打算现在关闭店门，前去看上一看，看是否有自己看得上眼的。

目前他修习的太华灵宸经，是一门用来提升境界的基础功法。

光有基础功法不行，还要有各种攻击手段，以及身法。

来到万法阁，收到消息赶来的修士不少，早已经这梁元山最大的功法店铺，挤得是水泄不通，好在这里的伙计认得墨辰，才不用苦等排队。

被伙计引到二楼，这里的人依旧不少，但总归不再是人挤人。

忙着招待一大堆顾客的掌柜，此时已满头是汗，见到他来了，竟将之前聊谈的顾客交给管事，自己却是笑着迎上了墨辰。

作为四名被玉简选中的幸运儿之一，墨辰有资格享受这种规格的招待。

况且墨辰那丹药铺的红火，也是被掌柜看在眼里的，更别说还是一名炼丹师，这样的人只要遇到合适的功法，大概率会爽快的掏出钱来，而不是跟那些散修似的，一直在那里磨价。

“墨道友，好久不见！来，跟我上三楼。”

墨辰微笑点头，跟着掌柜上楼。

有人见了，便不服地喊道：“我明明比他还先来，为什么不请我上去？”

一旁的伙计听了，却碍于自己凡人的身份，不敢真将对方惹火了，只好婉言提醒。

“方才被请上楼的，可是一位炼丹师。”

众所周知，在修真界中，炼丹师基本上都是土豪。

那人听到这话，尽管还是有些不服气，但也只能偃旗息鼓。

而墨辰那边，已是见到了此行的目标。

却是一门上乘的身法。

“追曦影月步？”

心中一动，他开始阅读此身法的简介。

按照简介中的描述，此身法练成之后非同寻常，施展起来不但身形灵活异常，能够轻易躲避开敌人的攻击，更是可以获得追曦与影月两种小神通。

追曦能在一瞬间，将自己提升到极快的速度，适合快速突进到敌人身前。

影月则是一种分身术，能将根据自身灵力总量，分化出数量不等的幻影，从而达到迷惑敌人的效果。

不得不说，这门追曦影月步，当真是一门极不错的身法。

于是，墨辰问起了价。

掌柜见到他有意购买，立刻报了一个数。

“三千，不二价！”

听到这个价格，墨辰忍不住皱眉。

三千灵石，也着实贵了一点，须知一般的身法，其实也不过一千多灵石，这门追曦影月步虽然上乘，但也不至于多这么多。

见墨辰犹豫，掌柜小声提醒道。

“想必墨道友还不知道，最近焱流宗将会征召梁元山坊市的修士，去清剿旁边的一处毒虫洞窟这事吧？而且好的身法就该有好身法的价格，价格高点也是正常。”

还有这回事？

墨辰平时交游不少，按理说也是消息灵通之人，却依旧没有从任何渠道，听到过焱流宗要征召梁元山坊市修士这件事。

见他这副表情，万法阁掌柜故作神秘道。

“嘿嘿，论消息之灵通，整个梁元山坊市有哪个能比得过我们万法阁，万法阁说第二，那就没人敢说第一，谁让开设万法阁的，是焱流宗的火云老祖呢！”

原来如此！

墨辰恍然大悟，怪不得对方如此肯定。

火云老祖是焱流宗仅存的两名元婴大修士之一，既然有他作为后台，也难怪万法阁能将铺面开在梁元山坊市的十字路口。

如此一来，关于征召那事，几乎是铁板钉钉的。

“好，既然如此，那我便买了！”

墨辰爽快点出三千灵石，将其交给了万法阁掌柜。

拿着刚到手的追曦影月步，他中间没有任何停留，直接返回了自己的店铺后院。

没有丝毫犹豫，墨辰立刻开始修炼此身法。

在他开始闭关之后几日，梁元山坊市的物价，开始出现不同程度的上涨，其中涨幅最为巨大的，自然要数各类灵符法器，比往日至少高出三到四成。

期间，坊市里的修士已是通过各自渠道得知，如万法阁掌柜透露的那样，焱流宗决定发布征召令，征召梁元山坊市的修士，去剿灭附近新发现的一座毒虫洞窟。

之所以会选择征召，而不是发布任务依靠门内弟子。

相关的消息，很快被有心人打听出来。

焱流宗此举却是因为，那洞窟的地势极为复杂，且里面多是极难对付的剧毒妖兽，有毒也就罢了，偏生数量还不少。

宗内高层自是不愿将好不容易培养起来的弟子，就这样白白折损在里面。

所以这时，便有人将注意打到了坊市内修士身上。

按照约定，但凡是梁元山内定居的修士，都有义务协助焱流宗处理危及到坊市安全的威胁，那座毒虫洞窟离得并不算远，符合约定内容中定下的距离。

就这样过了半年，闹得沸沸扬扬的征召事件，终于是尘埃落定。

这天，正在闭关中的墨辰，接到了一张征召传讯符。

内容很简单，便是让他做好准备，于明日到坊市外集合。

征召令是强制的，不得推辞。

不过却有豁免条令，炼丹师也在其中。

毕竟与妖兽正面厮杀的事情，还是那些专司杀伐的修士更加专业，白白将炼丹师、制符师之类的专业人才，折损在这些事情里面，未免太过浪费。

然而，墨辰并不打算将自己豁免出来。

焱流宗为了鼓舞一众梁元山修士，早之前还曾允诺过，会将此战中表现出色的修士，评入群英榜中，让他们获得拍卖筑基丹的资格。

听到这个消息，墨辰说不激动是假的，这种机会十分难得，所以他打算在这次大干一场，少说也要抢到一个群英榜的入榜资格。

他有信心在下一次的梁元山大会前，将自身修为提升到炼气九层，那样便拥有了拜入太华宗的资格，但若是在此之前能完成筑基，说不定会得到更多的重视。

入榜资格墨辰志在必得，所以他必须参与此次征召。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331525"  chaptername="第二十九章  追曦影月步">加入书签</a>
</div>
