    第779章卢家人上门

    然而，还没过三天，卢家老太爷就上门拜访元王爷。

    当时，正在下小雨，元王爷没有出门，在书房和元烈一边下棋，一边商谈朝中之事。

    下人来禀报，说卢老太爷来了，元王爷连眼眉都没抬一下，就说了两个字，“不见。”

    下人匆匆出门，去传了元王爷的话。

    很快，下人又来禀报，“王爷，卢老太爷说，有重要的事情与你相商，想让你见他一面。”

    “去告诉他，我没空见他，若有事，改日再来吧。”

    下人眼睛快速瞄了一眼桌子上的棋盘，忙低头应是。

    卢老太爷在元王府大门口，足足等了一个多时辰，最后却没有见到元王爷，他不甘心就这么离开，还想纠纏下去。

    传话的门房好声好气劝道，“我家王爷说了没空见你，你就是等到天黑，也见不到我家王爷，你还是赶紧回去吧，这大雨天，你这么大年纪，要是受了寒气坐病了，到时候可别怪罪到元王府的头上来。”

    卢老太爷没办法，只好先回去。

    第二日，卢老太爷又来了。

    这一次，不是他一个人来，同来的还有卢家两位老爷。

    昨儿个大雨哗哗下了一整天，今儿个一大早，就阳光普照，烈阳灼地，元王爷见天气好，正要出门，下人就来禀报了。

    元王爷眼中闪过一丝不悦，“把他们带去大堂，通知三少爷，过去招待。”

    “是，王爷。”

    下人听出了元王爷语气中的不悦，不敢多话，忙去了亦轩居。

    等卢家人进了大门口后，元王爷就骑马绕小道出门，避免与卢家人碰面。

    卢家父子三人，原本以为能见到元王爷，没想到，最后见到的只有元瑾亦，卢老太爷十分失望。

    卢大老爷道，“亦哥儿，你父王呢，今儿个舅舅与你外祖父过来，是有重要的事要与你父王商量，你带我们去见见他吧？”

    “是因为我的姨娘的事？”元瑾亦早就猜到了卢家人来，是和前两日他姨娘回娘家有关。

    卢老太爷道，“亦哥儿，你娘怎么说，也是我卢家的嫡出姑娘，虽然我卢家门户不高，但你娘想做元王妃，还是有这个资格的。”

    “是啊，亦哥儿，这件事，你也要帮你娘一把，你娘要是被扶正了，日后你就是元王府嫡出少爷……说不定，还有继承爵……”

    “闭嘴。”

    卢二老爷的话，还没说完，卢老太爷就呵斥一声，将他未出口的话打断。

    卢老太爷阴鸷的警告他，“这儿可不是你的书房，什么话都能出口，小心隔墙有耳。”

    “是，爹。”

    卢二老爷的后背，打了一个激灵，为自己小小的捏了一把冷汗。

    好险啊，差点就把心里的想法给露了。

    这儿可是元王府，是暗卫四伏之地。

    万一，他的话，被人听去了，传到了元王爷的耳朵里。

    只怕元王爷就要防着元瑾亦和卢家人了。

    “亦哥儿，元王妃这个位置，原本就该是你姨娘的，当年，要是元老王妃同意你父王和你姨娘的婚事，哪儿还能有卓家什么事……”

    (本章完)

