    剑雄一时间也被薛宇那莫名的沧桑气息所吸引，尤其是在看到薛宇那英俊的面庞时也不禁脸色一阵羞红但很快便被敛去了。

    “不说这些了，剑雄兄，不知这铸剑城中可有什么美妙之景，在下第一次来到铸剑城一定要好好感受一番。”

    剑雄摇了摇头道：“铸剑城不过是偏安一隅罢了比不得至尊盟广阔，并无什么美景。”

    “哈哈，那可不一定，我听说铸剑城除了再铸造兵器闻名天下外更有剑法远胜于他，不知可否能够观看一下。”

    “少盟主说笑了，你早已打通任督二脉成为绝世高手，整个铸剑城除了我父亲外还有谁能被你看在眼中。”

    “武功是武功，剑法是剑法，两者不可同日而语，我虽然已经打通任督二脉但对于剑法异象却是略有不足，至尊盟中关于剑法的武功也是极少，难得来到铸剑城当然要好好见识一番，不知少城主能否满足一下在下。”薛宇笑着说道。

    剑雄沉默了一下，点了点头道：“从此我们就去剑崖吧！”

    “请。”

    昨日的一番交流让两人的关系急速拉近，毕竟薛宇不论是在气质、样貌、还是武功以及谈吐上都是万里挑一，难得都是顺着剑雄的思路来聊天，找不到话题时更是利用他心通来了解剑雄的想法，用这种方法来泡妞要是再成功不了的话就可以谢罪自杀了。

    不多时两人便来到所谓的剑崖。

    剑崖为铸剑城弟子练剑之处，位于一处悬崖之上，旁边便是万丈深渊。

    这悬崖经过处理变成一处平台，面积极为宽阔，四周更是视野开阔，在此处练剑给人一种天地寂寥之感，对于提升心境剑法有着极大的好处。

    “此处便是剑崖，为我铸剑城弟子练剑之所。”剑雄一脸骄傲的说道。

    薛宇也仔细的打量着眼前的剑崖上的众人。

    铸剑城以铸剑闻名天下，同时剑法也是不绝，剑崖之上或单独或三三两两在练习各自的剑法，也有人在相互对战。

    长剑的种类更是不一，有适合刺杀的短剑、有剑走轻灵的细剑、有大开大合的重剑、有走诡异路子的诡剑……

    短剑、细剑、阔剑、长剑、重剑、断剑、血剑、子母剑……

    至于所使用的剑法更是多种多样，有人练习刺杀之道、也有人练习轻灵剑法、也有人练习重剑无锋大巧不工。

    同样亦有多人相互配合的剑阵。

    基本上在江湖上所能见到的剑都在这里能够看到，而且每一种都有所配合的剑法剑招，让人观之不禁心生大喜，尤其是那些喜爱剑法之人更是如此。

    “少盟主观我铸剑城这剑法如何？”剑雄一脸骄傲的说道。

    “果然是名不虚传。”

    剑雄突然之间眼珠一转，笑着说道：“少盟主不如进去玩玩。”

    “不用如此客气，剑雄兄就叫我千行吧！至于上去就算了，我就不用贻笑大方了。”

    “任兄说笑了，你可是官盟主的高足，盟主乃是整个江湖公认的第一高手。”

    “我武功是高，对于剑法并不精通。”薛宇笑着摆了摆手道。

    “千行兄可是看不上我这铸剑城的弟子，不如这样，就由在下陪任兄练练如何。”

    看着剑雄似笑非笑的眼神薛宇也知道自己躲不开了。

    摊了摊手道：“那在下就舍命陪君子了。”

    “请。”

    “请。”

    手下的人很自觉的递来了两把长剑。

    薛宇轻轻打量，虽然比不上自己那把被官御天震断的宝剑，但在这江湖中也是难得的利刃。

    剑雄也摆了一个起手式，光看那一身气势就可知晓其剑法定然是极为顶级。

    薛宇笑着说道：“剑雄兄小心了。”

    既然是比试剑法薛宇自然也不会用真气，不然光体内的那一股先天真气就足以将剑雄压得起不来。

    脚踏飞燕游龙步，手掐落尘剑诀起手式。

    天空犹如一道银光划过，以气贯长虹之势朝着剑雄挥斥而去。

    “来的好。”

    剑雄眼前一亮，眼神中满是兴奋之色。

    手中长剑出鞘，整个人腾空而起，身法了得，颇有一股飘飘欲仙之势。

    叮～

    一声脆响，剑雄的长剑刚好点在薛宇剑法的薄弱之处，迫使薛宇长剑改变位置。

    薛宇也是眼前一亮，不愧是铸剑城，能够铸造各种宝剑自然也精通各种宝剑的使用方法。

    剑法无外乎劈、刺、撩、扫、截、挂、崩、点、抹、提、云、架、拦、带……

    高深的剑法也不过是经过这些基础剑法的组合而成，然后配合独到的内功心法所发挥出更强大的威力罢了，只要有足够的真气便可轻松破开所有的剑法。

    铸剑城剑法高深，剑雄作为铸剑城的少主自然也见识过百家剑法，薛宇的落尘剑法并不是什么太过于高深的剑法自然可以轻松的被其看出破绽，然后以不变应万变轻松的点出那些破绽之处。

    不过区区交手几剑薛宇就感觉自己好似陷入泥浆之中，剑雄总是能够在最关键处点出自己的薄弱之点，让自己心生郁闷之感。

    周围围观的铸剑城弟子也是面露笑容，毕竟堂堂至尊盟的少盟主被自己家的少主给打成这样自然也是心生欢喜。

    薛宇心中一动，想要追女孩虽然不能做舔狗，有时候在他最得意的地方打败她能够让她更加的记住自己。

    薛宇笑着说道：“剑雄兄果然厉害，每次都能点到破绽之处，不愧是铸剑城少主，集剑法百家之长，不过在下自创幻术剑法在这江湖上还没有出现过，今日就拿来试一试，剑雄兄小心了。”

    “幻术剑法？”

    剑雄心中冷笑一声，当时薛宇在故意耸人听闻，铸剑城观百家剑法，整个江湖有名有姓的剑法就没有不知道的，何时听过幻术剑法？

    薛宇也不在意，同样是挥舞的落尘剑诀，一道流星惜月轻松斩出。

    流星惜月主要是以慢为主，想要应对需以以快打慢便可轻松破开。

    突然间剑雄眼睛瞳孔猛张，眼前的流星惜月蓦然间化作三道从三个方位朝着剑雄攻来，每一道剑影都是真实无需。

    江湖中的确是有很多以快为主的剑法能够在瞬间击出三剑，就比如道家的一气化三清，还有江湖人经常练到的夺命三仙剑，不过那也都是利用极致的速度而已，达到目的每一把剑都只会留下残影，而眼前的这三道剑每一剑都是慢慢悠悠的而来，根本就是违反常理。

    无奈之下剑雄快速变招，长剑横扫来格挡这三柄长剑。

    剑光破碎，其中两把长剑化为流光消散于空中，唯有其中一名是真实无需朝着自己攻击而来。

    “哈哈，再来，白虹贯日。”

    这次更夸张，前前后后共有七道剑光朝着剑雄刺来。

    薛宇并不会其他的剑法，唯有一套落尘剑法被自己练的极为精通，落尘剑诀本身并不是什么太过于高深的剑法很轻松就能够被剑雄破开，但是将镜花水月加入其中这又产生了另外一种效果。

    虚而实之，实而虚之，虚虚实实真真假假让人看不真切。

    接剑之人除了要应对薛宇剑法的凌厉之处之外，更多的需要看透那些幻术与破绽，寻找最真实的一剑，不然只会疲于奔命。

    半晌之后，你把长剑架在剑雄的脖颈之上。

    薛宇似笑非笑道：“剑雄兄，看来是我赢了。”

    剑雄脸上也是气急败坏，在剑法一项上还从来没有输过，这次确实输得如此彻底。

    气急败坏的剑雄犹如小女孩一般将剑直接丢在地上，跺了跺脚大声的质问道：“你这到底是什么剑法，为什么我从来没有见过？”

    “幻术剑法，我自创的，我称之为幻剑，如何？”薛宇笑着说道。

    剑雄也知道自己的反应有些大了，平心静气。

    “幻剑？果然厉害，将幻术与剑法结合在一起，想到还有这种不可思议的剑法，不愧是官盟主的高足，至尊盟的少盟主，幻术果然了得。”

    剑雄只字不提薛宇的剑法如何，仅仅只说幻术厉害，很是傲娇。

    薛宇不生气，右手一翻，一朵光团出现在指尖，手指轻弹，那光团直飞空中然后在半空中炸裂。

    随着光团的炸裂大量的花瓣从空中飘落，粉红色的花瓣如同花雨一般洒落整个剑崖，充斥着一股唯美与梦幻之感。

    对于男人来说不过是一场好看的花雨，对于那些心怀美好的少女来说却是浪漫的飞起。

    剑雄一时间有些呆滞，伸手下意识的去接这些花瓣雨，明明长心感觉空无一物，但却可以看到那些花瓣飘洒在自己的身上。

    “好漂亮。”剑雄喃喃自语道。

    薛宇又是一个响指，听的从远处传来一声声鸟叫，只见两只身彩艳丽的翠鸟一左一右衔着一个花环从远处飞来，花环看起来有些大，有些重，两只翠鸟飞起来摇摇晃晃给人一种笨拙的搞笑感。

    花环慢慢悠悠地飞至剑雄的头顶，然后自然的落入她的头上。

    剑雄虽然男扮女装，但本身容貌艳丽，平时在面对自己那群手下时都是故意装作冷酷，从来都是不苟言笑，这一刻当花环落入头顶之时脸上露出一抹笑容，那笑容可以让百花盛开，枯木逢春。

    薛宇喃喃自语道：“我现在有些明白周幽王和唐玄宗为博美人笑的荒唐事了，有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。”

    剑雄笑容一敛，故作怒气道：“荒唐，我堂堂七尺男儿你竟然将我比作女子。”

    说完‘大怒’离开。

    薛宇则是站在原地哈哈大笑，笑容极其爽朗，因为刚刚他又打开了他心通来探听剑雄的心思。

    果然女人要通过细节来打动，刚刚那一刻已经打开了剑雄的心扉让自己种了进去。

    追女孩不能穷追猛打，也需要宽紧适当，不然很容易出反效果。

    薛宇要继续再调戏剑雄，哈哈大笑的返回自己的房间。

    正在行走的薛宇脚步猛地一顿，冷声说道：“谁？出来。”

    同时手中一枚石子朝着东南方向的树枝打去。

    叮～

    一道剑光划过，石子被破开，隐藏于树冠上的人影也随之跳了下来。

    “不愧是至尊盟的少盟主，果然厉害。”

    薛宇冷眼看着突然出现在自己面前的女子。

    “我记得你，海鲨宫赫连霸的徒弟练赤雪。”

    练赤雪眼神中闪过一抹喜色，低声说道：“没想到少盟主还记得小女子，真是小女子的荣幸。”

    “胆子不小，竟然出现在我面前，此时至尊盟正在围杀海鲨宫，你就不怕我出手杀了你？”

    练赤雪轻轻缕了一下额间的发际，柔声说道：“少盟主已经打通任督二脉成为绝世高手，要杀小女子轻而易举。”

    “那你还敢出现在我面前？”薛宇道。

    “小女子是想投奔少盟主。”

    “投奔我？哈哈，真是好笑，你可是赫连霸的徒弟，连你的师傅都要背叛吗？”薛宇反问道。

    “何来背叛一说，我虽是赫连霸的徒弟，但他又何曾把我当成徒弟来带，不过是将我培养成杀手而已，这些年我为他杀了无数的敌人，早已还清他的恩情，现在他企图以卵击石对抗至尊盟，我为何要陪他一起死？”练赤雪大声的说道。

    薛宇脸上露出似笑非笑的表情，上下打量着眼前的练赤雪，笑着说道：“有意思，真有意思，不过你又如何让我相信你是真心投靠我而不是赫连霸的阴谋？”

    “少盟主可是绝世高手，难道还担心我一个小女子？”

    “女人要是疯起来连男人都害怕，我自然要小心。”

    “不愧是少盟主，但如果我将海鲨宫的地图赠予少盟主呢？”练赤雪道。

    “嗯？”

    “尊盟围剿海鲨宫，而盟主与少盟主却出现在铸剑城想必也是为了登山工具而来，我可以将海鲨宫的地图赠予少盟主，更愿与少盟主理应外合一举铲除赫连霸。”

    “就凭你？”

    “赤雪武功低微，自然没资格插手少盟主之事，但赤雪在这海鲨宫生活十七年，也有自己的班底。”

