    “少主，这里面的气息很危险。”羽浮子道：“似是对我们魔宗的修行有极强的排斥与克制之意，就连我们宗主炼化了这么久还是无力消受，最终彻底隔离排除了事。他原本的打算是利用大量的炉鼎，日复一日的慢慢消磨。少主如今这份修行进去……”

    “我大概知道是怎样的东西。”孟轻影淡淡道：“不要紧，开阵便是。”

    羽浮子无奈地替她开启了阵法。

    阵法只是稍微漏开一点缝隙，里面立时传来隐隐的佛光，浩大且庄严，镇得羽浮子以手遮面，根本不敢去直面。

    他这种阴森诡异的魔宗修行，被克制得有点厉害。

    孟轻影也眯起了眼睛。

    她的修行同样被克制，甚至比羽浮子的克制力度还惨得多。

    因为她是幽冥属性，与这种佛光正是天敌。而这种近乎乾元之力的浩大佛光，几乎让她连肌肤都有烧灼感，靠近都难。

    见她模样，羽浮子叹气道：“少主……还是别进去了吧？”

    “不过区区死物，何足为惧！”孟轻影一挥衣袖，咻然穿过阵中，直抵大殿内部。

    羽浮子摇了摇头，没有跟上。

    他觉得秦弈和孟轻影都有一种共同点，与他绝对不同，就是都太要强，不怕死。

    按他这种凡事以利弊计的人来说，不可能去做这种脑子发热的事情。当然，可能错过一些机缘，但活得长。

    羽浮子两手笼在袖子里，幽幽地叹了口气。

    孟轻影飞速穿过大殿，很快看见一个密室入口，入口没关，所以佛光才透出来。

    这个细节可以证明，玄皓真人的精神一定有点问题，思维并不清醒，甚至有点混乱。乃至于这次出关选择的做法都是又激进又不靠谱的那种，很容易激起事变，这不应该是一个长期做宗主的人应有的理性思维。

    很多人都能看出他这样压迫散修会激起混乱之地其他散修的敌忾，可玄皓真人仿佛就看不出来。

    当然此刻也不需要其他散修来敌忾了，因为变数已至，玄皓真人能不能从棋痴的局中逃命都很难说，如今有秦弈参与，就更致命了。

    孟轻影比谁都知道秦弈跨境界的战力，他那种仙武合丹太可怕了，迹近混沌。他一旦晖阳，能发挥出来的很可能就是晖阳后期，与一般的晖阳不可同日而语。有他参与，玄皓命都已经注定了八成。

    想起秦弈的勇猛，确实能让人有些丧气，追平了他的修行好像也很可能打不过他……孟轻影撇了撇嘴，就算打不过他，那也得晖阳了再说啊！

    进入密室，迎面就是一件金灿灿的袈裟，袈裟里包着一个圆滚滚的舍利，金光从舍利上绽放，佛光璀璨得孟轻影几乎睁不开眼睛。

    没有完整的骷髅，只有一个舍利。惯见幽冥鬼蜮的孟轻影很快理解，这应当是澄元和尚其他部分已经被玄皓吸取，留下其他部分浓缩在这舍利之中，不但无法吸收，反而在做极强的排斥。

    普通的舍利其实也是骨骸的结晶，但这个舍利不是，说它是玉石也可，说是纯能量晶体也可，说它里面蕴含了恐怖的魂力，自成一个小世界也没有问题。

    因为这是澄元和尚所有的佛性所在。

    当初秦弈问过孟轻影，为什么大欢喜寺这帮邪魔外道居然看似还真有点尊佛的模样，孟轻影的答复便是，你道他们是魔，又焉知他们心中没有佛？

    一个以佛修行的乾元者，无论那大欢喜极乐之意有多魔性，他根子里终究还有佛性凝聚，说不定在某些特定场合比谁都慈悲。

    人有双面，是魔是佛，才是一个完整的人。

    玄皓无法吸收这佛性，格格不入地排斥出来，仅仅吸收了澄元的魔性，尤其是吸收了临终之怨恨，是最凶戾最狠毒最憎恨的那一部分，因此乾元只得片面，证不得真道果。

    人也变得偏激且不理智，便是这个原因。

    孟轻影此时没打算吸收这个舍利，她知道凭自己此时的能力吸收不了——她真正要面对的关卡是，她恐怕连拿都无法拿走它，会被剧烈排斥，强行收走的话，说不定要被佛光震伤。

    但无论如何，必须取走，不然就被别人拿了。可未必轮得到留给秦弈，指不定就是什么云中客太黄君，也可能是玄阴宗内部哪位晖阳继承而去，孟轻影才不会错过这等宝物。

    孟轻影素手轻招，星龙隐隐现于身周，继而化作星光点点，没入自身。

    是大气运加持，同时也大幅度增幅了她的能量，短暂达成了晖阳等级。

    继而伸手一弹，一道暗影卷了出去，卷在舍利之上。

    “轰！”

    巨大的排斥与反震之力瞬间把孟轻影轰飞，重重撞在密室坚墙上，坚固的石墙都被撞出了一个凹陷。孟轻影嘴角淌血，半跪于地，眼神凌厉无匹。

    “还有意识？”

    “玄皓吃不尽我所有的意识，本座当然还有意识。”识海之中隐约传来平静的回应：“你是魔头，得不了舍利，且去。”

    “一缕残识，不久自散，在这装什么佛祖！”孟轻影擦去嘴角的血迹，慢慢站起：“何况还是大欢喜寺不知荼毒多少生灵的澄元佛祖之魂？莫要惹人嗤笑。”

    “澄元已死，如今是佛。”那回应还是很平静：“大欢喜寺之灭，其实和女施主有很大的因果关联，女施主想要了却因果，倒也简单。”

    “哦？如何了却？”

    “女施主的星龙，是不错的傀儡，若能让本座寄魂其中，未尝不是因果了却的一桩佳话。”

    孟轻影沉默片刻，忽然一笑：“据闻佛祖讲法，舌灿莲花，原来不过是一番迷魂术，说得我差点都信了。”

    那声音不说话了。

    孟轻影语气极度讥讽：“附身星龙，化形为人，无异于一种夺舍重生。是不是还想与我这主人和合，共赴大欢喜？”

    那声音终于道：“佛性只有慈悲心，别无他念。施主心中戾气太重，魔性深浓，需我佛净化，才得解脱。”

    随着话音，浩瀚的佛光沁入孟轻影的识海，金色的光芒照在她黑紫色的灵魂海洋上，犹如黑夜之中有一轮红日升起，渐渐的要把整片海洋染边金光。

    孟轻影闷哼一声，原本已经站起的身形再度半跪下去，神色极为痛苦。

    双目之中隐隐淌下了黑色的血迹。

    “你想洗了我？”孟轻影低声自语：“我万象森罗，以万物为伥，你区区佛光，也想以我为伥？”

    那声音道：“施主魔性，为天下劫，洗去未尝不是好事，非为伥也。”

    “少虚伪了……什么是佛，什么是魔？”孟轻影慢慢取出之前师父给她尚未祭炼完毕的鸑鷟玉佩，紫色的光华瞬间充盈密室，与佛光对峙在一起。

    识海之中，像要照遍海洋的金光也被这紫色的光华阻了回去。

    继而灵魂深处星龙长啸，无匹运力倒海翻江，金光寸寸退避，尽失锐意。

    孟轻影再度挣扎着站起，随着她的动作，似有紫色的凤凰虚影在她的身后振翅而翔，幽冥狱火席卷袈裟，那金色的佛光竟慢慢沾染，慢慢变成了紫色的光华。

    那声音惊诧莫名：“你……你这是……鸑……”

    孟轻影身周紫气展翅，星光盘旋，如龙似凤，欲辩难言。

    “什么是魔？什么是佛！”她一把按在袈裟上，佛光都被她的深重紫气按得黯淡下去：“我就是佛，佛就是我。我若是魔……佛就是魔！”

    “轰！”佛光尽敛，紫气滔天。

    “不！！！”

    魔焰升腾而起，袈裟化作紫翼，点点没入她的身后，消失不见。

    一个圆溜溜的紫色舍利安静地停在她的掌心，里面的残识彻底净化殆尽。

    想要净化孟轻影，却终究反而被她净化得一干二净。

    这是意志的交锋，无关能量。

    识海再度炸起，明堂光耀，洞房开合，神魂大盛，阴神既凝。

    孟轻影打破紫府第二关，成就晖阳。