
　　姜盛转头看向墨离。

　　你说我感不感动吧……

　　墨离对姜盛的表现十分满意，能征求自己的意见，说明他心中还是有自己的。

　　“哼！”

　　但该表露的不满情绪还是要表露出来。

　　墨离无神的双眸锁定拉帝亚斯，拉帝亚斯也眯起眼睛和墨离对视。

　　是个劲敌！

　　这是一人一龙的共同心声。

　　姜盛则感觉自己要原地爆炸了，感觉自己平时生活中的画风将要扭曲。

　　见鬼！

　　这明明是一些该死的后宫文小说中才会出现的剧情。

　　为什么会出现在我身上？

　　而且发生冲突的还是一龙一人，这就是我强大的魅力吗？

　　还有这令人受宠若惊的占有欲。

　　拉帝亚斯好像完全把自己当成一个人了，这近乎实质的绵绵爱意实在是压得人喘不过来气。

　　所幸，墨离很识大体，没有为难拉帝亚斯。

　　或者说，为难姜盛。

　　“欢迎你的加入，应该让姜盛给你准备一颗精灵球，他的精灵球品质非常好，绝大多数[宝可梦]都很喜欢，你也应该拥有一颗。”

　　墨离重点强调其中的三个字，让拉帝亚斯注意自己的身份。

　　拉帝亚斯却恍若未觉，伸手亲昵地挽住姜盛的手臂。

　　但却因为光线折射被破坏又变回了龙躯。

　　它不以为意，伸长的龙颈凑到姜盛脸颊旁，寻求亲昵的“贴贴”。

　　“嘿嘿，快一点吧，我迫不及待要与你关系更亲近一些，你身上的味道真是令人迷醉。”

　　不是人……

　　是龙！

　　令龙迷醉。

　　当初的快龙也是如此，你们这些小母龙真是令人伤脑筋。

　　姜盛一边吐槽着，悄悄将手臂抽离，轻蹭了龙颈两下后，与拉帝亚斯拉开一点距离。

　　“你对光线的掌控应该不熟练吧？不然怎么一被触碰身体就会现出原形？”

　　“姜盛，你好聪明啊！”

　　拉帝亚斯不顾姜盛的反抗，又扑到姜盛身上，脸颊在姜盛脸上蹭了两下。

　　请别夸我了！

　　我已经尴尬到脚指头能扣出三室一厅了！

　　还有。

　　你究竟是上天派来帮我的？还是过来惩罚我的？你恐怕是嫌我死的不够快吧？

　　我已经感觉到墨离正在跃跃欲试的想要抽刀了。

　　“嘿嘿，我这不是实力获得大幅提升就来找你了吗？所以还没来得及适应暴涨的力量。

　　虽然以前……那已经是很久的事，在蛋里待的太久，一些战斗技法、天赋能力都生疏了，需要重新练习掌握。

　　不过你放心，用不了多久我就掌控增长的力量，到时就能完美控制光线不会现出原形，我就能一直在你身边陪着你。”

　　姜盛本来对拉帝亚斯以前的事情很好奇，可看它不太想提起，就压下了心中的好奇。

　　“我可以给你准备一个强制锻炼器，应该能帮你更好掌控自己的力量。”

　　“嗯，我相信你的决定。”

　　拉帝亚斯都没有询问强制锻炼器是什么，就干脆利落的答应下来。

　　“现在，你来选一颗精灵球，作为你未来的居所吧。”

　　拉帝亚斯现在实力还“不强”，不需要浪费一枚昂贵的大师球。

　　一颗普通精灵球足以承载它的力量。

　　但预计在90级以后，具体不清楚是何种程度，普通精灵球就力有不逮了。

　　不然，为什么钟元成的捷克罗姆一直在外面招摇？

　　还不是找不到能够承载捷克罗姆力量的精灵球，用普通精灵球去收服它，精灵球会当场炸开。

　　可怜的胖耿鬼就是如此。

　　它因构成身体的能量不稳定，现在还没有一个家，只能整日缩在姜盛的影子中。

　　“我想要治愈球，因为它足够粉嫩好看，但是舒适性并不算好；我也想要一枚豪华球，里面空间足够大，住起来舒服惬意，但我不喜欢球体深沉的配色……”

　　拉帝亚斯用龙爪托着下巴，陷入了思考中。

　　但它好像有选择困难症，思索片刻后只能眨着水灵灵的大眼睛向姜盛求助。

　　“姜盛，两种我都想要，你说应该怎么办吧？”

　　姜盛哑然一笑。

　　拉帝妹妹可真有意思。

　　它这是在过来之前就已经看好房子了吗？

　　“这个好办，制作一款新的精灵球，或者给豪华球改一下配色，这都不是难事。”

　　说着，姜盛已经在沟通“愿望之力”，满足拉帝亚斯的心愿。

　　“你看看这个精灵球如何？”

　　姜盛在口袋中取出一颗粉嫩精灵球，放大后送到拉帝亚斯面前。

　　精灵球通体色调为粉红色。

　　球体上有拉帝亚斯的简笔画，轮廓线条上嵌着一粒粒碎钻，折射出能够令女人和巨龙疯狂的“布灵布灵”的光彩。

　　“我太喜欢了，谢谢你！”

　　拉帝亚斯双手捧着精灵球，伸长龙颈在姜盛右侧脸颊轻啄了一下。

　　之后，它将精灵球放回姜盛手心中，龙爪轻轻按下开关，双眸盯着姜盛轻声道：“以后，我们永远在一起！”

　　红光亮起，拉帝亚斯被摄入精灵球中。

　　精灵球只是轻一晃动，就传来收服成功的提示音，过程十分顺利。

　　“拉帝亚斯，收获老……老朋友一枚！”

　　“呵呵！”

　　姜盛一转头，正好与脸上挂着冷笑的墨离对视在一起。

　　“哈哈……”

　　姜盛像个傻子一样露出憨笑。

　　“你笑什么？快点走，贝加尔湖的任务不做了？”

　　“这不是喜悦的笑容嘛。”

　　胡帕从精灵球中被放出，打开通往对战高塔的通道，两人跨入其中。

　　对战高塔。

　　回来之后，姜盛先去下面观光层将身上携带的宝可梦换了一下。

　　姜盛的宝可梦留下。

　　坂木的宝可梦带走。

　　接下来可能要在贝加尔湖与俄联盟冰系天王交手，不能光明正大的显露身份。

　　对于这位冰系天王，姜盛可不敢小觑。

　　北半球寒极——奥伊米亚康就在俄联盟东北部，从那里走出的冰系训练家都有不俗的实力。

　　准备好携带的宝可梦后，姜盛和墨离再次跨入胡帕以金环开启的通道中。

　　晴空之下，湖边林地。

　　一枚金环突兀出现在半空中。

　　金环放大。

　　内部开启一条空间通道。

　　两道身穿蓝金色铠甲的人影从金环中跨出。

　　一只长着羊角的古怪宝可梦紧随其后，将空中的金环缩小收起，重新挂回羊角上。

　　正是姜盛一行。

　　须臾之间，他们就已经跨越边境线，从东亚联盟东北部海岸来到了亚欧大陆第一淡水湖——贝加尔湖湖畔。

　　“嘶，好冷啊！”

　　姜盛抱怨了一句，赶忙让作战服的纳米粒子覆盖面部，形成头盔抵御寒冷。

　　“周围没发现人迹，这片区域应该没有被封锁，接下来怎么办？”

　　头盔通讯频道中传来墨离的声音，她在踏出金环后就用波导探清了周围情况。

　　姜盛并未立即回话，在打量四周的环境。

　　地上积了一层新雪，貌似是这两天降下的，还比较松软。

　　背后是茂密的针叶林，覆盖在连绵不断群山上，如同为群山穿上厚实的冬装。

　　偶尔可见一群烈雀腾飞，对波波群围追堵截。

　　站在高大的茂密丛林前，能让人体会到自身的渺小，敬畏自然的伟大。

　　转过身来再向前看，是一望无际的蓝色海洋，怪不得在东亚联盟古代有“北海”之称。

　　可惜啊！

　　如此大好河山，在“屠龙之战”以前就被满帝国拱手送出，实在是联盟历史中一大憾事。

　　望着眼前的大湖，沉默片刻后，姜盛才出声说道：

　　“湖泊占地太广，哪有那么多人力用于封锁？我们不需要管俄联盟官方的人，就当这是一次旅游，如果撞见他们的关键行动就捣乱破坏掉。”

　　最后，他又嘀咕了一句。

　　“另外，我也想见见由克希……嗯，消除记忆的能力，应该是由克希没错。”

　　“救我…请救救我……”

　　一道缥缈的声音突然在姜盛耳边响起。

　　“谁？谁在这里？由克希吗？出来说话！”

　　“救我……过来救我……”

　　怪异的声音又一次响起。

　　稚嫩的声线听起来像是一个小孩。

　　声音中气不足，貌似正处于奄奄一息的状态，吐出几个字就像用尽了全身力气。

　　姜盛眼神一厉，扫向身前十余米处的澄澈湖面。

　　“没有任何声音，也没有感知到任何特殊的宝可梦在附近，应该是有宝可梦在用心灵感应和你沟通。”

　　墨离贴近姜盛身旁，说出自己的推测。

　　“应该是由克希，它让我过去救它，既然你没听到，说明它是有选择的发送求救信息。”

　　“来……快来湖边……”

　　声音又一次响起。

　　还不算太蠢，这次它终于记得提醒我怎么做了。

　　姜盛在心中吐槽了一句，才对墨离说道：“它叫我去湖边。”

　　“嗯，那就去看看吧。”

　　话音落下，墨离突然挽住了姜盛的手臂。

　　姜盛低头看了一眼，“你怕它突然把我传送走？”

　　“有备无患。”

　　姜盛点了点头，挽着墨离向前走几步来到湖边。

　　澄澈的湖水倒映出两人的身影。

　　小胡帕也在一旁好奇地探出头，打量着水里的倒影。

　　一圈涟漪荡起。

　　两人一宠的倒影消失不见，取而代之的是一只奇怪的宝可梦。

　　它的脸有一部分是黄色，额头眉心处嵌着一颗红宝石，眼睛紧闭着眯成一条缝。

　　身子小巧且呈灰色，两条尾巴高高扬起，末端也都嵌着红宝石。

　　由克希！

　　“三圣菇”之一，也被称为“智慧之神”、“知识之神”，与它目光交汇者会被消除记忆。

　　此时的它狼狈极了。

　　身体被粉红、湛蓝两色锁链缠绕着。

　　这锁链？

　　姜盛不敢确定锁链的来源，但心中已经有所猜测。

　　如果是真的……

　　两色锁链并没有缠绕太紧，但好像具有特殊效果，令由克希显得萎靡不振。

　　湖面倒影中。

　　由克希低着头，没有任何动作，但却有声音在姜盛耳边响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请救救我，他们要进来了，我不能被抓住……救救我……”

　　一阵寒风吹过。

　　湖面掀起一圈涟漪，由克希的影子消失不见，两人一宠的倒影重新出现在湖面上。

　　“由克希？由克希？由克希？”

　　姜盛试探着呼唤了几声，没得到对方的回复，便怀疑由克希可能耗光了所有力量。

　　姜盛皱眉头，感觉事情有些棘手。

　　之前想过的传送连点影子都没见到。

　　既然坐不上“快车”，说话说的明白一点也行，告诉我你的住址在哪？

　　可这一关键信息也没说。

　　我该去哪找你？

　　难道我要在偌大的湖面上扫荡一圈？

　　留给你我的时间应该不多了。

　　姜盛把由克希的话向墨离转述了一遍。

　　墨离沉默片刻，提出了自己的看法。

　　“由克希的藏身之地肯定不能简单的在湖底或湖心岛上，不然它不会一直藏到现在，这里可能有一处异空间存在。”

　　姜盛苦笑摇头。

　　他当然猜到了这种可能。

　　只是想要寻找异空间并不是那么简单的，需要综合考量地形地貌。

　　他现在最缺的就是时间。

　　看来只能在湖面上扫荡，寻找“鬼鬼祟祟”的俄国佬了。

　　希望来得及吧。

　　“走，我们出发巡湖！”

　　墨离却出声制止，忍不住调侃了一句。

　　“等等，你可真是骑驴找驴，胡帕掌握有空间权柄，它也许能帮到你。”

　　姜盛一拍脑袋，一脸懊恼之色。

　　“你看我这记性，心中一急，连脑子都不好使了。”

　　他确实是急了。

　　缠绕在由克希身上的锁链让他想到了一些不好的东西。

　　这些俄国佬恐怕在谋划一件大事。

　　藏身在内伊湖和“五大湖”中的另外两只“小可爱”可能已经遭殃了。

　　由克希也许是因为消除记忆的特殊手段，才能在俄国佬眼皮子底下苟到现在。

　　在接下这个任务时，姜盛就曾询问过钟元成一些与任务相关的信息。

　　例如，世界上还有哪些地域有湖中宝可梦的传说？

　　钟元成给出的答案就是“五大湖”地区和内伊湖。

　　至于曾显露踪迹的宝可梦长什么样？

　　他就不清楚了。

　　是姜盛自己判断出了详细信息。

　　据说“五大湖”地区中常有宝可梦的灵魂飘荡，一不小心触碰到的人会丧失所有感情。

　　这是情感之神——艾姆利多！

　　内伊湖也曾有传说。

　　如果你感到迷茫了，正处与人生的转折点中，不知道该怎样踏出下一步，那就去湖边看看吧，湖神会给你答案的。

　　这是意志之神——亚克诺姆！

　　姜盛怀疑他在由克希身上看到的两色锁链，极有可能就是用艾姆利多和亚克诺姆的力量制成的。

　　如果将三只胡中宝可梦的力量收集齐全，就能创造出足以控制时空二神的强大锁链！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第875章 “三圣菇”！免费阅读。https://xs.23sk.com 