    漫天华光之中，boss突然血溅满屏，连最后一声惨叫都显得格外的短促。

    淬不及防的变故，直接惊呆了在场的所有人。

    刚刚还在抱怨的那几个小弱基队员，这会儿全都瞪圆了眼睛，盯着自己的电脑屏幕。

    过了好一会直接拍桌子跳了起来。

    “雾草雾草，徐寒，你特么就是我的偶像啊，居然完爆了首杀新人王徐六爷！”

    “徐寒，请收下我的膝盖！”

    “徐寒，徐寒，你刚刚说你是什么战队的？不管了，管他娘的是什么战队，总之老子跟定你了。”

    几个小弱鸡队员兴奋得手舞足蹈，直接跳过来围着徐寒叽叽喳喳个没完没了。

    原本气得半死的胖丫和张尧，这会儿个个兴奋得手舞足蹈。

    寒寒这招太绝了，这下看徐茵茵那个小贱人怎么圆场。

    两人极目望去，就看到徐茵茵一张脸惨白的僵坐在电脑前，难以置信的看着投影屏幕。

    怎么会这样？

    刚刚徐寒拿的可是胖丫的号，胖丫的段位，顶多也就是个白银，跟她手里拿着的‘徐六爷’这个最近风靡整个服务器的顶级神号，那差的不是一个两个等级。

    更何况，她带的可是一队精英，又是率先冲向boss的，怎么可能会输给徐寒那个只带着一队垃圾的队伍？

    刚刚徐寒到底是怎么出售的？她到现在都没想明白。

    印象中，好像听到大家尖叫的时候，就已经看到boss学溅满屏的倒地身亡了。

    这速度，她玩游戏这么久都没见到过，这怎么可能？

    “姐，你肯定作弊了！用的外挂对不对？”徐茵茵不服气。

    其他人闻言，突然也觉得很有道理。

    否则，一个白银号怎么可能速度那么快？而且还是拖着一队垃圾！

    “快查查她是不是用了外挂。”

    “我正好认识游戏内部技术人员，我现在就打电话让他们去查。”

    不知道是谁提议，很快那个家伙就拨打了电话，还放了外放。

    接到举报，那边的技术人员立刻抓紧时间排查。

    时间在一分一秒的过去。

    徐茵茵傲慢的抬眸睨着徐寒，眼里的不甘怎么都隐匿不住。

    徐寒笑而不语，直接翘着二郎腿坐在那，优哉游哉，“徐茵茵，用别人的号好玩吗？”

    “你……你胡说八道什么？号本来就是我的！”徐茵茵气得咬紧牙关。

    那边游戏部门的技术人员已经回话，外放的声音一清二楚：经多方核实，胖丫这个账号不存在任何违规操作，更不存在外挂操作，请您核实之后再做相关举报，避免增加工作人员不必要的工作量。

    啪——嘟嘟嘟的忙音响起。

    那位同学的脸唰的就白了，本来想在女神徐茵茵面前秀一把存在感的，没想到居然间接打了徐茵茵的脸，顿时有些尴尬的收起手机，坐到了角落里。

    “天哪，这意思是，徐寒没用外挂，就用一个白银号抢了徐六爷的首杀新人王？”

    “我发誓，这是我见过最帅的操作，徐寒，以后就是我游戏里的女神了！”

    “我特么觉得徐寒真是越看越顺眼，难怪校论坛里有人封她为新任校花，仔细一看真是比徐茵茵美上不少啊。”

    听着那些人墙头草一般的评论，徐寒眼底的冷意更甚，她缓缓仰起头，朝着刚刚联系游戏工作人员的那个家伙勾勾手指，“你过来！”

    那家伙原本害徐茵茵掉了面子，就觉得很尴尬，恨不能变成背景板，没想到居然被徐寒点名，当下就有些窘迫的看向徐茵茵。

    “女神，我真不是故意的，我不知道徐寒没用外挂……”

    “我何止没用外挂？徐六爷的号还是姑奶奶我的，你马上打电话给那个技术人员让他查核一下，徐六爷的原始个人信息已经最初的登录密码是不是这些……”

    徐寒说着，直接在投影公屏上打下了一串信息。

    全场哗然，一个个都难以置信的看向徐茵茵。

    徐茵茵没想到徐寒居然会来这一招，顿时有些窘迫的捏紧了拳头。

    上前，一把将那个同学的手机打落在地，“人家工作人员都说了，不要随便增加他们的工作量，姐，你这是干嘛啊，明明号就是我的，你买通一个同学再买通一个工作人员，就想污蔑我偷你的号，你觉得有意思吗？”

    “是不是污蔑，群众的眼睛是雪亮的，我记得这游戏代理公司法人就是这位钱鑫同学的继父，我说的没错吧，钱鑫同学。”徐寒说话间，拍了拍被徐茵茵打落手机那个同学。

    钱鑫这会儿脸色相当的难看，他的继父是英雄这款游戏在国内的代理，这事他对谁都没说过。

    因为是继父，所以他觉得没面子，没想到会被徐寒挖出来。

    更觉得在徐茵茵面前丢了脸。

    钱鑫咬牙道，“我不知道你在说什么，茵茵同学……”

    “原来如此，那就让钱鑫同学来证明一下，到底谁才是真正的徐六爷。”徐茵茵说着，手指直接搭上了钱鑫的肩头，朝他挤眉弄眼。

    钱鑫没想到自己的女神会对自己抛媚眼，当下心跳飞升到了180，想了想，偷偷的发了一条短信出去。

    这才冷声道，“打就打，徐寒，如果确定是你偷盗了茵茵同学的账号，你可要记得你刚刚答应的赌约！”

    徐寒眯着眼睛，笑看着徐茵茵和钱鑫两个人之间的小动作，嘴角微微上扬，“好。”

    徐茵茵没想到徐寒会答应得这么爽快，当下就笑了，笑得一脸的得逞，“姐，虽然我们是姐妹，可我还从没见过你不穿小裤裤的样子呢，不知道你穿的是不是还如当初那样的卡通小兔兔版本的呢？还是草莓红点点的？”

    提到这的时候，徐茵茵一脸的嫌弃坏笑，周遭的人捧腹大笑。

    徐寒眼底的冷意一点一点的凝霜，原主的记忆快速涌进来：当初她和妈妈唐琳被净身出户的时候，东西都是被徐茵茵母女直接一股脑儿用大大的垃圾袋装着扔出来的，衣服都被剪碎了，小裤裤上更是沾了不知道是什么的液体，恶心得令人作呕！

    很好，徐茵茵，你不提，我倒是差点忘了这茬，那就今天一起清算了……

