    刚刚才登场的宽额头不死族小萝莉“灰流丽”正打算装逼就被黑恶势力给控制住了——真是可怜，她还没来得及在自己的新主人面前刷时髦值呢~

    【“看什么看，继续打牌啊！”】当捏着“灰流丽”小脸的黎政发现奥佳欧此时没有打牌而是在看着自己的时候，这家伙似乎也完全没有住手的迹象：【“手感真好……喂，我说乌拉拉你长得这么萌，为什么一定要出来报复社会呢？”】

    说着这话的时候，黎政还把“灰流丽”的小脸像是面团一般地扭了扭——嗯，可以说是非常的有弹性的。

     【“喵？”】不死族小萝莉此时是一辆懵逼加郁闷——这家伙到底在说些什么啊？【不对，现在重要的不是他在说些什么，而是赶快脱身啊！】

    但是现在的“灰流丽”似乎被定住了一般，根本动不了，也没有什么什么反击的力气。

    【这家伙究竟是谁啊？】动不了身的“灰流丽”现在也没法转过头去看捏着自己脸的人是谁，只能像个摆设一般地坐在奥佳欧的肩膀上。

    【“……”】少女一脸胃疼地看着黎政，而此时的黎政还在碎碎念着诸如“看你还敢不敢为所欲为”、“来啊，你倒是继续给我打断抽卡、打断检索、打断堆墓啊”这样的话——估计某背后灵在自己一个人偷偷模拟打牌的时候被这张卡给折腾过不少次。

     【看样子是这两个家伙现在都靠不住了。】奥佳欧苦笑着摇摇头，随后看了眼自己手中的“灰流丽”的效果之后，发现暂时用不上她的奥佳欧还是继续了自己之前的战术。

    奥佳欧收好了自己的表情，随后捻起一张手牌后说：“我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，检索卡组里的一张三星以下的‘六武众’怪兽，我检索我卡组里的‘六武众·矢一’；然后我发动永续魔法‘六武众的团结’。”

    “六武众”的虚影一左一右地护在了奥佳欧的身边，只要有新的成员加入战场，他们就又能发挥出更强的力量！

     奥佳欧的动作不停：“通常召唤‘六武众·矢一’。”

    武士们呼唤战斗的狼烟被点了起来，随后一名手持长弓的武士从大营之中来到了前线；同时当“六武众·矢一”来到战场的时候，还将自己的一部分力量注入到了身后的主公身边的那两个武士虚影上。

     【六武众·矢一：攻击力1300】

    【六武众的团结：武士道指示物0→1】

    因为黎政此时正一边捏着“灰流丽”的小脸一边指导奥佳欧说：【“不要给黑暗决斗当中的对手解释自己卡的效果。”】这样的话，所以奥佳欧也没有和其他的决斗者一般向对面的泰坦解释这个“六武众的团结”的效果。

     “攻击力还没有我场上攻击力最低的‘终末的骑士’高，你召唤这种怪兽出来有什么意义？”虽然说很好奇之前奥佳欧为什么突然顿了那么几秒，但是现在显然不是去纠结对方的状态的时候。

    一个优秀的黑暗决斗者是不会给对方任何一点儿空子可钻的，所以泰坦只是嘲讽地对奥佳欧说：“这种杂鱼怪兽，我使用任何一张‘恶魔’都能够将他轻松剿灭！”

    听到泰坦看不起自己的怪兽的言论之后，奥佳欧紧了紧手中的卡，随后发动了场上怪兽的效果：“我发动‘六武众·矢一’的效果：这张卡一回合一次，能够破坏对方场上的一张覆盖的魔法陷阱卡，我将你后场覆盖卡的左边那张破坏——‘破魔之箭’！”

    “嗖！”神射手将一张符纸贴在箭上，略作祷告之后一个凝神，随后将这张被祝福过的神箭射在了泰坦身前的那张盖卡上。

     “轰！”灵力爆发！强横的灵力将盖卡的结构给彻底破坏了！泰坦场上没来得及发动的红色陷阱卡“炸裂装甲”又双叒叕地出师未捷身先死了……

    泰坦虽然心中可惜这张强力陷阱卡被炸掉，但是脸上看起来却似乎并不怎么在意。

    毕竟，身为时时刻刻不再玩儿命的黑暗决斗者，泰坦又怎么可能只有一个手段呢？

    在破坏掉“炸裂装甲”之后，没有理会身边一边捏乌拉拉一边碎碎念着什么“怎么老是你”的黎政，奥佳欧将自己的另一张手牌也用了出来：“然后，是我手牌中的‘六武众的师范’的效果：在我场上有其他‘六武众’怪兽的时候，‘六武众的师范’能够从手牌中特殊召唤！”

    沉默的老武士提着刀走出战阵，见到自己的师父之后刚刚才立下大功的“六武众·矢一”急忙行礼，而“六武众的师范”点头之后，将自己手中的太刀一挥，再度点亮了奥佳欧身边的一个武士虚影。

    【六武众的师范：攻击力2100】

    【六武众的团结：武士道指示物1→2】

    已经几乎空场十代对奥佳欧点头之后说：“两位武士的力量都被点亮了……要来了岛田！”

    “嗯！”奥佳欧应了一声之后立即点了点自己的决斗盘，发动了卡的效果：“我发动‘六武众的团结’的效果，将有‘武士道指示物’的这张卡送入墓地，然后从卡组里抽取‘武士道指示物’数量的牌——现在的‘武士道指示物’有两个，所以我抽两张！”

    奥佳欧抽卡之后，看着新抽上来的卡微微一笑道：“我发动手牌中‘大将军·紫炎’的效果：在场上有两只以上的‘六武众’怪兽的时候，这只怪兽可以从手牌中特殊召唤！”

    火焰燃了起来，一把在紫火之中重生的妖刀破开地面出现——而此时已经待命许久的一新一老两位“六武众”武士都微微后撤，向这这把刀敬礼。

    这把刀虽然说霸道，但是真正强大的还是那个握住刀的人——威武的大将军迈着沉重的步伐亲自出征，他将妖刀拔起，随后全身的力量都提升了一个档次！

    【大将军·紫炎：攻击力2500】

    “好诶！”尽管是在黑暗游戏当中，但是十代却还是掩盖不住自己喜欢看到强大的怪兽的心情——他兴奋地一跳后说：“岛田召唤出了和那家伙的‘恶魔将星’攻击力一样的怪兽！”

    【是啊，比你五换一然后吃坑好多了。】黎政吐槽着此时十代的话，【话说你们两个场地不共享的诶，你现在场上就只有一张盖卡但是等傲娇欧回合结束之后对面就能攻击了诶，你心这么宽……可以吗？】

    当然，吐槽的时候黎政也没忘记捏乌拉拉的小脸——嗯，这手感容易上瘾，而且再配合这丫头之前的那些“案底”来看……简直不要太爽。

    嗯，没错，这家伙其实就是在发泄自身的怨气。