    第37章 刁蛮少女宁荣荣，胸小怎么了！（第三更！）（各种求！）

    “那个……请等一下！”

    宽阔的街道上，听到身后传来的气喘吁吁的清脆而娇嫩的少女声音，正准备用瓷勺去舀第二块彩虹布丁的白羽不禁停下了手上的动作，有些奇怪地转过头。

    只见身后，一个身穿天蓝色长裙，长发齐腰的美丽少女，正双手扶膝，有些微微气喘。

    刚才的话，正是出自女孩的口中。

    怎么感觉有些熟悉？

    看到女孩的样子，白羽不禁心中嘀咕了几声。

    而仔细地打量了女孩一番。

    天蓝色长裙，齐腰长发，精致俏丽的面容，大大的天蓝色眼睛，两根麻花辫垂落在双鬓，用两个蝴蝶发卡将刘海分别固定在两边，气质很是贵气。

    对了！这……不会是宁荣荣吧？

    突然，想起了前世斗罗动漫里的宁荣荣形象，眼前这个少女和动漫里的形象十分接近，这让白羽不禁心中一动。

    还真是巧啊！没想到会这个时候在索托城里遇到宁荣荣！

    白羽有些惊讶。

    不过尽管认出了宁荣荣，但是白羽只是眼中闪过了一丝惊讶，然后很快就恢复了正常。

    虽然对于宁荣荣，前世他很喜欢，但他只是单纯馋身子罢了。

    毕竟对于漂亮的富萝莉，哪个lsp又能不喜欢呢？

    然而喜欢归喜欢，可想要攻略眼前的富萝莉，却没有那么简单。

    其中当舔狗无疑是最没用的。

    因为宁荣荣可是七宝琉璃宗宗主宁风致的女儿。

    从小集万般宠爱于一身，舔狗海了去了！

    他越是表现得被其美貌所震惊，然后像舔狗一样对其百依百顺，越不会被当回事。

    反而他如果表现得越淡定，越不把少女当回事。

    说不定眼前的少女对他的印象反而会越深刻，越好奇。

    这招就叫——欲擒故纵！

    “怎么了？有什么事吗？”

    心中念转间，看着眼前的宁荣荣，白羽脸上表情不变，很是随意地问道。

    “这位朋友，请问你能把你的这块彩虹布丁让给我吗？”

    看到白羽俊俏非凡的帅气相貌，宁荣荣的眼睛不禁微微一亮，心中松了口气，然后伸出一只纤细的玉手，指着白羽手中瓷碗里的彩虹布丁，很是礼貌地对着白羽说道。

    为了买彩虹布丁，她排了很长时间的队，结果彩虹布丁卖到了白羽这里竟然就没了。

    她排了这么长的时间，自然不想空手而归。

    在追白羽的时候，她本来心中还有些忐忑。

    因为白羽如果长得丑的话，她可能就不想要白羽的彩虹布丁了。

    不过没想到白羽长得这么帅，那就好了。

    嗯，老颜控了！

    在说完后，看着白羽，宁荣荣美丽的俏脸上带着轻柔的笑容，双手交叉放在小腹前，一副知书达理的样子，仿佛在等待着白羽做决定。

    不过心中，宁荣荣已经做好了白羽答应的准备。

    毕竟从小老大，没有人敢拒绝她，也没有人能拒绝她的魅力。

    但是看着宁荣荣，白羽却是心中稳如老狗，摇了摇头，笑道：“抱歉！这个不让！”

    “谢……啊！什么，你不让？”

    听到白羽的话，宁荣荣本来下意识地还准备感谢，礼貌地装装样子，但是突然意识到白羽拒绝了，宁荣荣顿时睁大了大大的眼睛，满是难以置信。

    这个世界上，竟然有男人会拒绝她的请求？！

    “你放心，我不会白要你的，我给你十倍的钱！！”

    宁荣荣还有些不死心。

    “抱歉，我不缺钱！”

    对于宁荣荣的不死心，白羽却是有些好笑地从纳戒里取出一个装满了金魂币的钱袋，在手上掂量了掂量。

    看到白羽手中满满的钱袋，里面装满了金魂币，最少也有几百枚。

    宁荣荣握紧了玉拳，银牙轻咬，心中很是有些不甘心。

    从小到大，还没有人这样拒绝过她！

    “你是魂师吧，你刚才突然拿出钱袋，应该是从储物魂导器里拿出来的，我也是魂师，而且还是辅助系魂师。”

    “这里的彩虹布丁我很喜欢，不过可惜卖完了，如果你愿意把你的彩虹布丁让给我的话，我可以用十倍的价格来购买你的彩虹布丁，而且我们或许还可以交个朋友！”

    强行抑制着内心的羞恼，宁荣荣依旧落落大方，用一副很是礼貌的笑容，对着白羽轻柔地说道。

    不过虽然样子看上去很是大方礼貌，但是宁荣荣的话语和语气却明显有些居高临下的施舍意味。

    对于这，白羽倒是不怎么出乎意料。

    毕竟他可是知道，眼前的宁荣荣看上去知书达理。

    但其实这只是一层伪装而已，真正的宁荣荣可是一个无法无天的小魔女！

    “抱歉！这块彩虹布丁我也很喜欢，我不缺钱，而且我也是辅助系魂师，如果没有什么其他的事的话，那我就先走了。”

    面对着眼前的宁荣荣，白羽随意地摇了摇头，说完便转身准备离开。

    “站住！”

    看到白羽要离开，宁荣荣顿时双手掐上了腰，气呼呼地道。

    她头一次对一个男生主动示好，如果不是白羽长得帅，她才不会这样呢。

    但即使是这样，白羽竟然还是拒绝了她的请求，这让她有些有些不忿。

    “你为什么要拒绝我！”

    在白羽转过头后，宁荣荣直接就有些生气地质问起白羽。

    这让白羽一时间有些啼笑皆非。

    这是什么逻辑，他不想就是不想，难道还要给个理由？

    没错！对于眼前美丽的少女，他的确很馋。

    可古人有言：唯美食和美人不可辜负！

    作为吃货，在白羽心目中，美食和美人是等同的。

    如果宁荣荣是他的女人，那自然要比美食更加重要一些。

    不过可惜现在还不是，那他自然选择美食了！

    “这个世界不是围着你转的，有些东西是不需要理由的！”

    望着一脸生气的宁荣荣，白羽淡淡地说完后，便随手用瓷勺舀了一块彩虹布丁放进了嘴里，一边咀嚼品味着，一边转身准备离开。

    但是看到白羽当着自己的面吃掉了彩虹布丁。

    这对于宁荣荣来说简直是个挑衅，让她心中气愤不已！

    “喂！你站住，难道我不漂亮吗！”

    站在街道上，因为白羽的拒绝，宁荣荣一时间气得直跺脚，不禁很是愤愤不平地白羽再次质问道。

    “你很漂亮，不过可惜……”

    白羽悠悠然地转过身，眼神先是扫过宁荣荣的俏脸，然后落到了宁荣荣初具规模的小笼包上，不禁啧啧地摇着头，转身大步离开。

    面对白羽最后的眼神。

    宁荣荣下意识地用双手猛然护住了胸前的小笼包，然后仿佛意识到了什么，俏脸顿时逐渐变得通红起来，头顶仿佛冒起了蒸汽。

    “这个家伙！可恶！可恶！可恶啊！！！”

    看着白羽离开的背影，宁荣荣紧攥着玉手，大大的眼睛里满是羞愤，紧咬银牙，气得不断跺脚。

    从小到大，她还从来没有遭受过这种侮辱！

    她胸小怎么了，她今年才十二岁耶，还有大大的发育空间。

    况且胸部长得像奶牛又不好，跑起路来都不方便！

    ?  ?呜呜呜……大家都活跃起来呀(╥╯^╰╥)，打卡、推荐不要停，如果有能力的，能打赏就更好了！不过没有也不要勉强。

    ?      从今天起，每天三更，上架爆更后再加更！

    ?      希望大家多多支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

