    如此的手段，几乎是把整个火焰山给搞垮了。

    就连青灵宗的所有人也大吃一惊。

    虽然大家都知道林凡非常的强大，但是也没猜到他竟然有如此横的手段。

    原本这些人只想着把失去的领地给占回来，不愿意再到城池外去住。

    现在倒好，不仅把失去的领地给占领了回来，而且还拿到了一大批的资源。

    现在的火焰山，被神者之路负责人一整。

    只能唯唯诺诺的站在旁边，根本掀不起什么滔天大浪。

    所有的火焰山弟子都有一种靠山倒塌的感觉，现在的人族都在神者之路附近。

    各大势力交相纵横，被神者之路负责人针对了，他们将来的路会非常的难走。

    “说到底，还是我们自己的实力不够强大。”

    一位青灵宗的弟子说。

    “如果我们自身实力强大的话，根本不需要林凡师兄出手，就可以摆平一切的问题。”

    另外一位弟子也在说。

    这一次被赶出领地，让所有人都意识到了肩上压力的沉重。

    修真界就是这样的真实，德不配位，就一定会遭到报应。

    林凡能够出手帮助他们，但是他们不能指望林凡一辈子。

    迟早，林凡也会离开这片土地，前往仙界之中。

    “记得赶紧把资源拿过来，要不然的话……”    林凡冷冷的说了一句，火焰门人的背影颤抖了一下，他们的心都在滴血。

    谁能想到之前一个丝毫不起眼的小势力，摇身一变骑在他们头上暴打呢？

    自然有弟子让城外之人赶紧回来，重新回归到这片属于他们的土地。

    “如此事情发生在神者之路之中，我也非常的抱歉。”

    神者之路负责人对着林凡说道。

    林凡又不是一个不识好歹的人，对方已经给足了他面子，于是他抱拳说道。

    “多谢负责人能替我保持公道，只不过以后这样的事情还是尽量少一些。”

    神者之路工作人员公然受贿，如果在这个节骨眼的时间之上，把如此丑事给说出去，整个神者之路都会颜面无光。

    现在的神者之路，算是人类最后的福地了。

    万一连基础的公平都无法保证，谁还敢相信他呢？

    “一定，一定。”

    负责人已经迫不及待的想离开此地，他必须得派人好好看看，像青灵宗这样被欺辱的宗门，到底还有多少？

    既然眼皮子底下都能发生这样的事情，那就绝对不可能是个例。

    想要获得一个绝对公平的环境，就必须忍受改革带来的阵痛。

    一场神者之路的大动荡开始，清洗了许多藏污纳垢的工作人员。

    不少的门派看到了这一点，也对神者之路的胸襟产生钦佩。

    如果是自己门派，是绝对无法做到如此的坦荡。

    林凡之事只是一个发起点，带动了整个神者之路的动荡。

    说来也让人觉得有些匪夷所思，但事实就是这样的戏剧化。

    如果林凡不出头摆平这件事情，估计神者之路的高层还不知道脚下的人有这么的黑暗。

    在人魔对抗这段时间，他们神者之路要做到绝对的公平。

    一旦被其他人族势力抓到了把柄，很容易就会被打压的，翻不起身来。

    谁都想把话语权掌握在自己的手中，现在对于神者之路不满的人族高层也有不少，因为他们实在是太过于霸道了。

    大家都在等一个机会，一旦抓住了这个机会，说不定能够统御剩下来的所有人族。

    即便是大厦将倾，也有人在做着统一大陆的美梦。

    前线的战事越来越紧，大批的人族与魔族不断的进行绞杀。

    人族修士的死亡率也是节节高升，作为后方的神者之路，自然需要不断的补充修士去前方加以支撑。

    同样的，魔族的损伤也非常的严重。

    不过他们此时还并不打算结盟，不到万不得已的时候，他们是绝对不会出此下策的。

    化神期修士在战斗中发挥了极大的作用，实际上一场战争，就是高端战力之间的比拼。

    人族与魔族在高端战力之上，是几乎差不多持平的。

    只不过在人数方面，魔族修士的平均修为要高于人族，而且战斗力也要更强。

    大家都没有想过，现在就决一死战。

    人族想的是养精蓄锐一段时间，再分各个击破。

    而魔族此时还在内斗，只要抓到机会，他们会毫不犹豫的对自己的同伴下手。

    人族对于这种事情自然是喜闻乐见，巴不得你都多死掉一些魔族，这样他们反攻之时也会更加的顺利。

    修真界一直也在不断的努力，将空气中的魔气不断的肃清。

    至少是在现在，林凡在现在如今的环境之中，已经感受不到丝毫的魔气。

    如果长年累月受到魔气的入侵，修炼状态绝对是会大打折扣的。

    “林郎，你把那些人全部赶走了吗？”

    叶婉清来到了林凡的面前，小声的问道。

    林凡点了点头，然后把叶婉清搂到了怀里。

    在这乱世之中，其实他能做的并不是很多，但一定要保证自己身边人的安全。

    高长恭也是被人抬了过来，他颤颤巍巍的说道。

    “如果不是你的话，我都不知道该怎么办……”    林凡报以温和一笑，然后度入了一道灵力到自己的掌门人身上。

    他的身体还有待康复，不过心病被解决了，康复起来就自然非常的快。

    把后方都安定稳妥之后，林凡心中还是想着去前线不断的战斗。

    毕竟消灭魔族是每个人都必须承担的责任，让他独自停留在后方，他心中也是于心不忍。

    于是在休息了几天之后，他拉着韩寒说：“有没有兴趣再去前方厮杀一场？”

    韩寒自然是非常的想去，只不过林凡又探查到了他身上的伤势，稍微一动就会引起伤势的恶化。

    不等韩寒有所表示，林凡这时再次补充说道。

    “等你好了再去吧，我看你现在伤太严重了，还不能够去前线。”

    韩寒强撑着自己的身体，努力说道：“你在瞎说什么胡话，我怎么能不行呢？”

    两人相视一笑，林凡心中就打定了主意。

    

