    但这个吴锋，在战斗的时候，却是一个绝对强大可靠的主力。

    因此，众人对他的印象，其实还是很不错的。

    而且，他在队伍里面，也有一定的威望。

    “没想到，你居然还来过这里？”

    见他这样说来，楚风其实也是有些意外。

    毕竟，楚风进入这方世界的时间，其实也不算是特别的长。

    所以说，当然是对他也没有更多的认识。

    吴峰点点头回答道：“没错，在投靠钟不忘之前，我确实是在天灵岛待过一段时间。只是没想到，后来居然遇到了那么多事情，哎……”

    听到这样的话来，楚风的心情，也是很快就沉了下去。

    毕竟，这样的事情，对他们来说，也确实是有些始料未及。

    但不论如何，众人现在也都是有些无奈。

    随后，就看到楚风接着说道：“好了，现在也不是多愁善感的时候。我们现在的努力，就是不能让他们的牺牲白费！既然如此，咱们就赶紧行动！”

    “但这天灵岛如此巨大，上面也分为很多块区域。就算我们想要行动，其实也是非常麻烦的。毕竟，我们现在也不清楚，封印到底是在什么地方。”

    那个吴峰又发出一问。

    他毕竟是来过天灵岛的人，当然是对天灵岛的情况相当了解。

    就这样，众人便又是面面相觑。

    看向了楚风的同时，都在等着他能给出一个答复。

    想了想，楚风也就对众人说道：“诸位，我觉得咱们现在，应该要分头行动了。”

    “分头行动？”

    很快的，此话一出，便有人感到了困惑。

    随后，楚风便接着说道：“没错，分头行动。因为，我们如果不分头行动的话，便没有什么方法，尽快找到封印所在。”

    他的话一出口，倒是引起了众人的注意。

    随后，众人又讨论了一番。

    他们很快就认为，这个办法是现在比较可行的办法。

    因为除此之外，众人其实也没有什么好办法了。既然是这样，那么众人也就没什么好说的了。

    随后，楚风就将众人给兵分三路。

    他自己和秦彤彤、君玲珑一路，至于其他的人，他们则是另外再分为两路。

    这样一来，便可以保证，他们能够尽快将整个天灵岛都给探索了清楚。

    既然众人都已经做出了这样的决定，那么他们自然就没什么好说的了。

    接下来，就见楚风立刻对众人说道：“诸位，接下来，咱们就直接开始分头行动吧！”

    “是！”

    众人都没有犹豫。

    这会儿，更是纷纷点头称是。

    而解决了这里的情况之后，只见他们都纷纷感受到，现在是立刻有一道神念出现。

    他们的速度，可谓是非常的快。

    一瞬间，便是立刻朝着那个目标的方向而去了。

    尤其是楚风，现在已经是穿越了一片片丛林区域，带着君玲珑和秦彤彤。

    以至于二女的脸上，现在也都是带着更为复杂的神情。

    二女跟着楚风的同时，也没有多说什么。

    原因无他，只是因为二女对于楚风，那绝对是百分之百的信任。

    毕竟，她们都是跟着楚风这一路走来的。

    对于楚风的信任，那几乎是发自于内心之中。

    所以说，现在跟着楚风的后面走，几女当然是非常的动容。

    很快，一行人就来到了一座，巨大的城池跟前。

    而当他们来到了这里之后，众人便更是能够感受到，这座城池之上，似乎是带着一股说不出来的威严气息！

    那是一种，震撼无比的气场。

    甚至于比自从进入剑神界以来，所遇到的全部气息都要强大许多。

    “想不到，这天灵岛上，竟然会有这么神奇的地方，这也太厉害了吧！”

    君玲珑也没有见过这样的场面。

    因此，当然是非常的激动。

    而楚风则是对她们说道：“是啊，这地方跟剑神界的其他区域，完全是不一样的情况。同时，这里也没有受到外界的干扰……”

    这对于众人来说，简直就像是一个独立的世外仙境一样。

    所以说，他们现在，来到了此处之后，当然是显露出来了非常惊讶的神情。

    就这样，众人纷纷朝着那城门的方向走去。

    而在他们即将要接触到城门的时候，很快的，便感受到，有一股相当强烈的气息出现。

    似乎，是有什么东西，将他给一下子罩在了其中。

    这一点，倒是令人感到听匪夷所思的。

    随后，更是看到，这城门口有两个人是静静地站着。他们立刻迎了上来，就将楚风一行人给拦住了。

    这一点，倒是让楚风感到颇为奇怪。

    毕竟，他们都没有想到的是，现在，居然会出现这样的情况。

    但他们初来乍到，当然又不好跟敌人惹事。

    这会儿，自然是连忙说道：“诸位，请问，现在究竟是遇到了什么状况了吗？”

    他这么一问，当然是引起了不少人的注意。

    那些人都纷纷侧目看着他们，就好像是在看着什么怪物一样。

    尤其是城门口的守卫，这会儿更是眼神一凛，仿佛是显得非常的震惊。

    “怎么，难道我们问的有什么不对的？”

    “咱们初来乍到，对这里的情况不是很了解。问一问，也是应该的嘛！”

    秦彤彤和君玲珑此时，也都纷纷发出一问。

    但在这时，那两个守卫对视一眼，就立刻朝着他们的方向冲来。

    “你们想干什么？”

    楚风微微一凛。

    顿时，便立刻提高了警惕。

    而那守卫却是一脸严肃地说道：“你说干什么？你们这些人，不知道是从什么地方来的。反正，肯定不是咱们天灵岛上的人。既然如此，那当然应该被抓起来！”

    这人的话说着，显得是非常的严肃。

    随后，他们就都准备动手。

    君玲珑见状，当然也是准备出手的样子。

    但就算是这样，楚风却还是立刻说道：“大家不要动手！”

    这话一出口，倒是让君玲珑她们都感到很不可思议。

    这会儿，都纷纷不知道，楚风究竟是想干什么？

    同时，就都纷纷看向楚风。

    只见楚风解释道：“咱们还是得配合他们的行动，不论如何，暂时不宜打草惊蛇。”

