    龙帝的脸色越来越苍白，闻言呵呵一笑：“我都快不行了，还说这种话？”

    玉儿不卑不亢的道：“奴家来自于药族，一出生就会服用各种灵药，每一个药族之人的元阴都是世所罕见的宝药，虽然不敢保证能够彻底治好龙先生的伤，但让您不再恶化还是做得到的。”

    “原来如此。”龙帝眼睛一亮：“那赶紧开始吧，你肯定迫不及待了吧。”

    玉儿：“......”

    坦白讲，如果不是眼前这个男子近来声名鹊起，玉儿恐怕已经忍不住把自己的鞋子拿在手里对准他的脸疯狂扇上去了。

    实在是太不要脸了。

    但毕竟，她只不过是魅家买来的女人，不敢太过于放肆，脸上笑容有些僵硬：“龙先生，先泡药浴，再进行下一步。”

    魅魔把人交给玉儿，道：“那我们就先出去了，好生伺候龙先生，绝对不能有半点怠慢！”

    “是！”

    魅家的高层都离开了，房门被关好，上百个娇滴滴的女仆同时伺候龙帝一个人，这种待遇他还是从来没有享受过。

    进入木桶中，然后就有一堆人给龙帝捏肩，擦背等等。

    药浴中的药力通过毛孔被迅速吸收，这些皆是对神魂有帮助的药材。

    龙帝完全吸收之后，神魂的损耗就已经彻底恢复了。

    但他脸色依旧苍白，只不过比刚出来要好一些。

    一边，玉儿静静的看着这一幕。

    等木桶中的药力被完全吸收之后，她才开口让人把龙帝搀扶起来，擦干净身子，带到卧室床上。

    挥挥手：“你们在外面候着。”

    玉儿缓缓褪去身上的衣物，表情没有半点变化。

    从她一出生，就注定了会有这么一天，区别不过是给谁享用的问题。

    给龙帝这个长相英俊，外加声望滔天的男子享用，玉儿觉得自己一点都不亏。

    衣衫完全褪去，玉儿皮肤中钻出一缕缕翠绿色的气体，全部汇聚到身后，凝聚成一株药草。

    整个房间顿时就笼罩在了一股浓郁的香气中。

    接着玉儿就爬了上去，不多时床就微微晃动起来，并且伴随着一声声如歌似泣的婉转之音。

    ...

    另一边，魅魔先是与其父亲交谈了一番，把自己的想法说了出来。

    魅无极很是满意：“你做得很好，既然此人没有被降服的可能，那就我们自己来动手。”

    魅魔道：“原本还担心女儿走了之后家族会少一个顶梁柱，但现在不必担心了，等女儿把龙帝控制，将代替我的位置。”

    魅无极抚须一笑：“等过一段时间，龙帝的名声热度散去，为父便从家族中找几百个年龄合适的，让他什么事都不用做，就专心替我魅家繁衍后代。”

    魅魔轻笑道：“父亲这是要把他当成种马啊，不过这也是他的荣幸，这么强大的血脉可不能白白浪费了。”

    两父女交谈过后，魅魔就返回自己住处了。

    罗老已经在那里等待了。

    “小姐。”

    “事情办妥了吗？”

    罗老取出一个巴掌大小的黑色蛊盅：“蛊皇在里面。”

    魅魔接过来，打开一看，里面静静的躺着一只肥嘟嘟的肉重，身体被下了好几道封印，动弹不得。

    “好，罗老辛苦了。”魅魔大喜：“明天就可以将那家伙彻底控制起来！”

    疗伤持续了一天，龙帝不得不感叹这些大家族就是会玩，一个药女让他修为又精进不少，距离突破到大天神巅峰也不远了。

    至于玉儿，一番云雨之后，她已经变成了一个普通人，没有半点修为。

    这便是她的命运，一生苦修最终都变成了他人的盘中餐。

    对此龙帝并没有半点愧疚，就算自己不享用，也会被别人享用。

    出于好心，龙帝给了她一万神灵石：“拿着吧，够你用一段时间了。”

    玉儿有些意外的看了他一眼，神色稍微柔和：“多谢龙先生。”

    她现在已经是废物一个了，龙帝还愿意给她神灵石，可以说是十分不错了。

    龙帝挥挥手：“走吧，我想静静。”

    玉儿穿好衣物，然后躬身退下。

    那些候着的女仆也都全部离开。

    龙帝一个人躺在床上，开始思索如果自己是魅魔接下来会怎么做？

    杀掉自己肯定不可能，毕竟魅家不敢冒这个风险。

    囚禁，那也不可能，太浪费。

    思来想去，只有一种可能，用某种自己不知道的方法彻底控制住他。

    虽然不能百分百确定，但龙帝也开始凝聚大道魔瓶，准备弄一个加强版的，到时候反给对方一个惊喜。

    时间流逝，傍晚来临。

    明天，就是登天路开启的日子了！

    宇宙各地有上亿处报名点，需要经过层层考验，最终站在登天擂台上，再经历无数血战，挑选出最强大的十个，就可以进行登天了。

    咯吱！

    不出意外，今天晚上，魅魔推门而进。

    龙帝就在床上躺了一天，表面上看是在修养，实际上则是在凝聚加强版的大道魔瓶。

    在魅魔推门而进的时候，他刚刚完成没多久。

    “怎么样，好点了吗？”魅魔蹲了下来，抓着龙帝的手，柔声问道。

    这神态，这表情，不知道的还以为她有多么爱龙帝。

    只能说这个女人的演技十分出色，连龙帝都十分佩服。

    反正马上就要互相亮刀子了，且抱着麻痹对方的心思，龙帝没有跟她飙演技，而是咧嘴一笑：“怎么，忍不住要献身了？”

    “嗯，是啊。”别管心里有多么愤怒，但魅魔表面功夫还是做得很好的，把一个欲/女的角色演绎得淋漓尽致。

    啪！

    龙帝一巴掌甩在她脸上，清脆悦耳：“贱/人！”

    “嗯，我是。”

    既然都开始了，魅魔不介意再多受一点委屈，顺带着让龙帝放松警惕，等到自己将其收服之后，再好好报仇不晚。

    “嘿嘿！”龙帝大笑：“既然这样，还愣着做什么，脱啊，难道还要我亲自动手不成！”

    魅魔站起身来，手放在腰间，轻轻一提，腰间束带散开，外衣滑落在地。

    一股特殊的香气开始在房间中弥漫开来...

