    包大队长说道：“你们大老远来，茶水没能喝上一口，天儿又这么冷的，先进屋吃饭吧。放心，桥头那边我安排，就不用再开车过去了，让几个人套牛车去搬货。”

    “这太不好吧？劳烦乡亲们。”孟哲翰说。

    “嗨，没事，都闲着呢。”

    包大队长坚持，沈誉和孟哲翰便由着他去安排，并叮嘱人员一定要注意安全，货物无所谓的。

    卡车上带给桃花的东西，都用木箱或是纸箱包装好，怎么搬动都不担心，而沈誉托关系要到的那么些新鲜羊肉、猪肉，桃花一个人肯定吃用不完，他是有所图谋的。

    他和桃花的关系，不能总停留在目前阶段，“候补对象”当个几天就好，久了可不行。

    二十七年第一次心动，认定了这个姑娘，就绝不会放弃，他必须积极主动，尽快将候补转正式，把名份定下来。

    这次来临水村就是个机会，岂容错过。

    张国庆带着周翠玲，和周世安夫妻一起过来跟孟哲翰、沈誉认识，彼此又说了些客气话，大家便走进院子里。

    孟桃问沈誉：“开卡车的是杨力程他们吗？卡车留在桥头，叫他们回来休息吧。”

    沈誉答道：“不是杨力程他们，是另外两个人——交待过他们了，卸货之后转回公社，或者县城去住宿，明天一早他们就离开蒙州。”

    孟桃想说天气冷，总得叫人吃口热饭菜，想想杨力程几个每次来运货，都是干脆利落拒绝她请吃饭，迅速离开，或许这两个也一样，那不如：“家里有饭盒，还有蒸好的馒头，给他们盛些热汤热菜，派个人送过去？”

    沈誉看看她，微笑点头：“好，那就麻烦国庆开车送去。”

    进屋见到刘永胜，沈誉和孟哲翰态度恭敬地问好，刘永胜也很诧异于两个年轻人的气度和相貌，赞赏地点头打量，当他目光从孟哲翰脸上移开，稍一停顿，立刻又转回来，上下仔细打量，和霭的笑容慢慢收敛，目光也变得深遂税利起来，问道：

    “你刚才说你叫孟哲翰，因为小……桃花也姓孟，所以你才将她认做干妹妹？”

    孟哲翰笑容温雅有礼：“是的。”

    刘永胜盯着他：“你是在D省省城工作？你几岁了？你老家在哪？家里父母亲戚们都好吧？你有几个叔叔伯伯？”

    孟哲翰：“……”这老爷子，查户口呢？

    旁边站着的刘建新、沈誉、包大队长等人也都有些摸不着头脑，弄不明白刘永胜什么意思。

    孟桃却没看见这个场景，她把小狗狗抱去金牛房间，让汪铁根和金牛帮忙看着，自己洗手进了厨房，去拿饭盒盛装热汤热菜，再包好十个馒头，放进篮子里用干净棉布盖着，张国庆和周翠玲两人很乐意领这份差事，挽着篮子手牵手地走了。

    屋里，孟哲翰回答刘永胜问题：“我今年二十七岁，在D省省城工作三年了，老家安西，家中亲戚都还好，多谢刘老前辈关心。”

    刘永胜听到他说“老家安西”，神情就缓和下来，身体明显放松，脸上浮现出一丝笑容，点头道：“好，好。你很不错，年轻有为，前途无量，国家的栋梁之才啊——感谢你在省城对桃花的照顾。”

    孟哲翰：“您客气了。”

    他没有说实话，安西是他母亲的故乡，他经常去那里，比较熟悉而已，而他真正的老家是京城，孟氏家族在京城生活了几百年。

    他并不觉得骗了刘老爷子有什么不对，毕竟他也不了解刘老爷子不是吗？

    心里暗暗猜测，老爷子是在看他第二眼之后，神色忽然改变，并且，这么在意他的老家和老家叔伯亲戚，是为什么？

    孟哲翰确定自己绝对没见过刘老爷子，难道是老爷子从他身上看出什么来？他长得像谁吗？而这个人也姓孟，跟老爷子有过节？

    刘永胜却已经把注意力放在了沈誉身上：“这位是沈……”

    孟哲翰刚想说这是我朋友，沈誉先开了口，语气淡定自然：“沈誉，二十七岁，目前在省城工作，我，是孟桃花的恋爱对象。”

    这又是个状况，满屋震惊，包括刘永胜，所有人都瞪大眼睛看着沈誉，眼珠子都不会转了，仿佛他是天外来客。

    孟桃正要进屋，也听到了这句话，差点没被门槛拌倒——沈誉在干什么？他怎么不打招呼地就公开了？！

    沈誉两大步过去，一把扶住孟桃，轻声道：“刘爷爷既然问了，那我就只好说了，总不能瞒着长辈吧？这事早晚都要让大家知道的。”

    孟桃：“……”她能说什么？

    孟哲翰不赞同地看着沈誉，他明白这家伙在想什么，但选在这个时候公开，好像太急躁了。孟哲翰还不知道“候补对象”这回事，就总觉得桃花答应跟沈誉谈对象，是被迫的，沈誉肯定玩了什么阴谋诡计。

    都怪他，那阵子带领学员去了实训基地，完全封闭，没法与桃花通信，不能及时了解情况。

    刘建新问孟桃：“我记得，你上次来平江市，好像跟你孙红婶子说过，还没有对象呢？”

    徐玉霆回神了，走过去将桃花从沈誉身边拉开，直视沈誉：“你胡说八道的吧？我们小花花根本就没对象！”

    刘永胜跟着问：“桃花，这是不是真的？这小伙是你对象？”

    孟桃：“刘爷爷，大家都饿了，要不我们先吃饭？吃完饭再谈？”

    刘永胜：“一句话的问题，耽误不了吃饭。”

    徐玉霆也道：“对！快说，是不是这姓沈的胡扯？我告诉你小花花，你不要着急，不怕嫁不出去，你还有我，还有……”

    他看看几步外的刘建业和徐玉霖，不太情愿地继续道：“要是你不喜欢我这样的，还有他们两个——刘建立都没来呢，他很记挂你的！”

    孟桃：“！！！”

    她听到了什么？徐玉霆这家伙，是她理解的那样？这……如果真是刘老爷子的意思，那她成什么了？

    她可不想误人子弟啊！

    孟桃抬头看向沈誉，那人正朝她微笑，行吧，就他了，事情是他招惹起来的，还得他挡着。

