    ?    听到这句话，蜀山所有弟子顿时大喜。

    特别是瘸子他们，听到这声音，早已热泪盈眶。

    “弟子拜见师父（师伯）！”蜀山在场的弟子都齐齐跪下。

    “徐长安”见状，轻轻一挥，犹如父亲抚摸孩子一般温柔，所有人站了起来。

    沐尘真人看着自己的诸位弟子，再看看躺着的新圣主，颇为满意的点了点了。

    他首先看向了自己的大弟子。

    “知南，做的不错！”徐长安的身体颇为老成的点了点头，他并没有太多的话要嘱咐这大弟子，因为他自己的弟子他最清楚，有这个弟子执掌蜀山，蜀山必定会更上一层楼。

    接着看向了赵燕婉。

    “你这小家伙，记得上一次见你还是你师父去剑冢的时候，没想到如今也已经能够独挡一面了。”赵燕婉脸色有些不自然，特别让她难堪的是这种话是一个年轻的身体说出来的。

    “师伯说笑了。”赵燕婉也只能硬着头皮回道。

    沐尘真人想捋捋自己的胡须，结果一摸摸到了光秃秃的下巴，随即笑道：“哎，还真以为自己复活了。不过你这小家伙可真是狠，为了逼我出来，差点打死这个小家伙。”

    沐尘真人说这话，蜀山的几大峰主都低下了头。

    他们也知道此事处理得颇有不妥之处，若是沐尘真人真的不出来的话，徐长安必死无疑，可魔道盘踞数千年，每一代几乎都会对正道发起进攻。今日，眼看着能抓住魔道的圣主，就这么放走了实在是不甘心。

    赵燕婉脸上有些犹豫之色，似乎是想辩解什么。

    沐尘真人看到，立即接着说道：“对了，当年你师傅去了剑冢，我觉得她还尚在人世。”赵燕婉才想接着问，可沐尘真人明显不想多说，长叹了一声：“可惜了我那师弟。”

    提到了顾步崖，众人便又是一阵沉默。

    “你们打算如何安置你们的师叔？”

    低着头的林知南抬起头，他知道这是师父对他的考验，想看看他身为蜀山的掌门，会如何处理此事。

    林知南低着头沉吟了会儿，突然抬起了头，双目明亮，掷地有声：“师叔他老人家为抵抗魔道入侵蜀山，战死！此举值得我蜀山所有弟子学习，他老人家当入承剑峰上蜀山历代祖师庙，入蜀山名人录，他老人家乃是所有修行之人楷模，以供后辈学习！”

    此番话一出，所有人都微微惊讶。

    就连傅太师眼皮都跳了跳，这种粉饰历史的事通常是他们朝廷干的，没想到江湖之中也是如此。

    陈桂之低着头，想起了一桩往事，若是他铁剑山也如蜀山一般懂得变通，那人也不必一生被钉在了耻辱柱上。

    沐尘真人听罢，低着头沉思，最终长叹了一口气：“罢了，那你依你所说吧。”

    傅太师微微惊讶，没想到昔日教导自己正直公正的先生，今日也会向现实低头。不过这种事到也常见，成王败寇，历史总是由胜利者书写。

    沐尘真人眼神接着扫过了隋长风。一袭青衫，温文儒雅的隋长风颇有自己当年的风范，他对这个弟子也是极为的满意，朝着这个弟子点了点头。

    “传道一事，当有教无类，扬其所长，避其所短。切莫强行教导学生，书上的知识也是人所创造，记得一点就好，莫把大多数人的观点和观念强行灌输给你的学生，那样你只能教出顺着前人步伐行走的庸才，而不能教导出创造新法的天才。”

    隋长风一听，豁然开朗，师父就是师父，解开了他多年来教学上的心结。

    他们七师兄弟，各有所长，性格也各有千秋，若是师父老是把自己的思想传递给他们，那他们也不会如现今一般，各自找到了自己喜欢的领域找到了自己的幸福感。

    隋长风对着自己的师父拜了下去：“徒儿谨遵师父教导。”

    接着看向了朱富贵。

    身材臃肿的朱富贵下意识的躲开了师父的目光。

    这几师兄弟，就属他最没出息。

    大师兄林知南注定是要掌管蜀山的人，所以没有什么爱好，即便有，他的一生也会献给蜀山。天牢峰那个死人脸，对律法颇为精通，圣朝的好多律法都是他修订的。还有隋师兄更加不用多说，教书育人，桃李遍地，颇有师父当年的风范。

    还有斗宿峰那个蛮牛，虽然一身的疙瘩肉，可不得不承认，人家的锻造之术，比起铁剑宗陈老头的宗主师兄也不逞多让。出自他手的名剑，好几柄在江湖上也留下了赫赫威名。还有天牟峰那个老牛，那更加的不得了，人家专研农作物与四时和土壤的关系，提高了不少农作物的生产力，救活了不少人。在凡俗，已经有不少人为他立庙封神了。至于小师弟，那可是奇才，要是他，破剑诀也不会被完善，不然人家站在顶峰的剑山老人凭什么和一个晚辈做忘年交。

    只有自己，喜欢经商，喜欢做点生意，喜欢白花花的银子。可在这个时代，士农工商，商人虽然有大笔的银两，可是社会地位却是最低。师兄弟们各有所长，只有自己混成这个样子，他实在是没脸看师父。

    “朱富贵，抬起头来！”沐尘真人突然喝道。

    朱富贵的心微颤，师父对每个师兄弟都温柔，一到自己就立马严肃起来。

    “你记住，行商并不可耻，赚钱也不可耻，可耻的是行不义之商，做无耻之事。若是堂堂正正行商赚钱，你情我愿的买卖，何耻之有？怕的是行商之后鱼肉百姓，奇货可居，祸害百姓！你可明白？”

    听到这话，朱富贵的眼眶立马就湿润了。

    “弟子明白！”

    看到这些弟子，个个都有了自己的追求，沐尘真人也老怀开慰。

    最后他的目光转向了瘸子。

    “义山，几个师兄弟中我最放心不下的就是你。大多数人修行是为了什么？为了争夺，修行本就是争夺之术，杀人之术，与天争时，与人争物。我所有的弟子中，只有你在这方面天赋最高，用好了便能济世救民，用不好，便能为祸人间。你一定要坚持本心，知道么？”

    沐尘真人的话很轻，如同在瘸子耳边诉说一般，如同微暖的晚风。

    瘸子看着师父，缓缓的跪了下来，在地上泣不成声。

    不止止是为了拜谢师父的传道之恩，更多的是对师父的忏悔。

    沐尘真人长叹一口气，缓缓说道。

    “你知道么，当年我也有过怀疑和不甘，自己最疼爱的小徒弟在关键的时候刺了自己一剑，心里百般不是滋味。可今日再次能见到你们，知道了师弟的缘由，我也能放下了。”

    沐尘真人缓缓落到地面，搀扶起了瘸子。

    “我已经放过你了，从今天开始你能放过你自己么？”

    瘸子抹抹眼泪站了起来，如同一个小孩子一般。

    “是，师父。”

    随即看向了傅太师。

    傅太师几乎控制不住自己。

    “先……先生。”

    “子凌。”淡淡一句子凌，傅太师似乎回到了当年背着书篓和沐尘真人同游的那时候。

    “记得你曾经的梦想是当一名大侠，你如今也身居高位，你可记得什么是侠？”

    傅太师一愣，没有作答。

    ……

    “徐长安”突然晃了两晃，所有人的心都揪了起来。

    沐尘真人挥挥手：“不碍事，以后善待这个小家伙。这次我强行出来，强行使用法力，此番估计要真正的去了。”

    听闻这句话，所有人的眼眶立马红了，他们看到师父出手时，有所猜测，可这个消息被确认，还是有点难以接受，特别是赵燕婉。师伯是她逼出来的，如果她不那么激进。或许……

    沐尘真人看向她，又看看众人：“不碍事的，我苟活了那么久，也够了。记得你们的师祖走之前说了什么么？人世的轮回本就是一场遥遥无期的重逢而已，或许以后，我们会再次相见。”

    沐尘真人抬头看去，一夜已经快要结束了。

    太阳已经慢慢的冒出了尖，染红了朝霞，染红了蜀山，也染红了外山下的那棵迎客松。

    一阵清风吹来。

    “我本清风，路过人间。”沐尘真人缓缓说道。

    众人一个激灵，徐长安缓缓的倒下，瘫在了地上。

    傅太师似乎看到了一缕清风，刮向高山湖泊，农田小河，刮在了每一个脸上洋溢着幸福的人身上。

    他突然想起了。

    许多年前，一个白衣背着长剑，拿着折扇的俊美书生问他的小书童：“子凌，你以后想当什么？”

    “我想和少爷一样，做个大侠。”

    “说过不要叫少爷，叫先生。”白衣书生皱眉道。

    书童小心翼翼的问道：“那先生以后想做什么？”

    白衣书生高兴的回道：“我以后想当个先生，令人敬仰的先生，和夫子庙里的那些夫子一样。”书童还是不懂，不过他也不敢接着问，不然又要被少爷用折扇敲脑袋。

    白衣书生似乎想起了什么，接着说道：“对了你说你想做大侠，那你可知道什么才是大侠。”

    懵懵懂懂的小书童摇了摇脑袋：“先生，我不知道。”

    白衣书生听到“先生”这个称谓高兴的用折扇敲了一下小书童的脑袋。

    “你给我记住咯，侠之大者，为国为民。”

    蜀山之行快要结束，算是这一卷结束，过两天再分卷。马上把庙堂和江湖给结合起来。求推荐，收藏，以及建议。

    人世间的轮回不过是一场遥遥无期的重逢而已，特别喜欢这一章中的这句话。<!--over-->

