
　　这大道之力持续片刻，便是在赐予方岳道之意志之后逐渐消散，灰飞烟灭了！“大道圆满，道之意志！我大道圆满，天地赐福，想当年我也曾经经历一次！不过当年，我主修的并非是力之法则，而是金之法则。

　　算了，不提了！时过境迁，我的本尊也已经彻底崩碎，与诞生我的那个时代同葬了！”

　　“你修成力之大道圆满层次，倒是有资格获得我的传承！我的一切传承都在我的这九滴精血之中！这九滴精血会进入到你的九大穴窍之中，助你温养肉身！但是若有朝一日你能够登临无上之境，或许可以借助这九滴精血召唤我的残魂归来，让我再活一世！”

　　真龙之主的声音逐渐消散。

　　九滴足球大小的精血在虚空之中浮现出来，这九滴精血分别烙印到了方岳的九个不同的穴位之中，一股浓郁的龙气轰然间在方岳的经脉中冲撞涌动！方岳的体表生出了一层细密的鳞甲，不过方岳并未保留，而是一道意念落下将这些鳞甲全部都湮灭掉了。

　　他要的只是这真龙之主强化肉身的力量，而非是想要继承他的真龙血脉，成为一个半龙半人的怪物！方岳将九滴真龙之主的精血吸收。

　　同时他周围的空间闪烁，他也被强制性的传送离开了这真龙遗迹。

　　方岳已经将真龙遗迹中最大的机缘得到了，从某种程度上说，他这算是强制通关了！故而，这真龙遗迹也不再留他，直接将他送了出去！不仅方岳被送了出去，连带着深渊刀魔和堕天使他也被送走！方岳的脸上露出了一抹遗憾的神色。

　　“谁能料到，这真龙遗迹最终却是终结在了我的手中！”

　　方岳被真龙遗迹强行的传送出来之后，罗道一和的南宫野也是随之出现，两人都是有些懵逼的看向真龙遗迹，自己刚才还在和里面的生灵干架，正打到火热的时候，怎么被传送出来了！“方岳，你得到真龙遗迹中的终极密藏了？”

　　天魔侯第一个反应过来，他面色震惊的看向方岳。

　　这真龙遗迹中的终极密藏，其实在山河禁地之中都是一个传说，因为谁也不曾走到真龙密藏的尽头，更别说得到其中的密藏了！“算是吧！”

　　方岳迟疑了片刻说道。

　　随后，他看到真龙遗迹的倏然浓缩，化成了一个光点，沉入到了地下。

　　这应该是那道真龙之主留下来的虚影所为！纵然是那虚影不过是真龙之主当年随意留下的一道分身，但是因为其本尊太过彪悍，这道分身也绝对是难以揣摩的强大，更何况，这真龙遗迹本来就是真龙之主设立下来，他能够的将这遗迹收走，也是正常之事！“牛叉！竟然将真龙遗迹都给干没了！只可惜，我刚刚闯到了第三关，那九头鸟的虚影真的难缠！明明我的法宝已经打中了虚影，可是那虚影却能够将自己炼熔到虚空之中，巧妙避开我的攻击！这一族比如今这阴间的九头鸟要强大太多，否则的这九头鸟一族真的是从此崛起了！”天籁小说网

　　罗道一喃喃自语的抱怨说道。

　　方岳闻言，则是微微摇头！他没有亲自面对这九头鸟一族从某个方面来说，也是一种遗憾吧！否则的话，他或许也能够在九头鸟的身上有所感悟，领悟些许规则的真谛所在！“罗道一，你就不要抱怨了！我才是真的可怜呢！我已经闯入到了第四关和远古魔蜥对上了，眼看着就要弄死它了却是被这真龙密藏给踢出来了！”

　　南宫野也是有些怨言。

　　他那憨厚狂野的脸上有一丝拧巴的神色！方岳不语。

　　因为这一切都是他的始作俑者！不过，这事情过去了也就过去了，两人在真龙遗迹中的收获都是不少，倒是也没有再纠结什么！“可惜了真龙遗迹中的诸多宝物！”

　　方岳再次发出了一声遗憾的叹息，无论是金身丹还是大圣元丹这些可统统都是罕见的宝贝，拿出来的话，能够让人族圣人境和大圣境的中坚力量好好的强化一番。

　　如今，他虽然也算是有所斩获，但是比起庞大的人数基数来却是杯水车薪。

　　“若是公子想要的到一些丹药资源的话，不妨入这密藏之地，获取其中的资源！这密藏之地中有诸多道统留下来的密藏宝物，其中许多都是用来培养后辈弟子的！虽然丹药的品级不算太高，但是胜在数量巨大！能够在短期内早就出一批强大的弟子门人！”

　　轮到对于山河禁地的了解，自然是堕千思这种在山河禁地中土生土长之人，更加明白。

　　方岳闻言，不由得心思一动！这堕千思说的也有道理！“对了，方岳这两人是谁？

　　为何我在他们身上尽皆感受到了属于这个时代的古老气息！”

　　南宫野看向堕千思和渊峰，他的眼神中流露出一丝疑惑的神色！人家进入遗迹之中探险都是为了夺宝，你怎么连人都拐带出来了。

　　虽然南宫野和罗道一没有点破，但是这深渊刀魔和堕天使的身份太明显不过了有没有！他们刚刚闯关的时候遇到的就是这两种生物，转眼方岳就从真龙遗迹之中拐带出了两头这样彪悍的生灵出来，说他们和遗迹没关系，鬼都不信！“这两位前辈被镇压在真龙遗迹之中，机缘巧合之下，我将二位前辈救出！以后，这二位前辈便是我等的盟友了！”

　　方岳没有细说这两人的来历，只是点明了盟友的身份。

　　罗道一倒是看不出什么，他还心心念念的琢磨着自己在真龙遗迹中不曾得到的宝物呢。

　　倒是这南宫野的眼睛一亮。

　　这两人一看就是强者啊！多出两位这样的盟友，未来人族的日子想必能够好过许多！人族现在却啥？

　　最缺的就是强者，尤其是这种真仙境层次的顶尖存在！如今，万族的底蕴和强者逐一苏醒，而后援力量十足，而人族想要以一个时代的积累来抵挡万族千秋百世的积累终究还是勉强了一些！方岳为人族带来了强者，以后也算是人族藏在手中的底牌。

　　尤其是这两人的血脉道蕴尽皆不弱的，稍微恢复一下或许就是人族中中流砥柱一般的存在！“二位前辈不妨在这周围稍微恢复一下，我等在山河禁地之中再探索一些时日！”

　　方岳并未让渊峰和堕千思加入到他们的队伍之中。

　　这底牌，终究是见不得光的！这两人需要好好的藏好，关键时刻拿出来方才能够起到翻盘的作用，他们的种族特点太过明显，很容易被人记住，若是他们同行的话，说不定会被人轻易认出，到时候对方岳计划不利！“好！”

　　渊峰倒是没有什么意见，这山河禁地之中他颇为的熟悉，一些资源他也方便获取，若是自由行动的话，在山河禁地之中，他恢复的说不定要更快一些！至于的堕千思则是柔和一笑，也没有什么意见。

　　反正在哪里都是修行，若是不追随方岳的话，他也能够安静的修行一番，找寻一些天材地宝，炼制丹药，为自己缓解道伤！方岳带着罗道一和南宫野两人离开了真龙遗迹。

　　而天魔侯则是依旧在暗中守护！这次，方岳等人的目标相当的明确，他们是直奔化仙池而去！这化仙池涉及到了方岳和罗道一是否能够顺利的完成第三环的任务，而这第三环任务的完成程度又是令人是否能够顺利进入到古路之中的关键所在！所以，他们决定不再耽搁，立刻前往化仙池。

　　若是有机会的话，就弄到一些化仙池中的池水完成任务交差。

　　若是机会不合适的话，那就从长计议，再做图谋！因为方岳和罗道一的心中已经是有所准备，这次前往化仙池的路途之中可能会有颇多险阻，取得其中池水的过程未必会一帆风顺！毕竟，古路之中选召出的试练者，这次全部都是冲着山河禁地中的化仙池来的。

　　狼多肉少，这竞争自然激烈！四人一路奔波，迅速来到了化仙池。

　　果不其然，在距离化仙池还有百里路程的时候，他们就已经闻嗅到了一股浓烈的血腥味道。

　　这化仙池成为了万族必争之地。

　　哪怕是没有古路的任务，这化仙池中的池水能够大大缩短修行者铸造仙体的时间，这东西也是极为珍贵的战略资源！一道残破的肉身从天空中坠落下来。

　　他的半边身子都被刀光给劈碎了，余下的身躯中还残存着强大的活力。

　　他的肉身光出朦胧的红光，似乎是想要肉身蜕变，重组出来。

　　“不死恶魔族！”

　　方岳定睛一看，他认出了对方的来历与身份。

　　不死恶魔族属于是高等恶魔的行列，他们这一族以强大的恢复能力而著名，这一族号称不死，哪怕是关键要害被人打碎，只要是心核不灭，就能够立地重生！方岳没想打，自己居然能够在这里遇到不死恶魔族强者，而且这家伙还是重伤之躯。

　　“半只脚已经跨入到真仙境层次的恶魔族！他在恶魔族中的地位应该算是不低吧！”

　　方岳露出了一抹邪邪的笑容。

　　他与恶魔族本来就是敌对关系，自然不会眼睁睁的看着敌人在自己的面前死而复生的！“你，你要做什么？”

　　那不死恶魔族已经感受到了方岳心头涌动不息的恶念！仿佛和他相比，眼前的这个少年才是真正的恶魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十六章 初入化仙免费阅读。https://xs.23sk.com 