
吸引许苁目光的，仍旧是那个会“武功”的男生。

可能是由于天气比较暗，光线不好等原因。教导主任的身影很浅显，一般人发现不出来。

若是在晴天时分，后面站个人的话，他那黑色的影子估计早就暴露出了一切。

许苁并不是太知情，他已经开始了幻想。现在是上课时间，不好去跟那位仁兄搭讪，万一打扰到他练功，那可就是大过一件。

默默等待着吧，下课以后有的是时间，还多的是。

到时候请仁兄帮忙，教许苁几招可以护身的功夫，不用太多，不然学费都不够交的，能打倒老师就行了，谁让他无缘无故去体罚学生呢，不知道我们是未来祖国的花朵么。

他正欣赏着花朵，可接下来却是发生了变故，令许苁一生都难以忘记，这段画面也刷新了他以前对生活的无知。

只见那男生突然变成了一道虚幻缥缈的气体，漂浮在空中，若隐若现似的。隔着老远，都可以感受到它身上狰狞的气息。

许苁并不是见多识广的人，居然连魔星咒巫都不知道，这事要是传到牛梓豪的耳朵里，保准会笑掉他的大牙。

冷汗，开始在许苁的额头上作标记了。起初他以为这会是幻觉，但当亲自揉了揉倦怠的眼睛之后，他才知道，原来这一切都是真的，不像是在做梦。

他直到现在才清楚，那根本就不是个学生，而是披着羊皮的一头狼。

是冲动，又是魔鬼。

它可能是想借以学生的身份，来达到自己那所谓的目的。这一幕被我无意中看到了，同时也幸亏我们班没有这样独特的人在。

许苁被吓坏了，他得赶紧离开这个是非之地，此处不宜久留，要不然最终连自己怎么死的都不知道。

就在他刚转过身，比狰狞元神更加可怕的事情出现了。

“教，教导主任。”

许苁结巴着，逃得了和尚逃不了庙啊，终究还是白费一场。

他已经做好了最坏的打算，下周一全校通报批评的榜单上，或许就会有他的名字。许家的兄弟，对不起呀，为你们丢脸了。

他有一种特殊的情况，一旦与人在交流时出现结巴。无法也就那种可能，一是遇见了好看的学姐学妹，二是碰到了可怕的人。

很显然，后者的准确性更大一些。

恰巧此时，久违的下课铃便响了起来。但许苁的心情并没有因此而得到放松，相反，他压力山大。

因为从主任的眼中，他看到了一种你摊上事儿了的糟糕后果。

为了给学姐送热水，竟然会闹出这么荒诞的事情。无奈之下，许苁只得认怂，鸡蛋碰石头，不会两败俱伤。

接下来是课间操的时光，一下课，便有好多的学生，在你推我搡的乐趣之中，愉快的挤出了教室门。

远处被罚站的杨泽霖，并不是引起他们注意的因素。而被教导主任此时训斥的许苁，才是全场最佳的看点。

“茉茉，你快看啦，那个小学弟长的好帅呀。”

许苁作为全场的焦点，自然是很尴尬无比。

他现在最关心的，还不是这些，而是学姐的目光。

要是被她给看到，岂不是窘境难耐。

索性并没有学姐的身影出现，许苁用最犀利的眼神扫视了周围所有的看客，最终才确定。

不过，要是长时间再这么僵持下去的话，发现也是迟早的事。

按此时的情况，估摸着学姐仍在教室里吧。至于是不是整理笔记，还是在看书学习，一切都未可知。

“不行，我得想个办法开溜才是。以后干这种事，务必小心一些。”他心里开始了琢磨，同时大脑也在飞速的运转着。

终于，机会却是摆在了他的面前，若是不趁此抓住，恐怕会遗憾终生的。

恰此时，教导主任的手机里被人给打来了一通电话。看他的表情严肃，似乎是不太想去接听。可看了一眼来电显示上的署名，他便做出了决定。

可能是涉及到有关学校的重大机密事件，那主任交待许苁站在原地不要动，然后就匆匆忙忙的离开了，去到了楼道内的旮旯之中。

看到那人离开后，许苁才惊叹了一口气。我的天呐，这可比看恐怖电影还要紧张一万倍不止，玩的就是心跳。

他慌忙之中，于是赶紧就从裤兜里摸出手机，再不快点，否则真的没机会了。

许苁在九班，能够相信的人并不是很多。此刻唯一想到的，还是邹城和李虎那两个家伙。千万别看他俩平时存在感极低，可到关键时刻的爆发力，还是很惊人的。

他们三人同时也是王妍的小跟班，关系自然是好的不能说。许苁建了个群，他的身份还是一手遮天的群主级别。

到这时，他才灵机一动，想到了一出妙计，于是便群发了消息。接下来，可就要看他俩的表现了。

收到通知以后，李虎和邹城也顾不得去做什么课间操了，反正今天班主任不在，临时脱逃一下也没啥大不了的。

他俩以迅雷不及掩耳之势的速度上完厕所后，就得赶紧展开接下来的一系列计划。

人世间没有不散的宴席，主任的电话也不可能一直打下去。

看着他笑眯眯往过来走的样子，许苁大概知道自己的处境已经不妙，只能在心里默默的祈求，希望有奇迹可以降临在他身上。

“不好啦，后操场有人在打架。”

不知是从什么地方传出来的声音，被好多人给听到了。

只这一下，整个学校的人也开始精神抖擞，容光焕发。本来还停留在脸上的疲惫，霎时就不见了，因为对于他们来说，又有好戏看了。

这么爆炸性的新闻，若是不亲眼去瞧瞧，那学费岂不是白交了。

不光是学生，就连老师也都三五成群的往后操场的方向奔去，似乎那里有希望的光芒在等待着他们。

门卫李大爷看罢此情景，误认为是提前放学了，还准备要去开门。

打架这么不道德的事情，如果在学校里发生，那必定会败坏风气，甚至还会影响到来年的招生名额。在自己所管辖的区域内，学生竟然敢目无师长，作为教导主任的他，焉有坐视不管之理？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65024371"  chaptername="第306章  爆炸性新闻">加入书签</a>
</div>
