    站在原地，卡鲁奴开始认真思索这个问题。

    一个正常的社会中，活着的人永远会比死去的人更多。

    这是一件十分正常的事情。

    不然的话，若是死去的人比活着的人还要多，那么这个种族估计很快就要灭亡了。

    因此，单纯依靠老死的狗头人，使用这些狗头人的血脉本源来作为辅助，帮助那些活着的狗头人蜕变，这虽然可行，但却也不可能立刻就做到。

    如果这样的话，想要普及所有狗头人，则需要很长一段时间。

    卡鲁奴能够预见到未来。

    在某一个时间段中，死去的人当然远远不如活着的人多，但是随着时间过去，伴随着一代代人的死去，这些人的血脉之力不断叠加，最终终究会达到一个足以将所有人覆盖的地步。

    死去的人数量不如活着的人多，这仅仅只是一个短期的情况。

    若是将时间拉长，目光放远的话，那么结果则必然会相反。

    死去的人一定会比活着的人更多。

    这是一个必然的结果。

    如果是这样的话，似乎就没有什么问题了。

    想到这里，卡鲁奴不由恍然，不再纠结于眼前这个问题。

    血脉来源的问题解决了，接下来的问题还有许多。

    例如，如果在提升狗头人血脉的同时，又不过份降低狗头人的繁衍能力。

    狗头人的力量天生羸弱，力量与耐力不如人类，智慧也不如其他的智慧种族......

    唯一的一个优势，便是能够生育，繁衍能力格外强大。

    一对狗头人夫妻，若是不加以节制的话，在食物充足的情况下，很快便可以生出大量的后裔，繁衍出大批的新生狗头人。

    正是因为这种顽强的生命力与恐怖的繁衍能力，狗头人才能在这个世界占据一席之地，成为遍布这个世界的种族之一。

    毫无疑问，这是一个巨大的优势。

    而提升狗头人体内的龙之血脉，则必然会导致狗头人的繁衍能力下降。

    血脉越是强大的生物，其生育能力便越弱。

    这是在诸多世界之中都通用的规则之一。

    其中深层次的原因有许多，也很容易解释。

    纵使是人类，只要自身的实力达到某种程度，生命蜕变的次数够多，那么到了最后，同样会极难繁衍。

    而传说中的巨龙也是如此。

    在这个世界，巨龙虽然是强大与神秘的代名词，但是与之相对的，也是其格外稀少的数量与格外弱小的繁衍能力。

    而狗头人体内的血脉一旦提升，其生命层次提升到某种地步之后，未来必然会降低其自身的繁衍能力，使得其在这一方面的优势减弱。

    这是不可避免的事情。

    却也是卡鲁奴想要尽量避免的事。

    所以在此刻，卡鲁奴心中闪过许多念头，继续开始思索。

    对于这个问题，他没有过多久，便想到了一个办法。

    那便是通过筛选。

    建立了全面的考核教育体系，对未成年的狗头人进行训练与考核，随后将其中优秀的部分筛选出来。

    唯有通过重重考核，被筛选而出的优秀个体，才具备进行龙脉洗礼，使得自身血脉蜕变的资格。

    这么一来，便可以最大程度的激发狗头人的潜质，将其中最具备特质的那一部分狗头人筛选出来，重点培养。

    在可以预见的未来里，这一部分精英狗头人因为受到洗礼的缘故，血脉会进行蜕变，自身的繁衍能力会越来越弱。

    但是这没有关系。

    因为还有大批没有通过筛选的狗头人。

    因为没有通过筛选，所以这批狗头人的特征不会改变，尽管失去了蜕变自身血脉的机会，但却也能够保留下狗头人那恐怖的繁衍能力。

    而只要有了这一批平庸的狗头人，那么狗头人这个种群整体的繁衍能力，就不会被下降太多。

    当然，这么一来的话，未来或多或少也会出现一些小问题。

    但从整体上来说，这个选择却是最佳的。

    可以最大程度的兼顾整体，同时为广大的狗头人群体开启向上的通道，让他们有资格通过自身的努力，从而蜕变血脉。

    而那些基数更加庞大的普通狗头人，则是基础，即是狗头人这个种族新鲜血液的来源，同样也是血脉本源的提供者。

    想到这里，卡鲁奴抬起头，这才停止了思索。

    除了眼前这两个问题以外，想要做到卡鲁奴所预想中的那种情况，所需要解决的问题还有许多。

    不过在当前情况下，这些问题暂时还不算太过焦急。

    卡鲁奴还有大把的时间，可以慢慢将这些问题拿去解决。

    从实验室走出之后，卡鲁奴开始宣布崭新的规定，以及最为基本的法律。

    考虑到狗头人那比较弱的智慧，因而这份法律并不算复杂，甚至可以算得上十分简单的，其中仅仅只对少数几种情况做出了规定。

    不过在这其中，却也有一项规定，显得格外显眼。

    卡鲁奴规定，此后所有的狗头人，只要死亡之后，其尸体便自动归属于整个部落，不得以任何方式损坏，焚毁，乃至于遗弃。

    对于部落中的其他狗头人而言，这一项规定显得有些奇怪。

    不过却也没有人说些什么。

    所有人都十分信服，恭敬的干着自己手上的活。

    在这段时间里，随着时间的不断过去，部落中的狗头人数量再次有所增加了，此刻已经正式超过了一千这个数量。

    不过因为还没有进行正式的普查，因而此刻这里具体有多少狗头人，卡鲁奴自己也不清楚。

    狗头人的数量正在不断增加。

    若是过往的狗头人部落，此刻多半已经接近崩溃了。

    狗头人传统的生活方式不足以让他们在一片区域集中如此数量的人口。

    不过在如今，却没什么问题。

    这种变化得益于网与弓箭的发明，让狗头人能够获得的猎物变得更多。

    在过往的时候，狗头人只能在四处寻找食物，捕获各种虫子。

    但是现在，却能够利用渔网去捕鱼，利用手中的长矛去捕获大型的猎物。

    获取食物的效率大大提升了。

    而在另一方面，此前卡鲁奴派人开垦而出的土地也开始有了些收获。

    在此前，他让狗头人在这片区域开垦，利用狗头人天生的能力开拓荒地，将四处寻找到的一些作物种子种植下去。

    而此刻，已经有了些收获。

    经过因为种植技术低下，也没有精耕细作的缘故，这些土地的收获很低，但这却也像是为狗头人打开了一个新的世界般，让他们对于脚下的土地多了些期待。

    将农田中的作物挖出来，卡鲁奴却没有立刻开始动作，尝试着继续开垦，而是转过身，开始忙另一件事。

    因为在此刻，此前接受卡鲁奴委托，前往齐卡尔王国中的库幕尔两人，已经回来了。

    算算时间，的确也差不多了。

    此刻距离他们从卡鲁奴的领地中离开，已经足足过去了接近三个月的时间。

    而在三个月之后，他们再次回来，却并非是空手而来的。

    为了运输足够的货物，这一次他们购买了一辆马车，而且身边还多了两个人，看样子应该是他们的族人与好友。

    对此，卡鲁奴只是望了一眼，随后便笑着上前，开始迎接他们。

    赫鲁两人的回归，给他带来了不少好东西。

    除了有目前狗头人急需的各种优良作物种子之外，还有一些基本的工具，以及源自人类世界的工艺品。

    “种子和农具很不错，不过像是这些无用的东西，之后便不用继续带来了.......”

    对于他们所带来的东西，卡鲁奴的态度很明确。

    种子与农具，这些东西算是狗头人部落目前所急需的。

    至于所谓的工艺品，则是可有可无的。

    对于当前阶段的狗头人而言，衣食住行才是大事，至于所谓的工艺品，还不如两个馒头来的有用。

    狗头人部落之中，没什么人会欣赏这些玩意。

    尽管这些东西在人类世界中可能很珍贵。

    听着卡鲁奴的话，赫鲁两人的脸色讪讪，这时候也不知道该说些什么才好，只能不住的点头。

    在狗头人部落中停留了一段时间后，过了几天，他们再次离开了。

    相对于上一次，这一次离开，他们带走了更多的毛皮与草药，准备带往南方销售。

    看这样子，似乎是此前的交易给他们带来了不小的甜头，以至于他们此刻有些上瘾。

    站在原地，看着赫鲁两人离开的身影，卡鲁奴摇了摇头，随后脸上露出微笑。

    往后的日子，一切都如同规划中所想的一般。

    获得了源自人类世界的种子，在卡鲁奴的指挥下，更多的农田被开垦而出。

    大量的狗头人开始走出地洞，开始在农田里不断卖力。

    尽管缺少劳力，但对于狗头人而言，这还不算什么大问题。

    在种田这方面，狗头人其实天生就比其他生物要合适。

    他们天生便喜欢挖掘，在耕作上表现也更加好些，纵使没有合适的工具，也能做的像模像样。

    卡鲁奴已经决定，在目前情况下，尽量在四处开垦出一千亩的土地。

    这样的话，等到来年，粮食的压力便会大大减少。

    而到了那时候，狗头人部落的人口数量也会增加，变得更多。

    .................

    荒原。

    一片广袤的草地之上，一道道身影在其中纵横。

    时不时的，一道箭矢迅速飞了出去，狠狠的钉在了草地上。

    若是将视线向前聚焦，可以发现，眼前这片草地上的这些身影并非人类，而是一种十分独特的生命。

    这些生物有着类似马的下半身，上半身却是人类的模样，显得格外的独特。

    这些生命不是别的，正是荒原之上赫赫有名的种族之一，半人马。

    所谓的半人马，拥有着与人类近似的外表，下半身却如同马一般。

    因为天生便像是人类与马的结合一般，所以他们算是这世界上最好的骑兵，任何的人类骑士在这方面都无法与他们相比。

    而同样的，在力量上来说，他们同样也十分强大，算是这荒原上少有的强大种族。

    在此刻，他们身下的四只马蹄在狂奔，似乎在追逐着什么东西一般。

    高空上，负责巡视的猎鹰在盘旋，飞舞了许久许久，最终才慢慢离开。

    望见猎鹰离开，在附近这片区域，这些半人马有些不甘，但还是迅速离开，向着下一片区域而去。

    原地，等到他们离开之后，过去许久许久，一片草地才开始发生了些变化。

    一个小小的身影出现。

    这是个十分矮小的身影，单纯从体型上来看，似乎与寻常的人类女孩相差不大，但是眸子却是碧绿色的，看上去十分独特。

    在她的身上，披着一身简单的兽皮，此刻身上还带着血迹。

    似乎感受到那些离开的半人马气息，在此刻，女孩咬了咬牙，继续向着南方而去，准备迅速离开这个地方。

    “我必须.....要走......”

    身上的血液还在滴淌，青红色的血液慢慢落下，沾染到大地上。

    不知不觉间，女孩的神智开始变得模糊，此刻已经有些快要支撑不住了。

    身前的视野开始变得朦胧，一切的场景似乎都开始倒退了一般。

    在朦胧中，她隐约看见了此前的一幕幕场景。

    在此前时候，那些半人马冲入部落之中，在其中大开杀戒时的场景似乎还在眼前，令她难以忘记。

    不过纵使神智已然模糊至此，但她的身躯还在继续向前，几乎是下意识的向前奔跑着。

    隐约间，四处有阵阵声音传来。

    前方似乎有一些身影正在靠近。

    是半人马么？

    女孩心中下意识闪过这个念头。

    不过却也有些不太对。

    在自然感知之下，她能够感觉到，前方那些身影似乎比半人马矮上许多，要更加矮小。

    不像是半人马，也不像是其他的智慧生物。

    那会是什么？

    她心中闪过这个念头，睁大了自己的双眸。

    随后，在她的视线注视下，前方那些矮小的身影慢慢向前，此刻展现在她眼前。

    不是别的，正是一头头狗头人。

    不过与正常的狗头人不同，眼前的这些狗头人，似乎要更加高大，而且也更加干净一些.......

