    卢仚身躯内，好似多了一个黑洞。

    神醉的佛力源源不断涌入他身躯，但是逐渐有力不从心，好似要被抽干的感觉。

    神醉轻喝了一声。

    静室中，就悄无声息的多了三名和他一般，瘦高个，皮包骨，浑身淡金色的老僧。他们张开蒲扇大小的手掌，轻轻一手按在了卢仚的身上。

    卢仚看了三位老僧一眼。

    很好，很有大金刚寺的风范——这三个老僧身上的气息，比起神醉也不遑多让，分明是同阶的大能。

    卢仚不由得咋舌，如果之前，虫二剑主和尸魔尊者，非要和神醉分一个胜负高下，这三位老僧如果从背后偷袭的话，那场景肯定是美不胜收。

    这分明是那十三位传承长老中的人物！

    除开五脏熔炉之外，体内还点燃了二十七座熔炉，在烈火境圆满时，拥有千龙之力的恐怖存在啊。

    只是，随着这三位老僧不断的注入佛力，卢仚脑海中，五尊魁伟身影逐渐凝实。

    其中一尊三头六臂，手持金刚杵，脚踏双莲花，发色如火，通体有宝焰缭绕的魁伟身影，他体内五脏熔炉逐次亮起，五脏中一处处窍穴络绎点燃，随后丝丝缕缕的火光从五脏熔炉中涌出，向着周身各处涌去。

    一，二，三……

    这尊最早成型的魁伟身影中，逐次点燃的窍穴熔炉，居然足足有三十二处！

    就这，已经超过了大金刚寺原本的《龙虎金刚体》二十七处窍穴熔炉的极致，甚至比起无量归墟体这部太上北溟仙宗的根本法，也只是欠缺了四处窍穴熔炉。

    源源不断的佛力滚滚袭来。

    卢仚略一犹豫，就引动这佛力，朝着这尊魁伟身影中标注的，第一处窍穴熔炉探了过去。

    四名修为深不可测的老僧灌注佛力，有源源不断的佛力支撑，远比卢仚每天夜里打磨法力，吸纳五行氤氲和天地灵机，更加上吞服玄元神水所得的法力多得多。

    所以……虽然行径有点小人，但是卢仚觉得，只要给了人家足够的报酬，偶尔有些小手段，也是可以用用的。

    他引动佛力，朝着第一处窍穴熔炉涌去。

    卢仚身上官袍化为飞灰，他的身躯呈现出半透明状，五脏熔炉熊熊燃烧，金色烈焰顺着经络，朝着眉心一处窍穴蔓延而去。

    一处……两处……三处……

    卢仚体内隐隐有龙吟虎啸声传来，神醉和三位大金刚寺长老目不转睛的盯着他。

    他们知道卢仚在利用自己的力量点燃窍穴熔炉……但是这又如何？

    多少年了，自当年天地灵机崩毁一战后，大金刚寺有多少年，没有一个普通弟子，能够点燃一处窍穴熔炉了？

    “本门复兴在望。”神醉低声嘟囔：“老衲入定时所见，本门，乃至极圣天度过大劫的希望，就在这邬州城附近，果然……老衲没错。”

    三位老僧微笑，他们又加大了佛力的灌注。

    天地灵机崩碎之后，大金刚寺的传承长老们，一身法力虽然是前辈高僧灌顶而来，来得容易，但是想要维持境界不堕，却极其艰难。

    他们体内每一丝佛力，都来之不易。

    他们每年，都要精心计算山门中残存的天地灵机，看看除了他们十三人之外，还能供养多少个培元境弟子、多少个熔炉境弟子、多少个烈火境弟子，以及多少个种金莲的弟子……

    精打细算，艰苦过日。

    他们体内的每一丝佛力，都弥足珍贵。

    但是此刻，他们丝毫不吝啬，倾力将佛力注入卢仚体内。

    只要能得到《龙虎金刚体》的完整功法，区区修为算什么？之前天地灵机崩碎，恢复佛力极其艰难。但是如今天地灵机正在恢复，只要功法补全，损耗区区修为算什么？

    于是，卢仚身上，一处处大穴熔炉逐次亮起。

    在这些大学熔炉点燃的过程中，他体内佛力流转的途径，点燃熔炉的顺序，以及沿途各条经络、各处窍穴的佛力运转玄妙，几进几处、几次旋转、温养几次、冲突几次等等，全都透过他半透明的身躯，在神醉等四位老和尚面前展露无遗。

    人体内窍穴数量众多，这尊金刚法相点燃的窍穴熔炉只有三十二处，但是实际需要遥相呼应，以及佛力储蓄、温养、冲突等配合的窍穴，总数超过三百。

    有三处至关紧要的窍穴熔炉，更是需要身体内将近一百处窍穴的变化配合。

    比如说，在点燃眉心这处熔炉时，就有四肢一共六十四处窍穴光芒闪烁。这六十四处窍穴，并不在那需要点燃的三十二处窍穴之中，但是想要点燃眉心这处窍穴，就必须有这六十四处窍穴的辅助。

    佛力循着极其曼妙的轨迹，穿梭在这六十四处窍穴中，形成一座形如莲花的硕大阵图，身躯也要随着这一道佛力的蔓延，随之变化动作，摆出诸般法相。

    六十四处窍穴络绎转过，最终这一缕佛力的性质发生了天翻地覆的变化，由九千九百九十九份佛力，骤然塌缩凝炼成一份，凝炼压缩到不可思议的地步，真个犹如黑炭化为金刚石一般，变得至坚至硬，更携带可怕高温。

    随后，这一份最终凝练出的佛力，从小腹丹田，犹如箭矢一样直冲眉心。

    一声梵唱隐隐，眉心窍穴熔炉这才彻底点燃，一股刚猛无比的炽热力量从卢仚体内爆发开来，他的肌肉一阵蠕动膨胀，可怕的反震力，差点将神醉四个老和尚的手掌震得脱离他的身体。

    “我佛……”神醉差点一个‘我艹’出口，毕竟是修为精深的大和尚，他的那个字已经到了嘴边，硬生生改口变成了‘佛’字。

    三个老和尚的禅定修为比神醉差了一点点……所以，他们很干脆的吐出了那个不雅的字眼。

    真正是……活见鬼了！

    烈火境的卢仚，点燃一处窍穴熔炉，并不是五脏熔炉这样的大熔炉，自然突破释放的气息，居然让他们的手掌骨都感到了很是不弱的痛苦？

    简直是……

    尤其是如此复杂的点燃方式！

    六十四处窍穴的温养、转化，将近一万倍的压缩比例，只是作为一枚火种点燃眉心窍穴！

    这般复杂！

    这般玄妙！

    这般玄奥！

    极圣天佛门诸多宗门，没有哪一家的佛法真传，是如此玄奥不可测的！

    “这似乎，不是我大金刚寺《龙虎金刚体》！”一名老僧喃喃自语。

    “比《龙虎金刚体》强出百倍！”神醉笃定的说道：“此子，真正是真佛转世……我佛门，有三千世界，此子，不知道是哪一界真佛临凡……他的功法，定然是超出我极圣天佛门功法无数的。”

    神醉轻声道：“甚至，他刚才说，他知道的大力金刚有五尊……而我们大金刚寺膜拜的大金刚力菩萨，只有一尊……此中差距，细思恐极……我佛，慈悲啊！”

    四个老和尚咬着牙，也不管卢仚抽取佛力的效率有多可怕，只管将自己辛辛苦苦积攒、保存的佛力注入卢仚体内。

    卢仚神魂灵光剧烈震荡，急速消耗。

    三眼神人图放出熠熠光辉照耀脑海，三眼神人图旁的五尊魁伟身影逐渐凝实……

    但是神魂灵光的消耗，也随之飙升。

    卢仚突然睁开眼睛：“方丈，神魂吃不住劲哩！”

    神醉一声轻笑，右手一挥，十八颗鸡子大小琉璃态透明金色舍利浮现，然后骤然炸开，化为一道道无比精纯的神魂力量注入卢仚脑海。

    每一颗舍利蕴藏的神魂之力，都是卢仚如今拥有神魂之力的千倍以上！

    这些鸡子大小的舍利，全都是大金刚寺祖上高僧圆寂后留下，十八颗舍利，全都是金‘凝道果’境界的高僧遗留。

    卢仚神魂灵光飙升，神魂修为突飞猛进。

    更有四位老和尚无穷无尽的佛力灌注，卢仚体内一处处窍穴熔炉不断亮起。

    当卢仚点燃第二十七处窍穴熔炉的时候，神醉和三位老僧齐声欢笑。

    然后，笑声戛然而止！

    卢仚体内，第二十八处窍穴熔炉亮起。

    神醉、三位老僧的眼珠骤然变成了淡金色，宛如八颗小太阳直勾勾的盯着卢仚。好久，好久，他们才从嘴里发出一声古怪的轻鸣：“佛祖呵！”

    二十八处……

    二十九处……

    三十处……

    当卢仚体内第三十二处熔炉亮起，放出淡淡金辉时，四个老僧已经彻底僵硬。

    卢仚猛地睁开眼睛，双眼中喷出金光，在他面前勾勒出了他脑海中那尊魁伟法相的全貌。

    五脏熔炉，三十二处窍穴熔炉，一处处熔炉如何点亮，佛力如何运转，一切奥义，都在卢仚面洽的魁伟法相体内一览无遗。

    卢仚喘了一口气：“方丈，三位长老，我记起了五尊大力金刚菩萨的法相奥义……这是其中的……其中的……名字我忘了！”

    卢仚挑了挑眉头，朝神醉笑了笑：“不过，似乎，这位大力金刚菩萨的法相奥义，比本门龙虎金刚体二十七处窍穴熔炉要强出不少？甚至，运功路线更玄妙，修出的力量……”

    卢仚轻轻一挥双臂。

    他轻声道：“这些窍穴熔炉，并没有修至巅峰，但是弟子已经有……将近一千三百龙力！”

    不等神醉开口，卢仚微笑道：“弟子感觉，应该可以五尊大力金刚菩萨法相同修，修成后，应该有九千九百九十九龙力……”

    神醉骇然看着卢仚：“五法相同修，近万佛力？这，这，这……”

    神醉突然笑了起来：“老衲可以确定，法海，你就是真佛转世……这事情，就我等知道就好，切不可给其他宗、寺、禅林的贼秃知道了。”

    “唔，法海，老衲会不惜代价，助你修成五大法相！”

