    “你既然是以‘为民除害，惩恶扬善’为己任，那就该去抓那些真正的犯人，不该找到我头上。”

    “呵呵，可在我眼里，你就是社会的害虫！”

    “周雪萍！”

    就在这时，一道怒斥声传来。

    周雪萍悚然一惊，回头看去，却见刘鸿卓怒气冲冲的走了过来。

    “刘队。”

    刘鸿卓怒瞪周雪萍，“周雪萍，你刚才说谁是社会的害虫？”

    周雪萍指着陈奇，“就是他！他刚才在商场里，公然袭警，抢走了我的枪，我要将他绳之以法！”

    “陈先生抢走了你的枪？”刘鸿卓愣了片刻，而后面色阴沉说道，“那这么说来，你当时就跟陈先生在一起？”

    周雪萍大惊，立即捂嘴，“哎呀！糟了！”

    陈奇笑了笑，“刘警官，你来得正好，我刚好有件事要告诉你，其实这位周警官，今天一直在跟踪我。”

    “什么？”

    周雪萍摆摆手，神色慌张，“刘队，你别相信他的胡话，我只是碰巧路过那里的！”

    刘鸿卓深吸一口气，一副恨铁不成钢的样子，“周雪萍，我跟你说过多少次了？让你不要再找陈先生的麻烦，你为什么就是不听呢？”

    “你难道真的想让我请示上级，将你革职了吗？”

    周雪萍咬了咬红唇，视线不知往哪儿搁，“我，我……”

    刘鸿卓冷哼一声，“好了，什么也不用说了，我回去再慢慢收拾你！”

    随后，刘鸿卓对陈奇微微行礼，“陈先生，我为周雪萍一事，向你道歉，还望你不要往心里去。我向你保证，今后不会再让她打搅您的正常生活！”

    陈奇微微颔首，“这样最好。”

    “如果这里没我什么事了，我可以离开了么？”

    “当然可以，陈先生请慢走！”

    陈奇瞥了周雪萍一眼，摇了摇头，而后迈步离开。

    “诶诶诶，你还不能走啊！”周雪萍立即喊道。

    却听刘鸿卓再次呵斥，“周雪萍！”

    周雪萍缩了缩脖子，“刘队，那个人在商场里抢了我的枪……”

    看到刘鸿卓那副吃人的目光，周雪萍的声音渐渐微弱下去，最后将头深低，瘪了瘪嘴。

    陈奇这边，他来到路口，看到

    叶妙雨的车正停在路边，便走了进去。

    “哟，这就回来了，不再聊一会儿？”

    驾驶位上，叶妙雨冷冷说道。

    陈奇愕然，“什么？”

    却听叶妙雨说道，“我看你跟那名美女警察聊得很开心啊。”

    陈奇哭笑不得，“你哪里看到我们聊得很开心了？”

    “不是么？”叶妙雨瞄了一眼后视镜。

    “不是。”

    叶妙雨回过头来，冷视陈奇，“没有么？”

    “没有。”

    叶妙雨眼睛微眯，妄图想从陈奇眼中找到一丝撒谎的惊慌。

    陈奇噗嗤笑道，“你今天是怎么了？感觉奇奇怪怪的。”

    “要你管！”

    叶妙雨娇斥一声，然后回过头，驾车离开。

    樊城中心区警察局，局长办公室。

    咔～咔～咔～

    刘鸿卓手指敲打着面前桌案，面无表情，直视前方。

    在他对面，周雪萍有些心虚的站在那里。

    过了良久，她才挤出一丝笑容，“刘队，你看天色不早了，我是不是该下班了？”

    刘鸿卓面色如故，沉默依旧。

    周雪萍：“……”

    又过了一会儿，刘鸿卓终于开了口。

    “知道自己错在哪里了么？”

    “知道了。”

    “那你说说，错在哪里？”

    周雪萍：“呃……”

    “还是不知道是么？”

    “刘队，我还是觉得我没错，那个叫做陈奇的人，真的有问题！”周雪萍神态认真说道，“对了，你不知道，今天他抢了我手枪，居然一枪就把四百米开外的狙击手打死了，这根本就不是一个普通人能够办得到的！”

    刘鸿卓呵呵一笑，“这的确不是一个普通人能够办得到的，但如果是陈先生，那就一切皆有可能！”

    “啊？”，周雪萍一脸懵逼。

    刘鸿卓长叹一口气，“看来，我若是不告诉你实情，你是不会善罢甘休的。”

    说完，刘鸿卓打开面前电脑，噼里啪啦的敲了几下，然后将显示器转到周雪萍面前。

    “自己看吧。”

    周雪萍愣了愣，他不知道刘鸿卓想干什么，但还是低下了脑袋，朝显示器看了过去。

    入眼是一张军官上身照片。

    此人眉目似剑，气冲云霄，年轻俊逸，气质不凡。

    特别是那双炯炯有神的眼睛，仿若幽静深渊，令人无法与之对视。

    而让周雪萍惊讶的是，对方双肩分别扛有五颗璀璨夺目的金星。

    周雪萍也是军武世家出生，自然明白五颗金星，意味着什么军衔。

    当为！

    开疆拓土，震慑寰宇！

    国之重器，五星上将！

    周雪萍暗自心惊，此人如此年轻，竟然就已身居高位，权倾朝野。

    普天之下，舍我其谁？

    不过，周雪萍视线却未在男子双肩军衔上停留多久，更多的注意力，却放在了对方五官面容。

    “啧……这位将军，我怎么感觉在哪里见过？”

    照片上之人，俨然就是陈奇。

    不过照片上的陈奇，是他刚坐上龙神之位，荣授五星上将时的定妆照。

    身着军装，留有寸发，皮肤黝黑，更为青涩。

    而周雪萍见到的陈奇，却是一身休闲装，留海短发，皮肤白皙，更显成熟。

    难怪她一时半会儿没认出来。

    刘鸿卓哼笑一声，“你当然见过，你不仅见过，还十分熟悉。”

    “诶？”

    周雪萍哭笑不得，“刘队，你是在跟我开玩笑吧？这位将军，可是一位五星上将啊，我哪有资格面见一位五星上将？”

    五星上将，那可是权势滔天，执兵百万，封无可封！

    即便周雪萍的爷爷，乃一师之长，也没有资格见到。

    他一个小小的警员，怎么可能见过？

    甚至还十分熟悉？

    刘鸿卓不置可否，“你难道不想看看，他叫什么名字？”

    周雪萍眨了眨眼睛，随后拖动鼠标。

    对方的名字，也随之浮出水面。

    “陈奇？”

    周雪萍愣了半晌。

    “陈奇……”

    周雪萍陷入短暂沉思。

    “陈奇！”

    周雪萍猛然抬头，惊叫出声。

    哗～～～

    周雪萍整个人，仿若被雷电劈中，下意识倒退几步，指着电脑屏幕，颤声连连。

    “刘，刘队，难不成这，这位将军，就是那个陈奇？”

