    地狱厨房，窗户忽然一下打开，一股寒风涌进来，一辆银白色的机甲飞快的冲了进来，在屋里快速盘旋一圈之后喷气落地。

    “嗡”的一声，马克2的面具落下，斯塔克站在桌子前打量了一圈屋内，略带嫌弃的说:“你这地方可真够破的。”

    席勒看着自己一瞬间就被冷风吹凉的热咖啡，翻了个白眼。

    从人物设定上来说，斯塔克是在被绑架之后痛改前非，从一个讨人厌的花花公子变成了超级英雄。

    但现在就席勒的感觉来说，他明明是从一个非常讨人厌的花花公子变成了一个普通讨人厌的花花公子。

    和同样伪装成花花公子的布鲁斯不同，布鲁斯可能是人造革，但斯塔克绝对是真皮。

    但席勒通过和斯塔克的接触，已经摸出来了能让他原地爆炸的三个话题，那就是:钱、男性雄风、他不如他爸。

    席勒喝了口咖啡，慢条斯理的说:

    “我知道我的诊金很贵，但没关系，你可以再抱怨一会，只要我没进入正题，那就不收费。”

    “另外，你知道吗，你刚刚用手擦完我桌子上灰尘露出的那嫌弃的表情，比奶油蛋糕上面的樱桃还要娘。”

    “我承认这里环境的确不好，毕竟我不像你，是个亿万富翁，不过话说回来，当年霍华德先生应该也是在这样的一个破旧屋子里白手起家，这恐怕的确是你无法体会的艰辛，所以你被绑架之后才会让佩珀小姐担心了那么久……”

    席勒叠满三个buff之后，斯塔克果然原地爆炸了。

    银白色的马克2“嘭”的炸了一下，显然斯塔克刚刚在里面不知道锤了一下什么。

    哦，席勒想起来，会让斯塔克爆炸的还有两点，那就是质疑斯塔克的聪明才智，和说斯塔克工业的产品垃圾。

    “可怜的马克2，还有可怜的贾维斯，恕我直言，斯塔克工业产品的质量都是这么……”

    当然，还有最后一点，那就是表达对他的同情。

    “……但没关系，比市面上那些机器人电饭煲强多了，已经是质的飞跃了。”

    斯塔克直接从他冲进来的那扇窗户里又冲了出去，显然，他再在这待下去，马克2恐怕真要炸在地狱厨房了。

    席勒神清气爽的叹了口气，哥谭和蝙蝠侠带来的抑郁情绪一扫而空。

    不过很快，斯塔克还是飞了回来，他没好气的说:“我给你打电话你不接，我只能飞到这个破烂堆来。”

    “你上次弄坏了我的贾维斯，今天我想给他升级时才发现他坏的很彻底，直接死机了，你得负责把他治好。”

    席勒刚想说什么，斯塔克就打断他说:“别想我付给你一分钱诊金，明明就是你把他弄坏的，为此还耽误了我新机甲的研发，你必须得把他治好，不然我就让佩珀炒了你。”

    席勒想了想，的确，这会马克5还没出来，可能贾维斯是真的不能工作了，虽然斯塔克也不指着贾维斯研发，但他得指着贾维斯照顾他，他生活不能自理，尤其是在实验室里的时候。

    席勒知道斯塔克还在气头上，他现在心情好，也不是不能免费送一次诊疗。

    于是席勒叉着腰说:“好吧，这次免费，我们过去吧。”

    斯塔克一打响指，又一台机甲飞了进来，席勒和他大眼瞪小眼，指着那台机甲说:“你该不会想让我坐这个过去吧？”

    “不然呢？你打算怎么过去？”

    几分钟后，斯塔克和席勒出现在了地狱厨房破旧的公交站牌下面，斯塔克说:“我真不敢相信我跨时代战衣的首秀就是在一辆冒黑烟的破旧巴士上……”

    说着，那辆冒黑烟的破旧巴士就到了，席勒和司机打了招呼，斯塔克费劲的让马克2迈动双腿爬上去，席勒说:“其实你也可以把整辆车举起来，然后飞过去。”

    “那你到底为什么不能直接开着战衣飞过去？这他妈的有任何区别吗？？”斯塔克问。

    席勒摊摊手说:“因为钢铁侠扛着地狱巴士飞行的画面一定很美。”

    到了斯塔克的实验室之后，斯塔克站在一堆面板前，说:“我不知道你是怎么搞的，贾维斯死机了，或者也不是死机了，他的硬件都是完好无损的，但他不愿意工作了。”

    “我打算给他来个大升级，但我不想这种情况再次出现，毕竟要是别人问他几个问题，他就会死机，那他就完全没法参与作战任务了，这不是我想要的。”

    涉及到他的专业，斯塔克倒是很直白，他说:“我想让贾维斯成为一个真正的电子生命，他可以成为一个全能的管家，甚至是这个世界上最好的管家。”

    “但他好像被你的情感逻辑的问题给困住了，明明我给他设定了感情的思考方式……”

    席勒说:“这其实是个悖论，就像我问他的那些问题一样。机器生命在做选择时，遵循的永远是有利逻辑，但当有利逻辑和主人命令发生冲突时，你给他的设定是遵循主人命令，但你又给了他感性，感性和理性冲突之后，机器没法像人一样自欺欺人。”

    “他无法像人一样找理由说服自己，没法承认这已经是最好的结果，没法逃避和忘记，所以当然会卡死。”

    斯塔克摆了摆手说:“我能不能把类似的矛盾逻辑给隐藏起来？比如把某些词列为违禁词，或者把某些感情问题给屏蔽掉？”

    “你想让他成为一个真正的电子生命？”

    “当然，和我们一样，有灵魂的那种。”

    “好吧，简单来说，如果你想让贾维斯拥有真的感情，那他就绕不开这些问题，但如果他想不通这些问题，那他就算不上真正的‘生命’。”

    “可问题是他被这些问题困扰，他就不能工作，可我很需要他。”

    “难道我得像等一个情绪崩溃的女人一样等他自己消化？”

    “难道佩珀小姐情绪崩溃时你都是让她自己消化的？”

    看着席勒那看狗屎一样的眼神，斯塔克说:“该死的，我没有，我当然会安慰她，你在想什么？”

    席勒说:“这决定权其实在你，你没有发现吗？托尼，我可以这么叫你吧？”

    “他思维上所有的矛盾都来自于你，因为你创造了他，给他设定了他必须为你服务的准则，他的底层协议里要求他必须听从你的命令——”

    “这本身就不是人类该有的思维方式。”

    “我拿同样的问题来问你，你会怎么回答？”

    “如果你的父亲就要死了，而你的一个决定可以拯救他，他却极力反对，你要怎么做？”

    “如果你遵守他的意愿没有拯救他，他死了，你会后悔吗？”

    “如果他死了，你觉得他在临死前会后悔生了你吗？”

    “如果他死了，你觉得他会怨恨你吗？”

    “如果他怨恨你，你会自责吗？”

    “如果给你再一次重来的机会，你会做出不同的选择吗？”

    “如果你违抗他的意愿，选择了救他，他事后责怪你，你会感到愤懑不平吗？”

    “如果你违抗他的意愿救了他，而他却觉得你违抗他而后悔生了你，你会怨恨他吗？”

    斯塔克沉默了。

    他第一次没有对别人提到他的父亲而故作反应激烈。

    “他不会那么做的。”斯塔克说。

    他的声音很低，但却很坚定，他说:“他不会阻止我救他，如果我因为救他而犯了大错，他会选择活过来以后，尽全力去弥补，哪怕再次付出生命。”

    “贾维斯了解这样的你吗？”

    席勒站起来，他拍了拍斯塔克的肩膀说:“他知道你其实和你父亲很像吗？”

    “他知道对你的了解，就能解答所有的这些问题吗？”

    “你不能指望一个运用算法和逻辑的电子生命去主动了解你的过去、你的人格。你没给他灌输的东西，对他来说就是一片空白。”

    “你想让他拥有真正的生命，首先要做的就是像你父亲给你的一样。”

    “包括你的过去、你的人格、你的思考方式，你得先把自己生命的一部分给他——”

    “就像一个孩子的诞生那样。”

    斯塔克沉默了半天，他罕见了皱紧了眉头，露出一副有些为难的神情，他说:“我坚信这个世界上没有什么读心术，贾维斯也不可能会，那他凭什么来了解我？这是个几乎不可能完成的技术，你不了解人工智能……”

    “我不了解‘人工智能’，但你不了解‘人’。”

    斯塔克又被他说的无话可说，但席勒紧接着说:

    “人类因智慧而存在，因情感而伟大。地球这么多年来，只有我们维持了兴盛，上帝创造的如此多生物，我们依旧是其中翘楚。而你则是在挑战上帝，他没有创造出能与人类相媲美的生物，但或许你可以，不是吗？”

    “这是个全新的领域，托尼，你父亲也未曾走到过这里，你正在攻克的，是人类历史上从未取得过像样进展的一个领域——创造人外人。”

    斯塔克离开时的那种气势，让席勒觉得他恐怕真的能做到。

    不过他还是记得打电话给佩珀小姐，说:“佩珀小姐，午安，是这样的，我对斯塔克先生进行了一些亢奋疗法……呃，对，就是我自创的，但很有用，不过有些副作用……”

    “是的，他已经去实验室了吗？什么？甚至没有想起你们下午的约会？那他可太失礼了……”

    “没错，最近几天都会这样，这是调整多巴胺分泌和肾上腺素的必经之路，然后他的激素水平就会降下来，恢复到正常值，对，很快就会好……”

    席勒就是在胡说八道，他这招就是俗称的打鸡血，而且是buff叠满的鸡血，斯塔克肯定会带着一身名为“使命感”的buff，一头扎进实验室，没半个月是不会离开了。

    他突然发现自己在叠buff方面有独树一帜的才能，席勒摸了摸下巴，要是能给他自己叠就好了。

    不过他基础面板太弱，叠再多数据也还是起不来，还不如想想怎么提高一下基础。

