    达成初涉阴阳成就？激活阴阳寮？

    久南弥一倒是没想到阴阳师系统竟然还有隐藏功能。

    “初涉阴阳……”他眉毛一挑，“我都已经快要触及上一级的领域，却只是初涉阴阳？”

    “这个阴阳指的是什么？阴阳师的力量核心？阴阳道？”

    他沉思片刻。

    “或许是代表对阴阳师能力的了解，随着抽奖不断进行，我所掌握的力量的确是越来越多了。”

    “当然，还有一种可能是字面意思……我对于阴阳师只是初窥门径！”

    初窥门径？

    目前抽奖兑换可选择的只有FEDCBAS七个等级。

    “我最高已经抽取了A级物品，雷迎太鼓，基本上剩下的就只有S级，S级的话，最初大礼包的时候，我也抽中了天赋天狐之血。”

    “可以说七个等级我全都有过抽奖经历。”

    经过这么多次的抽奖以及对这个世界的了解，久南弥一也渐渐搞清楚两者之间的力量对照。

    FED，大概对应下级，CBA，对应上级，而S级，虽然目前没有一个清晰的认识，但是他推测对应着特级的力量。

    也正是基于这个了解，他才特地秘密潜入津衫村，搜集阴阳点，兑换A级抽奖。

    A级，代表着上一级的力量。

    和邪鬼面以及东京那些对手战斗，需要A级实力！

    “我本以为最高只能够抽S级抽奖，现在看来，S级上面或许还有其他的级别。”久南弥一暗道，“总之，目前阴阳师系统所展现的，应该不是一切。”

    “当然，是否真的存在更高级别暂且不说，光是S级抽奖，就足以让我在这个世界彻底站稳脚跟。”

    “毕竟特级已经是这个世界最强的级别！”

    收回发散的心思，久南弥一看向属性栏下方开启的新区域。

    【阴阳寮：当前成员数0/3】

    【作为阴阳寮寮主，您可以邀请任意对象加入阴阳寮。】

    【成为阴阳寮成员后，可开启成员专属面板，仅寮主一人拥有查看权限，并且阴阳寮成员进行驱邪，也可以获取阴阳点。】

    【备注：寮主可随时掌握成员所在位置，如对成员不满意，也可进行更换。】

    “原来如此，这个功能倒是能够让我方便不少。”久南弥一颔首道，“一个人有时候终究是分身乏术，如果能有多几个人帮我一起收集阴阳点，效率自然能够提升上去。”

    “当然，这个人选一定要认真挑选！”

    “毕竟名额只有三个。”

    “不过前期人员的邀请倒也不必纠结，不满意后面可以进行替换。”

    “至于成员专属面板，因为没人参考，目前倒是不知道什么样子，能够查看的只有我，哪怕是成员本人都看不到。”

    久南弥一继续看下去。

    【加入阴阳寮必须满足以下两个条件】

    【一，邀请时，宿主需将手放在对方心脏处，并询问对方的姓名，年龄，出生年月等随机五个问题，且必须得到真实回答，如果回答时有任何错误，邀请无法成立。】

    【二，所邀请者必须百分百信任宿主，并且不设戒备，否则邀请会失败。】

    “第一个条件应该就是加入阴阳寮的仪式。”

    久南弥一沉思道，“手放在心脏处回答问题？这个仪式直接将范围定在了熟识并且有一定交情的人身上。”

    “当然，付出一些代价倒也可以将范围扩大，比如我闻能幸，拿出物品和他进行交易，完成第一个条件并不难，不过这样子通过不了第二个条件。”

    对此久南弥一倒是无所谓，阴阳寮成员，他本就打算从身边人当中选择。

    “百分百信任，能够做到这一点的可不多。”

    久南弥一思索。

    “彻也肯定没问题，怎么说我也是他的师父，末那应该也可以。”

    经过这一段时间的相处，他能够感觉到小太妹对他敞开了心扉。

    “不过末那不是驱邪师，加入阴阳寮也派不上用场。等等，末那和茉那两人的灵魂互相之间有一定的融合。末那成为阴阳寮成员，或许意味着茉那加入其中。”

    “如果将茉那拉入阴阳寮，我不光可以随时掌握她的位置。通过成员专属面板，或许还有可能找到解决她们问题的办法。”

    茉那和末那共用一个身体，虽然现在是顺其自然，末那也并没有介意什么，但是总不能一直这么下去。

    “嗯，暂定彻也和末那。”

    “只是两人的实力弱了点，对于收集阴阳点起到的作用不大。”

    “走一步看一步吧，反正有更换的选项。”

    久南弥一突然间想到了天狗山的三太郎，“三太郎可能也能够满足条件，就是不知道它觉醒雷天狗血脉之后，现在实力增加到了什么程度。”

    当然，最好的选择其实是第三机关内部的人。

    他们在一线祓除邪物，对收集阴阳点能够起到很大帮助。

    不过能否做到百分百信任，久南弥一对此不是那么确定。

    双方虽然合作密切，但认识时间还是太短，信任自然是有的，但是百分百就有难度了。

    “等将万斋前辈他们营救出来之后可以试一试，看看万斋前辈和贤次能不能达成条件。”

    久南弥一在山林中一路穿行，在深夜十一点四十四分的时候，回到了明美居酒屋。

    “打从来到箱根，一刻都没停歇过，半天时间发生了这么多事。”

    居酒屋前，末那和泷彻也两人正在堆雪人。

    雪人已经堆了有一米高，还挺似模似样，眼睛鼻子都有。

    末那虽然在堆着雪人，但是目光却频频看向树林的方向。

    “狐狸眼，你回来啦。”

    她第一时间看到久南弥一，立刻跑过来，她的脸蛋被冻得红扑扑的，十分兴奋的样子。

    “师父。”泷彻也也跑过来道。

    “嗯，我回来了，这么冷的天，穿这么少容易着凉，走吧，进屋里去。”

    久南弥一抬头，雪仍然在下，覆盖在箱根山上空的妖气已经消失，现在单纯是天气被影响之后的自然雪。

    “对了，狐狸眼，里面有颗脑袋过来找你。”

    “脑袋？”久南弥一疑惑道。

