    袁成摇了摇头，也没有再劝说，抬步便朝着御书房去了。

    进了御书房，袁成也不急着跟李勋说事，“皇上，奴才得了信儿。”

    李勋放下手中墨笔，抬头看了他一眼，“说！”

    “事发当天的夜里，似有人从贤妃娘娘的宫中，鬼鬼祟祟的跑了出去。但具体是谁，奴才也不好肯定，只是有人说像是……”袁成顿了顿。

    李勋眉目微拧，“像弋阳郡主留在宫里的亲随夏风？”

    闻言，袁成看了杨云锡一眼，俯首不敢吭声。

    李勋起身，缓步朝着二人走来，“这件事本就蹊跷，突然间扯上了弋阳郡主的人，就更奇怪了。然而就算扯到了弋阳郡主又如何？该办的事儿还是得办，到时候太后回来，朕会措手不及。”

    杨云锡上前，“可是皇上，若是抓了夏风，弋阳郡主必定会在太后娘娘跟前说点什么，这对皇上不太好。”

    袁成也赞同，“奴才赞成杨大人所言，太后娘娘一惯护着弋阳郡主，反倒是皇上贪恋女色之故。奴才觉得此事还是得谨慎，或者……皇上还是让贵妃娘娘来处置吧！”

    “贵妃娘娘乃是秦大将军之女，又是后宫位份最高的，由她来处置最合适不过。皇上心里知道便是，睁一只眼闭一只眼，这事也就过去了。”

    对于这两人的话，李勋还是比较认可的。

    弋阳郡主的父亲当年战死沙场，她便一直留在太后身边，由太后亲手教养，对太后来说这就是亲生女儿，一惯的宠着疼着。

    所以这丫头性子很倔，心思很沉。

    李勋登基之后，太后便以身子不适为由前往南都静养。临走前，弋阳郡主把自己的随扈夏风留在了宫里，可谓留了一只眼睛。

    早前一直相安无事，可现在……怎么就蠢蠢欲动了？

    蓦地，他仿佛恍然大悟，竟是一番哭笑不得。

    “皇上这是想到了什么？”杨云锡问。

    李勋长叹一声，“多少痴情误子弟，人间何处不多情？”

    闻言，杨云锡与袁成面面相觑。

    “罢了，这事就让秦贵妃去处理，朕先稳着前朝再说。”李勋起身，抬步往外走去，“拢月阁那头，没出什么事吧？”

    杨云锡俯首，“拢月阁跟临安宫距离太远，贤妃娘娘身子不适，应该牵扯不到拢月阁。”

    可这袁成却心里清楚，拢月阁的康嫔娘娘是没事，但……沐桑榆却有事。

    然则清楚归清楚，袁成却没有开口，就好像压根没遇见过沐桑榆。便是李勋出门，袁成也只是跟着，不予提醒。

    所以李勋出了大门便看到了跪在宫道里的沐桑榆，雨下得很大，她的衣衫早就被浸透。她跪在雨里，摇摇欲坠。

    眉睫微抬，桑榆的身子已经僵硬。

    她透过雨帘去看穿着龙袍的男子，明黄之色在昏暗的世界里格外的耀眼。她心里是有些期许的，带着少许激动。

    “皇上！”她跪在雨里磕头，“求皇上饶过夕阳吧！夕阳什么都不知道，她什么都没做。”

    李勋抬步，快速朝她走去。

    “皇上！”袁成一声轻唤。

