    城门下的宛兵说完了话，那为首的壮汉也下了马，带着十余名宛兵大步来到了沈傲等人的面前。

    壮汉的眼中闪着精光，一幅打量般的模样看了看沈傲，又看了看随行的几人，即便那目光从身材婀娜的雪菲身上也仅仅是一扫而过，没有丝毫男子贪婪之意在其中，仅凭着这一点，沈傲对他的印像就是不错。

    “你们是由大乾而来的？可有什么凭证吗？”壮汉打量一番之后终于开口，且还是看向沈傲说的，显然他也认出，这一行人是以这最为年轻的沈傲为首。

    “某是大乾忠国公，这是某的身份玉牌。”沈傲嘴角带着微笑，伸手将腰上的玉佩解了下来，那白玉之上刻有大乾忠国公的字样，算是一种身份证明的方式。

    壮汉很有礼貌的双手按过了玉佩，看了一眼上面的字，随后轻轻点了点头，在看向沈傲的时候，眼中少了几分的敌意，多了几分和善之光。“拔汗那将军伊拉见过忠国公。”

    “原来是伊拉将军，失敬失敬。”沈傲也笑着抱了抱拳，算是打过了招呼。

    验证了沈傲的身份之后，伊拉将军便成为了引路人，带着沈傲入了城，直向着王宫方向而去。

    略走于沈傲前方一步之距的伊拉一边走着，一边向沈傲介绍着城中的情况，找准时机还会反问一些大乾的事情，比如说大乾皇帝身体如何？又比如说新州总兵是谁？身体如何，近来可好？

    这自然是一种试探。相对于伊拉而言，大乾皇帝他也仅是知道一个姓和名号而已，反倒是因为新州距离他们很近，对总兵费青松了解的更多一些。

    沈傲是有问必答，知道的就说知道，不知道的就说不知道。比如说有关于费青松总兵之事，他便直言，从未见过。并说，这一次来没有通过对方的管区，而是由肃州抄小道而来。

    沈傲的直言相告，让伊拉的眼中多了一丝的狐疑之意，他不能肯定沈傲说的是不是事实，但他可以感觉的出来，对方的态度很是真诚，如此一来，倒是让他不知道是应该相信好，还是怀疑的好。好在王宫就在眼前，沈傲的身份是真是假，还是让王去分辨和头疼吧。

    王宫之前，早已经有不少的宛兵站立等候，显然沈傲到来的事情王已经知晓，并摆出了足够隆重的阵容来。

    如此，即可以显得郑重，让人挑不出错。一旦事情有变的时候，这些宛兵还可以起到杀敌和镇压的作用，实在是一举两得。

    对于眼前出现的数百宛兵，沈傲仿若未见一般，依然在与伊拉谈笑风声，丝毫没有受其影响之意，仅仅是这样的表现，便是让伊拉在心中佩服不已。这份气度，可不是谁都能够视而不见，面不改色的。

    说是王宫，不过就是一个四进的大院而已，若非是这里戒备森严的话，怕仅是从外表来看，还不如沈傲在大梁城中的忠国公府豪华。

    “还真是穷呀。”沈傲于心中这般的感叹着，一路而来他竟然连一件装饰品都没有看到，墙无一物不说，便是有些拱门上都掉了漆片，给人一种十分没落的感觉。

    感叹之余，沈傲对于说服拔汗那王就更有信心。人越是穷，就越是想要改变，只要抓住其心理，想必让其为自己所用也非是什么难题了。

    七拐八转之下，终于一座相对较大的庭院出现，远远看去，一个四十多岁穿着锦袍的黄衣男子正座于一张大椅之上，目光正向沈傲一行人身上打量而来。

    不用说，这身装束便已经证明了对方的身份，沈傲这便大步走上前去，距离对方尚有两丈距离时主动停下，抱拳一礼，“大乾王朝忠国公沈傲见过拔汗那王。”

    “大乾忠国公无须多礼。来人，赐座！”拔汗那王阿于达面带微笑般的说着。虽然他是王不假，但拔汗那现在的实力太弱小了一些，根本无法与大乾相提并论。这就相当于后世华夏的一个大使去了一个异州小国，那小国国王也是要奉为上宾接待的。

    “多谢拔汗那王。”沈傲客气一句之后，便座向到刚搬到厅中的大椅之上。其过程，沈傲不急不缓，表现出与他年纪并不相符的沉稳一面来。

    沈傲座下之后，便有女仆送上了茶水。注意观察了一下，发现这是雨前茶，非是明前茶。虽然说是一字之差，但雨前茶可没有“明前茶”那么鲜郁之感，自然价格上也要便宜不少。

    大梁城中，沈傲喝的可都是明前茶的。想不到拔汗那一族之王竟然招待客人用的还是品质稍差一些的雨前茶。

    沈傲的目光落到茶叶之上，阿于达的脸色变得有些酱紫发红。他自然是看出了沈傲心中所想，犹豫了一下之后，还是开口解释道：“大乾忠国公，这雨前茶或许不是最好的，却是拔汗那部最好的茶叶了。”

    自承不如人，那是需要勇气的，尤其对于一族之王而言更是如此，但阿于达却不得不去解释，不然被沈傲误会了，以为拿次茶来招待对方，会被认为是一种不尊重，回头惹得了大乾出兵对付拔汗那部的话，那才是真正的天塌地陷。

    “呵呵。”听到拔汗那王的解释之后，沈傲便心中了然，当即就是一笑而道：“无妨，本国公其实对茶道也不甚了解，总是认为能解渴的茶便是好茶。”

    说着话，还怕拔汗那王不信，沈傲还有意的直接喝上了一大口，之后还吧唧了一下嘴巴，脸上露出了舒爽的表情。

    沈傲如此的给面子，拔汗那王自然是心中感激，也是连忙喝了一口，然后两人相视一笑，一阵哈哈大笑之声响彻在所谓的大殿之中。

    一杯茶的认知而已，似乎拉近了两人的感情，接下来便是宾主相聊甚欢。阿于达似乎是对什么都很感兴趣，问了不少沈傲关于大乾皇城大梁城中的事情。

    或许是真的好奇，又或许是想要认证沈傲的身份。但不管是哪一种想法，沈傲都是实言以对，把自己所知的尽数说出。从他的口中，大梁城似乎成为了一个天堂之城一般，繁华、富裕、人口众多、百姓安居乐业。听的阿于达是不住的感叹着，便是站在一旁随候的伊拉将军也是面露向往之意。

    而从沈傲字里行间的说话之中，也证明了他的确是由大梁城而来，不然的话不会把那里的情况说的那么具体，形容的如此之贴切。而这一聊就是一个多时辰，眼看着天近午时，阿于达便说要请沈傲吃饭，后者自然是一口答应了下来。

    “来呀，把你们身上带的东西交给拔汗那王吧。”沈傲起了身，看向着傲七等人说着。随后转身向着阿于达说道：“尊敬的拔汗那王，此行本国公带了一些方外之物，以示大乾与拔汗那的友谊长存，还请收下。”

    原本脸上就带着笑意的拔汗那嘴角咧得更大，呵然说道：“好，好，大乾忠国公实在是太过客气了。”

    傲七等人身上都有一个小包裹，虽然不是很大，里面的东西却都不是凡品。比如明前茶、比如上好的丝绸、瓷器、白如雪的碘盐，白软的精宣纸，甚至还有一座玻璃制品的黄牛，下面是水晶底座，上面旺势如牛，可是花费了不少力气制成。

    来之前，沈傲就已经从叔父忠成侯的口中知晓拔汗那王生肖为牛，故此早就准备了此礼。

    东西都是放到精美的盒子里，并没有被打开。直到沈傲等人被带下去休息的时候，阿于达这才忍不住好奇之心命人打开了盒子，当一件件礼物摆放于前的时候，他呆若木鸡一般的座在那里是动也不动。

    显然，阿于达是被震到了。一同被震到的还有伊拉将军，他是瞪着一双铜铃眼，一脸不可置信的模样。

    这些礼物是如此的珍贵，有些更只是听闻，没有见过。现在就真实的摆在自己面前，尤其是那头黄牛，做的是栩栩如生，让人除了感叹便是惊叹。

    不知道过了多久，伊拉终于开口说话：“这...这些值多少的银子呀。怕是把我们拔汗那的所有好东西加一块也比不上吧。”

    千万不要以为这是伊拉夸大其词，别看拔汗那对外说是一个大部落，甚至自称是一国，但这些年来被蛮人压榨的实在太狠了一些，狠到有一点好东西就被拿人，或是说抢走，但实力弱小的他们，却是无可奈何。

    一向都是他们送人家东西，还要看人家能不能看上眼。现在突然间有人给他们送礼，且送的还是如此珍贵之物，也就怪不得他们会如此的吃惊。

    阿于达眼中同样也是被吃惊充斥着，会送这些东西给自已也是他没有想到的。为此，他心中有着欣喜，沈傲可是大乾忠国公呀，是这片地域中最为强大的存在，是他们需要仰望的国度。现在人家竟然送来了这么多的好东西，这岂不是说明人家有多么得尊重自己？

