    “具体原因不明。实际上，这种变化在其它星系中也很常见，我有类似的数据对比。”

    莫比斯智脑在几秒后，又给出了另外一组答案，“各位可以看看这些数据，这是不久前发生在这颗行星上的地磁变化，似乎修正了之前的地磁力场。”

    “地磁能被修复吗？这到底是怎么回事儿？”一名副官满脸震惊地问道。

    “目前只知道是巨大能量反应造成的，似乎与我们遇到过的能量风暴类似，但我所得到的数据还不足以分析，无法得出结论。”

    指挥官看着那些闪烁的数据双眼瞪得老大，心里暗暗震惊。

    不久前？

    这不就刚好是在莫比斯号时空交汇，他们被抛到这里的时间点吗？

    但是这个疑问他并没有立即提出来，他不想让更多人知道血灵所说的帝国最高机密。

    很快又有一个震惊的声音响起。

    “咦！看啊，那是个什么东西？怎么会有这种巨大的浮空生物？”

    另一名副官看到了漂浮在地球上空的方舟——利贝亚，立即张大了嘴巴，仿佛看到了存在于梦魇中的生物，愕然震惊。

    “真的是个生物啊！身上还有些像鞭毛一样的器官？这可是违反了自然定律啊。”

    “看样子……像是生态嵌合体啊！这是腔肠动物还是某种植物，居然长得这么大？”

    “太诡异了，这颗星球上的生态如此混乱，到底是怎么回事儿？”

    “对啊，那种生物该怎么解释，是行星经历过灾难后的生物大爆发现象么？”

    “体型这么巨大的生物，它的鞭毛应该称之为触须吧，而且绝不是短时期内才长出来的吧？”

    几位副官在看到画面后，纷纷议论起来，猜疑不断，表情都是一样震惊。

    莫比斯的智脑在检索后，给出了答案：“对比了这个生物的外貌特征数据后，我认为它不是该星域的原生物种，很有可能是很久前出自于河外星系的生物。”

    “你说什么？这不是本地生物吗，那是哪里来的？”

    莫比斯智脑在数据库里不断检索，终于有了发现。

    “大约在二亿年前，这种生物突然在朗琴星域的中子星区域消失，之后从未再发现过，是被命名为cx-633变星的‘s’生命体。根据数据分析，出现在此行星的几率近乎为零。”

    “啊——！！”

    众人又是一片哗然，朗琴星域距此有数百万光年，在这个遥远距离上出现另一个星系早已灭绝的生物，完全是没有理由的。

    “确定没有搞错吗？能否给个合理的解释？”有人询问道。

    “抱歉，这超出了我的认知，除非取得标本目前无法解答。”智脑几乎没有任何犹豫地说道。

    莫比斯号上的智脑非常复杂，可以在眨眼间计算庞大的数据，但是对这种毫无头绪的逻辑问题，它也无能为力。

    老天啊！就连莫比斯的智脑也无法解释这种情况了吗？

    “cx-633变星的生物，居然竟出现在这里……？难道是因为异界交汇的原因？”指挥官一开始也陷入茫然中，但这个念头忽然出现了，让他抬起头来。

    很快，就有人提出了与他同样的想法。

    “我知道了！还有一种可能，它是异界交汇后出现的。对，一定是这样！”

    “对啊，这生物是跟我们一样的遭遇。”有人附和道。

    这名副官的说法立即得到其他人的认同。

    “恐怕这是没有根据的猜测。”智脑的回答也很快，“s生命体的生物磁场反应与这颗行星的各种磁场完全吻合。根据生命的演化分析，生物磁场不会作假，这就代表它是属于这颗行星的，或者说是在这颗行星上成长出来的。”

    “本地生物？”

    “唔——离谱，这太离谱了！”

    众人都沉寂下来，不住地摇着头。

    随着探测器传回更多行星的画面，莫比斯号的人们都受到了无比冲击，被眼前的事物深深震撼了。

    星系帝国疆域无比广大，受其统治的世界多如牛毛。

    有些世界甚至还不知道星系帝国的存在时，就已经被他们统治了。他们的星舰在宇宙间穿梭，寻觅初级文明，悄悄掠夺资源。遇到有威胁的抵抗，帝国会暗中扶植听命的傀儡政权，或者干脆将原生文明抹除。

    他们到过宇宙中的许多世界，掌握了那里最强大的力量和秘密。

    这颗名为ec238行星上的异界野兽，有些是他们见过的，有些是他们也从未见过的。无数未知世界的造物都在这颗星球上汇聚到一起，光怪陆离的样子被体现得淋漓尽致，难怪他们会如此震惊。

    行星ec238的情况——太不可思议了，莫比斯号上的人认为，这里的生态系统就仿佛被人为篡改了一样。

    智脑显示出E-77-W-31区域的灵能信号最强，推测出那里就是高等智慧生物的聚居区域——行星上原住民的所在。

    原因显而易见，因为那地方有两座人类浮空城。

    “看到了吗，那些应该是终极掠食者生物，食物链的顶端。”一名副官皱着眉头，放大了画面上的红色区域，仔细观察着什么。

    几个小黑点像是突然出现的癌细胞一样，变化快速，令他神色不安起来。

    其他人也看到了，开始逐级放大画面精度，试图找出那里有什么。

    “呀，难道是……虫族？”

    恐怖的虫族生物散发出令所有生物都厌恶的气息，如同黑色的洪水出现在大地上。附近游荡的凶猛异兽感觉到危险临近，都唯恐避之不及，早早撤离了。

    “嗞嗞——咔吧”

    就在这时，脉冲信号有规律响起，指挥官耳中听到莫比斯号上的通讯系统传来杂音。智脑受到一个未知请求，企图与莫比斯号建立光子定位通讯。

    “我刚刚接收到一个通讯请求。”智脑将信息解码后说道，“是使用的星系帝国标准窄光带，但是部分被加密了。”

    “什么？”指挥官神色一凛，顿时有些兴奋，急忙道，“快查一下，是怎样的加密！”

    难道是其它舰队有消息了吗？

    这可是个天大的好消息啊！自从遇到时空乱流，莫比斯号就像行驶在汪洋大海的一叶小舟，从未收到过来自于帝国的指示。

    “解析完毕，代码的前半部分是帝国王室的，后半部分未知。”

    “啊……？”

    指挥官顿时愣住了。

    他本以为是其他舰队，或者是那部分失联的舰队发现了自己，从未想过这信息是来自于帝国王室的。而后半部未知的代码，即使在通讯库里也没有记录。

    这太不寻常了！

