    世界通道中。

    一道道身影若隐若现，终于彻底降临到此界。

    一名黄衣女子走在人群前方中央，如鹤立鸡群，明眸皓齿，散发着高贵、无上、缥缈的气质。

    女子气机非凡，眼眸开阖之间，有无形的大势伴随，身躯表面时刻散发着莹莹宝光。

    宝光凝聚一方无形的场域，时刻伴随己身，无比神秘，那是净天体修炼到大成状态而显现的异象。

    净天教圣女降临。

    整个中古界，群雄震动，无数强者在同一时间沉默了下来。

    尤其这净天城中，诸多目光凝视着虚空，眼中出现仰慕之色。

    一些本是气质非凡的年少英才，目光迷乱，似在刹那间沉陷在了那净天教圣女的无上气质之内，无法自拔。

    黄衣女子迈步而出，从虚空降落而下，目标正是净天城。

    她的身后，一众高手追随。

    有年朽将暮的老妪，亦有一位看似如仆从一般，实则气息极度可怕，境界极高的中年女子随行。

    “强行封印境界的存在？”

    叶寒眼瞳深处，爆射精光：“至少是天命五重的高手，想要从天命五重封印至逆命之境，就算是净天教之主也没有这种手段，除非是……天帝出手。”

    脸上浮现出几分玩味，叶寒随后看向其他一些人。

    还有一些年轻的面孔，皆是步履沉稳，大势非凡，有人甚至比那些临登帝榜的各界天才还要气势强盛。

    叶寒当然明白，天界之中天才无数，一些极度可怕的绝世天才已成功踏入圣道领域，甚至涉足逆命之境，导致并未参加当初的帝榜之争，却不代表着他们不够强。

    “百道飞星体！”

    “太阴之体！”

    “先天吞元体……。”

    叶寒不断开口：“这些体质，在昔日的岁月里很难见，没想到，这二十年过来，诸天发生变化，居然诞生出了这么多天才，也不知道如今的天界是何等的繁华，这净天教圣女降临，居然有如此之多的圣体随行。”

    不知何时，叶寒闭上了眼眸，不再注意这群人。

    而整座热闹而噪杂的净天城，也彻底陷入沉寂，无数强者全部沉默，不敢开口，免得招惹什么灾祸。

    不少人甚至将头彻底埋下胸腔，不敢正视那虚空中降临而来的诸多强者。

    那可是天界降临的存在，别说在这中古界，哪怕前去三千大世界，都是非常高贵的存在。

    一众身影接近之时，天生异象。

    一条白色的气芒，不知道以何等惊世手段凝聚而出，刹那破空而上，延伸而出，在千米虚空之中铺就出一条虚空天路。

    诸多天界降临的高手，踏足虚空天路之中，一步步从虚空走下。

    天路下方，这座城池深处净天教的所在之处。

    此刻净天教之外，已有诸般身影在守候，人数不少，皆是净天教的高层，连教主都亲自出现，面容复杂，却带着一抹忌惮守候在此。

    “恭迎圣女降临！”

    一群人彻底降临而来时，净天教有苍老的声音传出。

    顿时，此间净天教所有人全部异口同声：“恭迎圣女降临！”

    整座城内，噤若寒蝉。

    无数人甚至都收起了念力，不敢去暗中观察、感应净天教之外的景象。

    黄衣女子迈步而下，出现在净天教前方，眸光扫视着众人，带着一抹淡淡的高冷之色。

    她未曾开口，冷漠凝视众人片刻，便是眉头轻皱，颇有不满：“一个月前，让尔等将莫轻柔送出中古界，送入天界，为何让我们等候至今？”

    净天教在场众人大多低下头来，脸色有些难看。

    教主开口：“圣女恕罪，我那徒儿正在闭关，至今尚未出关，本想等出关之时送她入天界。”

    黄衣女子身后，有一名身形修长，气息可怕的男子在冷笑，突然插嘴，玩味看着净天教主：“婉儿圣女若不降临，那莫轻柔便一辈子也未曾出关，是吧？”

    净天教主脸色难看，却无言以对。

    “都是借口！”

    黄衣女子冷哼：“我夏婉儿倒要看看，这莫轻柔是何等存在，胆敢抗命！”

    “圣女息怒！”

    净天教主顿时开口。

    黄衣女子冷笑，迈步而出，一路冲着净天教内部而去，一众身影随行，到最后，净天教在场众人才松一口气，一些高层紧随其后，一起踏入了净天教的内部。

    其他留在门口的诸多净天教高手彼此对视，皆是眼中浮现无奈和忌惮之色。

    每个人似皆有不甘。

    但面对天界降临的这些人，又有什么办法？

    城池之中，无数强者也皆是抬起头来。

    一道道身影顿时迈步而出，携带着诸般早已准备好的大礼，冲着城池深处净天教而去。

    净天教内部。

    气势恢宏的净天大殿之中，上方中央王座之内，那自称夏婉儿的黄衣女子入主其中。

    其他诸多随行而来的高手皆是入了上座。

    夏婉儿眸光冷厉，看向走入此地的净天教主等人：“莫轻柔呢？让她出来吧！”

    净天教主有些为难：“圣女喜怒，我那徒儿真是在闭关，她正在凝聚第九圣心，即将出关，等她出关之时，便让她前来面见圣女，如何？我早已设宴，圣女不妨先行入座？教外也有八方来使，不知是否召见？”

    夏婉儿眼瞳爆睁，却无怒气，反而是极力压抑着一抹震惊：“第九圣心？”

    “不错！”

    净天教主恭声回应。

    沉寂片刻，夏婉儿和身侧一名老妪，还有一名中年女子分别对视一眼。

    而后她看向净天教主：“那便开宴吧，教外等候的那些人，让他们前来见我。”

    “是！”

    净天教主开口。

    顿时带着在场众人走出大殿，前去净天教中央的一座广场之中。

    广场之内早已设好诸般位置，摆设诸般珍馐佳肴，奇珍异果，无数净天教弟子守候四周。

    净天教之外，有人开口：“圣女邀请，诸位可入教就座！”

    等候在此的诸多高手，同时脸上出现惊喜之色。

    一道道身影，在净天教一些高手的带领下，冲着教内而去。

    叶寒面容平静，亦是走在其中……。

