
“恭喜你，成功收服火冥蛇，获取火明丹一枚，火明掌修炼秘籍一份。”

唐绾绾还没明白什么情况，奖励已经到了，她只是将火冥蛇放到阵法中，就没管了。这会刚将阵法教给哥哥，脑子里突然就多了这些信息。火明掌的秘籍自动被收入仓库了，她随即可以调取，当然这个仓库只有她自己可以看到。

“是否立刻服下火明丹提升体质。”

看到一个是，一个否，唐绾绾没有丝毫犹豫，直接点了是。顿时她感觉到周身百骇，变得十分舒服，像在泡温泉一般，随即就感觉到浑身充满了力量。

势力，听觉也发生了很大的变化，甚至于她可以看到整个西山的情况了。

隔壁房屋的娘，小意，还有那个被救的小美人都在睡觉，窗外的雨声很大，整个西山都在雨雾之中，要不是外面是漆黑的，唐绾绾甚至觉得这一切都美妙如画一般。

偶尔的她能听到外面的厮杀声，可是听不真切，看来她还得继续努力，才可以听得到远处的声音。

不过她用了一会眼睛后，就觉得人很疲倦，原来她用眼睛看远处会消耗大量的体力啊。

她决定以后若不是必须要用，她尽量少用，只是一会会，就让她有种浑身脱力的感觉，消耗力气也太大了。

唐绾绾其实忽略了一个事情，就是刚才她布了聚灵阵，又教唐威运气布阵，这些都需要消耗大量的体力，是个力气活。

坐在那里进入修炼状态，唐绾绾让那个气旋不停的在周身游走，也不知道过了多少时候，她惊喜的发现，那个小气旋最后成了一粒米的大小，就这么悬浮在她的丹田。

然后她感觉到自己的力气大了很多，应该是火明丹起的作用。

现在唐绾绾才知道，怪不得那些小说上写，不管正派反派，当有修炼资源的时候，大家都会争抢什么灵丹啊，灵药，天材地宝更是不用说，一旦得到就等于修为，就等于你离修仙成道又进了一步。

这果然是好东西，就吃了一颗，就像是多修炼了几年一般。她轻轻的朝外面打了一掌，窗户被她打破了一个大洞，整间屋子都被震动了下。

唐绾绾吓了一大跳，这力气好像也太大了些，看来以后她用力气时，要稍微收一些。

再试了试，自己浑身没有哪里不舒服，感觉好得不得了。

“以气为笔，聚气凝成，写.....”唐绾绾脑子里回想着，当日陆昱谨写传递符的样子和姿势，便是默默的练习起来。

可惜的是，没能成功，她觉得自己的姿势没有错，气也运到了手上，怎么会不成功。

看来得去问问师父了，她已经迫不及待的想要学符了。而且小百科关于符的记载，也没有解锁，暂时她学不成。

在这小屋兄妹二人一待就是一晚上，直到天快亮了，唐威才醒了，他已经学会怎么布阵了。

唐绾绾让他演示，他直接就把聚灵阵布出来了。

“哥，你真聪明，一晚上就学会了，以后你可以每天在聚灵阵中打坐，对你的武功修为很有帮助。”唐威也感觉到了，在妹妹布下的阵中打坐，感觉浑身就像充满了活力一般，力气怎么都使不完。他用意念打完一套拳，就像是在现实中打过一般，直接就能提高自己的身体协调能力。

“谢谢妹妹，我们出去吧，娘她们一定担心我们了。”

“嗯！”

果然他们两个猛然出现在家人面前，她们显得很是吃惊，还以为他们两个回去睡了。

唐威支支吾吾的搪塞过去了，便是一家人坐在一起吃早饭了。

唐绾绾去看那小美人时，她已经醒了，给她洗漱完毕，唐绾绾又给她喂了半碗粥，吃了些蛋羹，她的气色好了些，因为吃了热粥的关系，脸上显得粉嫩粉嫩的特别娇艳，唐绾绾心道，这女子长得真是漂亮，也不知道她具体是什么身份。

看她的手细白嫩肉的，应该身份不一般吧。她得去镇上打听下，最近有没有什么女子失踪的消息。

两人说了一会儿话，唐绾绾帮她的伤处看了看，并无大碍，再过几天就得拆石膏，她就能拄着拐杖走路了。汤唯的拐杖还在家里搁着，正好给她用了。

一家人吃早饭的时候，唐思哲和唐如月上门了。

看到他们来了，知道他们来找唐绾绾，准没好事，一个个的都避开了去。

“你们怎么找到这里了？都坐吧。”

其实唐思哲一早就和唐如月去找唐绾绾了。

他们先是去了唐家小院，吃了闭门羹，后面经人提醒，才来了小西山，不想她们竟然都在那里。

不过两人对小西山的变化，还是挺吃惊的。不过是半月左右再到小西山，唐如月和唐思哲都快认不出来此地了，只见此地变化极大。不但四处种满了各种果树，还种下不少作物，田地里更有很多用雨棚遮着的东西，像是在种什么东西。

记得上次来的时候，这里都是一大片的荒山，竹林也没有这么茂密，如今到处都种满了东西，给人一种生机勃勃之感。

“绾姐姐，我知道我们今天不该来麻烦你，你刚开了新店，一定很忙，但是我们实在是被逼无奈，才来找你的。”唐如月说完，看了下唐思哲。他便是开始接口了。“其实也不是坏事，我是想和你合作的，当然你做老大，我和小月给你打下手。”

“唐思哲你以前说话，可干脆的很，不像那些婆婆妈妈的人啊，有话直说，我今儿个事情多着呢。”唐绾绾不由不满的看了唐思哲一眼。看完他的样貌，也是大吃一惊，只见他最近清减了许多，都快认不出来了。眼睛更亮，却显得比以前精神的许多。此刻他颌下有短短的胡须，黑黑的一片连着脸颊都是胡须，多了几分男子汉的英武之气。似乎终于褪去男孩子的稚气，多了几分男人的气概。

“哟，你怎么瘦了这么多，都发生什么事情了？”

唐思哲不由一脸苦笑。“说起来都是家里的事情，想必你也知道一些，我知道哪些事情你不想掺和，就没有来找你。但今日的事情你无论如何都得帮我。”

“为什么？”唐绾绾看着他的眼睛问道。

只见他语气十分坚定，“因为我想靠自己把族长的位置夺回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66244920"  chaptername="289章  求你帮我">加入书签</a>
</div>
