    半空中，带土俯视苍生。

    无限月读将所有人都卷入其中。

    此刻，他就是唯一的神明。

    不，还有三个漏网之鱼。

    带土眉头一皱，发现了浅镜三人。

    “居然躲开了无限月读的光芒吗？他们是怎么做到的？难道是靠那个须佐能乎吗？”

    带土此刻也发现了，佐助的左眼，不太对劲。

    那不是永恒的万花筒写轮眼，而是……轮回眼！

    六勾玉轮回眼！

    看上去跟月之眼极为相似。

    相似的眼睛，便拥有相似的力量。

    “他们身上，到底发生了什么事情？明明刚刚被求道玉贯穿了心脏，不但没死，反而变得更强了？”

    带土不解，他缓缓降落，站在了大地之上。

    此刻，黑绝连忙跑了过来。

    “带土！恭喜你，你终于成功了。”

    带土看了黑绝一眼，冷声道：“黑绝，我知道你是斑留在我身边监视我的。不过现在，我已经完成了月之眼计划。复活斑也没有意义了。所以，你也不必在我身旁卧底了。”

    “带土大人，你已经成为了这个世界最强的人，我自然就是你的手下。宇智波斑，早就已经成为了过去。”

    黑绝谄媚地笑道。

    “呵，原来你也被叛变。看来宇智波斑还是失误了。”

    带土冷笑。

    “这个世界，强者为尊，我自然是听从强者的话。”

    “也好。你跟了我这么多年，就继续跟着我吧。”

    “多谢带土大人！”

    黑绝狂喜。

    “我们去看看，那三个家伙为什么还能好好活着。”

    带土说着，朝浅镜三人走去。

    黑绝紧跟其后，眼中闪过寒光。

    不过他并没有立刻动手。

    现在，还不到时候。

    带土一步步靠近浅镜三人，他们也没有避开的意思。

    “还真是让我意外，你们居然拥有能够破解无限月读的力量。”

    看着完好无损的三人，带土开口说道。

    “带土，幻境之中，你明明已经后悔了，为什么还是要继续施展无限月读？”

    浅镜不解道。

    “或许我是真的后悔了，但路已经走到了这一步，只差临门一脚，我没有理由放弃。无限月读，我追逐了一辈子的梦，现在实现了。事实证明，我是对的。这个幻术真的存在。这个世界的人，将在这幻境之中，完成重生！”

    带土激动道。

    “在幻境之中完成重生？为什么你会相信，一个从未见过的幻术，能够拥有拯救世人的力量？带土，你被骗了。无限月读不只是一个幻术，更是将所有人变成傀儡的术。”

    “不可能！你看！他们睡得多么安详！他们的脸上，都洋溢着笑容！”

    带土怒吼道。

    “但他们的笑容，是虚假的，也是短暂的。很快，他们就会变作没有生命的空壳。中了无限月读的下场，就是最后变成白绝。”

    “什么！”

    带土震惊，而就在此刻，一只黑手从他的后辈很狠插入！

    “小心！”

    浅镜大叫道。

    佐助的左眼瞳力释放！

    天手力！

    咻！

    他和带土的位置立刻转变，佐助伸出，抓住了这只漆黑无比的罪恶之手。

    “等你很久了。”

    佐助冷漠地说道，那一红一紫两只眼睛盯着眼前的黑绝，一脸的厌弃。

    “你！你居然早有防备！”

    黑绝震惊。

    “你以为你能够逃过浅镜哥的眼睛吗？你早就暴露了！”

    佐助冷声道。

    “什么？”

    黑绝震惊。

    再看带土，此刻他已经和之前的佐助互换了位置，来到浅镜和鸣人面前。

    刚刚发生的这一幕，让他十分震惊。

    “这……到底是怎么回事？难道又是宇智波斑的命令？黑绝，你还是想要对我出手？”

    “不是宇智波斑，是辉夜姬。黑绝根本不是斑的人，而是辉夜姬的人。黑绝便是她留下来的后手，为了把她从封印中救出来的后手。”

    带土脸色变了又变，事情这般一波三折，让他觉得十分奇怪。

    这到底是怎么回事？

    “可恶，放开我！我距离拯救母亲，只有一步之遥了！”

    黑绝怒道。

    “一步之遥？呵呵，你永远都没有机会了！”

    佐助双眼一瞪，黑绝的身上立刻冒出了黑色的火焰。

    “啊！”

    黑绝一声惨叫，天照焚身！

    “母亲！！”

    黑绝惨叫连连，却根本无法抵御这天照之火的灼烧。

    相比于他的两个哥哥，黑绝的战斗力实在是相差太多了。

    不到三十秒的时间，黑绝已经在天照中化作了灰烬，分毫不剩。

    “不堪一击。”

    佐助冷漠地说道。

    浅镜看向了带土，说道：“带土，放弃吧。你这一生，都在别人的算计之中。黑绝算计你，宇智波斑也在算计你。当年琳的死，你以为是因为忍界的黑暗吗？

    不，那都是宇智波斑一手安排的。不然怎么会那么巧，让你正好看到那一幕？”

    “什么？不！这不可能！”

    带土又是一惊。

    “不相信？那就让他来告诉你吧。”

    浅镜右手一甩，斑的灵魂体出现在带土的面前。

    “斑！”

    带土看着眼前忽然出现的宇智波斑，脸色剧变。

    “斑，刚刚的一切，你也看见了。你还觉得自己的一生，是按照自己的想法在走的吗？”

    浅镜低声说道。

    斑的眼中，有些茫然。

    黑绝是辉夜姬的人？

    那自己是什么？

    石碑上的内容又是什么？

    一切似乎都像是一场梦。

    “我……”

    斑正想说什么，忽然，月亮之上的月之眼图案爆发出一阵刺眼的光芒。

    光芒形成一道光柱，直接射在了带土的心口。

    “啊！”

    带土发出一声惨叫，整个身体立刻膨胀了起来。

    “不好！”

    浅镜脸色一变，不曾想会发生这样的变故。

    而这样的变故，只在一瞬间而已。

    膨胀开来的带土，在三个呼吸之间，变成了另外一个人。

    大筒木辉夜！

    斑看到这一幕，整个人都傻眼了。

    “快退！”

    浅镜低喝，更是一手将斑的灵魂体抓回。

    鸣人和佐助紧随其后。

    辉夜姬已经睁开了双眼，强大的威压，立刻爆发！

    浅镜三人立刻感觉身子一沉，被定在了地上。

