    唐知夏一头长发斜拢至一侧，她毫不客气地瞪进那双海洋般的眸，灯光洒进她的美眸之中，仿佛嵌了两颗寒星一般。

    又像一朵寒霜下的红玫瑰，浑身带刺却艳丽逼人。

    席九宸的心绪波动厉害，她的醋意，他强烈的感受到了。

    “九宸，迟到了，该罚一杯。”林菁菁立即端了一杯红酒到他面前，撑着下巴，甜美地笑着。

    “对啊！席总，表示一下嘛！”艾雅也在起哄。

    席九宸端起酒杯，一口饮尽，优雅地饮下，灯光洒在他法式衬衫的衫扣上，墨色的宝石闪过浓蓝的光芒。

    优雅，贵气，致命的迷人。

    唐知夏半合着眸，郁闷地端起旁边的啤酒往嘴里送来，所有人都在看对面的男人罚酒，而她只想自己喝一杯。

    林菁菁撑着下巴，满眼的爱慕，而在众人的眼里，席九宸享受着她的罚酒。

    对唐知夏来说，还真刺眼。

    杯子是小了吗？怎么才几口，一杯酒就没了？唐知夏无奈自己倒了一杯酒又往嘴里凑去，一旁的李玫才没有注意，她大半瓶啤酒不见了。

    “九宸，吃菜吧！”林菁菁说完，伸手夹菜至席九宸面前的盘子里，席九宸低沉道，“我自己来。”

    林菁菁的心怔了一下，她便不敢乱来了，席九宸动筷之际，目光朝对面喝闷酒的女人看去，唐知夏的目光落在一处，却一个劲地在喝酒。

    对面的男人剑眉顿时拧紧，劝了一句，“唐知夏，少喝点。”

    唐知夏故意拿起倒满的啤酒，朝着他就虚举了一下，又是一口气干掉，喝完，还啧了一下嘴角，眼神分明在说，要你管。

    某个男人不由无奈又好气，这个女人这么喝下去，非得灌醉她自己不可。

    “菁菁，你和席总的关系，肯定不一般吧！”艾雅捡着话题朝林菁菁问来。

    而这些话题她相信是林菁菁喜欢的。

    果然，林菁菁优雅地放下杯子，抿唇一笑，“不瞒你们，我爸和九宸的父亲是多年挚交好友，我们两家也算是世交关系。”

    这句话令在场的人，都吃惊不小，原来林菁菁的来头这么大。

    竟然是席九宸父亲世交好友的女儿，原来是门当户对的家世啊！

    就坐在最旁边的舒梅都暗暗松了一口气，幸好她还没有把这件事情告诉宋姗，不然，要是得罪了林菁菁，她可就完蛋了。

    舒梅知道宋姗只是席九宸的爱慕者之一，还没有重要到可以坐上席太太位置的人。

    现在看来，和席九宸传了这段时间的唐知夏，也没有这个福气了。

    林菁菁笑眼里，在投向唐知夏的时候，不免得意了几分。

    唐知夏虽然没有和她对视，但也能感觉到林菁菁此刻胜利者的心情。

    “林小姐，我敬你，以后在公司里，有什么不懂的尽管问我，我能帮的一定帮。”艾雅趁机讨林菁菁的欢心。

    “谢谢艾雅姐。”林菁菁对她的确有好感了。

    “唐设计师，你在那边喝什么闷酒啊！”艾雅立即拉起唐知夏的存在感，要让大家看看这个弃妇般的女人。

    唐知夏却有些如坐针毡一般站起了身，“我去洗手间。”

    “我陪你。”李玫有些担心她，因为她才发现，她面前的两个酒瓶都快空了。

    什么时候，她一个人喝了这么多的酒？

    唐知夏跌跌撞撞的身影推进了一间走廊里的包厢里，今晚这里被包场了，所以，包厢也是空的，她整个人不稳地扶着门框，李玫赶紧扶她，“你没事吧！”

    “没事。”唐知夏摇摇头，她只想安静地呆会儿。

    “没必要把自己喝成这样。”李玫心疼她道。

    “我真的没事。”唐知夏逞能地弯唇一笑。

    而就在桌面上，大家都在吃喝着，唐知夏放在桌上的手机突然响了，席九宸的目光一眯，他站起身，长臂一伸就拿到了唐知夏的手机。

    手机屏幕上出现三个字。

    康经理。

    竟然是康皓轩打给她的，席九宸看着这三个字，莫名心烦，他直接挂断了。

    很快信息声又传来，席九宸上次就解锁了唐知夏的人脸识别，也把他的脸给录进去了，此刻，出现在他眼帘的是一条体贴关心的信息。

    “知夏，我听你爸说，你有饭局，有没有喝酒，要不要我来接你？”

    席九宸眼底闪过懊恼，这个女人和康皓轩来往这么密切了吗？

    “告诉我地址，我来做你的代驾吧！”康皓轩再次发来。

    而席九宸的脸色绷紧着，阴沉沉地盯着手机屏幕，把手机盖在了桌面上。

    一旁的林菁菁察觉到身边男人的脸色，瞬息万变，温润的俊颜变得锋利冷峻起来。

    今晚唐知夏喝这么多酒，他怎么可能让别的男人过来捡便宜？

    就算要送，那也是他的事情。

    “九宸哥，怎么了？”林菁菁假意关心地问一句。

    “没事。”席九宸淡淡应了一句。

    安静的包厢里，李玫陪着唐知夏，酒精在唐知夏的身体里产生了强烈的反应，令她真感到醉意袭来。

    “头好晕，玫姐，送我回家好吗？”唐知夏抬起迷离的眸，保持意识地恳求她。

    “好，走吧！正好我也不想呆了。”李玫朝她道。

    从包厢出来，唐知夏都不想去餐桌那边了，李玫让她去门口，她提她的包过来，也顺便说一声。

    李玫到了餐桌上，朝大伙道，“知夏喝醉了，我送她回家，你们慢吃。”说完李玫朝席九宸道，“席总，那我们先走了。”

    席九宸的凤眸一眯，他扫向了唐知夏桌前的酒瓶，都成了空瓶。

    该死的，在他没有注意到的时候，她喝了两瓶？

    站在电梯旁边，唐知夏脚步虚浮，站立都困难，李玫掺扶着她等电梯。

    餐桌上，席九宸突然拉开椅子站起身，大掌握起车钥匙和唐知夏的手机道，“你们慢吃，我先走一步。”

    “九宸…”林菁菁美眸一睁，想叫住他。

    席九宸追到电梯旁，看见下去的电梯，他俊颜明显焦急起来，他直接从旁边的楼梯下去。

    餐桌上，气氛直接变了，大家都有意无意的看向林菁菁，而林菁菁的脸色，也以肉眼可见的难看了起来，席九宸这么着急追出去，是为了谁？

    大家都心知肚明。

    终究还是唐知夏胜了吗？

