    杭队长一时间没反应过来，继而朗声大笑了开来：“什么情况？沈秋？你真的能够看出谁是人贩子？还真让我吃玻璃杯？这么说吧！你小子今天要是能够看出谁是人贩子，拿出证据来！别说吃玻璃杯了！我当场吃翔！”

    杭队长一个激动，指着窗外面的公共场所喊道。

    “不至于那么夸张吧！随便吃两个玻璃杯子就行了……”沈秋抬眸起身径直走进了局里的审讯室。

    审讯室正中央的大屏幕上分布着五个房间的实时监控，也就是局里面抓来的五个嫌疑人，那个贩卖小孩的人贩子就在这五个人当中。

    “沈秋，我先简单把情况跟你阐述一遍，你也不要有心理压力，我们队长就是个急性子，就算抓不着人贩子我们也能想别的法子！”赵思慧怕沈秋有心理压力，特别安慰了两句。

    “嫌疑人名叫郭杨明，这是我们通过以前的卷宗调查到的资料，但是目前这五个人的身份证我们都看了，没有人叫郭阳明，我们怀疑郭阳明就是嫌疑人以前用过的一个假身份证，根据我们获得的线报，这几天人贩子将会在爱家宾馆内等消息，这几个人就是爱家宾馆内几个有疑点的人！”

    “我们现在最怀疑的就是这个人！”赵思慧指着其中一个大胡子男人说道：“这个人的以前有过案底，专门做些偷鸡摸狗的勾当，正好前几年他们小区也丢过小孩，嫌疑最大的就是他！但我们一时之间拿不到他的证据！”

    “另外还有一个比较特殊的情况，这个嫌疑人也姓郭，叫郭虎！跟郭阳明的名字恰好同姓！”

    沈秋大概扫了一眼，五个房间的犯罪嫌疑人，五个人总共是四男一女，大致的年龄都在四十到五十岁上下，单看面相就是那个大胡子男人面相最狠，宽额大嘴、双眼如珠、脖子上还有两条显眼的刀疤，一看就不是什么善茬。

    沈秋首先见的就是这个郭虎，在郭虎跟前坐下，那家伙就直接爆发出声声的嘲讽：“怎么？你们局里的心理专家都是从电视台请来的么？一个个细皮嫩肉的！这是要搞美男计么？可惜你们找错人了！去隔壁找那那个娘们去！说不定还能撬开她的嘴巴！在我这没用！我郭虎从来就没碰过小孩！”

    “来吧！握个手！”沈秋主动打断对方的话茬，屏住呼吸，将体内的灵气凝聚到右手之间，经过了一个晚上的休息，体内的灵气又一次蓬勃喷发，沈秋体内已然抑制不住的燥热了开来。

    “握手？什么套路？”郭虎两边嘴角一翘。

    “什么什么套路！让你握手你就握！哪来的那么多废话！”赵思慧直接一拳头砸在郭虎的跟前，郭虎不敢怠慢，上午吃过这女人的苦头。

    “呼！”

    郭虎伸手的一瞬间，沈秋体内的灵气就随着对方的手掌散开在对方的经脉当中，他的脑海中马上就得到灵气反射过来的诸多讯息。

    郭虎：江南淮安人，1969年生人、胎色不正、品相残缺……

    沈秋长出了一口气，摇头肯定的说道：“这个人不是人贩子……”

    “呵呵！我就说我不是人贩子吧！还是你们心里专家牛皮！一眼就看出问题的所在了！这心理专家的技术不是吹的！哈哈！”郭虎朝沈秋竖起大拇指，同时还不忘讽刺杭队长、赵思慧一群人。”

    “我说专家你比这几个垃圾警察强多了，我都跟他们解释了108遍了，我对小孩子那档子事儿没兴趣，这群人压根就不相信，咬牙说我是人贩子！我没干过那事，总不能随便就承认吧？”

    “郭虎！说话别嚣张！就算你不是人贩子也用不着这种语气吧！”赵思慧瞪着眼珠子呵斥道。

    “美女警官！你这么瞪着我啥意思啊！是不是看上我郭虎了，告诉你！我郭虎别的本事没有，搞女人手段可是厉害的很，三十六套动作保证不重样！人称燕京最强电动马达！呵呵！”

    “你……你说什么呢……”赵思慧一时没反应过来，等听明白之后脸颊充斥着羞红，粉拳紧握就要去揍郭虎。

    郭虎裂开大嘴肆无忌惮的大笑，专家都替他洗脱了罪名，美女警花也是拿他没辙。

    着实没想到沈秋却及时给他泼了一盆冷水：“郭虎，你先别高兴的太早，能不能说说你手腕虎口上的那个口子是怎么来的？还有你脖子上挂着的那只纯银的佛牌是怎么来的？”

    郭虎先是一愣，脸上分明就闪过一丝不易察觉的惊慌：“我这口子，是我去年开啤酒不小心磕伤的！脖子上这块佛牌是我去泰国旅游的时候花钱找大师买的，当时花了我三万八千八！”

    “是么？”沈秋转身朝赵思慧说道：“赵警官，去去查查两年前年朝阳路面包车逃逸案的指纹、再去查查去年万海商场失窃案子的指纹线索……”

    “你……你什么意思……这两个案子不是我干的！我什么都没干！我是冤枉的！”

    此地无银三百两，赵思慧还没开问，郭虎自己就主动招了出来。

    结果没到五分钟，上面就传来的最新的消息，郭虎正是两年的肇事逃逸案件的醉酒司机，和一年前万海商场失窃案子的偷窃犯。虎口上的伤口是去年肇事逃逸撞开的口子，而脖子上的这只佛牌正是犯偷窃案子跑到泰国花钱请来保平安的。

    ……

    “可以啊沈秋！这简直是意外收获啊！人贩子没找到倒是揪出了肇事司机和偷窃犯！咦？你到底是怎么看出来的呀！”

    沈秋微微一笑：“什么人做了什么坏事，都在脸上写着呢！”

    另一边的杭队长全程一副不可思议的表情，沈秋看人的眼力简直是逆天了，仅仅看一眼、摸一下手就能看出这人身上的细节？

    天底下真有这种神奇的事情？照这么说他今天还真得去一趟外面的公共场所么？

    “额……”

    审讯继续进行，然而沈秋却意识到了一个突然的情况。

    摸完了郭虎的情况，体内的那股灵气就褪去平淡了不少，再想运气起功显然没有了后劲，敢情这摸宝的技能一天只能用一次？

    这下完犊子了！剩下四个人怎么看?

    “沈秋你继续！”杭队长不信邪的说道：“你能看出郭虎的情况不算什么，只能说明你小子对郭虎这个人比较了解，这小子干了那么多伤天害理的事儿，被你洞悉也不算什么！你要真能看出谁是郭阳明，我才真的服你！”

    “额……我能明天再看么？”

    “明天再看？明天再看我还要你干什么用！”杭队长直接跟沈秋杠上了：“打铁要趁热！就今天！还剩下四个人！你告诉我谁是人贩子！”

    “这个……沈秋……你早就看出来了吧！”赵思慧一脸崇拜的样子：“你是故意气我们杭队长的吧！他这人就是个吃软不吃硬的主儿！平时没少让我们受气！今天你得卯足了劲怼他！”

    “其实我今天的灵气已经……”沈秋尝试着想解释，硬生生被杭队长给打断：“速度速度！能上就上！不能上就给我下来！别在我面前装大尾巴狼！我算是看出来了！你小子真本事没有！装模作样是想哄我们家警花开心吧！来来来！你继续啊！你当场揪出人贩子！赵思慧归你都没问题！”

    “啊……队长……你说什么呢，哪有拿人家终身大事开玩笑的！”

    “丫头你真以为他能看出来！这小子压根就不行！充其量就是个假大师！”

    沈秋沉默了几分钟没说话，面目表情慢慢舒张开来，指着3号屏幕上的那个人说道：“这个！这个人应该就是你们要找的人……”?

