    第323章牛大力

    李清又非恶人，

    他来拿魔祖大规则，本就闯了人家房屋，

    而如今这房屋内，竟还有人分娩，

    因此他若是还强行让人出来生，

    那就太过分了。

    反正妖修分娩，最多个把时辰就会完成，

    他还是等的起的。

    而听到李清这么一说，

    牛覃顿时就急忙道：“那就听上仙的，就在这里生！待她生完，在行搬离！”

    “是！”

    那女子顿时又应了一声，便冲入了房屋。

    “啊！”

    屋内，痛苦的叫声越发急促起来。

    李清站在院内，平静等待。

    牛覃等人，

    则是有些焦急的看着小屋。

    当然，他们并非是因为屋内有后辈分娩，从而紧张，

    他们是因为担心这后辈分娩，太过耽误时间，

    从而引起上仙发怒，而紧张！

    时间渐渐流逝。

    屋内的叫声越发凄厉起来。

    而同时，

    四周竟是逐渐起了一阵清风。

    李清忽的眉头一挑，看向了屋内。

    以他法眼，

    自是可以看到，那屋内竟有一道魔祖大规则，

    一点点的从虚空之中伸了触角出来！

    “嗯？魔祖大规则认主？”

    魔祖大规则，自然不会无缘无故的从虚空之中出来！

    除非是遇到了可以传承罗睺意志与资格的生灵！

    才会出来，让其吸收，是为认主！

    比如当初李清在魔界时，

    那第一道魔祖大规则，

    就是因此，才显露出来，主动让李清吸收。

    而如今，在此地，

    李清此地目标的那四道魔祖大规则之一的一道，

    竟是主动出现了！

    那也就是说，

    此地，除李清之外，

    有一生灵，竟有如此天赋以及资格，

    可以继承罗睺魔祖的意志！

    李清可以确定，这道魔祖大规则，不是因为他而出现的。

    “难道……”

    李清忽的想到了什么，

    只是开口问道：“屋内分娩女子，是何人？”

    李清这一问，倒是问的众人一愣，

    牛覃见牛弓有些发蒙，竟不回话，

    一时间大怒，陡然又一巴掌抽了过去，

    大声喝道：“混账东西！还不回答上仙！？”

    “啊！”

    牛弓刚刚回过神，

    又是再次被抽的耳朵发鸣，眼冒金星，

    但他也不傻，哪敢耽搁？

    一时间连忙勉强站好，快速道：“回，回上仙，屋内分娩之人，乃是小妖的女儿。”

    “哦？”

    李清看了一眼这牛弓，发现只是一个普通的真仙妖修，

    便点头道：“那你女儿是和谁所育？”

    “哎，此事说来羞耻，小妖这女儿，当年随小妖走了一遭人间国度，竟是和一个人间国度的书生对上了眼，还不知廉耻的以身相许了！这才结下了孽胎，给我牛氏蒙羞了！”

    牛弓一听，老脸为之一红，

    咬牙就讲事情的经过讲了一遍，

    随后又连忙道：“只是小妖明明给这死丫头堕了胎，却没想到，这孽障还留着！竟还趁着小妖让她禁闭思过的这一年半，偷偷孕大，乃至今日要生了，小妖这才知道啊！”

    李清听完，便也明白了。

    原来是个半妖。

    等等……

    半妖……牛属……

    李清忽的眉头一挑！

    “轰隆！”

    却是此刻，陡然天空划过一道惊雷，

    平地就起了一阵狂风！

    而那屋内，随着传来了一声凄厉的尖叫！

    随后，就是一声哇哇的尖锐哭泣。

    李清抬眼看去，只见那道筷子粗细的魔祖大规则，

    猛的冲了出来，在屋内稍稍一盘桓，

    就直往那刚刚出生的小小人儿身体内冲去！

    李清顿时一惊，身形一动，已然就进了屋内！

    只见屋内的木床之上，

    一个长相中等的清秀，名为牛花的女子，

    浑身是汗，下身全是鲜血的躺在那里，微弱的喘着气。

    而一个小人儿，

    已然被一个妇女抱了起来。

    这小人儿长相俊俏，头顶有两个漆黑牛角，

    乌黑的大眼正在四处观看，看着这处陌生的人间。

    姓名：无

    身份：牛氏弟子。

    实力：无

    功法：无

    法宝：无

    气运：10

    仙家等级评价：无

    眼前婴儿的的数据，直让李清眉角一抖。

    它竟有十点气运？

    而同时，那魔祖大规则，已然冲来！

    李清见此，便一伸手，

    就抓住了那道魔祖大规则。

    一时间那魔祖大规则在李清手里扭曲了一下，随后就安静了下来。

    “哇！哇！”

    似乎是知道自己的东西被抢了，

    这小婴儿猛的就大声的哭泣了起来。

    至此，一众女子这才看到了站在屋内的李清！

    “不好了！小姐血崩了！小姐肉身崩溃了！”

    与此同时，

    那一直照顾牛花的侍女，却是猛的尖叫了一声！

    这牛花虽是地仙之体，

    可生育如此资质的婴儿，再加上平时心中焦虑，又是仓促而生，

    因此之下竟是地仙之体也为之崩溃，

    出现了只有人族普通女子生育时才会有的，女子血崩！

    却见那木床之上，

    牛花的下身，陡然就渗出了大量的鲜血！

    “老爷！您快救救小姐！快救救小姐啊！”

    侍女手足无措，只得尖叫着冲出了小屋，

    对着外面的牛弓等人喊道。

    “哼！不知廉耻的东西，死就死了！”

    牛弓一听，却是冷哼一声，

    眼中满是绝情的喝道。

    他这女儿，可是给他丢了老大的人了！

    这可真是名副其实的，丢人丢到祖宗眼前了！

    牛覃等人则根本不在意这等小事情，

    牛弓牛花这等后辈，那都不知偏门偏到那去了。

    一时间，那侍女绝望无比，

    尖叫着又跑回了木床前，

    看着气息越发微弱，乃至要消失的牛花，哭泣不止！

    “哦，我明白了！”

    而此刻的李清，却是忽的自语了一声。

    只见李清淡淡一抬手，

    一道气机就渡入了牛花的身体之中，

    而后又是屈指一弹，

    一颗丹药随之落入牛花的嘴里。

    顿时，牛花的血崩就被止住，

    而后丹丸入口，那因为生育而崩溃的肉身，

    也随之开始恢复。

    李清这才一伸手道：“把婴儿给我。”

    那抱着婴儿的妇人一时有些紧张。

    “老二家的！把婴儿给上仙！”

    牛覃见此却是眉头一挑，快速喊道。

    “是是。”

    那妇人一听，便快速的走到李清面前，

    将怀内的小婴儿，递给了李清。

    李清自是伸手接了过来。

    他低头看着怀内的婴儿，

    这婴儿也睁着漆黑的大眼看着他，额头两根黑角闪烁着温润光芒。

    “我知道你是谁了。”

    李清伸手，屈指刮了一下这婴儿的鼻子，

    呵呵笑道：“你娘叫牛花，那你，定是牛大力了。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

