    

    结果，一日不到，张奇就派人来找秦凛几人了，到了现场才发现，好家伙，又是一位熟人。

    不知道大家还记不记得，薛虎身边的那个猥琐的瘦子——赵奎。不过也不重要了，因为他现在已经比薛虎死得还惨，除了头颅被完整的留下，剩下的肢体全都不见了。

    头颅是在一家熟食店内发现的，和已经腐烂生蛆的熟食放在一起，表面爬满了苍蝇和蠕虫，恶臭冲天。

    闻潇潇没进去，自然没看见如此恶心的一幕。今日宋言深也跟着过来了，他和秦凛直面现场，其感觉可想而知。

    宋言深默默的挪开了目光，也屏住了呼吸。

    秦凛看了一眼转身就走，走之前对张奇说，“是赵奎，薛虎身边的那个混混小弟。”

    张奇得到准确消息后便立刻出了房间，然后派人赶紧将这里清理了。

    “他们是做了什么伤天害理的事情了吗？”张奇也是奇怪，之前死得人至少很安详，现在真是越来越邪门了。

    “仇杀！”

    秦凛很快就做出了判断，转身又问道：“张队调查的孩子有什么线索吗？”

    “和薛虎有关的人基本是死的死，失踪的失踪，这又不是末世前，找起人来很麻烦，目前没什么线索。”张奇很无奈，但是又不能任由凶手放肆下去。

    “分配住宅的时候，不是登记了名字吗？”

    宋言深疑惑抬头。

    “一处住宅只需要提供一个登记名就可以了，为了多得到分配，第一批居住名都是选择分开登记的。”

    说着张奇又看了一眼面前这几位，哦，他们只申请了一处住宅。

    方磊惊讶的看着张奇，“张队，还能这样啊？”

    那他们岂不是亏了。

    “咳咳，我先去工作了！”

    于是大早上就将众人叫醒的张奇先行撤离了，留下一堆疑窦重重的少年。

    “怎么办？”

    闻潇潇仰着脸问。

    秦凛没说话，然后下午吃完饭就带着闻潇潇往城里晃悠了，空荡荡街道，偶尔吹过的寒风，越来越暗的天色……

    “我不走了，我要回去！”

    闻潇潇转身要离开，被秦凛一把抓住手腕带回来，“急什么，好戏还没开始呢。”

    夜色渐暗，小雪从口袋里钻出来，蹲在闻潇潇肩膀上，双眼闪着红光，看起来异常诡异。

    “砰！”

    一声枪响，在寂静的夜色里，似乎是打响了某种信号。

    秦凛拉着闻潇潇往声音发出的地方走去，步伐不紧不慢，但是闻潇潇要小跑才能跟上。

    她不矮啊？

    为什么会这样！

    原本以为能看见凶手伏诛的精彩画面，谁知道二人过去的时候就看见，张雪杭坐在地上，方磊和苏嘉在一旁面面相觑。

    秦凛挑眉：“跑了？”

    “那小兔崽子警惕性很高，一看见我和苏嘉立刻就撤，连影子都没看见就让他溜了。”

    方磊更加生气了，一个看起来只有十几岁的孩子，真这么厉害。

    “我打中他了！”

    张雪杭肯定的说。

    秦凛几人又在周围找了一下，果然发现了血迹。

    末世药物稀缺，受了这样的伤，没有人帮他治疗的话一定会死的。

    他虽然还是一个孩子，但手上已经沾染了十几条人命……

    ————

    孙蒙踉跄着，跌跌撞撞的跑了几步，钻进小巷子里，一直等周围没有动静了，才摸着黑随便找了个方向走。

    他流了许多血，可能已经活不长了，不过没关系，已经替妈妈报了仇……

    小亮每天晚上都会在附近转悠一下，找一些能用的东西捡回去，最近进入宜县的幸存者越来越多了，可能很快这里的资源就会变得紧张起来。

    他还小，杀一只丧尸很困难，所以在长大之前，努力生存吧。

    阳光自信的小亮，在黑影扑过来的时候都没反应过来，直接跌倒地上。

    第一反应就是，完了，遇到丧尸了！

    可是等了许久对方都没反应，这才小心起身，借着一把亮度微弱的手电筒，小亮看清了这是个和他年纪差不多大的孩子。

    受伤了……

    在离开和救人之间没有犹豫太长时间，小亮就选择了救人，虽然生活艰难，但还是要保持善良啊！

    孙蒙艰难的睁开眼睛，映入眼帘的不是地府、不是黄泉路，而是一间布置得温馨的房间，身下是柔软的大床，铺的还是小碎花床单。

    “你醒来了啊？”

    小亮看着他，有些兴奋的说，“你知道吗，你流了好多血，张扬哥哥说你是被子弹打中的，还好子弹只是擦过你的肩膀，要不然我们可不会取弹……”

    许是太久没有和同龄人交流了，小亮的话有些多，之前一起的孩子都是竞争关系，他们都不会说话的。

    “对了，我叫小亮，你叫什么名字？”

    小亮的眼睛黝黑明亮，如一颗宝石，任何情况下都能熠熠生辉。

    孙蒙抿了抿嘴，依旧带着戒备的目光，不过对方看起来很蠢，让他微微放松了警惕。

    “孙蒙！”

    因为昏迷太久，孙蒙的声音带着沙哑，嘴唇也干裂着，不过他模样很是清秀，像个富贵人家的小少爷。

    这也让小亮误以为孙蒙是最近才到宜县的，因为以前没见过这个孩子。

    “小蒙，你一定饿了吧，我给你把吃的端进来。”

    孙蒙的回应让小亮很惊喜，连忙跑到外面去端了一碗粥进来，他不会做饭，这粥还是张扬哥哥早上送过来的。

    小亮作为宜县第一批居民，自然也有自己的一栋小房子，和张扬是邻居，彼此照应着。

    看着没什么颜色的白粥，孙蒙尝了一口，许是太饿的原因，他居然觉得味道还不错。

    “你一个人住吗，家里没有别人？”

    吃饱后，看着忙进忙出的小亮，孙蒙终于问出了第一句话。

    “没有，我的家人早在末世降临的时候就不在了。”

    小亮低着头，情绪有些低落，不过想到那些死去的人，又觉得自己现在已经很好了，“不过，我会照顾好自己的，你看！我现在过得不是很好吗？”

    孙蒙看着失落的男孩很快变得欢快，低着头不知道在想什么。

    “你受伤了，我不能总是让你吃白粥，我去给你找点其他吃的吧……”小亮是一刻都闲不住的，此时已经开始琢磨哪里能搞到有营养的肉了。

    孙蒙抿了抿嘴，什么都没说，他很快就会走的，等伤养好一点……

