    “你的意思，五谷堂还是想要吞并百草堂？”叶南辰眼神冷冽了起来。

    麦全家仗着背后有人撑腰，没把叶南辰放在眼里，冷笑道：“叶堂主，如今的五谷堂跟以前的五谷堂可不一样，我们苗堂主有背景有才干，她想做的事，只怕没人能拦得住。”

    “你过来。”

    “干嘛？”

    麦全家说着，还是本能的上前两步。

    突然。

    叶南辰抬手就是一个耳光。

    麦全家顿时懵了，怒道：“叶南辰，你敢打我？”

    “我一个堂主，打你又怎么样？”说着，叶南辰又一拳招呼了过去。

    麦全家身子跌了出去，嘴巴一张，一枚牙齿和血喷了出来。

    付云吓了一跳，过来搀扶麦全家，忙对谷神通道：“谷老，你拦着他一点啊，麦科头可是苗堂主跟前的红人，你们这么对他，就不怕苗堂主生气吗？”

    “你们就不怕我生气吗？”

    叶南辰踏步上前，抬手一股炁劲就把付云扇飞出去。

    付云半边脸颊都肿起来了，叫道：“你们……百草堂好不讲道理，你们动手打人，这个梁子……咱们两家算是结下了！”

    “自从你们想要吞并百草堂，这梁子早就结下了。”

    叶南辰目光冷飕飕的像是一股寒风，扫视麦全家和付云：“回去告诉你们堂主，只要我叶南辰在一天，任何人都别想打百草堂的主意！”

    听了这话，谷神通倍感欣慰，叶南辰对百草堂的态度，确实变化很多。

    最早之前，叶南辰并没打算当这个堂主，而到现在，他已经开始维护百草堂的利益了。

    “滚！”

    厉声一喝，麦全家和付云搀扶着逃出了门外。

    谷神通走了过来，问道：“红药今天没来？”

    “在家陪我妹。”

    “你能平安回来，算是万幸了。”昨晚的事，红药给谷神通打过电话，老爷子提心吊胆一个晚上。

    “五谷堂怎么回事？”

    “五谷堂刚刚上任的堂主苗妙娇，野心比田大坑更大，以前是在许多乾手下做事的，现在被调到了五谷堂，五谷堂现在基本属于许多乾的势力了。”谷神通摇头叹息。

    “上次在神农寨，我见过许多乾，倒没发现他有什么野心。”

    “野心是一天一天膨胀的，以前有聂储在，他就算有什么野心，也搞不赢聂储。但聂储因为篡位，而被处理，现在没了竞争对手，他可以说是一家独大了。”

    “不是还有魁隗正使压着他？”

    谷神通坐到一张靠椅上，拿起桌边的茶杯，喝了一口，说道：“魁隗正使吕凤仙虽说是农家的二号人物，但他为了铲除聂储，潜伏了那么久，一直没有露面，他在农家内部，没有多少势力。”

    “如今农家真正的大权，掌握在朱襄副使齐大胜，和连山副使许多乾手里，一个掌管兵权，一个掌管财权。吕凤仙虽然是正使，是野老跟前的红人，但要论实力，比他们二位还是差太远了。”

    叶南辰入主百草堂，其实没有多长时间，对农家的了解也不深，所以内部的权力斗争，他也弄不明白。

    而且就拿百草堂内部来说，还有不少人不服他呢，目前他根本没办法进入农家最高一层的权力中心。

    说话之间，门口来了病人，谷神通说：“先看病吧，回头再说五谷堂的事。”

    叶南辰点了点头。

    到了九点左右，病人越来越多，这是医馆的早高峰，两边的长排椅都坐满了人，石头给他们每个人发了号码。

    叶南辰和谷神通叫到一个号码，就上来一个人。

    “生意蛮好的嘛小叶。”门外传来一个老年的声音。

    叶南辰抬眼一看，竟是上次过来看病的花老头，这次花老头还带了一个人，是他的老伴。

    “大爷，你的病没好吗？”上次花老头只是小毛病，叶南辰给他开了药，按理来说，已经没问题了。

    花老头笑道：“我这次来呀，我把我老伴带给你看看，她风湿痛，好多年了，一直没好。”

    “拿号码排队吧。”

    “得嘞。”

    两个老人从石头手里接过号码，坐到一边的长排椅上。

    这时又来了一个大腹便便的男人，只有三十几岁的样子，油光满面的一张脸，坑坑洼洼，刮一刮，脸上的油估计能炒一盘菜。

    “嘿，谁是叶南辰？”

    “我是。”

    男人大步走上前来，大声说：“我是茶业局的，我叫扈甲虎，我们白主任身体不适，你跟我走一趟。”

    “是急性吗？”

    “倒不是急性，你去看看就知道了。”

    “让他过来吧。”

    这话扈甲虎一听就不乐意了：“嘿，你个小医生，架子还挺大，我们白主任请你过去，那是给你面子，你竟敢拒绝？”

    “如果你们白主任的情况并不严重，根本不需要我出诊。”

    “你这人有毛病是吧？你让白主任亲自来你这小医馆？还在这儿跟着一般小老百姓排队？”

    叶南辰平静的说：“到我这里看病，就要按我的规矩来，我不管你是王孙贵族，还是平头百姓，如果不是急症，病人情况也不严重，我不会出诊。”

    “要不是听说你在龙城挺有名气的，专治疑难杂症，我还懒得搭理你呢。叶南辰，我警告你，得罪了白主任，让你吃不了兜着走！”扈甲虎拍着叶南辰的诊断桌，气势汹汹的说。

    “哦，是吗？”叶南辰微微抬起眼眸，表情带着一丝戏谑。

    “我让你跟我走一趟，你是不是听不懂我的话？”

    “我看是你听不懂我的话。”

    扈甲虎端着架子过来，而且搬出了白主任，但叶南辰丝毫不给面子，这就让他很没面子。

    尤其众目睽睽之下，好像威严受到了挑衅。

    “小子，你只是个医生，别太自以为是了。”扈甲虎恶狠狠的盯着叶南辰。

    气愤剑拔弩张，谷神通见状，急忙过来打圆场：“先生，要不我跟你走一趟吧。”

    扈甲虎看都没看谷神通，就是指着叶南辰：“我就要他跟我走，我还真不信了，你还能跟我摆上谱？”

    “要么把人带过来，要么，滚！”叶南辰面无表情的说。

