    苏夏做的第一件事就是径直的走到了导演的面前，眉眼微皱，一双水眸却依旧明亮漂亮。

    “导演，你这剧情设置也太不合理了吧！”

    导演干干的笑了笑：“怎么了呢？”

    “景尧哥被徐丽拒绝那段！怎么看怎么都不合理啊！”苏夏道，“对着那样的一张脸，会说出拒绝的话吗？！”

    导演：“...”

    吓死了。

    还以为是因为最后非让他们俩中间有一个输，所以来找他算账呢。

    他清了清嗓子：“确实是有点不合理，不过你也体谅一下，我们想剧本也很不容易的，头都要秃了。”

    “...”苏夏看了看导演的发际线，顿了顿，然后表示理解的往后退了一步，表情略微的严肃，“我看您这发量，确实是操了不少的心。”

    本来就是说说的导演：“...”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    其他的几个人都在叽里呱啦的讨论这剧情，穆晨东拿着毛巾擦了擦自己湿透了的头，显得相当的懊悔。

    “我还以为第一次来就能直接赢了呢，还是我太年轻了。”

    “穆哥，我都在这节目四季了，赢的次数屈指可数，”魏思浩哭丧着脸，“下次听我的，夏夏姐选什么，你就跟着选就是了。”

    苏夏：“...”

    她有点无心参与这些对话，探着脑袋往门的方向瞧着，微微的皱眉，显然有点焦急。

    穆晨东的胳膊肘碰了碰苏夏，带着调侃的语气：“行了别看了，门都快被你看穿了。”

    他笑了笑挑眉：“看不出来啊，你们竟然最后还能想着点题一下咱们的剧，厉害了。”

    苏夏茫然：“……啊什么？”

    穆晨东的笑一顿，下一秒僵在了脸上：“好家伙，原来你们不是在点题啊。”

    陆景尧从一侧的通道走来，苏夏刚刚张了张嘴想说话，下一秒眼底的光就是一亮，立刻就迎着他跑了过去，上下担心的看着。

    “你没被浇水吧？”

    陆景尧摇头：“没有。”

    他的目光微微的往后，落在了剩下的五个裹着毯子狼狈的人身上，漆黑的眸底染上了几分的笑意。

    他伸手揉了揉苏夏的头，嗓音清润席卷着淡淡的笑意而来：“做得好。”

    穆晨东：“……”

    好嘛又开始撒狗粮了。

    苏夏控制不住的想要抱抱陆景尧，可是余光里全部都是工作人员的身影。

    她甚至已经感受到了，紧紧的盯着自己后脑勺的来自薛明安的视线，她努力的克制着自己，往后退了一步，小声的嘟囔着：“就是导演故意的。”

    不想看他们两个一块赢。

    站在导演身后面的薛明安看着靠得越来越近的两个人，有点儿焦急的双手背后，无奈的道：“他们俩怎么就不能知道收敛一点，这还那么多人呢，虽然都签了保密协议，可是也不能这么光明正大吧，你看苏夏的眼神儿，是个人都能看出来他们两个有问题。”

    相比较薛明安的暴躁，徐司反倒是淡定很多了：“没事，倒是也心里有数，没直接给我抱上……”

