
　　看到冰火霸星枪杀来，释放完凤凰流星雨的马小桃眼中邪光一闪，第五魂环亮起。

　　“第五魂技，凤凰穿云击！”

　　一头邪火凤凰在马小桃身后凝聚，这头邪火凤凰的体型相比之前小了一大半，很有可能是跟马小桃自身魂力不足有关。

　　虽然这头邪火凤凰的体型缩小，但这一击的威力依然不容小觑。

　　唳！

　　嘹亮的凤鸣声响起，邪火凤凰低头看向冰火霸星枪，淡紫色的凤眸充满了破坏与毁灭。

　　双翼一震，邪火凤凰直奔射来的冰火霸星枪。

　　与此同时，剩下的凤凰流星也已经笼罩梦红尘，金光涌现，与笑红尘同款的坚韧之璧出现，凤凰流星落在金色护罩之上。

　　轰轰轰~

　　阵阵轰鸣声在坚韧之璧上响起，坚韧之璧光芒狂闪不定，内部的梦红尘身上星芒大放，苦苦支撑着坚韧之璧。

　　空中。

　　邪火凤凰与冰火霸星枪相撞在一起，火光和三色光芒各据一方，互不相让，一道道能量冲击不断扩散。

　　就在二者僵持不下之时，蕴含着冰、火、星辰三种属性的枪尖光芒大放，三种属性混杂在一起，高速旋转，宛如钻头般持续攻击。

　　以点破面，在三种属性的猛烈攻势下，邪火凤凰发出一阵悲鸣。

　　冰火霸星枪光芒大盛，一下贯穿了邪火凤凰的身体，邪火凤凰身体一僵，随即化为无数火星消散。

　　而冰火霸星枪则仍有余威地射向后面的马小桃。

　　此时的马小桃虽然被邪火控制，但体内的魂力也已经消耗殆尽。

　　面对射来的冰火霸星枪，她已经没有任何力量可以去阻挡。

　　最后关头，马小桃尖啸一声，动用体内最后的力量，点燃身上的邪火。

　　邪火熊熊燃烧，马小桃尽可能地在身前布下邪火屏障，进行防御！

　　可惜，这些邪火屏障只能起到削弱冰火霸星枪的作用，并不能将它拦截下来。

　　冰火霸星枪穿破邪火屏障，来到马小桃的面前。

　　眼看着马小桃即将被命中，作为裁判的天煞斗罗终于出手，他看出此时的马小桃已经无力抵挡这一击。

　　星光在马小桃身前集合，一面星光盾牌出现，护住马小桃。

　　但诡异的一幕出现，星光盾牌并没有起到应有的防御作用，冰火霸星枪一下子就穿过星光盾牌。

　　但如果仔细观察的话会发现，冰火霸星枪上的红芒和蓝芒不见，只剩下了星芒。

　　噗嗤一声，冰火霸星枪直接贯穿马小桃的左肩，将其带下擂台。

　　飞在空中的马小桃被一层星芒渲染，在她身上的星纹似乎得到助力，变得更加凝实，星毒全面侵蚀她的身体。

　　哇的一声，马小桃一口鲜血喷出，随即陷入昏迷，

　　看到天煞斗罗居然没能拦下梦红尘的攻击，史莱克战队的众人愤然起身，朝着天煞斗罗质问。

　　天煞斗罗也十分诧异，刚才的星光盾牌，他可没有放水。

　　他可以感觉到冰火霸星枪中的冰火属性都被自己阻拦，只是其中的星辰属性却无法阻拦。

　　一与冰火霸星枪中的星辰之力接触，天煞斗罗便感觉自己的星辰之力在颤抖，没错，就是颤抖。

　　自从晋升封号斗罗后，天煞斗罗已经很久没有这种感觉了，没想到，今天居然在一个小丫头身上体会到。

　　这意味着梦红尘的星辰之力品质远超天煞斗罗。

　　而事实也正是如此，虽然同为星辰之力，但梦红尘经过星神珠的洗礼，其星辰之力相当于整个星云。

　　又岂是区区一个天煞孤星的星辰之力可以比拟的。

　　马小桃昏迷之后，凤凰流星雨也随之消失，坚韧之璧收起，梦红尘脸色一白，一口逆血喷出，身体半跪在地上。

　　虽然凤凰流星雨被抵挡下来，但梦红尘体内的魂力消耗也超过了五成。

　　哪怕是在魂导甲胄的保护下，梦红尘依然受了一些内伤，不过结果还是好的，终于将击败了马小桃。

　　天煞斗罗看到梦红尘坚持了下来，仍有战斗力，所以判定这场比赛日月战队获胜。

　　听到天煞斗罗的声音，台下支持史莱克战队的观众们纷纷神色黯淡，心中不免有些失望。

　　就连最强的凤凰魂师都败了，史莱克战队还有获胜的希望吗？这样的疑问不约而同地出现在观众们的心中。

　　玄老一闪身，出现在马小桃的身旁，晶黄色的魂力涌出，将马小桃包裹，同时也镇压她体内的邪火。

　　在玄老走的时候，还不忘看了天煞斗罗一眼，眼神中充斥了斥责。

　　虽然以玄老的修为，可以看出天煞斗罗在刚才确实全力防御了，马小桃受伤并不完全是天煞斗罗的原因。

　　但玄老就是气不过，一定要给天煞斗罗一个教训。

　　一道凝实的精神冲击从玄老眼中迸发，天煞斗罗还没有反应过来，便已然中招。

　　天煞斗罗冷哼一声，身体后退几步，大脑一阵刺痛。

　　玄老收回目光，带着马小桃回到休息区，而天煞斗罗却敢怒不敢言，默默承受着这一击。

　　一回到休息区，霍雨浩连忙帮助玄老，一起镇压马小桃的邪火。

　　为了姐姐，霍雨浩可是将冰碧帝皇蝎武魂催动到了极限，极致之冰的气息源源不断地涌向马小桃。

　　在将马小桃的邪火暂时被压制后，霍雨浩的额头上已经多了一层密汗。

　　看到马小桃都被淘汰了，王言的脸上写满了沮丧，对于后面的个人淘汰赛，王言根本看不到任何希望。

　　自己这边就只剩下了魂尊王冬和大魂师霍雨浩，就算他们能把消耗巨大的梦红尘给淘汰了，后面还有他们的队长马如龙，一名魂帝级强者。

　　怎么看，都是输！

　　绝境、前所未有的绝境！

　　此时王言的内心十分纠结，究竟是为了保全霍雨浩二人，直接认输？还是为了史莱克学院的脸面，继续战下去呢？

　　一旁的霍雨浩似乎看出了王言的心思，他来到王言身边，说道：“王老师，让我们上场吧！”

　　“可是···”

　　“没有可是，学长学姐们为了胜利，可以不顾自己的安危，我们也可以。”

　　“身为史莱克学院的人，没有不战而怯的道理，我们要用我们全部的力量去捍卫史莱克学院的荣耀。”

　　“即便最终不敌，我也要让对面看到我们的决心！”霍雨浩慷慨激昂地说道。

　　而王言听到霍雨浩的话，也不禁动容，心中最后的血性被激发。

　　战就战！

　　“以你们的实力，如果二对二，或许还有获胜的可能，但一对一，根本没有丝毫希望。”王言语气沉重地说道。

　　“这个我知道。”霍雨浩重重地点了点头。

　　王言说的他也明白，可是如何能够进行二对二呢？霍雨浩大脑飞速旋转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百一十三章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 