    撒加！

    双子座黄金圣斗士，拥有粉碎银河、操纵次元、支配精神、剥夺五感等强大的能力，“心·技·体”兼优的圣斗士。

    他拥有“神的化身”的美誉，是侍奉雅典娜的最强黄金圣斗士之一，亦是当时众望所归的“教皇候选人”之一。去兼有善与恶双重人格。

    准确点来说：撒加是个实力超群的人格分裂患者。

    简称精神病。

    善恶一体撒加，现在被邪恶人格所控制，这个邪恶的人格嗜血凶残，非常具有野心，实力异常强悍，甚至敢于弑神。

    黑化状态的撒加被简称为黑撒。

    自己的精神病只是人设伪装，这位可是真的精神病。

    “教皇驾到！”

    一位穿着黑色圣袍的男子步入场中。

    他身形高大，头戴教皇的皇冠，脸上覆盖着白色面具。

    现场所有人都闭上了嘴，纷纷半跪想对方行大礼，没有任何人例外。

    教皇是女神雅典娜的代言人，权势滔天，可以说教皇才是圣域的实际统治者，与女神的权威甚至不分伯仲。

    圣域里的任何圣斗士，包括黄金圣斗士，都要向教皇行大礼。

    丁力装模作样的行了一礼。

    教皇身上散发着强大的小宇宙波动，让许多人身形剧震，感受到了一股无比的威压，就连身体都动弹不得。

    “星矢，挺住!”

    一旁的魔铃等白银圣斗士无不颤抖，感觉难以呼吸。

    圣斗士候补生中有不少人都晕厥了过去，只有浓眉大眼的星矢和卡西欧士少数几个候补生在苦苦支撑着，冷汗立刻浸湿了他们的身体。

    “好强大的小宇宙，拥有如此强悍的小宇宙，简直犹如神明。”

    潘西双膝跪地，在苦苦支撑。

    她能清晰感受着这股小宇宙有多强大。

    听闻圣域教皇已经在位200年之久，按理来说人类没可能活过200岁，这位教皇不仅活着，小宇宙竟然如此强大，没有任何衰减的迹象。

    简直不似人类。

    “黑撒加果然强大！我能感受到那种极致精纯的第七感小宇宙。”

    丁力能感受到对方那压迫感十足的小宇宙。

    如果对方愿意，可以但凭一己之力吊打现场所有白银圣斗士。

    传闻黑撒加的小宇宙可以笼罩几乎整个圣域，这绝对不是假话，好在对方小宇宙再强也侦测不到墓地的情况。

    干掉上届教皇史昂的黑撒加，实力是毋庸置疑。

    普通黄金圣斗士在对方手中都走不过几回合。

    撒加一上来就释放出了小宇宙威压，显然是为了展示自己强大无匹的实力，折服所有人。

    对于他来说撒加的小宇宙虽强，还不至于无法反抗。

    不知道自己与正面撒加对战有几分胜算。

    还是免了吧。

    自己连件黄金圣衣都没有，撒加的银河星爆又是黄金圣斗士中攻击力最强的招式之一。

    只需一发银河星爆估计自己不死也会重伤。

    还是装一装吧。

    丁力和周围那些圣斗士候补生同样卧倒在地，一副痛苦模样，顺带着还瞅了眼满脸苦逼的潘西。

    就见对方那张可爱小脸都被小宇宙压制的快扭曲了。

    还想死撑？

    你是很想在教皇面前露脸吗，呵呵哒……

    可惜你不知道教皇是假货，还是个邪恶的精神病。

    直到教皇的小宇宙慢慢收敛，众人顿时松了口气。

    “各位圣斗士哦，本座执掌圣域已经过去两百年时间，一直按照女神雅典娜的旨意守护着大地。”

    “本座说过，只有强者才能守护大地，只有强者才能统治世界，只有强者才可以战胜冥王哈迪斯……”

    “圣域是属于强者的，力量才是正义！”

    教皇的声音慷慨激昂，充满了感染力。

    “典型的我强故我在的精神病理论。”

    丁力不禁掏了掏耳屎。

    黑撒加就是黑撒加，崇尚力量，认为力量才是正义，怪不得这货想要弑神了。

    “如今十二位黄金圣斗士驻守在黄道十二宫，白银圣斗士也几乎到齐，现在只剩下的青铜圣斗士了。“

    “本座宣布，半个月后将进行青铜圣斗士的选拔，将青铜圣衣赏赐给胜利的候补生们。”

    教皇的声音振聋发聩，回荡在空气中。

    众人听罢，立刻面露惊色。

    “教皇陛下，候补生们还在训练。”

    “不错，教皇陛下，候补生们还没有做好准备。”

    “陛下，请放缓青铜圣衣选拔，许多候补生尚未领悟小宇宙……”

    几位白银圣斗士都出声请求。

    “够了，我意已决，都闭嘴吧！”

    教皇大手挥动，那种不可抗拒的小宇宙再次压迫而下，比之前压迫感更强，让现场众人感受到窒息的压迫感。

    这下好了本来刚缓过一口气的星矢，卡西欧士，潘西等人再次趴倒在地上。

    “这是女神的旨意！”

    “女神雅典娜感受到有一股邪恶气息在圣域周边蔓延，根据本座推测，有种邪恶的力量在窥伺着圣域，圣战可能提前开启。”

    教皇的声音波澜不惊，却掀起来惊涛骇浪。

    这个消息也着实让白银圣斗士们很是意外，立刻开始议论纷纷。

    是圣战吗？

    传说中的圣战竟然要提前开始了？

    不光现场的圣斗士们愣住，就连潘西都不由得彻底愣住了。

    圣战要开启？

    我这个冥界统帅怎么不知道？

    潘西此刻满头雾水。

    自己只是刚进入圣域没两天，雅典娜就有所察觉？

    这不可能！

    丁力也是颇为纳闷。

    这时间线完全不对，银河擂台赛都未开始，撒加到底在发什么疯？

    按理来说，星矢他们还要等个至少一个年才有可能争夺青铜圣衣。

    撒加竟然这么急着筛选青铜圣斗士们获取圣衣，这很不正常。

    所谓女神雅典娜的旨意，绝对是胡说八道。

    圣域里的雅典娜只是个假替身。

    女神旨意本质上就是撒加的旨意。

    难道他真的感受到了冥界有什么异常举动？

    那么潘多拉的异常举动就彻底让人更看不懂。

    人家冥界统帅大人刚潜入圣域，冥界的意图就暴露了？

    这也未免太扯了吧！

    哐当!

    忽然，礼堂大门被人推开，紧接着，出现了两个染血的身影。

    “前去探查的白银圣斗士回来了！”

    “他们怎么回事？为什么只有两个白银圣斗士回来了？”

    “其他的青铜圣斗士了？”

    一众白银圣斗士立刻就察觉到了事情有些不对劲。

    这两个白银圣斗士身上都有伤，其中一个受伤不轻。

    “白鲸座的莫希斯，蛇夫座的莎尔娜！”

    “发生了什么事情？”

    教皇也意识到了事情有些不对劲，发声询问。

    莎尔娜将受重伤的莫希斯交给别人，自己捂着受伤的流血左臂，缓缓下跪回答：“回禀教皇，我们在西西里岛搜寻那群神秘黑人的踪迹，结果遭到了他们的伏击，其中一位青铜圣斗士身亡，另外一位白银圣斗士失踪，另外几位青铜圣斗士失踪。”

    莎尔娜疲倦的声音回荡在鸦雀无声的大厅中。

    让所有人都面露惊色。

    “详细情报，请允许我向教皇单独汇报。”

    莎尔娜没有将全部事情说出，而是留了一手。

    这下现场炸开锅了。

    那些黑衣人到底是谁？

    为什么连圣斗士都敢袭击？

    潘西这时候脸色大变……这也引起了丁力的注意。

    这小丫头知道些什么？

