    班里瞬时鸦雀无声。

    唐恋背着手，一步步走进教室，越往里走，她脸上的笑容就越加“灿烂”，周围起哄的人一下全缩回座位，安静如鸡。

    “刚刚不是很热闹吗？怎么现在一句话都不说了？”

    唐恋站上讲台，语气轻柔，“不是要庆祝吗？好啊，可以啊，是去我办公室庆祝，还是去侯主任办公室庆祝，你们选一个？”

    台下众人你看看我，我看看你，都不吱声。

    刚才嚷得最起劲的江伯贺更是缩起脖子，假装不存在。

    唐恋扫视着台下的众人，最后目光落在教室的右后方。

    那儿坐着尤涟和宫鹤。

    呼——

    她在内心长长地舒了下气。

    明明已经决定不去管他们两个人的感情问题，但为什么、为什么、为什么这两个人非要往她眼前凑？非要给她找事呢？

    学校规定了班主任不仅要给学生上课，还要按照校规管理学生的方方面面，其中就包括了早恋问题，校外如何她管不着，但是在校内，她看到了还是得管的。

    只要看到了。

    就算不想管，也得管。

    唐恋此刻只觉得头大，可她还是得摆出一副一切尽在掌控的模样，来震慑眼前这群躁动的男生女生：“怎么都不说话了？嗯？继续讨论啊。”

    尤涟在唐恋进门的那一刻就低下了头，默默听训。

    听着听着，他瞥了眼旁边的宫鹤，发现这家伙虽然也收敛了神色，但那只悠悠转笔的手还是出卖了他的好心情。

    修长的手指轻轻拨动，黑色的笔在指节间旋转。

    速度很慢，动作也很简单，悠闲轻快，透明的笔不时反射着窗外明媚的光芒。

    尤涟看着看着，悄然弯起了眼睛。

    站在讲台上把一切尽收眼底的唐恋：“……”

    这时，江伯贺壮着胆子举起手道：“老师，待会不是物理课吗？怎么是您过来啊？”

    唐恋深吸了口气：“你们物理老师请假了，跟我调了课，今天下午两节课都归我。”

    江伯贺：“哦哦哦，好好好。”

    他看看尤涟和宫鹤，又继续打哈哈活跃气氛，“我就喜欢上数学课！老师今天讲哪张卷子啊？”

    唐恋把手里的一沓试卷放下，神色比刚才稍稍缓和了一点：“讲昨天做的那张联考卷。”

    江伯贺一拍手：“诶嘿！这张我考得分挺高诶！”

    有人适时地问：“你多少啊？”

    “152，牛不牛？”江伯贺嘚瑟道。

    “牛牛牛。”

    “你呢？”

    “我才一百四多点……”

    教室里的气氛渐渐松快起来，刚还大气不敢出的众人都开始小声地交流起来。

    唐恋看在眼里，她抿唇压下心里的气，拿出试卷：“把东西收拾收拾，看一看自己的试卷，然后准备上课。”

    顿了顿，还是不太甘心，又抬头看向角落的方向，“待会下课宫鹤和尤涟来我办公室一趟。”

    尤涟：“……”

    宫鹤：“好。”

    尤涟看看宫鹤，也道：“好。”

    唐恋嗯了声，低头翻看试卷，但总觉得不太得劲。

    叫他们去办公室干嘛？有用吗？完全没用。既然完全没用，那她干嘛还要叫他们进办公室？让自己再吃一次瘪？还是再体会一次哑口无言的感觉？

    “算了，不用来了，这个礼拜结束前一人交给我一份两千字的检讨。”老师不易，唐恋叹气。

    尤涟和宫鹤又点了点头。

    唐恋拧眉道：“行了，就这样。上课时间还没到，你们还有要上厕所的快去上，不上厕所的就在这儿好好把试卷看看……”

    危机彻底解除，三年一班的氛围终于完全放松下来。

    班里人又开始不时地看向尤涟和宫鹤，毕竟这么大个事情，不好奇不八卦是不可能的。要知道alpha在人口比例中的占比本就不高，双alpha谈恋爱就更是少见。

    尤涟能感觉到众人的目光，有好奇的，也有困惑的，各种都有，但他唯独没有感觉到恶意的，这让他松了口气，心情也愈加上扬。

    他低下头，悄悄发消息给江伯贺：谢谢。

    然后转过头，正好对上江伯贺ok的手势，尤涟笑了笑，又给傅欢发了朵花过去。

    发完，他侧头贴着桌子，掩在书后冲宫鹤挤了挤眼睛，跟他做口型：“开不开心？”

    宫鹤笑着点头。

    尤涟忙冲他比划：“遮着点，别被老师看到！”

    宫鹤颔首，听话地从课桌下捧起一摞书垒在了桌上。

    书本的高度一下超过了他的脸，他看着尤涟，眼里的笑意不加掩饰，笑容也更加嚣张。

    有唐恋坐镇，班里再没有人谈论宫鹤和尤涟的事情。

    接下来两节课大家都安安静静，认真听讲，然而——这些都是表面，其实大家早就转移了战场。

    a爆了的三年a班讨论组

    江伯贺：@宫鹤，大佬不许赖啊！客还是得请的！

    郑明明：@宫鹤，大佬不许赖啊！客还是得请的！

    宋西楠：@宫鹤，大佬不许赖啊！客还是得请的！

    宫鹤：行。不赖。

    宫鹤：[口令红包：@宫鹤@尤涟，祝99！]

    江伯贺：@宫鹤@尤涟，祝99！

    郑明明：@宫鹤@尤涟，祝99！

    肖颂声：@宫鹤@尤涟，祝99！

    傅欢：@宫鹤@尤涟，祝99！

    ……

    ……

    看着满屏的祝福语，宫鹤满意挑眉：谢谢大家，想去哪吃尽管说，我全包。

    江伯贺：卧槽这红包好大！大佬豪气！吹爆大佬！

    郑明明：一个月的饭钱有了！

    傅欢：啊啊啊啊这操作又苏又骚！！爱了爱了！！鹤涟大旗永不倒！鹤涟cp永塞高！！呜呜呜呜呜我tm吹爆！！

    宫鹤：[指定红包：傅欢]

    傅欢：666r？？？？这是认真的吗？？？？

    宋西楠：卧槽这么多？你说啥了值666？？我也来！鹤涟大旗永不倒！鹤涟cp永塞高！！呜呜呜呜呜我tm吹爆！！

    宫鹤：[指定红包：宋西楠]

    郑明明：鹤涟大旗永不倒！鹤涟cp永塞高！！呜呜呜呜呜我tm吹爆！！

    江伯贺：鹤涟大旗永不倒！鹤涟cp永塞高！！呜呜呜呜呜我tm吹爆！！

    ……

    ……

    宫鹤：[指定红包：郑明明]

    宫鹤：[指定红包：江伯贺]

    ……

    ……

    尤涟：不是，你干嘛？散财童子啊？

    宫鹤：我高兴。

    宫鹤：@尤涟，你呢？

    发完，宫鹤侧头看向尤涟，视线落在那只露在衣外的耳朵上，耳朵愈加红了，尤其是耳垂，又红又软，即使没有触碰，他也能想象到其中的热度。

    宫鹤：@尤涟，他们在祝我们99，不跟我一起谢谢大家吗？

    尤涟看着这条消息，只觉得脸上更热。

    他莫名想到了参加过的婚礼场景，也是这样，众人送上祝福，然后两位新人一起感谢。

    宫鹤：小孩子容易害羞，大家的祝福我替他一块收下了^_^

    尤涟：谁害羞了？！！

    尤涟：谢谢大家的祝福！！！！

    群里顿时又是一大串刷屏，所有人都哈哈哈哈，气氛变得更加热闹。

    人是群体动物，思维在某些时候非常容易被带节奏。

    在这之前，一班也不是所有人都对双a恋有概念，甚至有些人是下意识排斥的，可毕竟年轻，接受能力强，再加上环境和氛围影响，群里气氛好到极致。

    而且谈恋爱的两个alpha一个是年级第一，一个是年级第二。

    他们不管做什么，还是第一，还是第二，还是那么强，那么优秀，根本轮不到其他人在旁边置喙，所以跟着喊666就完事了。

    不过乐极容易生悲，整整两节课唐恋都没有发作。

    直到下了课，她才把所有人叫到走廊上站着，让他们排成两排。

    大家都很懵，不知道她要做什么，直到看见侯主任拿着眼熟的手机信号感应器走过来的时候，才发觉大事不妙！

    然而这时候已经来不及了！

    他们人在走廊，只能眼睁睁地看着侯主任笑眯眯地带着东西进入教室，再出来时，他手中的塑料袋装得满满当当。

    搜完教室里面还不够，侯主任还把站在外面的每个同学扫了一遍。

    然后又装满了一袋子的手机。

    其中包括尤涟和宫鹤的。

    侯主任高兴了。

    唐恋也高兴了。

    待侯主任走了，唐恋背着手，笑容满面地对大家道：“好了，今天的课到这里结束。”

    班里齐声叹气：“啊——”

    “老师，你怎么这样？”

    “太过分啦，也不打个招呼。”

    唐恋双手作下压的姿势：“我知道大家在这堂课上学到了不少知识，也悟到了不少人生道理，所以不用嚎，我给你们机会向我一个个倾诉——

    所有被没收手机的同学，明天交800字的感想给我。另外，想要回手机也可以，让你们爸妈来要，或者等高考结束来我这拿。”

    唐恋看向尤涟宫鹤，和颜悦色道：“散会。”

    说完，头也不回地离开教室。

    她步伐轻快，身姿笔挺，宛如一个终于扳回一局的胜利者。

    她前脚刚走，教室里就炸了起来。

    恋爱不管怎么谈都是别人的事，影响不到自己，但手机被没收可是直接的损失，于是一班沸腾了，沸腾完又全萎了，一堆人有气无力地趴在桌上，哀悼自己的宝贝手机。

    尤涟也没想到会这样，不过他不担心手机，而是担心起了别的。

    他看向宫鹤：“检讨我还是自己写吧。”前前后后加起来的检讨字数都够写一篇论文了。

    宫鹤摇头：“不用，都我写。”

    他冲尤涟笑了笑，语气温和道，“你的作业我也帮你写了。”

    宫鹤没有刻意压低声音，所以周围不少人听到了他说的话，于是又有人开始嚷“羡慕嫉妒恨”和“狗粮杀我”之类。

    尤涟听得不好意思，而宫鹤只是笑。

    他一边笑着，一边手指轻轻敲着桌面。

    一个计划顺利完成，那么接下来，就该完成下一个。

    晚上放学，两人不再一前一后离开教室。

    他们并排走着，一同上了车。

    上车没多久，宫鹤就按住尤涟的手。

    对上尤涟好奇的目光，宫鹤缓缓开口：“既然已经决定公开，那我们是不是也可以准备订婚仪式了？”

    尤涟有些惊讶：“订婚？”

    宫鹤点头：“对。”

    他看着尤涟的眼睛，“今天只是跟同学宣布，我觉得还不够，我想让更多人知道我们在一起了。”

    他想让所有认识、不认识的人都知道——

    他和尤涟在一起了，并且，是两个alpha在一起。

    “可以吗？”宫鹤看着尤涟，点漆似的眼眸里有光芒跳动。

    尤涟仿佛受到蛊惑似的愣住了，但很快他回过神，看着宫鹤道：“当然可以，订婚仪式是肯定要办的，你想什么时候？高考结束吗？反正不管什么时候都得等我分化完吧。”

    宫鹤摇头：“越快越好。”

    尤涟微蹙起眉：“你的意思是高考前就办？”

    宫鹤轻轻颔首：“最好是这个月就办。”

    尤涟有些纳闷：“为什么？这也太着急了。现在我性别的事情还没传开，知道的人也少，但是一办订婚宴，我们两边的亲戚朋友就都会知道我是alpha，那等我分化完了难道再把人聚集起来告诉他们我是omega？这多尴尬。而且遗产的事情还悬着……”

    “不会尴尬。”宫鹤忽然出声打断了尤涟的话。

    尤涟噤声，困惑地看着宫鹤。

    “他们只要知道我们在一起就可以了。”

    宫鹤看着尤涟的眼睛，一字一顿道，“你是alpha还是omega，跟他们毫无关系。”

    作者有话要说：嘴上说着毫无关系，其实心里想让所有人认为尤涟是alpha。

    啊，这难道就是传说中的心机吊吗！

