    乔梁干脆道：“很简单，因为你的级别太低，到不了廖书记那级别的大人物眼里，对廖书记来说，他赞赏的是景书记和徐部长，再往下顶多到冯书记。对你来说，只要景书记和徐部长看好就够了。”

    柳一萍想了想，点点头：“按你的话，对我来说，似乎不需要折腾这么大？”

    “是的，但对景书记和徐部长来说，折腾地越大越好，当然，折腾大了对你虽然是多余的，但没有任何坏处。而且，这事一旦开始折腾，就不是你能左右的了。”

    柳一萍赞赏地看着乔梁：“我发现你考虑问题很有思路。”

    “其实思路决定出路。”乔梁呲牙一笑。

    “那你现在认为，我的出路前景如何？”

    乔梁想了想：“我可以感觉，但无法决定，这次的事你搞的很好，给徐部长甚至景书记都留下了很好的印象，也给徐部长在景书记面前为你进言奠定了良好的基础。但还有一件事，你必须跟进做好。”

    “你说的是正泰集团在三江投资的事吧？”

    乔梁点点头：“这项目是你引进的，而且打造红色文旅产业又属于你分管的范围，如果搞砸了，会让你置于很被动的境地，甚至会前功尽弃，如果搞成了，你又是大功一件，对你的进步自然会更有利。”

    “你说的对，这事我会紧盯着的。”柳一萍点点头，看着乔梁突然笑了，“你和方小雅到底是什么关系？”

    “同学关系啊。”

    “我怎么感觉不只是同学关系呢？”

    “你怎么感觉的？”

    “那天在你家里，看方小雅的表现，下意识就有这直觉。”

    “你很相信自己的直觉？”

    “对。”

    “那你有没有直觉别人在怀疑我们有奸情呢？”乔梁不紧不慢道。

    “啊？”柳一萍脸色一变，“谁？”

    “叶部长。”

    柳一萍想了想，摇摇头：“不可能吧，我从她身上感觉不出任何怀疑的蛛丝马迹。”

    “那说明你的直觉不准，所以，对我和方小雅的关系，你就不要乱猜了。”乔梁笑起来。

    柳一萍紧皱眉头：“你真感觉叶部长在怀疑我们？”

    “我的直觉告诉我是这样，而且，我一向很相信自己的直觉。”乔梁的语气很果断。

    柳一萍怔怔看着乔梁，有些坐立不安，突然站起来往外走，边喃喃道：“可怕的直觉……不行，我得赶紧走，叶部长就在这层楼，不能让她看到我们在一个房间里……”

    柳一萍走后，乔梁点燃一支烟慢慢吸着，琢磨着叶心仪在自己和柳一萍面前的细微表情，眼前又浮现出那晚在松北和叶心仪酒后的迷醉交融……

    下午5点的时候，乔梁想出去透透气，刚出楼门，景浩然他们回来了。

    看到景浩然正在徐洪刚陪同下往里走，乔梁下意识就想回避，徐洪刚一眼看到了乔梁，叫住他：“小乔，景书记要去程总编房间坐坐，你过来搞服务。”

    乔梁不由后悔不该这时候出来，正好被徐洪刚抓了差，可是晚了。

    乔梁硬着头皮答应着，景浩然看了乔梁一眼，面无表情往里走。

    进了程敏房间，景浩然热情和程敏招呼，乔梁吩咐服务员上水果，又忙着给他们倒茶。

    景浩然向程敏表示感谢，又道辛苦，程敏客气了几句。

    “程总这次来江州，感觉印象如何啊？”景浩然道。

    “我的总体感觉，江州在景书记的带领下，面貌日新月异，一派欣欣向荣的好局面……”程敏一番吹捧，景浩然听得很悦耳。

    接着程敏道：“干一行说一行，其实我来江州后，最关注的还是江州新闻事业的发展。”

    景浩然笑着一指徐洪刚：“这个你们可是有的聊了。”

    程敏点点头：“是啊，昨天下午洪刚部长陪着我去了江州日报社，我实地参观了报社的建设，感觉报社这几年变化很大，特别是听了文总的介绍，感觉报社今后发展的思路很清晰，文总是个很有头脑和魄力的管理者，他负责报社，实在是江州日报社的福气，也能给景书记和洪刚部长省很多心啊。”

    徐洪刚不动声色笑着，心里却暗骂，老东西又在捣鼓这事了，而且还当着景浩然的面。

    显然，程敏想在景浩然面前为文远说好话，试图借景浩然来给自己施压。

    景浩然没说话，却下意识点点头。

    一看景浩然点头，程敏来劲了：“景书记，其实我现在很为文总鸣不平。”

    景浩然一愣：“怎么了？程总。”

    程敏道：“文总那么优秀的新闻管理从业者，现在却一直是报社主持，我认为，文总完全可以担负更重要的职位。”

    景浩然眨眨眼，明白了程敏的意思，不由觉得可笑，又觉得程敏实在是个书呆子。你虽然是省里来的，但级别和自己一样，又不是自己上级，怎么能随意插手干涉市里的人事安排呢？

    但景浩然又不能说让程敏下不来台的话，沉吟片刻道：“程总，关于报社一把手的事，我和洪刚部长讨论过几次，这事我们一定会慎重考虑。”

    景浩然这话说的很圆滑，既强调了徐洪刚在这事上的作用，又对程敏表示了充分的尊重。

    程敏一听景浩然这么说，就看着徐洪刚：“那徐部长是怎么看这事的呢？”

    徐洪刚知道程敏是想逼自己在景浩然面前表态，如果自己断然拒绝，那会弄得大家都下不来台。这是不妥的，毕竟程敏是省里来的客人，毕竟程敏是来为江州做宣传的，必须要照顾好面子。

    但要自己答应，那断无可能。

    徐洪刚这时突然有些厌烦程敏，尼玛，这点破事还没完没了了，老东西到底拿了文远多少好处？

    但当着景浩然的面，徐洪刚知道自己必须表现出对程敏的尊重，于是笑道：“程总，我怎么看并不重要，刚才景书记也说了，会慎重考虑这事，其实对市直各单位负责人的任命，市里都有通盘考虑，主要还是由常委会决定，少数服从多数。”

    程敏一听傻眼了，卧槽，把常委会搬出来了。

    景浩然暗暗赞赏，这小子说话比自己还圆滑，随即附和：“是啊，程总作为党报总编辑，当然知道，我们党内决策是要讲民主的，少数服从多数。”

    程敏这下无话可说了，虽然很郁闷，但也只好点头，又觉得自己刚才那话有些过度，讪笑道：“抱歉，景书记，我其实不该过问你们的人事任命的。”

    “哪里哪里，程总想多了，你这是对我们工作的关心，我和洪刚部长感谢还来不及呢。”景浩然笑着，心道，书呆子，终于意识到这点了。

    乔梁在旁边看着这三位的表演，不由觉得，在官场，装逼是一门技术活，没有丰富的经历阅历和心机心计，这逼是装不好的。

    不知自己何时能把逼装到这种程度。

