    李藏放火烧了尸体之后，在莲花寺找了个屋休息了一会，等到天亮之后，继续赶往大同府。

    一路无话，这一天李藏终于到了大同府按院衙门，离老远就听见大堂上怎么打仗呢？刀枪碰撞、众人吵闹之声不绝于耳，就在这个时候，突然听见一声惨叫：“唔呀，要了我的命了，疼死我了！”李藏刚想进去看看怎么回事，就见一个女人从大堂上跳了出来撒腿要跑！逃跑的方向，正是李藏这个方向，李藏能让她跑了吗，就和李藏擦肩而过的时候，就见一道淡紫色的寒光从李藏的腰间迸发，一闪而过之后，又消失在了李藏的腰间。再看那个女人，就感觉脖子上一凉，跑出几步之后这才感觉脖子有点疼，想说话说不出来，力气快速流失，眼前一黑，“噗通”一声死尸倒地。

    正这个时候，徐良带着小七杰小五义追出来了，正好看到李藏云淡风轻的和那个女贼擦肩而过，正打算出声提醒，就见一道寒光闪过，那个女贼就死了。众人吃惊之余对于李藏的武功又有了新的认识。

    徐良赶到近前躬身施礼：“大哥，你来了。路上没出什么事吧？”小七杰小五义的其他人也都过来行礼，李藏把徐良扶起来，让大伙都免礼，一只手拉着徐良另一只手牵着马，一边往衙门大堂走，一遍把三公子包世荣的事，给大伙说了一遍。大伙也是一阵唏嘘。

    见过钦差大人颜查散之后，李藏和蒋平等人来到了校尉所，先看了冯渊的伤势，被毒水溅射到了，从那个女贼的尸体上找到了解药，已经用上了，脸上已经消肿了，伤口也已经结痂，众人这才放心下来。李藏又跟徐良和蒋平说了自己安排房书安进阎王寨卧底的事，徐良和蒋平又建议颜查散全城封锁，老百姓出入城都需要互相作保，开封府的这些校尉每天上街巡逻，但有可疑人员立刻抓捕，只要有人举报，校尉闻讯就到。不出几天大同府的秩序恢复了，街上人也多了，商贾也敢开门做生意了。蒋平和徐良一商量，又让开封府的这些校尉向大同府四外扩散，寻找贼人的踪迹。

    李藏这种大高手而且还是客人当然不需要干这些事了，每日要么就练功，要么就在街上溜达。昨天晚上冯渊出去巡逻，回来之后就说在茶树岗找到贼了，蒋平和徐良带人连夜出发去了茶树岗，李藏没动就在家看家。等到第二天早晨，老少英雄回来了，带回来三个重要人犯，阎王寨天德王黄论的大帅金镖侠林玉！还有两员黄论的大将车新远和金德力。大伙都非常高兴，希望能从这三个人的口中得到一些关于阎王寨的事。

    这一天，李藏正在屋里打坐，突然外面传来一阵阵的喊声：“玉儿！玉儿！你在哪呢？为师来救你了..”李藏一睁眼，嗯？心说现在人们劫囚都这么明目张胆了吗？顺这声音李藏就出来了，等到了牢房门口一看，围了一大圈人，里面徐良和一个老头打的正难解难分呢，李藏这么一看，徐良够呛，毕竟习武日短，不是这个老头的对手，于是李藏大喊一声：“良子，退在一旁！把这个老头交给我了！”徐亮正发愁呢，一听李藏的声音，赶紧虚晃一招跳出圈外，李藏来到阵前，上下打量了一下这个老头，只见这个老头得有七八十岁了，头发胡子全白了，手上拿着一条五金拐杖，李藏问道：“老头，你是何人，为何要砸牢反狱？”老头看了李藏多时，这才说道：“阁下莫非就是逆转乾坤分天地李藏李世元？老夫飞剑仙朱亮，至于砸牢反狱嘛，全是为了我这个不成器的徒儿林玉啊...”李藏点点头：“嗯，师徒如父子嘛，我理解。但是这触犯国法的事可不是理解就能过去的。行了，老剑客不用多说了，动手吧。”说完之后，李藏从腰间抽出了宝剑紫电寒光。

    两人话不投机当场动手，这一动手朱亮大吃一惊，眼前这个人也就是三十多岁，怎么剑法如此精妙啊，自己就感觉这剑无声无息、无影无踪、神出鬼没，也就是十多个回合朱亮就顶不住了，连连倒退口中怒喝不停，又过了十多个回合，李藏一脚就把朱亮踹倒在地，正要解决这个老家伙，就听见房上有人说道：“住手！马上放了朱老剑客，不然我杀了这个赃官！”李藏一听顺手把剑架在朱亮脖子上：“想要朱亮，用大人来换！”众人这才循声望去，只见房顶上站着一个头陀，看岁数也不小了得有六七十，身穿灰布僧衣头戴金箍，身上还挂着个兜子，鼓鼓囊囊的不知道装的是什么。他手上抓的正是钦差大人颜查散！

    正在众人纳闷这个人是谁的时候，外面又来了三个人，众人一看正是北侠欧阳春、黑妖狐智化和云中鹤魏真三位，他们三位怎么来的？原来，黑妖狐智化和云中鹤魏真到大相国寺看望北侠欧阳春，住了几天之后，智化说：“别看我穿着道装，我这心还是不能脱俗啊，我老惦念开封府的老弟兄们，我要是不去看看，到时候我四哥非挑礼不可。”这么一说另外两个人也心动了，三个人赶往开封府，结果到了那扑空了，包大人和他们讲了山西大同府的事。这老三位可坐不住了，三人一商量咱们也去看看吧，要不放心不下，这才一路快马加鞭赶到了大同府，刚到这正赶上打架！

    众人见礼之后，三个人看着场中局面就是一皱眉，魏真给大伙介绍了一下这个头陀，他俗家姓陈叫陈东波，江湖上有个绰号叫三世陈抟，使得兵器是一面金棋盘，善打三十二颗金棋子，为人最是歹毒，老少英雄一听也开始担心了。

    这时候陈东波又说话了：“徐良，蒋平，你们赶紧把朱老剑客和金镖侠给我放了，然后放我们出城，不然的话就别怪我手狠心黑！”

    李藏说道：“出城可以，但是放朱亮嘛，到了城外之后咱们走马换将，现在不能放！”陈东波沉吟了一下说道：“好，你们先闪开道路让我们出城！”两拨人互相对峙着来到城外，眼看要进一片小树林，李藏喝道：“行了！就这吧，可以换人了！”陈东波的眼珠飞快的转动：“可以，不过嘛...”李藏眼睛一瞪，一伸手抓过车新远和金德力“噗噗”两剑杀了，然后点指陈东波说道：“姓陈的，你少和我讨价还价！”陈东波也没想到李藏说动手就动手，自己和对方一样是不可能放弃朱亮的，万一待会对方一起性子把林玉给杀了，可就麻烦了，想到这陈东波一摆手：“好，开始吧。”蒋平这边先赶过去一匹空马，然后把朱亮和林玉再困在一匹马上，对面那边陈东波也把颜查散放倒了马上，为什么非要放到马上还得把朱亮和林玉捆起来呢？这俩人会武功啊，要是不捆起来二马一错蹬给颜大人来一下谁受得了。

    换将完毕之后，众人把颜查散放下来一看，面色蜡黄，牙关紧咬昏迷不醒，浑身抖成了一团。云中鹤魏真医术精湛，赶紧过来给看，一把脉魏道爷眉头就皱起来了：“坏了，咱们上当了！”蒋平徐良等人就问是怎么回事，魏真说道：“大人遭了毒手了啊，中毒了！”众人一听，抬头找陈东波朱亮，哪找去？早就跑没影了。众人大骂不止，蒋平大喊一声：“行啦，赶紧先把大人送回公馆！”

