    慕宸也抿着唇，不肯叫。因为在他看来，这个突然来到这里的人，原本就不是他们的哥哥，现在却要他们唤他哥哥，他就不开心了。

    更何况，这个人还叫他们娘亲为娘亲，明显就是来跟他们抢娘亲的，这让他感觉到浓浓的危机，因此，如同只小刺猬般防备的盯着他。

    凤九一怔，她以为几个孩子见面，应该会很开心才对，却没想到慕宸和慕玥对灏儿是这种近乎排斥的感觉，一时间觉得有些意外，也有些没搞明白，这到底是怎么一回事？

    灏儿则已经懂事了，他知道自己不是爹娘亲生的，如今爹娘有了亲生的孩子，还会待他如初吗？一时间，一张小脸也有些苍白，站在那里抿着唇，也没有说话，身上的冷峻气息也越发的浓烈。

    凤九蹲了下来，在三个孩子的身边看着他们，道：“你们三个都是娘亲的宝贝，都是娘亲最疼爱的孩子，所以，一定要好好相处，不能这样，知道吗？”

    “可是，可是小哥哥会抢娘亲的。”玥儿小声的说着，看着红着眼眶的小哥哥，又觉得自己是不做错了？心下有些内疚。

    听着这话，凤九怔了怔，继而轻笑着，她回头让琴心她们去准备些孩子喜欢吃的东西，便带着他们来到桃花树下坐下。

    “娘亲是你们的娘亲，是谁也抢不走的，以前你们两个小，娘亲也没在你们身边，所以没跟你们说起灏儿的事情，我估计你们爹爹也没跟你们提起过吧？要不，娘亲跟你们说说，灏儿为什么会唤我为娘亲？”

    两个小家伙一听，不由相视一眼，又看了看旁边的灏儿，这才点了点头：“好。”

    于是，坐在桃花树下的三个孩子，听着凤九在那里细细的讲着当年他们都不知道的事情……

    轩辕墨泽寻来时，就见他们母子三人坐在桃花树下，桃花与树下的几人相映衬着，画面显得极为的美好。

    他缓步走上前，听着他们的细语，听着两个小家伙的惊呼，直到，他们看着他的来到而站了起来。

    “爹爹！”玥儿欢喜的扑上前：“爹爹，我们在听娘亲讲灏哥哥小时候的事情呢！”

    “爹爹。”慕宸也唤了一声，不过并没有上前。

    “灏儿见过爹爹。”看到他，灏儿脸上露出笑容来，恭恭敬敬的行了个礼。

    “嗯，我的说灏儿来了，便过来看看，本来你娘亲还想着，等回到家之后再传讯给你的，不想你却在这里。”轩辕墨泽说着，抱着玥儿走上前，看着三个孩子，道：“看来，你们都已经认识了。”

    “认识了。”慕宸说着，看向灏儿，道：“以后，他就是我和玥儿的大哥。”

    他虽然小，并不是很懂事，但，听到娘亲说的那些事情后，他心里也渐渐的认可了他，哪怕，他不是他们爹娘亲生的，日后，他们也会唤他一声大哥的。

    “以前你们小，说了你们也不认识，所以爹爹也没跟你们提起过，不过，灏儿确实是你们大哥，以后要好好相处。”轩辕墨泽交待着。