    第一千七百五十九章

    接下来又做了一些安排之后，王冲这才跃下墙头，朝着前方走去。

    而与此同时，远处，中门后，高高的宫墙后方，在王冲始终没有动静后，也终于发生了变化。

    “轰隆！”

    没有丝毫的征兆，地动天摇，似乎承受不住一千乌兹钢军队的攻击，一股磅礴的气劲从皇宫深处喷薄而出，下一刻，就在中门敞开的大门后，呼，一股股赤红的烈焰突然冲天而起，瞬息间就将王冲麾下冲入门内的军队，包括一千乌兹钢铁骑全部吞没。

    “啊！”

    “不好！快用罡气抵挡！”

    大门后方，原本王冲的一千乌兹钢军队占据着绝对的优势，但是当这股火焰凭空喷出，并且迅速包裹大军，所有人大吃一惊。

    滋滋，这股火焰极其强烈，只不过瞬息间，众人身上的罡气就急剧消耗，而一些修为差的世家子弟，甚至连身上的盔甲都在发烫。

    ——东宫方面，终于发动阵法的力量。

    “神箭手方阵，射！”

    后方，陈不让全身披甲，看到这一幕，目光一闪，立即弯弓搭箭，同时下令道。咻咻咻，剌耳的锐啸声中，一支支神箭精准的穿过大军之间的缝隙，掠过敞开的大门，射向后方的禁军。

    “轰！”

    然而下一刻，大地轰鸣，阵法力量再次发动，就在众人吃惊的目光中，一股股金色的光芒从地底迸发而出，迅速从脚下包裹住了那些东宫的禁军。

    眨眼之间，距离大门最近的数千兵马全部化为了耀眼的金色，远远望去，如同一尊尊金甲天兵一般。

    崩崩崩！

    神箭裹夹着惊人的毁灭性力量电射而至，迅速击中这些“金甲天兵”，然而只听一阵阵金属的轰鸣，所有的神箭箭尖全部折断，掉落下来。

    数千禁军兵马居然没有一个受伤。

    “这不可能！”

    “这到底是什么能力？”

    远处，陈不让一脸的震惊。他率领的神箭手方阵人数虽然不多，但是实力却极其强大，都是顶尖之列。

    任意一名神箭手，都能射出数公里，力量之大，最末端的时候，都能够击碎一块岩石，就算是钢铁，也一样可以插入进去。

    但是几十名神箭手射击，对方居然看起来铜浇铁锻一般，一排排禁军连成一片，如同铜墙铁壁一般，半步都没退，众人的利箭甚至连半寸都难以射入。

    这简直难以置信！

    “退！”

    就在这个时候，王冲冷峻的声音突然传入众人耳中。而几乎是同时，远处，中门后，侯君集的“十万神魔诛灭阵”再起变化。

    咔嚓嚓，就在一窜密集的脆响声中，黑暗中，一股至阴至寒的雪白冰霜以惊人的速度幅射而出，王冲的兵马脑海中才刚刚产生退的念头，甚至还没退出几步，天地间气温骤降，一股冰蓝色的寒潮凝如实质，如有生命般从地面席卷而上，向着众人身体覆去。

    一名世家大族的子弟反应不及，两条腿被冰蓝色的寒潮包裹，化为冰柱，冻在地上，动弹不得。一瞬间，这名世家大族的子弟立即脸色变得惨白无比。

    “砰！”

    说时迟，那时快，就在这个时候，一只脚掌重重踏下，一股充斥着毁灭力量的罡气如同巨浪般席卷而出，轰，就在大军即将被阵法中蕴含的冰霜之力冻结的刹那，所有的寒潮、冻柱，冰块，全部被悉数粉碎。

    而借助这个时机，一千乌兹钢铁骑摆脱阵法的力量，连同其他的甲士，纷纷从中门后退了出来。

    “哈哈哈，异域王，都说是我们大唐新一代的战神，怎么？连这中门都不敢进吗？”

    眼看着根本无法阻拦，就在这个时候，突然一阵大笑声透过敞开的大门，从后方高高的宫墙后传来，是黄天兆的声音。

    “呵！”

    王冲只是一笑，黄天兆显然还以为他没有看穿其中的关窍，依旧想用激将法，引他入内：

    “黄将军，告诉你背后的那几个人，太极殿我是一定会去的，中门我也一定会进，但是，却不是现在！不是这种形式！”

    王冲的声音有如洪钟大吕，透过敞开的大门，在中门后回响。一刹那，高高的宫墙后方，距离数百丈外的地方，黄天兆一身大统领甲胄，站在密密麻麻的禁军之中，神色惊骇无比。

    而同一时间，皇宫深处，同时变了脸色的还有其他几道黑影。

    毫无疑问，王冲已经看破了他们的计谋。

    而另一侧，王冲说完那句话，就没有理会中门后的黄天兆。

    “唰！”

    他探手一伸，直接取出了二十四支令旗：

    “许科仪，把这二十四支令旗拿去，以二百人为一组，四十组，一切听我号令行事！”

    “是！”

    身后，许科仪迅速行动，眨眼之间，王冲麾下人马迅速变化，接近八千的人马，迅速分成四十组，并且很快分散开来。

    令旗之法，最重要的便是通过旗语，令行禁止，如使臂指的指挥大军，这一套指挥系统从西南之战后，就已经变得成熟，并且和王冲有合作的世家大族，也有进行训练。

    “唰！”

    随着王冲的命令，中门前的八千兵马，迅速变化。原本排成一个个方阵的大军，随着王冲的手势，迅速变化出八门，再一挥令旗，一个全新的阵形立即阵列中门高大的宫墙前。

    “大罗仙阵”威力浩大，而且威力全开，完全布置需要极其苛刻的条件，也需要很长的时间。王冲没有足够的时间，但是以大军布置一个简单的“大罗仙阵”还是绰绰有余的。

    “他这到底在做什么？”

    另一侧，夜色之中，黄天兆站在万军之中目光雪亮，他虽然隐身后方，但是目光一直在注视着远处的王冲。按道理王冲应该早就杀过来了，但是王冲现在的这番举动，实在是让人看不明白。

    但是黄天兆的疑惑并没有持续多久，下一刻，他就明白一切是怎么回事了。

    “轰！”

    就在黄天兆的目光中，远处，王冲取出一枚珠子，磅礴的力量灌注到了珠子中。

    下一刻，只见那枚玛瑙般的珠子光芒大炽，在夜色中爆发出刺目的光芒，犹如一轮血红色的小太阳一般。

    砰！

    王冲手掌一翻，那枚聚气珠立即落在了大军中央。

    轰隆隆，地动天摇，就在黄天兆和一群禁军震撼的目光中，光芒变化，一股无形的力量爆炸开来，王冲带来的八千兵马浑身的气劲以一种惊人的方式连为一体。

    锵锵锵！

    八千兵马脚下的光环，震荡轰鸣，互相呼应，只不过瞬息间，所有的气息顿时拔高一截，虽然还没有达到十万神魔诛灭阵那种加持的强度，但也极其惊人。

    ——大罗仙阵的阵图，王冲到手也有一段时间了，这门阵法原本没有这种能力，但是经过王冲的改变，同样具备了这种光环加持的力量。

    “这！是阵法！”

    黄天兆目光闪动，心中瞬息间掀起万丈波澜，为了这次行动，禁军早已部下天罗地网，哪怕王冲是战神，也难以突破。

    只是在所有可能遭到的攻击中，黄天兆唯独没有料到，自己居然会面对阵法。

    以阵法对阵法！

    这一霎那，就连黄天兆心中都不禁产生了一丝茫然和无措。

    “轰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲的兵马再次席卷而至，两拨兵马如同巨兽般重重的撞击在一起。

    只是这一次和之前不同，伴随着两拨兵马的撞击，两种截然不同的阵法也随之震荡起来。

    “呼！”

    就在王冲的乌兹钢铁骑部队冲入禁军中的刹那，虚空扭曲，灰蒙蒙一片，同时一股炙热的火焰力量从他们脚下升腾而起。

    那重火焰霸道无比，正是十万神魔诛灭阵的阵法力量，眼看着众人即将再次被火焰灼烧，但是下一刻，另一股截然不同的阵法力量涌过，那霸烈灼热的火焰，腾起才不过一尺多高，瞬息间化为青烟，消散无踪。

    非但如此，数十名东宫的禁军，才刚刚冲入大罗仙阵的范围，锵锵锵！脚下的光环如钢铁轰鸣，迅速黯淡。

    光环等级立即跌落了几个级别。在大罗仙阵的范围之内，十万神魔诛灭阵的力量完全发挥不出来。

    “怎么可能！”

    一名名禁军大惊失色，然而还没等他们反应过来，一柄柄乌兹钢利剑在虚空中划出一道道凄厉的弧光，这些人眼前一黑，便被乌兹钢剑斩落两截。

    没有了对方阵法的干扰，以前乌兹钢铁骑立即再次发挥出了惊人的力量。

    大片的禁军不断的倒下。

    随着两支军队再次冲杀在一起，阵法与阵法不断冲击，嗡，夜色中一道道肉眼能见的涟漪，从中门的方向，一路向着后方皇宫深处扩散而去，甚至连远处的阵法核心也感受到了这股波动。

    这还是十万神魔诛灭阵布成以来，第一次受到这种冲击。

    同一时间，中门的异变也传到了东宫之中。

    “鬼王大人，异域王亲自领队攻击中门，我们快要阻挡不住了！”

    一名东宫侍卫急急跑进大殿内，躬身道。

    “是吗？”

    大殿内，侯君集只是淡淡一笑：

    “果然不愧是那个人的弟子，不过差不多也该出去了。你下去吧，异域王交给我来处置！”

    侯君集说完这句话，衣袖轻拂，有如一阵清风般，迅速离开了大殿。

