    既然这是事先说好的，所以陆远也没有犹豫，立刻答应下来赶到市政厅，发现大多数镇上的居民都来了，有不少还是他的熟人呢。

    其中就包括艾玛、杰里米、詹姆斯和农场的其他工人，大家都聚在一起小声交谈，显然都是来签委托协议的。

    这一幕也让陆远暗暗惊讶，看来几乎镇上所有的居民都委托同一家律师事务所做集体诉讼了，这一定会让比诺托十分头疼的。

    贝利看到陆远后连忙迎上来道：“陆先生，你来的正好，快点去签委托协议吧。”

    陆远意外道：“大家来得都比我早，怎么让他们等着，反而让我先签呢？”

    贝利告诉陆远：“因为你的土地面积最大，而且离化工厂最近，是律师事务所最大的客户，当然有优先权。”

    陆远点点头，跟着贝利走进了市政厅，很快就见到了来和众人签约的律师。他了解了一下委托协议的内容，确定律师事务所会提取15%的赔偿金作为代理费之后，很快就干脆地在委托书上签字了。

    陆远也了解过了，15%到20%的律师费也是在合理区间内的。而且对方还是家在澳洲非常有名的律师事务所，居然只要这么低的代理费，说明枫林镇方面在这件事上确实没有少花力气，陆远也是比较满意的。

    知道陆远很有可能是拿到最多赔偿的大客户，那个律师也对他非常客气。特意留下了自己的联系方式，表示陆远有任何问题都可以直接找他，一定会尽力为他解决麻烦。

    陆远向对方表示感谢之后就离开了，毕竟外面还有那么多人等着签协议呢，他可不会在这种时候和律师聊天，去浪费大家的时间。

    在陆远签完委托书出来时，居然意外地看到了杰西卡，应该也是来签委托协议的。

    澳洲小姐亚军不愧是个大美人，即便站在人群之中也那么亮眼，陆远几乎一眼就看到她了。和美艳动人的杰西卡相比，镇上的其他人简直都成了人肉背景板，在镇上也只有艾玛能勉强和她比较一下了。

    虽然陆远已经不是第一次看到杰西卡，但此时还是忍不住小声赞叹：“杰西卡可真是……太美了！”

    与此同时杰西卡也看到了陆远，立刻迈开大长腿来到陆远面前，对他嫣然一笑道：“你也是来签委托协议的？”

    陆远点头道：“是啊，你也一样吧？”

    “嗯！”杰西卡笑着点点头，一脸钦佩地道：“你的事我都听艾玛说了，原来你这么勇敢，冒着生命危险去揭穿化工厂的罪行，真是太让人佩服了，简直就是拯救枫林镇的大英雄！”

    陆远笑道：“你可别这样夸我，我会骄傲的。”

    “你这样的男人有理由骄傲。”杰西卡面带微笑地看着陆远，丝毫不掩饰对他的欣赏。

    面对杰西卡颇有侵略性的目光，陆远也有些不自在，摸着脑袋笑道：“干嘛这样看着我啊？”

    “没什么。”杰西卡轻轻摇头，对陆远嫣然一笑道：“难得下午有时间，等我签完委托协议，一起去农场走走吧？”

    陆远当然不会拒绝，立刻毫不迟疑地答应下来，也让杰西卡非常高兴。

    两人在市政厅门口等了一会，很快就轮到杰西卡签委托协议了。没多久她就签完协议出来，居然主动挽住陆远的胳膊道：“走吧！”

    杰西卡这么做也让陆远有些受宠若惊，连忙笑着点头道：“好，走吧！”

    眼看镇上甚至是整个西澳大利亚州最美的姑娘，都和陆远这么亲密，不少年轻人都对他的背影投去了羡慕的眼神。

    不过却没有一个人上来挑衅的，毕竟陆远之前做的事有目共睹。在这种时候谁要是敢找陆远的麻烦，不用他自己动手，其他人就会狠狠教训这个忘恩负义的家伙。

    陆远和杰西卡很快就来到了农场，农场的其他人都去签委托协议了，所以此时的农场显得特别安静。

    陆远和杰西卡在农场的小路上漫步，小黑则摇着尾巴跟在两人身后，一幅岁月静好的温馨画面。

    两人走走说说，没多久就来到了养锦鲤的鱼池边。前阵子陆远在鱼池边的树荫下面放了一张长椅，正好可以坐下来歇歇脚。

    杰西卡好奇地问陆远：“你是怎么想到要去找化工厂违法的证据的？”

    陆远沉声道：“化工厂附近的那片草场情况一直很糟糕，而且还越来越严重了，我怀疑这其中一定有问题，所以就想办法进去看看。毕竟污染和整个枫林镇都有关系，我总不能明明发现有问题了都不管，那样也太说不过去了。”

    杰西卡道：“所以大家都说你是枫林镇的英雄呢，我就是喜欢像你这样有担当的男人！”

    这话让陆远不由得心跳加速，连忙摇头道：“英雄说不上，我只知道有些事必须要去做，否则连自己都不会安心。”

    杰西卡深以为然地点点头，小声对陆远道：“我刚刚听说你偷偷去化工厂找他们偷排污水的证据，还差点中枪的时候，紧张得都说不出话来了！”

    陆远笑道：“其实危险当然是有的，但也没有大家传的那么夸张。”

    “那些人都敢对亨特警长下手了，难道还不危险么？”杰西卡正色道：“每次想起这是我就心跳的厉害，到现在还是这样呢！”

    陆远忍不住道：“不会这么夸张吧？”

    “是真的！”杰西卡风情万种地瞥了陆远一眼道：“不信你摸摸，现在我的心就跳得很快！”

    “啊这……”陆远立刻愣住，看着杰西卡饱满的胸膛，一时之间都不知道该怎么办才好了。

    杰西卡似笑非笑地问陆远：“怎么，不敢？”

    陆远当然不会承认：“我连化工厂都敢去，怎么可能不敢！”

    杰西卡步步紧逼，还故意挺起胸膛，挑衅似的道：“那你还在等什么？”

    看着杰西卡显得愈发高耸的胸膛，陆远暗暗咽了口唾沫，略微有些颤抖的大手慢慢朝她伸了过去。

