    

    最快的赚钱方法是什么？当然是战争。

    赢了血赚，输了血亏。

    但是对于艾斯德斯来说，输？根本不存在的。

    艾斯德斯现在暂代领主，再加上本身实力强横，领地内无一不服，于是乎艾斯德斯就带着一群人离开了领地。

    等她再回来的时候带着数十车金银珠宝，还有几车俘虏。

    “艾斯德斯你去做什么了！！”莉莉丝质问，真的去打家劫舍了？！

    “从今以后青浦周边领地都要改叫青浦了。”艾斯德斯下了马，一个士兵毕恭毕敬的把马牵走。

    “纳尼？”亚丝娜没想到艾斯德斯出去溜一圈竟然真的发动战争了。

    “那他们……”亚丝娜指着俘虏们。

    艾斯德斯满不在乎的说道：“那些领地的贵族，凡是有爵位的都被我抓回来了，连他们的家人部下我都没放过，是不是做的很隐蔽。”艾斯德斯还一副你应该夸奖我的样子。

    “可这样一定会惊动其他领地的！”莉莉丝可不觉得那些领主是什么省油的灯，相信过不了多久其他领主就知道了，到时候一定会来问责的。

    “这些人就派去矿场或者伐木场吧，反正也不怎么干净。女性就贬为奴隶好了，反正也想不通他们有什么用。”艾斯德斯直接给这群俘虏安排好了。

    “什么奸淫掳掠，欺压平民，这里面有有一些家伙还吃婴儿呢。”一旁的军长帮腔。

    “还真是可恶呢！既然如此当什么奴隶，不知道领地好多男性没有妻子？青浦的男女比例很差，为了保证生育率，嗯……国家给发妻子，就这样好了。做一个生孩子工具造福我们青浦人口也不错。”莉莉丝觉得反正也是破罐子破摔了，那就把这些俘虏利用好了。

    青浦收入一大笔钱财将近一百多万金币。

    “至于那些领地现在无人管理，需要人手去坐镇，我们怎么分？人手不一定够。”

    “那些领地留着不如我们建一座新城好了，那些同样是小领地土地加起来也没多大，到时候让那些百姓迁城不就好了。”莉莉丝的提议很有建设性，一个领地怎能只有一座城池呢。

    以前青浦领地小没得选择，现在它选择做个大城。

    “既然是你抢过来的那就由你去镇压吧，别出乱子就成了。”莉莉丝觉得这也是把艾斯德斯支出去的好时机。

    艾斯德斯一走就算是没有领主令牌，她也能在这里当家做主。

    “哼，我可是领主，这种小事……”艾斯德斯环顾四周，突然看到一直沉默的茱莉，“就你了。”

    茱莉眨了眨大眼睛，不明所以。

    “算了，还是我去吧。”亚丝娜一直在管理公会已经有些腻了，现在正好出去透透风。

    “也行。”艾斯德斯迈着大长腿直奔领主公馆，奋战一个星期她得好好去洗个澡。

    ……

    此时的南无空已经顺利通过考验成为哈瑞克的学生。

    不过跟着导师学习的日子和他想的大相径庭，不是什么学习魔法或者导师传授招式而是一直在带着南无空锻炼身体。        

