    唐大人当然知道夫人什么都知道的，他就是提醒一下满宝，“这种会生异状的花草还是谨慎些，天生异象是为不祥。”

    　　他顺着甬道慢慢的往下走，道：“虽然现在无人留意，但将来的事谁也说不准，所以最好从一开始就谨慎小心。”

    　　她那会儿不是年纪小，想不到这些吗？

    　　满宝老实的点头，她现在只会往外卖花朵了，绝对留不了种。

    　　显然，唐大人也知道了，于是摇了摇头，不再就此事打击她，不过他也很好奇，“你这些花都是哪儿来的？”

    　　满宝一脸忧伤的道：“花大价钱买来的。”

    　　唐大人信她才怪。

    　　于是忍不住问跟谁买的。

    　　满宝闭紧了嘴巴不说话，几年的交情，唐大人也算了解她了，她要是忍不住和他说话时，那还有机会打探出口风，她要是紧闭嘴巴，那就是不容人问的了。

    　　唐大人摇了摇头，不再问这事，“你们家明天在哪儿办酒宴？”

    　　“正堂后有一处小园子，那儿有一处敞轩，男客在那里，女客则在后面的一个院子里，那里近花园，大家还能去花园里玩一玩。”

    　　这件事是刘老夫人和郑氏安排的，菜单则是周六郎安排的，采买是周五郎去的，满宝并不怎么操心。

    　　用刘老夫人的话说是，他们只管高高兴兴的和自己的朋友们玩就行。

    　　不过，该有的礼还是要有的。

    　　今天乔迁喜酒，那就要给邻居们送一些礼了。

    　　周四郎装了三小坛腌菜，又包了一些从家里带来的老姜、山药片等做土特产，最后包上几包点心，分成了三份后交给满宝他们，“行了，给邻居们送去吧，送上门就赶紧回来，一会儿客人们要来了。”

    　　满宝想了想，拎了一份礼后道：“我跟杜家熟，我去杜家。”

    　　可那份熟似乎不太友好呀，白善道：“我陪你一起吧。”

    　　周立学道：“我们去张家好了，白大哥，你和白二哥去孙家吧。”

    　　白大郎觉得这称呼完全乱了，但他也不想周立学叫他白大叔，于是便稀里糊涂的应下了。

    　　他也拎了一份礼，拖着白二郎走了。

    　　一到前院，刘贵还给他们准备了马车，周立学惊奇得不行，“去邻居家串门都要坐马车呀？”

    　　满宝也不想坐马车，“拎着走过去就行了。”

    　　毕竟是在一条街上，而且杜家就在隔壁，走一会儿就到了。

    　　周立学也是这么想的。

    　　但白大郎却是坚持要坐马车的，他拖了白二郎上车，道：“你们慢慢走吧，孙家在最后呢，那么老远，我才不走呢。”

    　　白二郎深以为然，于是跟他哥一块儿上车了。

    　　满宝和白善出了左侧门，两手都拎了东西，走了好一会儿才到隔壁家的侧门，满宝顿了顿，白善却是直接越过她继续往前走，道：“别想偷懒，第一次上门送礼怎么能走侧门呢？”

    　　满宝便只能低着头跟上，“平时还不觉得，没想到还真远儿，比我家到你家还远。”

    　　白善摇头，“没有，只不过你家到我家的路上好玩儿，所以不觉得时间长罢了。”

    　　“这街上太空了，应该多种些花草的，这样看着舒服，走着也不觉得远。”

    　　到了杜家大门前，白善去敲门。

    　　杜家的家丁开门，满宝便把提前写好的帖子给他，笑道：“我们家是隔壁的周家，今日乔迁新居，特来给邻居送些我们家里的土特产，还请笑纳。”

    　　家丁连忙双手接过，表示他会告诉主人家的，并请俩人进屋去喝茶歇息。

    　　白善婉拒了，他们只是来送礼的，家里还有事儿等着他们忙呢。

    　　家丁见状便目送他们离开，等人一走，立即提了东西飞奔去正院禀报。

    　　周立学和白大郎他们也不进门，都急着回去干活儿呢，主要是他们跟人家也不熟。

    　　虽然这两天刘老夫人已经把邻居家的情况打听清楚，还让他们背了下来，但他们也不想去和陌生人尬聊，所以把礼物送到就走了。

    　　唯一算有点儿熟，至少有过几面之缘的杜家，那个关系还不太好。

    　　杜家兄弟去年被满宝抽了血，虽然主要矛盾是太子和苏家与他们杜家的，可周满也参与了其中，所以杜府上下是把周满记在太子那边的。

    　　杜舒整理了一下衣服正要出门去，路过正厅的时候见杜宇一脸嫌弃的反着桌上的东西，便看了一眼，问道：“这是谁送来的东西？”

    　　上面还扎着红布呢，一看就是送的喜礼。

    　　杜宇指了西边道：“隔壁周家。”

    　　杜舒便停下了脚步，转回身看了看，发现还有两包药材，便道：“今日他们家乔迁礼是吗？一会儿让你嫂子准备一份礼送过去，看她喜不喜欢，要是喜欢就上门去坐坐。”

    　　“大哥，那就是个大夫，我们家还要去讨好一个大夫？”

    　　“那是治好太子的大夫！”杜舒强调道：“恭王现在宫中禁闭，太子妃已有了身孕，你以后少和恭王凑在一块儿。”

    　　杜宇不服气道：“我就是和恭王一起读书，并没有做什么。”

    　　他顿了顿后道：“就算太子记恨，我们也没必要去讨好一个大夫吧？那不过是个医匠而已。”

    　　杜舒就忍不住伸手拍他，“你别忘了，她可不是一般的大夫，她父亲是陛下追赠的绵州牧，这一个她就称得上是官家小姐。”

    　　“那也不过是庶族出身的官儿，还是死后追赠的。”

    　　“你怎么就这么喜欢犟嘴？”杜舒道：“一把年纪了，我说了一句你顶十句，你能不能把话想一想再出口？或者想一想我说的话。”

    　　“她要是一般大夫，太子会把崇远坊的宅子送她吗？”杜舒冷笑道：“你也别看不起她，隔壁永崇坊里住着多少勋贵？本朝之前有多少是寒门庶族出身，只是因为跟随陛下南征北战才得封爵位的？”

    　　杜宇张嘴还要说话，杜舒干脆抓起桌子上的一块点心塞他嘴里，然后道：“行了，你少咧咧，隔壁住的除了周家还有白家，陇州白氏也是在《氏族志》上的，跟我们杜氏差不了几名儿，你要实在难受以后就当是跟白氏来往就行。”

    　　说罢转身道：“记得让你嫂子去送礼，我今日忙，没空盯着你，你不许出去乱窜，听到没？”

    　　杜宇将嘴里的点心咬碎，嘟囔了两句后应下了。

    　　农家小福女

