    第180章 昊天的秘密和顽疾

    可昊天身上的血脉力量不一样。

    按陆锦的说法，就是昊天的血脉里，存在的纯正的三足金乌血脉，但又不只三足金乌血脉。

    举个例子，如果将三足金乌的血脉比作是金色的汤，那么，如果昊天是三足金乌的后代，那他的血脉应该是淡金色的汤。

    但现在，昊天的血脉却是金色的汤和其他颜色的汤彼此共存，互不相容，也互不排斥。

    这就有意思了。

    一个人的血脉能形成这种情况，基本只有一种可能，那就是昊天炼化了纯种血脉的三足金乌！

    而在这洪荒，除了后出现的陆锦，纯种血脉的三足金乌实际上只有两位，那就是帝俊和太一。

    后来的十金乌，那是帝俊和太阴女神常曦结合生下的杂种金乌，血脉已经不纯了。

    这也就是说，昊天炼化了帝俊或太一其中之一的妖身！

    这就有意思了！

    按理说，一个人身体里，不可能同时存在两种血脉，除非这两种血脉能够融合，否则必然会出事。

    就像现在的帝俊，陆小凤推测，帝俊应该是炼化了帝俊的身体，因为帝俊修炼的就是帝皇大道，和昊天的大道本源相同。

    而昊天也正是借着帝皇大道的本源，才能使帝君的金乌血脉和他的混沌顽石血脉彼此共存。

    但这绝对不是长久之计。

    尤其是他这个状态，绝对无法突破到圣位。

    因为圣位的基本要求就是自身肉体和发力混元无缺，昊天连基本要求都达不到。

    但换句话说，如果昊天能解决体内的血脉情况，那修为肯定会大进，最差都成为亚圣，甚至没准能一步晋升为圣人。

    当然，成圣很难。

    其实亚圣和圣人的区别就在于，圣人得到了天道的认可，能掌控天道之力。除此之外，亚圣和圣人在境界上，已经没有区别了。

    而亚圣要想沟通天道，则需要媒介，这个媒介就是鸿蒙紫气。

    没有鸿蒙紫气，亚圣无法记录和领悟天道之力，自然就无法借用。

    天道之力是文字，鸿蒙紫气就是书，亚圣要想得到文字的力量，就得想把其写在书上。

    所以昊天要想成圣，其实也不容易。

    但也说不准，谁也不知道，那消失的第七条鸿蒙紫气，是否被鸿钧收走，又是否赏给了昊天？

    当然，这些现在都不重要，陆小凤也不怎么关心。

    陆小凤现在关心的是，昊天要如何解决到血脉不相容的问题。

    毫无疑问，这必然是接下来昊天要做的重点工作。

    陆小凤现在已经摸到了昊天的脉，现在就要是给他开药方，只有知道他吃了什么药，陆小凤才能知道昊天需要什么，知道他接下来要做什么，好提前谋划。

    昊天的情况很特殊，他体内现在是两种互不相容的血脉被镇压在一起，要想融合这两种血脉，要么找个能让彼此融合的桥梁，要么改变其中一种血脉的属性。

    第一种方法基本不可能，除非是有什么天才低保或灵丹妙药。

    而第二种就有研究了。

    昊天体内现在是有三足金乌和混沌顽石两种血脉。

    改造混沌顽石根本不现实，先不说这是昊天的本命血脉，不能轻动。

    在这混沌顽石本就是混沌血脉，属性已经没有了进化的必要。

    到是三足金乌的血脉很有搞头。

    三足金乌的血脉是至阳血脉，如果昊天能再融合一种至阴血脉，那么阴阳互相融合逆转，最终没准能融合为混沌血脉。如此一来，就能和混沌顽石血脉毫无压力的互相融合了！

    这就是被系统开局大礼包改造后的江流儿，已经初步有了些许战斗力。

    其中天仙修为的来源是礼包里的天仙修为卡。

    所谓天仙修为卡，使用后，可立马获得天仙修为，具体阶位随机。

    这个就很bug，洪荒世界，仙位等级从低到高分别为地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    每个仙位都分为初阶、中阶、高阶、巅峰四等。

    而这一张小小的卡片，居然能让江流直接成为天仙，说出去估计根本没人信。

    之后的九转混元功，同修肉体、法力和元神的至高功法，彻底修炼完成后，可得超脱，成就大自在。

    如来神掌是佛门绝密神通，乃是佛门最强攻击类神通之一。据说那猴子被压的五行山，就是如来神掌里的招式。

    最后的慧眼，类似于火眼金睛，却比火眼金睛更正宗，也更强大，可看破一切虚妄，看透人心险恶，推测吉凶祸福。

    可奖励虽多，却无法对付恶龙啊！

    刚才他太冲动，主要是没睡醒，然后也是第一次使用法力，居然把所有法力全都用来施展佛光初现，然而，佛光初现只能镇压邪恶，却无法消灭邪恶。

    这就尴尬了，其实他刚才要是施展金顶佛灯，估计这会泾河龙王都嗝屁了。

    挠挠头，江流儿突然看到行囊里如意卡。

    这也是大礼包的东西？之前似乎没注意啊！

    江流儿急忙查看详细信息。

    【如意卡】：使用后，将会得到意想不到的收获。

    介.....没看懂啊！

    不过没办法了，佛光的效果马上就要散了，只能死马当活马医了。

    “这玩意咋用？用口诀不？嘛咪嘛咪烘？”

    话音落下，便看到一股玄奥之光从江流儿身体中冒出，直奔天空中惨叫的黑龙。

    然后下一瞬，黑龙凭空消失，乌云瞬间散去，夜空再次恢复晴朗，四周寂静无声，仿佛一切都是在做梦一般。

    立政殿内，李二眼神犀利的看向大兴宫某处，眼神兴奋道：“那个方向，那个声音，是.....圣僧？”

    .......

    这边，见泾河龙王突然消失，江流儿一脸懵比。

    介......什么情况？

    不过既然孽龙没了，终于可以回去睡觉了。

    江流儿迷迷糊糊再次回到寝殿，然后.....倒头就睡着了。

    李二带着侍卫匆匆赶过来想拜谢江流儿，却发现江流儿睡的正香，没奈何，只能带人退了回去。

    ......

    翌日，江流儿日上三竿才起床，不过不得不说，睡懒觉的感觉，真爽！

    饱满的睡了一夜，江流儿泥丸宫里的元神终于稳固了，彻底摆脱了穿越后遗症，整个人精神的不得了。

    福至心灵般，江流儿再次打开了系统面板，他总感觉昨晚身体里好像多了什么东西。

    (本章完)

