
　　如愿灭了吴杰，王飞心情相当不错的哼着小曲走了，丢下一片烂摊子给钟明钊收拾。

　　后来钟明钊敷衍的询问了王飞两句经过，也没走什么调查程序，就直接将吴杰的多项罪行钉死，然后毫无诚意的向外通报了。

　　反正吴杰死都死了，钟明钊摆明了一副“此人罪大恶极、死有余辜”的架势，将一切有可能将他洗白的道路堵死。

　　这种既雷霆万钧，又极为敷衍的处置方式，让接到通知的所有将领心中一凛。

　　他们明白了钟明钊的意思：

　　任何背叛友军、背叛人民的行为都不能被原谅，即便是没有确凿证据，我也有各种各样的理由将你灭杀。

　　千万不要挑战我的底线！

　　在这方面没有道理可讲，唯有铁血！

　　这次对于吴杰的处置，既是钟明钊对于自己立场的宣告，也是对手下将领的一次杀鸡儆猴。

　　如果直到生死存亡的紧要关头，大家还不能万众一心，还想着窝里斗，那钟明钊这个领导人做的就太失败了。

　　……

　　回到船上的王飞没有回房休息，而是来到了货舱，这里有着从虫后身上抢来的6颗脑袋。

　　王飞来到一颗脑袋跟前，先是释放出精神力场将其仔细扫描，然后顺手掏出光剑，开始庖丁解牛。

　　很快，没用的组织被纷纷削去，最后只剩下一大一小两枚晶体物质。

　　小的那颗晶体是透明的，王飞之前曾见过几次，正是虫后的晶核，里面有着虫后的精神本源，可以用来增长自身精神容量。

　　而另一颗大的，正是王飞这次的主要目标——虫后头顶上那颗用来发射虚空闪电的紫色晶体。

　　眼前的这颗紫晶规整而亮丽，如同一颗澄澈的紫宝石，散发着迷人的光芒。

　　王飞用手捧着细细打量，细心感应下，一丝丝属于虚空能量的波动自紫晶内部流淌。

　　“希望这玩意有用……”

　　喃喃自语中，王飞连通了神谕，“神谕，这个东西能提取虚空基因组吗？”

　　“对不起，不能！”

　　神谕的回答当即浇了王飞一盆冷水，“这块结晶是变异虫后用来储存虚空能量的，只是一个特殊的容器。

　　虫后操控虚空能量的能力来源于其被定制的基因，她的虚空基因组已经完美与肌体融合，无法人工分离。”

　　王飞听后遗憾的点点头，倒也不算非常失望。

　　他当时看见九头蛇后突发奇想，就想着能不能另辟蹊径，从虫族方面获取虚空基因组。M.23sk.com

　　可惜失败了。

　　不过这6颗紫晶也不是没有用，神谕不说了这些都是容器嘛，王飞用力将手中的紫晶挤裂，一股纯粹的虚空能量当即泄露出来。

　　王飞满意一笑，将其中的虚空能量缓缓转化为自己的源力。

　　还不错，这下虚空充电宝有了。

　　至于许诺给船员的奖励，自然是那六颗小一点的虫晶，那里面的精神力本源足够船员们的精神力迈进一大步了。

　　……

　　忙活完的王飞忽然发现自己清闲了下来，离开了船厂，他不再有那么多需要忙活的工程，现在除了战斗，就是在准备战斗。

　　王飞在还没收拾好的船内空间逛了逛，等船员们返回，便将晶核发了下去。

　　当时王飞说的是谁抢到就归谁，这点自然是说话算数的，剩下没有收获的人也不急，毕竟虫后那里还有三个脑袋呢。

　　要是虫后还能再长出几个脑袋来，王飞可能就舍不得杀她，想要抓回来养着了。

　　接下来的大闸蟹号进入到了一个较为安静的阶段。

　　得到虫晶的回去冥想吸收，费金鑫带着一票机器人忙东忙西的检修战舰，新来的船员在舰桥熟悉操作，尼古莱则是一头扎进船上的小酒吧里，抱着酒瓶子牛饮。

　　王飞也回到了空荡荡的船长室，就这样坐在地板上冥想、转化虚空源力、学习新的剑技。

　　随着越发熟练的运用源力与学习程度的加深，王飞现在愈发发现了源力的强大。

　　如果说所有类人智慧种族中普及的精神力是一种全民强化，神谕设计的强袭技能是进阶的应用方法，那么以精神力为基础、能够操控虚空能量的源力，完全是为了抗衡虚空异族而研究出来的手段。

　　只有同一个层次的力量，才能互相伤害到彼此。

　　尽管人类有着强大的科技，但如果双方不在一个维度，那人类将拿虚空异族毫无办法。

　　王飞惊奇的了解到，神谕没有满足于只实现双方武力的对等，神谕还在寻求超过对方的力量，一种能够发挥人族优势的武装。

　　那就是源力与机械相结合。

　　王飞狂热的在自己的权限资料库里发现，神谕公开了一种将虚空能量作为能源使用、将源力作为引导指令的超级模块。

　　名为【虚空武装】。

　　虚空武装可以搭载到各种大型平台上，各式战舰、巨型机甲、太空要塞……甚至是虚空枢纽！

　　最后一个是王飞自己瞎猜的，也没什么根据。

　　他就是觉得，像神谕那么牛逼的存在，自己怎么也该有一套专属虚空武装吧，不然也太掉价了。

　　不过话说回来，要是自己真的猜对了，那用来引导虚空能量的源力，神谕又要去哪找呢？

　　王飞天马行空的乱想了一阵，最后开始基于眼前思考。

　　眼前的目标是先把防线守住，直到命运沙漠基地修复；

　　接下来是带着幸存的部队向被撤离，抵达地下船厂，并准备继续北上，期间可能需要应对周边的地球势力，北边的遗民势力，麻烦不少；

　　再往后是到寒带安置下来，休养生息，积蓄与亿万虫族抗衡的力量，到时候免不了又是一段时间的艰苦创业；

　　至于最后，王飞隐隐觉得躲到星球的最北边也不安全，只有彻底突破虫族的封锁，走向宇宙，才能有新的出路。

　　为此，王飞在前几步中就有布置，比如说休皮正在修复的沙漠基地。

　　不过这还不够，人类需要更强大的力量去冲破黎明前的黑暗，而王飞也已经有了初步的目标。

　　他要去找一台虚空武装来，装到自己的船上！

　　至于目标的位置，如果王飞没有记错的话，位于虫族腹地的战舰坟场应该能有所收获吧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，440 未来的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 