    莱西看着倒在自己面前的尸体，在想了一会儿后，莱西走出了巷子，拦下了一个行人，然后亮出自己在科恩警备厅的证件，让这位行人去通知月眠花事务所。

    做好这件事后，莱西又来到了尸体旁边。

    然后，莱西开始控制着布鲁斯特身体里残留的灵性聚集起来。

    想要控制别人身体里的灵性是很难的，但控制死人的灵性，对莱西来说是很容易的。

    其实尸体在非凡世界里还是很有用的，尤其是残留的灵性，在能通灵的情况下，是可以在死人身上获得很多信息的，而且不怕死人说谎！

    但这种通灵术，在月眠花事务所也就队长会，别的人想要施展就需要借助仪式和材料。

    其实，通灵术的本质就是和残留的灵进行沟通的过程。

    莱西现在只能控制和从这些灵性上面获得反馈，真正的灵性层面的沟通莱西现在还做不到。

    但这并不妨碍莱西的操作，他有‘幻想之塔’呀！

    在‘幻想之塔’里，灵性的消散是很缓慢的。

    将灵性聚集起来，然后献祭到‘幻想之塔’里，之后再找机会获取线索。

    莱西猜测，虽然他现在做不到通灵的这种程度，但说不定借助‘幻想之塔’就可以做到与之相同的效果。

    毕竟莱西感觉的到，在‘幻想之塔’里，不仅是‘幻想之塔’本身的权柄，自己的能力在里面也会被放大！

    另外，莱西也不会担心队长他们来施展通灵术的时候发现灵性没了会往莱西这里想，因为，当他们来的时候，通常情况下灵性肯定也就消散了。

    莱西将布鲁斯特的灵性给聚集了起来，然后通过献祭，将布鲁斯特的灵性给弄到了‘幻想之塔’里面。

    然后莱西又等了一会儿，等到布鲁斯特遗留的特性析出，莱西将其捡了起来。

    莱西将特性放于自己的掌心中！感受着特性里的灵性！

    然后，莱西的眉头缓缓皱起！

    这是？

    体系‘捌’的特性？

    莱西有点不敢相信，但特性里灵性的浓度告诉他，这就是一份体系‘捌’的特性！

    虽说非凡者一直都是与疯狂为伴，随时都有可能迷失疯狂。

    但按理来说，体系‘捌’的本质只是指引自身的灵，还没有开始引进不属于自己的灵！

    也就是说，体系‘捌’在整个非凡体系中，是最不容易迷失与疯狂的。

    体系‘捌’迷失的也不是没有，但基本上在这个阶段迷失的在精神上都受了很大的刺激与污染。

    面前的这位总不至于这么倒霉，恰巧就是那少数人之一吧！

    莱西集中精神，再次进入‘旁观者’的状态，仔细观察着布鲁斯特的尸体。

    不管是巧合还是有别的什么原因，莱西觉得还是要谨慎一些。

    莱西仔细观察着周围灵性在布鲁斯特身上的流动情况。

    很快，莱西就发现了不正常的地方。

    在布鲁斯特的肚子处，灵性的流动是扭曲和阻塞的。

    这就说明，他的肚子里有东西。

    莱西果断掏出左轮，直接就是一枪。

    刻着银色花纹的特制子弹，在接触布鲁斯特的一瞬间就开始扭曲转动，然后直接将布鲁斯特肚子处撕开了一块，开了个洞。

    之所以这样做，也是为了不留痕迹，浪费一颗术法子弹，这样会让人觉得，这是在打斗过程中留下的创伤，就联想不到别的地方了。

    子弹撕裂的地方，一团占满血液的纸团掉了出来。

    莱西将纸团拿起展开，上面的字迹即使是在血液的覆盖下也依旧清晰。

    扭曲又潦草的笔迹，却又能让人很清楚上面写了什么。

    这，莱西可太清楚了呀！

    这就是自己最初遭遇的非凡呀！

    禁忌物卡扎的手记！

    这就是那本笔记的残页！

    难怪面前的这位会失控，这把污染源直接拖进了肚子里，能不失控吗？

    或许他并不是自愿的，而是被笔记控制的！

    那么现在那本笔记呢？在呢？

    莱西并没有着急着先去看这张手记残页上的内容，而是先通过献祭的方式通过献祭给送到了‘幻想之塔’里。

    然后，莱西又在布鲁斯特的尸体上摸索了一阵。

    又搜索出了几封书信！书信里有那位教授寄给他的，也有他要寄给那位教授却还没有寄出的。

    他们应该在接触过那本禁忌物后，就选择用书信的方式来进行联系的了。

    莱西将书信打开。

    “布鲁斯特，主是否有了新的启示，我现在已经在想办法脱离组织，但脱离前，我还有最后一件事要做！体系‘陆’！布鲁斯特，你能相信吗？我已经拿到了，‘黑桃’先生很信任我，我即将成为组织里的核心成员。相信我，布鲁斯特！在得到主的启示后，我对主将坚定不移！

    ——安比努斯.蔡金！“

    安比努斯.蔡金，是那位教授的名字！

    莱西看着信里的内容，当时在接触这件禁忌物时，除了有点诡异外也没发现别的恐怖之处，再次看到这个禁忌物的效果后，莱西不禁感慨。

    不亏是一级禁忌物！

    莱西接着拆开了第二封信

    “布鲁斯特，上次主让你给我的解决锚点的问题，我用了，我晋升了！我听到了，主的声音！不……不……，魔鬼！这是魔鬼的钥匙，不……不……！失控！魔鬼，我看到了魔鬼！

    ——安比努斯.蔡金！“

    在这封信里，莱西能明显感受到这位教授精神的混乱，心中提到了仪式！

    这位教授应该还没有完全定位锚点就开始晋升，这个所谓主的仪式应该也只是借口。

    在写这封信时，这位教授应该正处于崩溃的边缘了！

    第三封！

    “安比努斯，主说，它将远航，它会一直注视着我们的，主，留给了我通往新生的钥匙，听我说，安比努斯！不管出了什么问题，我对主的信仰将永远不变。我将用主给我的钥匙打开新世界的大门！

    ——布鲁斯特.坎迪斯“

    莱西将信件拿在手中，突然间有点恐惧，虽然这种恐惧与面对‘幻想之塔’里沉睡的那位时所感受到的恐惧小到几乎可以忽略。但这与‘幻想之塔’里的那位量级根本不在同一水平好吧！

    在读这些信时，莱西拥有着一种感觉。

    这种感觉就像，这本禁忌物。

    这本卡扎的手记，就像是活着一样！

