    “对啊对啊，别走啊！”慕胤极力地挽留。

    郁秋：“平时不见你这么努力。”

    “别走，一起喝吧。”风行澜虽然是跟云筝说话，但是他却眼巴巴地盯着那三壶灵酒。

    云筝：“……”

    最后，云筝还是留下了。

    她提前准备了醒酒的丹药，分发给他们四个，结果莫旌义正言辞地拒绝，“喝酒就是图那种醉醺醺飘乎乎的感觉，要什么醒酒丹药，不要！”

    其他人也表示拒绝。

    可是，作为最小年纪的慕胤却由不得他，被云筝硬塞了一颗醒酒丹药，而且明言禁止他不准喝超过三杯。

    “凭什么？我也是男子汉。”慕胤哭唧唧。

    云筝：“等你比我长高一个头再说这句话吧。”

    “哈哈哈你俩都是小矮子！”郁秋大笑了起来。

    慕胤：“……”

    云筝凌厉的目光盯着他，抬手，干净利落，一拳锤在郁秋的脸上。

    ‘砰’的一声，他掉下了石椅，屁股坐在了地上，脸上一阵疼痛，郁秋‘哎哟’了几声，夸张地呲牙咧嘴地叫疼。

    云筝：“就你多话。”

    夜深。

    六六六房院子里有三个酒鬼，一个欲证剑道地空手挥来挥去，一个抱着酒壶嘿嘿傻笑，一个想要爬树。

    莫旌就像一个猴子一样灵活，醉着也能蹿上了树顶，看着他在树顶摇摇晃晃的样子，着实让人心惊胆颤。

    生怕他摔下来。

    喝了三杯酒脸色有点红的慕胤，看到这一幕，咽了咽口水，惊讶地问云筝：“上次你们也是这样的吗？”

    云筝一听，回想起自己那傻样，难以启齿。

    她一本正经地道：“他们是这样的，我并不是。”

    慕胤信了。

    云筝抬头看着那处于危险状态的莫旌，深呼吸了一口气，轻点脚尖，踩着树枝而上，一把提起他的后衣领，将他带了下来。

    莫旌迷迷糊糊的，一身的酒气，还嚷嚷着要回到树顶跳舞。

    云筝忍无可忍，直接在他的后颈上砍了一手刀。

    ‘啪嗒’

    莫旌瞬间昏死过去。

    云筝将莫旌扔给慕胤，然后走到风行澜的身后，想给他一手刀，可是他敏锐得很，拿着一把‘空剑’朝着她挥了过去。

    “杀！”

    他喊了一声，身体不平衡地往旁边倒了倒，‘砰’的一声，自己昏睡过去了。

    云筝：“……”

    行了，不用她动手了。

    再看郁秋，那松松垮垮的大红袍从肩上滑落，露出白皙的两肩，以及锁骨，不得不说，还挺性感的。

    不过，他这是在干什么？！

    “呕……”

    呕吐声传来，云筝顿时目呲欲裂。

    他居然吐了！

    云筝无奈扶额，她睨了一眼不远处的慕胤，说道：“阿胤，将莫旌扶回他的院子。”

    “哦哦。”慕胤点头，用力扶着莫旌回去。

    云筝没再看郁秋，她蹲下来，揪住风行澜的衣领，然后像提小鸡仔一样提着他回六六八房。

    不过由于风行澜虽清瘦但是却很高，被云筝这么提着，他的双脚在地上摩擦。

    幸好有鞋子，要不然脚都会被摩擦掉一层皮。

    若是白虎国的人看见这种情况，估计会冲上来，使劲地摇晃着云筝的肩膀，怒气冲冲地问道：“你怎么可以这么对待我们这么清冷无双的风太子？！还不停下你这种愚蠢的行为！”

    可惜呀，没人看见这一幕。

    而云筝也并未觉得有什么不对劲。

    背是不可能背的，抱也不可能！

    只能提了，要不然拖也行。

    大老爷们的，被一个女子背着或者抱着，估计他们醒来也觉得羞愧难当。

    送完风行澜回来，她看见慕胤便在旁边等着了。

    “阿筝，你看郁秋他……”慕胤一脸嫌弃地指了指郁秋。

    郁秋的面前有一滩不明污迹，而他倚在石桌旁，睡得正香呢。

    云筝特别公正地道：“猜拳，谁输，谁带他回去。”

    两人猜了拳。

    “我走了，记得帮我关门。”云筝笑容满脸地跟他挥手，然后向里面走去。

    慕胤心累，露出委屈的小表情，试图挽留云筝，可是只能看见她潇洒离去的背影。

    “唉……”

    “你怎么这么臭！”

    他捂了捂鼻子。

    慕胤扶着衣衫不整的郁秋回去，顺便帮云筝关了关门。

    休沐日的第三天，风行澜、莫旌、郁秋三人睡了一整天，雪雾果酒的后劲太大了。

    慕胤本想来找云筝聊天的，却发现她在认真的炼丹画符。

    本来想玩的小心思，瞬间被收回，慕胤握了握拳头，目光坚定，他不能输！

    云筝并不知道自己无形中激励了慕胤一把。

    休沐日三天匆匆流逝。

    离开圣院的学生，也逐渐返回，有点意兴阑珊。

    南宫清清跟南宫君泽也是这天晚上回来的，他们跟随上一届的师兄师姐完成了一个任务，每人获得了两百积分。

    云筝出房间松松气的时候，遇到了刚回来的南宫清清。

    “你回来了？”

    南宫清清微微颔首，“嗯，我跟皇兄一起去做了个任务，拖到现在才回来。”

    还没等云筝开口，南宫清清就问了一句：“明日一起去藏书阁看功法战技吗？”

    云筝摇了摇头，笑道：“明日去做任务。”

    “你不够积分吗？”南宫清清听到她这话，脑海浮现的第一个想法就是这个。

    若是不够的话，她可以转点给她，南宫清清心里这么想。

    云筝勾唇，“够呀，但是我想攒多一些积分，一起用，到时候不仅去藏书阁还要去其他的试炼之地。”

    南宫清清不解：“但是这样连续做任务不会很累吗？”

    “想想积分就有动力了。”

    南宫清清被逗笑，“你这么一说，我也想攒积分。”

    两人相视一笑。

    也不知道是什么原因，每到晚上这个点。

    就有很多人来到六六六房院子，自来熟地坐着，甚至有人叫云筝给出几张小板凳。

    云筝看着满院子的人，嘴角猛地抽搐了几下。

    除了风行澜、郁秋、莫旌、慕胤四人外，钟离无渊、燕沉，还有个说来看自家皇妹的南宫君泽。

    好家伙，都是隔壁院子的人。

    云筝一脸真诚地发问：“你们都这么闲的吗？”

    众人：“……”

    燕沉一袭紫衣，温润如玉，“我来看看朋友而已。”

    钟离无渊点头：“一样的。”

    南宫君泽：“你们都是男子，挤在我皇妹的院子里，有损她名誉，我来看着点。”

    风行澜等四人：“习惯了。”

