    在展台上，一柄漆黑如墨的铁锤，随意地摆放在那里，散发出一道道的霞光，虽然隔着很远的距离，但众人隔着这么远的距离，依旧能够感受到其中带来的压迫感。

    上面还有许多的铭文，一道道缠绕，且还带着恐怖的力量气息，这柄铁锤，却是是一件圣器，只不过似乎有点残缺，看起来嘛虽然有神辉缠绕，但铭文明显有些残缺的部分。

    看到这一幕，众人都失望了起来。

    如果这是完整的铭文，那么，这必定是一件不错的圣器，只可惜，现在因为这些残缺不全的铭文，所以这件圣器也就大打折扣了。

    “唉，可惜了呀，这要不是残缺的铭文，必定是一件不错的圣器。”有人幽幽叹息了一声。

    尽管如此，但到底是一件圣器，品阶就摆在那里了，根本不是其他等级的兵器能够相提并论的。

    “正如大家所想的那样，这件圣器，并非是完整的圣器，而是有瑕疵，就在于这些铭文不完整，不过经过炼器师的修复，已经算是恢复了一部分的威力，差不多拥有成品圣器八成的威力。”

    米安琪淡淡说道。

    “这件圣器，起拍价为三百万。”

    随着她的话音落毕，又是新一轮凶残的竞价，不过敖夜没有出手了，这到底是一件残品，他手中有成品，自然看不上残品了。

    新一波的竞价，一路持续走高，最终以六千三百多万块至尊灵晶，被一位大族竞得。

    接下来，又是几件拍品，不过也与这件圣器差不多，都是不算完整的东西。

    这样的竞拍，一直持续到了半个多几小时，而后面出的样样都是精品，一个个瞪大了眼珠子，难以置信的看着眼前这一幕。

    这样的情况对于他们来说，简直很不可思议。

    “如果说前面竞拍的是精品，那么接下来要竞拍的这批，可以称之为精品中的精品了，请大家要做好准备。”米安琪淡淡说道。

    众人的好奇，当即就被勾勒了起来。

    前面的精品已经算是很不错了，那么这精品中的精品，又会达到什么程度呢？所有人的脸上都露出了一抹好奇的神色。

    “第一件，是一套功法，名为九转金轮，下等天阶功法，起拍价是九百万。”米安琪淡淡说道。

    众人的呼吸顿时微微一窒。

    很明显，这些竞品要比之前高了许多，毕竟这是整整多出了数倍，前面还只是三百万起拍，到了这里，一下子就涨到了九百万的起拍价，这样的差距实在让人感觉很意外。

    “现在，起拍。”

    听到米安琪的话，众人当即心神纷纷一震。

    “一千伍佰万。”

    “一千七百万。”

    “一千九百万。”

    ……

    竞价一路走高，而且这还只是刚刚开始而已，速度越来越高，直至到了后面很多人都目不暇接。

    “四千五百万。”

    “四千扒百万！”

    ……

    竞价还没有停下来，而且是越来越高，到了后面，众人都感觉胸口有一块石头压着的一样。

    虽然他们没有参与，但被眼前的竞价都给惊到了，毕竟眼前的这些竞价，完全超乎了他们的想象。

    “六千四百万。”

    “六千五百万。”

    “六千六百万！”

    虽然竞价的幅度降下来了，不像之前两百万两百万的加，但速度并没有慢下来！

    “呼！”

    徐凡乐忍不住吐出一口浑浊的气体。

    虽然他没有参加，但听着这些人的竞价都觉得很过瘾，但同时也在感叹，这些人是真的有钱，之前他也有过几千万上亿的灵晶，但那只是极品灵晶，而这些人是至尊级别的灵晶，完全就不是一个量级！

    “不行，下次参加这样的拍卖会，必须得搞点钱，要不然干巴巴地看着别人竞价。”徐凡乐开口说道。

    韩力也深以为然地点了点头。

    在他们议论的时候，竞价已经来到了八千万大关，而且还没有停下来的意思。

    敖夜无心竞拍这些，所以他跟干脆地放弃，没有参加。

    最终这套天阶的功法，以八千九八万块至尊灵晶，被一位大族势力拍得。

    不知不觉间，这件竞品给众人带来不小的压力，大家都呆呆地看着眼前这一幕，一个个脸上写满了疲惫。

    想不到，这件竞品，竟然给他们带来这么多的压力。

    现在竞品越来越好，但他们感觉没法消耗了，毕竟眼前这些拍品，如果将都要去争取显然是不太现实的，只能折中选择其一。

    “不愧是精品中的精品。”关月清一脸的吃惊。

    其他人也点点头，脸上露出一抹震惊的表情。

    “接下来的第二件。”

    米安琪接着说道。

    几乎不用介绍了，展台上已经出现了第二件拍品，光芒耀眼，甚至出现了一道冲天而起的光柱。

    “这是一套武技，中等天阶武技，名为修罗魂煞掌，共有三层境界，第一层是修罗杀，第二层是修罗煞，第三层是修罗殇。”

    米安琪继续介绍道：“第一层爆发力是六十万斤，第二层是一百二十万斤，第三层是三百六十万斤。”

    听到这句话，在场的许多人都忍不住深吸了一口气。

    百万斤便是千象之力。

    那么，三百六十万斤...

    众人眼神都无比炽热了起来，他们都不是什么傻子。

    这样的一套武技，必定是修炼困难的，但带来的效果也是相当不错的，在这种情况下，他们一下子就凝神了起来。

    “起拍价是一千三百万。”

    随着米安琪的话音落毕。

    先是进入了短暂的沉默。

    紧接着。

    “一千九百万。”

    一道声音打破了沉默。

    众人这个时候才醒悟过来。

    原来，新一轮的竞价，又开始了！

    “两千四百万。”

    “两千扒百万。”

    “三千三百万。”

    ……

    从竞价的幅度来看，很多人都急眼了。

    竞价可谓是杀红了眼。

    但这样的竞价还只是刚刚开始而已，并没有推向高潮。

    “六千一百万。”

    “六千七百万。”

    “七千六百万。”

    ……

    声音一路高涨。

    在这个时候，所有的言语都是苍白无力的。

    敖夜坐在一旁，心中在琢磨一件事情，既然这些功法武技都这么值钱，那自己龙墟神藏内的那些功法武技，要是随便拿出来一眼岂不是能炒到天价？

    不过敖夜随之有否定了。

    肯定是可以的，但他不希望引来过多的目光。

    一两件是没有问题，但三四件，明显会影响事情的走向，后果也绝非是他能够承担得起得。

    “八千万！”

    “八千两百万。”

    “八千三百万。”

    ……

    竞价算是稳下来了。

    不过，速度也不慢。

    最终，这套武技最终成交价为九千七百万。

    这个竞价，让不少人嘴角微微抽搐了一下。

    这毕竟也算很高的竞价了。

    后面陆续上了几样精品，敖夜都没有开口说话。

    “接下来，将会是本次拍卖会的压轴拍品！”

    压轴拍品！

    所有人听到这四个字眼，都是虎躯微微一颤。

    来了！

    敖夜那双眼眸，此时也猛地睁开。

    他此次的目的是寻找能够完成越级战斗的宝贝，而这压轴品里，明面上就有两件！

    他已经有暴气丹了，但他还觉得不够。

    主家的强大，不是他现在能够抗衡的，要救出他外公，必须依靠万物。

    而这次的拍卖会让他看到了希望。

    这次的压轴拍品，不论如何都要拿下，哪怕是以龙墟神藏的藏品互换为代价！

