许达来心头咯噔一声，暗叫不好，彭渝八成是要旧事重提，再次挑事啊！
谁曾想，赵良佐大度的挥挥手，拱手道：“彭兄不必为难，我看彭兄照顾这么多难民，也是仁义为先，想来定无多少余粮，本官这就带兵去别处寻……”
彭渝有些傻眼，摆出身份是为震慑这些兵痞悍卒，却不料摆过了头，竟然让赵良佐打起退堂鼓。
这怎么行？
“不不，赵兄误会了，我们并非没有余粮，只是……”
“彭少爷！”
许达来怒了，你这不是没事找事吗？
“许护卫，记住你的身份，你不仅是许家护卫，更是大晋子民！”
彭渝面色一板，义正言辞道，“如今国难当头，赵大人不辞劳苦，征粮征兵，还不是为了驱除草原蛮子？你再三阻挠，是何道理？”
“你……”
许达来险些气炸了肺。
“哼！”
赵良佐眼珠一转，冷声道，“彭兄，可是有何为难之处，尽管道来，本官绝对不会坐视不理！”
“实不相瞒！”
彭渝拱手，面露激愤道，“日前我们碰上两个来历不明之人，手段异常残酷，不仅随意屠戮百姓，还不知用什么花言巧语，诓骗了许家大小姐。
如今，不仅整个队伍的护卫安排，要听从他的调度，就连所有粮食用品，要都归其统一管理！
就算是我想要一口粮食，都要看他的脸色，实在是一言难尽啊！”
“竟然还有这种人？”
赵良佐不笨，知道彭渝是想借他之手，铲除这个与之有矛盾的人，但还是愿意做这柄刀。
无它，对方是通判之子！
而那个来历不明之人，随意杀戮百姓，已经是犯了死罪。
杀这种人，没有丝毫负担，反而能交好这位衙内，何乐而不为呢？
至于可能会得罪知府大人之女，恐怕知府大人知晓此事，还会夸他一番，阻止了不明来历之人接近他女儿。
“赵千户，此事另有内情，切不可只听一面之词！”
许达来一听不好，赶紧解释，并且让手下人去通知自家小姐。
“哼，你的意思是，本官会愚蠢到轻易被人蒙骗？”
赵良佐面色一冷，厉声道，“带路，本官倒要看看，是什么胆敢肆意杀戮我大晋百姓！”
“喏！”
众溃兵齐声大喝，神情振奋一拥而上开路。
此来本就是奔着粮食，听到赵良佐准备退兵时，已经有些不满，现在峰回路转，岂会临阵退缩？
“赵兄，此事只要查明即可，切莫伤了无辜百姓，许家小姐心善……”
彭渝边走边道。
“彭兄放心，本官岂会伤及知府大人的家眷？”
赵良佐重新摆出官架子，带着如狼似虎的溃兵，一路横冲直撞，来到了最中心处，远远就看到一道曼妙身影站在车队前，不由目露贪婪。
许达来一看不对，当即率先一步赶回，勒令其余护卫，保护自家小姐的车队。
“赵大人！”
许莜彤已经得到通传，知道营地门前的事情经过，清冷道，“敢问赵大人，何故随意杀死难民？”
“哼！”
赵良佐本没想招惹许莜彤，只是贪婪的审视两眼，没想到上来就碰到诘问，不由冷脸道，“本官听闻此地有凶徒肆意杀戮百姓，特来查证，你虽是知府大人的千金，但也无权过问本官如何行事。”
“你……”
许莜彤美眸中怒色闪烁，颇为不满的看向彭渝。
彭渝一脸关切道：“彤儿妹妹，赵兄说的也没错，那人身份不明，更是心狠手辣，让赵兄查问一番也好，若是没有问题，自然最好。
但若真有问题，这等人留在身边，迟早是个祸患啊，你难道忍心这么多人都被那人害死吗？”
许莜彤明知道彭渝是借故针对陆川，可她是个绵软性子，此时也不知如何是好了。
毕竟，这帮溃兵可不会听她的，摆明了是想趁火打劫。
“大人，在那边！”
一名溃兵跑来禀报道。
“把人抓起来！”
赵良佐目中阴狠之色一闪，左右不过是个身受重伤之人，当即一挥手，向着后排一架马车围了过去。
许莜彤见状，赶紧带人跟上去，却看到让她险些失魂的一幕。
却见原本的破缸里，竟然冒着两个人头，其中一个赫然正是刚刚还在面前问他自己为何不能习武的胞弟——许芝涵！
而陆川，正一边添柴，一边用一根木棍串肉烧烤。
“狼牙箭！”
柳婆婆跟随在侧，看到那木棍，瞳孔骤然一缩，浑浊的双眼中瞬间闪过一抹精光，一把拉住了正待上前的许莜彤。
“小弟！”
许莜彤心急如焚，急声呼唤。
“许姑娘莫惊，令弟心念武道，在下不愿看他蹉跎此时，所以给了他一个机会！”
陆川微微抬头，笑吟吟的晃了晃手中烤肉，“有酒有肉，何以佐酒？”
“你……”
许莜彤惊怒交加，怎么也没想到，陆川竟然没有问自己的意见，私自为弟弟奠基。
而且，用的还是她给出的药材！
这几天来，陆川用药极多，之前说是要给狗剩用药奠基，而且取了两副，她也没有多想。
看来，陆川早就有此打算！
这种用药汤奠基的法门，一般都是各门派或世家秘传，轻易不会示人。
一来是保持隐秘，二来是必须选在僻静之所，以免被打扰，而且决不能半途中断。
许莜彤一时拿不定主意，心急如焚，眼眶里都隐有泪水。
“许护卫！”
柳婆婆目中冷光一闪，掷地有声道，“保护小少爷，不得让任何人靠近！”
“喏！”
许达来不敢多言，即刻带领数十名许家护卫上前，将方圆数丈围了个水泄不通。
“好胆，你们竟敢阻挠本官抓捕嫌犯？”
赵良佐面色转冷，冷声怒喝。
“赵兄息怒！”
彭渝一看不好，赶忙上前道，“柳婆婆，赵大人也是一片好心，此人来历不明，心狠手辣，若是起了歹心，彤儿妹妹和表弟恐怕有危险啊！”
“哼！”
柳婆婆冷睨了他一眼，眉宇间隐含煞气道，“不过是一帮逃兵，想趁火打劫，真以为我许家好欺负吗？”
“大胆……”
赵良佐顿时倍感棘手，心知麻烦大了。
要么现在退走，要么率兵冲击营地，以他手下兵卒的战力，即便是四品高手，也只有望风而逃的份。
能够从千军万马中逃出来的人，可不是弱者！
这也是为何，在见到许达来这些入品护卫之后，他还敢堂而皇之，带人闯营的底气。
当然，更多的是因为，没人敢随意攻击大晋官兵！
可对方的身份，真要认真计较起来，就算闹上朝堂，最后绝对是他吃不了兜着走。
“彤儿妹妹，赵大人一番好意，你万不可……”
彭渝知道许莜彤性子软，绝不会这样硬顶，可没想到许莜彤似乎没有听到，一双妙目一直盯着药缸里的许芝涵。
“赵兄，此獠狼子野心，竟然挟持了我表弟，你……”
彭渝话未说完，脸上便挨了一嘴巴子，整个人如**般在原地转了数圈，噗的一声吐出数颗带血的牙齿。
一阵天旋地转，好一会眼前的金星都没有消散，最后一屁股坐倒在地。
“不知死活的东西，凭你也配在老身面前耍心眼？”
柳婆婆不屑的擦了擦手，好似沾染了什么脏东西。
但让人震撼的是，她竟像是在原地未动！
“你好大的胆子，竟敢在本官面前出手伤人？”
赵良佐瞳孔一缩，他不是没见过世面的底层丘八，深知这是遇到了超乎自己想象的高手。
可骑虎难下，若就此退走，他这百十名手下的心可就散了。
军心散了，队伍就不好带了！
“赵大人！”
许莜彤红唇一咬，上前一步道，“大人需要粮草，我们给，但这里没有你要抓的人犯！”
“哼！”
赵良佐眯了眯眼，冷声道，“本官……”
“许姑娘！”
就在赵良佐准备接下这个台阶时，一直冷眼旁观的陆川突然淡淡道，“你现在给了粮，难民怎么办？
待会他要是再要银钱，你是不是还要给？
嗯，最后他会要人，要女人，你是不是要自己贴上去？”
“乡亲们，有人想要你们活命的粮食，要你们最后一点存身的银钱，还要你们好不容易活下来的妻女为奴为婢，你们答应吗？”
冷飕飕的寒风吹过，整个营地寂静了刹那，旋即响起山呼海啸般的呐喊。
“不答应！”
一声呼喊下，之前面对官兵还畏畏缩缩的民兵，此时如打了鸡血般红着眼，自发围拢了上来。
这些人经过之前的杀一儆百，在陆川安排人整合之下，勉强算是有了一支队伍的雏形。
不服从安排者，立刻驱逐！
经逢乱世，离开队伍的下场，就会和那些被吃掉的孩子，抛弃的老人一样下场！
奴性虽早已深入骨髓，但不代表他们不会反抗！
“那你们还等什么？”
陆川幽幽一语，如地狱中刮出的阴风，“许老哥，你要是蠢到眼睁睁看着他们被杀，我可以保证，你们谁也活不到到达州城的那天，因为一群猪，永远不可能在虎狼环伺下活下去！”
“干掉他们！”
许达来目光一寒，厉声怒喝，手中钢刀已然出鞘，直取赵良佐！
