    七在魔法界是一个非常具有魔力，又很完满的数字。

    这也是为什么斯莱特林们如此追求七连冠的原因之一。

    而七年级那些即将毕业的学生们，拥有了七连冠便代表他们在霍格沃兹的每一年，都有获得了学院杯，这在八、九成以上的巫师，都出身于霍格沃兹的英国魔法界来说，无疑是一个含金量极高的光环，对于那些已经毕业，即将走入魔法界社会的七年级而言，绝对是一个巨大的帮助。

    自然，对于肖恩这个帮助他们失而复得了七连冠的人，七年级的毕业生们或多或少都带有一定的感激。

    期末晚宴结束，四大学院的小巫师们都陆陆续续的离开了大礼堂。

    肖恩和布雷斯也跟随着其他人一起去往斯莱特林公共休息室，今天晚上再睡一晚，明日早上就可以收拾东西乘坐霍格沃兹特快离开霍格沃兹了，不过与其他人不同，他恐怕还不能立刻回家，等霍格沃兹特快到了九又四分之三站台，肖恩便需要直接去往法国的布斯巴顿待上一个月了。

    回到斯莱特林公共休息室，没等肖恩回自己的房间，之前那位在开学的时候，曾经找肖恩谈过话的斯莱特林女性学生会主席径直找了上来。

    “肖恩，可以谈谈吗？”

    布雷斯看到对方，立刻对肖恩说道：“我先回去，等你回来了再找我。”

    “好！”

    看着布雷斯先回了房间，肖恩看向面前的女性学生会主席，道：“咱们在哪里谈？”

    “请跟我来。”

    在女性学生会主席的带领下，肖恩跟着她径直来到了斯莱特林公共休息室的深处，在这里女性学生会主席站在了一面雕刻有盘蛇的石门之前，当女性学生会主席来到这里的时候，石门上的盘蛇立刻游走起来，宛若活物一样抬起了头，看向对方，用冰冷毫无感情的语气说道：“口令。”

    “荣耀！”

    随着口令说出，石门缓缓开启，露出了石门后面一间华丽的休息室。

    女性学生会主席带着肖恩走了进去，一边走，一边说道：“这里是咱们斯莱特林内部的休息室，只有级长，还有一些有资格的人才可以进入这里，而这里的人也大多是斯莱特林兄弟会的现役或者预备役，比如和你很熟悉的塞缪尔和伊琳娜。”

    话音落下，肖恩跟随对方来到了一间相当豪华的房间之中，这里有着各种沙发和椅子，脚下的地毯是银绿两色，上面有着斯莱特林的院徽，墙壁上则挂着很多画，画里的人要么在睡觉，要么去别的画里串门去了。

    因为已经是六月了，所以房间内的火炉并没有点燃，沙发和椅子边上的矮桌上，则是摆放着一些酒水和时令水果。

    房间里，已经坐了九个人，其中斯莱特林的六位级长，除了奥利弗·弗利全部都在这里，另外四个肖恩也隐约可以辨认出来是六七年级的人，他们此时看到肖恩走进来，都表达出了一定的善意，要么微笑着大招呼，要么邀请肖恩入座。

    肖恩坐在了塞缪尔和伊琳娜身边的单人沙发上，看着其他人，开口说道：“很荣幸被邀请到这里，很高兴认识各位，各位邀请我来这里，不知道有什么事情？”

    “心直口快，我倒是很喜欢，那我们也就不废话了。”说话的是即将毕业的七年级男性级长，他伸手推了一下脸上的金丝边眼镜，继续说道：“首先为你帮助我们最终获得七连冠表达感谢，之前我们都以为要被格兰芬多的救世主终结连冠了，如果真的是那样，现在等待我们的就不是荣耀，而是耻辱了。”

    “我毕竟也是斯莱特林，所以这件事并不算是什么，况且我发表的论文，也有院长帮忙的结果，你们没有必要感谢什么。”

    “不，你不懂……”女性学生会主席摇了摇头，道：“这件事情对我们有着巨大的好处，这种好处虽然不是可以随便看到的，但却是切实存在的隐形的好处，我们这些人，除了已经确定转正加入兄弟会的四个人，其他人能够顺利加入兄弟会的可能性也大大提升了，今后我们进入魔法界，或者自己经商，乃至于发展各自家族的时候，都可以得到更多的帮助，所以你的确是帮助了我们很多。”

    肖恩看着对方，没有立刻发言，因为他知道，后面肯定还有。

    果不其然，女性学生会主席的话音刚落，伊琳娜便对肖恩说道：“肖恩，对于这件事情，我们商量了两个对你表达感谢的方式，第一是我们各自拿出的一些店铺的股份，单个股份不多，但是胜在数量，每年你可以获不算少的分红，第二便是我们联名邀请你加入我们，成为我们的一员，无论是权力还是义务，你都与我们等同。”

    肖恩看着其他人，心中在不断的思考利弊。

    目前肖恩面对的最麻烦的事情，便是自己那个便宜祖父的目的，这个世界没有无缘无故的爱，肖恩不相信自己那个便宜祖父是单纯想要培养自己，况且先不谈便宜祖父的问题，他的那个叔叔也绝对不会放过他。

    别看博雷尔这个家伙在这一年里什么动静都没有，看起来就像是忘了肖恩一样，但是肖恩心里很清楚，这家伙必然没憋什么好屁，光从突然低调下来，变得及其没有存在感的米里森身上，肖恩就能看得出来，自己那个怨种叔叔博雷尔肯定憋了什么阴谋诡计。

    要是只有肖恩自己，他肯定无所谓怎么样，只需要增强自己的实力就可以了，大不了一个阿瓦达然后远走高飞，可是肖恩还有父母，也有朋友，他不可能扔下他们，更不想让父母家人和自己一起逃离他们熟悉的生活。

    所以肖恩需要有独立于便宜祖父之外的，属于自己的力量，而此时此刻摆在肖恩面前的便是力量的一种，属于关系和权力的力量。

    一念至此，肖恩微微抬头看向了面前众人，面带微笑的说道：“很高兴加入各位，希望各位今后能够多多指教。”

