
　　关于从夏木裕太那拿到的水族馆的门票，最上和人问了咲良彩音要不要一起去。

　　咲良彩音表示这个月工作繁忙，多半没有时间，最上和人倒也没有意外，这在他意料之中。

　　嘱咐了她几句注意休息，便没再提这个话题了。

　　反倒是咲良彩音开玩笑地说可以让他与岛田信长一块去，最上和人直接回了一句没兴趣与男人一块约会。

　　咲良彩音立刻就不乐意了，冷笑着问他要不邀请其他女性声优试试，想必会有许多人乐意。

　　最上和人压根不敢回话。

　　……

　　……

　　这天，最上和人去参加了新的动画试音会，并不是TV动画，而是一部恋爱漫画的OVA。

　　来试音的几乎都是新人声优，最上和人十分轻松地拿下了男主角的工作。

　　而令他比较意外的是，女主角的声优人选，是种田梨纱。

　　这应该是她复出之后，除了《旅亡》之外，接到的第一个主役。

　　哪怕这并不是TV动画，最上和人也能从她的脸上，看见兴奋的喜悦。

　　像这样在遭受打击后并没有一蹶不振，而是奋起对抗命运的人，最上和人总是万分羡慕。

　　“恭喜，种田小姐。”

　　“谢谢，户塚君也是，恭喜你了，又是主役。”

　　比起刚出院那会儿，种田梨纱的状态肉眼可见的恢复着，气色也比过往好了许多，白皙的脸蛋上多了些许健康的红润。

　　难怪咲良彩音会夸她是绝世般的美人，当真不假。

　　下一秒，最上和人摇了摇头，将这莫名其妙的想法甩出脑袋。

　　人家是不是美人，与自己又有什么关系。

　　“户塚君？”

　　“我没事……”

　　最上和人扶了扶脑袋，挤出一丝笑容：“大概是没休息好吧，不碍事。”

　　“户塚君，最近工作越来越忙了呢，我有听说，搞不好已经是人气声优了哦。”

　　“可不敢这么说，让你见笑了。”M.23sk.com

　　种田梨纱掩嘴轻笑：“户塚君还是这么谦虚。”

　　“对了，我预定了户塚食堂的周边喔。”

　　“欸？”

　　“T恤，餐具，还有围裙。”

　　“额……谢谢惠顾？”

　　听见最上和人的回答，种田梨纱噗嗤一声笑了出来：“户塚君你好好笑哦，你这是什么反应啊。”

　　最上和人尴尬着站在原地，说不出话来。

　　正想着自己该说些什么，种田梨纱的手机不适时宜地响了起来，她露出一个抱歉的表情，走到一旁接电话去了。

　　没有刻意压低声音，因此最上和人十分耳尖的听到了“彩音”两个字。

　　等了一会儿后，种田梨纱结束了通话，走过来说自己要去与朋友吃饭，就先告辞了。

　　最上和人大概能猜到她说的朋友是指咲良彩音。

　　虽说最上和人与咲良彩音正在交往，但自从确定关系后，他们反而很少一起在外面吃饭，主要还是为了避免不必要的麻烦。

　　咲良彩音现在十分粘人，最上和人生怕她在公众场合做出一些不合适的亲昵举动。

　　这要是被文春给拍到，事情可就大条了。

　　而且前不久，黛秋惠还敲打过他，让他别在公开场合与咲良彩音走得太近。

　　两人都处于事业上升期，最上和人更是在筹备明年的演唱会，这个节骨眼儿上冒出些负面新闻，影响会相当不好。

　　拜此所赐，一帮嗑cp的乐子人没药吃，开始虚空制糖，纷纷说是两人为了避嫌才没有交集。

　　想必等《如月所愿》的有声漫画公开后，多半又会迎来一阵狂欢，这是可预见的事情。

　　……

　　……

　　下午，最上去录制了《原神》的追加台词，同时参加了某部TV动画的试音。

　　坐在角落，看见种田梨纱与咲良彩音结伴走了进来，想来是因为两人下午有一场共同的试音会，才会一起吃饭的。

　　大多时候，最上和人都是一个人坐在角落，默默散发着请勿打扰的气场，只有岛田信长在场的时候，会主动坐到最上和人身旁，与他闲聊几句。

　　来参加试音会的人有许多，其中不乏熟人，除了咲良彩音与种田梨纱之外，清水有沙与岛田信长也在。

　　岛田信长自然是走到最上和人身边，为他充当起防止女性声优来搭话的挡箭牌。

　　接到咲良彩音发来的line，最上和人看了一眼，内容大抵就是岛田信长的行为她很满意，建议以后每次来片场都带上他。

　　最后又加了一句可别勾引男性声优，最上和人哭笑不得。

　　“阿和。”

　　“嗯？”

　　“这次男主角有俩，咱俩一人一个。”

　　这次试音的作品是讲述为了田径而上京的不起眼女主角，为了生活成为两位少年偶像的见习经纪人的故事。

　　最上和人也不抬头看他，默然地翻着手中的台本：“抱歉，我今天试音的不是主役。”

　　“什么嘛，真没劲。”

　　过了一会儿，静不下心来的岛田信长继续与他搭话。

　　“阿和，你说女主角的声音会选谁？”

　　最上和人看了一眼周围的女性声优，目光逐渐落在某位身形娇小的少女身上，轻声道：“水濑小姐吧。”

　　“这么笃定？”

　　“她的声线比较合适。”

　　“干嘛突然摆出一副音响监督的模样。”

　　最上和人耸耸肩。

　　手机再度震动。

　　【你再看祈之助我就把你的眼睛挖出来。】

　　最上和人抬起头看了一眼不远处的咲良彩音，她正喜笑颜开地与种田梨纱贴贴。

　　察觉到最上和人看来，挤出一个和善的笑容。

　　恋爱中的女人真可怕。

　　最上和人沉思了一会儿，忽然抬头看向岛田信长，满脸的正色。

　　“阿诺撒，信长。”

　　“怎么？”

　　“我看上去像是会对男性声优下手的人么？”

　　岛田信长为之一愣：“欸？你竟然对我有那种想法么？抱歉，我有点不能接受。”

　　最上和人悄悄捏紧了拳头，旋即内心轻叹，不再与岛田信长闲聊，专心看起台本。

　　没过多久，岛田信长先一步去试音，角落只剩下最上和人。

　　最上和人本以为自己会一直这样坐到试音会结束，却不想，不远处的某位女性声优忽然站起，迈步向他走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，526.试音会上，她缓步走来。免费阅读。https://xs.23sk.com 