    “雕虫小技，这点手段就想打到我？

    做梦！”

    闵海翻手便拿出一面盾牌来，挡在自己的头上。

    冰雹砸在上面当当作响，基本上都跳到了一边。

    确实没对他造成什么威胁。

    “别得意太早，这不过只是开胃菜而已。”

    我冷晒了一声。

    如果天雷雹雨只有这点手段，那也太次了。

    就算用来对付教父级的修士，都起不到大的作用。

    在我的冷哼声中，天上的黑云立刻转动了起来，砸落下来的冰雹立刻产生了角度上的偏移，不再是直上直下。

    霎时间，好几个碗口大的冰雹就砸到了闵海的身上。

    闵海吃痛之下，立马转动盾牌的方向，快速的舞动了起来。

    作为大师级后期高手，速度方面肯定是有保证的，尽管盾牌只有一面，但在他的舞动之下，也将自己照顾得很周全。

    偶尔被砸到一两下，并不能对他的身体造成多大的伤害，原因无它，这些冰雹的个体并不算大。

    “看你能撑多久！”

    能凝聚出来的冰雹当然不会只有碗口大小，以我现在的实力，几尺厚的冰墙都能瞬间凝结出来，冰雹的大小，真的可以随心所欲。

    之所以这么操作，也不过是为了麻痹闵海，让他产生轻视之心罢了。

    果然，闵海撑过几轮冰雹之后，心情一下子变得轻松起来。

    这种量级的攻击，其实就算他不用盾牌，也不可能让他受多重的伤，只是被砸到不爽而已。

    “就这点手段？

    看来你水转冰的本事也没学到家嘛。”

    闵海又开始嘲笑起我来了。

    在他的身体四周，堆起了一大堆的冰雹，将他的活动空间渐渐压缩了不少。

    看到这情况，我知道时机已经差不多了。

    闵海的嘲笑声刚刚落下，头上突然传来一声轰响，一股巨大的力量从盾牌传到了他的手中，原本拿得稳稳的盾牌一歪，差一点就从手上跌落下来。

    这时候，他才发现一块直径超过两尺的冰雹滚落在他的脚边，差一点就砸到了他的身上。

    “别着急，这才刚刚开始！”

    刹那间，天空中落下来的冰雹又大急，只是数量上稀少了很多而已。

    这也是我为何在看准时机再出手的原因。

    如果地上躲闪的空间太大的话，他完全可以利用自己的速度躲开，不必硬接这样的攻击。

    轰轰轰……每个冰雹落下，都砸得闵海全身颤抖，双手发麻。

    刚才他还是单手持盾，现在只能用双手才能稳住。

    只是他没注意到的是，手中的盾牌已经开裂了，照这样下去，用不了几下，恐怕就会破损开来。

    这个时候，闵海脸上的轻松之意早已经荡然无存。

    他能活动的空间不足三米方圆，并且还在疾速缩小之中。

    想要跑出这个范围的话，就得面对脚下那些圆滚滚的冰球，若是一不小心滑倒，后面落下的巨型冰雹砸到他，绝对是非死即伤。

    即便是这样，他也被砸得相当的难受，要不是有魔力支撑着，早已经挡不下去了。

    当几个巨冰准确砸中他的盾牌之时，那不堪重负的盾牌终于四分五裂，碎成了一地。

    慌忙之间，闵海只能再次凝结出一柄黑色的天锤来，抵挡冰雹的攻击。

    这天锤到是可以如臂指使，但每一次抵挡都要消耗他不少魔力，如果魔力耗尽，他就成了待宰的羔羊了。

    闵海的脸色已经变得分外在难看，他不知道我的冰雹还能下多久。

    如果换成普通的修士，这种方式的进攻，恐怕早已经将体内的魔力消耗得七七八八了。

    可我的样子看起来却是非常的轻松，根本没有显出力竭的样子来。

    其实我也不太喜欢这种钝刀子割肉的攻击方式。

    这一招‘天雷雹雨’是老头子琢磨了很久，才研究出来的进攻方式。

    它还存在着几种变化方式，我在考虑要不要让闵海全部体验一遍。

    以前的我，这招只能施展一半，自然威力不足。

    如今我丹田内的魔力纯度精进，存储量更是远胜从前，完全可以轻松将这一大招全部施展出来。

    闵海这个倒霉蛋正好成了第一个试验的对象。

    “来呀，我就不信你体内的魔力是消耗不完的。”

    闵海咬牙坚持着，决不肯轻易认输。

    他还想从我的身上得到那朱涛的印章，认输的话，一切都成了泡影。

    看看头顶的黑云在减少，他的信心总算有所恢复，想着自己再拼一拼，便能度过此劫。

    “想等我的魔力消耗完，你做梦去吧。”

    我轻松的笑着。

    突然间天上黑云快速翻滚，相互碰撞之下，居然产生了一道明亮的闪电！那道闪电虽然并不强大，但却非常的快，一下子就击中了闵海的头颅。

    闵海发出一声惨叫，头发全部倒立了起来，脸上一片焦黑，全身都变得麻木了起来，而他手中的天锤也在这一击之后，消失无踪了。

    “哈哈，这滋味儿如何？

    是不是非常的提神醒脑？”

    我开心的笑了起来。

    利用黑云产生雷电，这可是我给老头子的建议。

    是印术结合了现代科学知识开发来的攻击手段。

    老头子弄出这一招的时候，都兴奋得手舞足蹈，这绝对是意外之喜。

    据说只有传说中的天雷印才能引出闪电来攻击对手。

    但是西澜洲大陆上能修行天雷印的人早已经绝迹了。

    老头子会了这一招，他进攻软脚虾的帽子被彻底揭掉了。

    只是要弄出这一招来，条件限制比较大，不能被别的人干扰。

    若非如此，我在落叶森林之中，便早就拿这招来对付他们了。

    可雷振天和闵海都不是吃素的，他们的身边还有这么多大师级高手，不可能让我这么轻松惬意的施展这种攻击招式。

    除此之外，若是敌人早有防备的话，这样的攻击也未必能一击凑效。

    毕竟人是活的，明知道对方有这样厉害进攻的手段，恐怕还没有打就跑远了。

    “我……我认输了。”

    闵海的脸色变得无比难看。

    看到头上的黑云依然在翻滚着，他已经失去了再战下去的勇气。

    事实上，我都还有一个变化大招没有施展出来，否则有够他受的。

    

