    　　卢保国他们犹豫了，柳无邪明明在激怒他们，却无法反驳。

    　　不答应，柳无邪不肯公布答案。

    　　继续闹下去，显得索然无味，还会留下胆小怕事的名声。

    　　“卢导师，这些题目肯定没有答案，他故意唬我们的，我们不要上当了。”

    　　周围那些学员开始催促，让几位导师赶紧答应，柳无邪消失两个时辰，目的就是给他们制造心理压力。

    　　如果柳无邪真的知道答案，为何不当着所有人的面炼制丹药跟改变阵法，证明他心虚了。

    　　柳无邪笑而不语。

    　　“好，如果你能拿出正确答案，我们卸掉导师之职，离开青炎道场，如果不能，你们立即将大宅院腾出来，滚出这里。”

    　　卢保国跟他们几个商议之后，同意柳无邪的条件。

    　　“柳无邪，现在可以公布答案了吧！”

    　　钱古继续催促。

    　　柳无邪伸手一招，手中出现一枚丹药，落入所有人眼中。

    　　柯远快步上前，将丹药拿在手心，仔细观摩。

    　　其他导师纷纷聚集过来，连文奇也不例外，他是炼丹大师，想要一睹究竟。

    　　神识进入七虹丹深处，柯远脸色越来越难看，身体像是筛糠一样，不断地颤抖。

    　　“宝兰花的毒素，确实消失了，这是完整版的七虹丹。”

    　　柯远像是虚脱了一下，脸色惨白，浑身使不出一丝力道，一脸失魂落魄。

    　　这个结果，出乎所有人的预料，尤其是柯远身后的那些学员。

    　　“柯远，你在看仔细一点！”

    　　卢保国有些慌了，让柯远再看仔细一些。

    　　“不用看了，这枚七虹丹完美无瑕，而且出炉不超过半个时辰。”

    　　劳开宇开口说话了，四周顿时陷入一片寂静。

    　　卢保国还有钱古几人身体一晃，有种强烈的不安。

    　　“我输了！”

    　　柯远喃喃自语，当着所有学员的面一步步朝远处走去，身为导师，当一言九鼎。

    　　渐渐的消失在众人视线之中，离开了青炎道场。

    　　“导师……”

    　　不少学员黯然泪下，尤其是柯远的学员，全部对柳无邪怒目而视，是他害的柯导师离开青炎道场。

    　　对于周围那些怨恨的眼神，柳无邪视而不见，这一切是他们咎由自取。

    　　摊开左手，掌心出现一枚奇怪的符箓，阴阳二气相互流转，完美的融合到了一起。

    　　看到符箓的那一刻，钱古一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　钱古小心翼翼的拿起柳无邪掌心的阴阳符，竟像个一个孩子捧着心爱的玩具，一脸的爱不释手。

    　　“阴阳符，这真的是阴阳符！”

    　　钱古忘记了一切，高呼阴阳符三个字。

    　　卢保国站不住了，先是没有毒素的七虹丹，又是完整的阴阳符，意味着剩下几个答案，柳无邪都已经掌握。

    　　“我为刚才的事情道歉，后会有期！”

    　　钱古说完，将阴阳符还给柳无邪。

    　　身后那些学员还没反应过来，钱古已经飘然离去。

    　　这下子人群炸开了锅，柳无邪三言两语，就赶走两名导师，剩下这些人已经按捺不住了。

    　　目光看向卢保国，后者不敢正视柳无邪的双眼，竟然往后退了一步。

    　　“谁有残缺的兵器？”

    　　柳无邪对着众人说道，手中出现一枚奇怪的符箓。

    　　“我有！”

    　　一名学员迅速上前，拿出一枚残缺的仙器，里面仙痕断裂，很难修复了。

    　　将手中符箓打入残缺的仙器里面，一股强烈的金光，从兵器深处迸射而出。

    　　里面断裂的仙痕，以肉眼可见的方式迅速愈合，周围的那些人，无法形容此刻的心情。

    　　“好精妙的修复器纹。”

    　　连南宫山都流露出敬佩之色，抛开恩怨不谈，柳无邪的炼器术，已经远远将他们甩开。

    　　只用了十息时间，这柄残缺的仙器，恢复的七七八八。

    　　事实证明，器纹可以修复残缺的兵器。

    　　“卢保国，你现在还有何话要说。”

    　　叶凌寒开始发难了，这次事件，卢保国才是主导者，其他导师，是他恶意扇动下，才参与进来。

    　　卢保国脸色极其的难看，感觉两个脸颊火辣辣的疼痛。

    　　“叶导师，都是误会，都是误会啊！”

    　　卢保国换了一副嘴脸，一副笑吟吟的表情，让很多人流露出厌恶之色，没见过如此厚颜无耻之人。

    　　“误会？”叶凌寒发出一声冷笑：“刚才你们扇动那些学员的时候，怎么不说是误会，赶紧滚出青炎道场，不然我亲手把你丢出去。”

    　　话音一落，叶凌寒往前一步，元仙之势压迫的卢保国抬不头来。

    　　“叶凌寒，你不要得寸进尺！”

    　　卢保国怒了，他修为虽然不如叶凌寒，却也不惧。

    　　其他学员闭口不语，场上局势一目了然，他们都被柳无邪算计了。

    　　明明他们占据上风，谁会想到，柳无邪搞出五个问题，成功扭转了局势。

    　　“卢保国，身为导师，当以身作则，你出尔反尔，不配为师，还是赶紧离开吧。”

    　　劳开宇这时候开口了，卢保国这种人留下来，绝对误人子弟。

    　　“不配为师！”

    　　项如龙等人高声喝道，一千人一起吼出来，形成一股气浪，震得卢保国不断后退。

    　　卢保国睚眦欲裂，脸色阴沉的可怕，双目猩红，像是一头发狂的野兽。

    　　“柳无邪，你给我等着，我不会放过你的。”

    　　卢保国留下一句狠话，迅速离开。

    　　“柳无邪，快公布武道答案啊！”

    　　四周那些学员开始催促，让柳无邪赶紧公布武道答案。

    　　这幅图很多人都看过了，看一眼意识慢慢沉沦，仿佛要沉沦其中。

    　　当着所有人的面，柳无邪再次画了一幅图，跟墙上的一模一样。

    　　众人一头雾水，不知道柳无邪要做什么。

    　　“你们知道这门仙术的名字吗？”

    　　柳无邪将画像呈现在众人面前，只看一眼，眼前就传来阵阵眩晕感，大家只好收回眼神。

    　　大家摇了摇头，并不知道这门仙术出自何处。

    　　“这叫驱魔图。”

    　　柳无邪话音一落，每个人脸上流露出惊恐之色。

    　　“柳无邪，你对我们做了什么。”

    　　一名炼器导师突然口喷鲜血，脸色萎靡，一丝黑气从他头顶冒出，这是心魔发作的征兆。

    　　还有几名学员，心魔蠢蠢欲动，随时都能发作。

    　　“没什么，唤醒你们的心魔而已。”

    　　柳无邪仿若没事人一样，任由周围那些人心魔发作。

    　　凡界的时候，柳无邪饱受心魔折磨，后来还是得到精灵族完整版的静心咒才将其破解。

    　　驱魔图最大的妙用，能唤醒人的心魔。

    　　“柳无邪，我要杀了你！”

    　　被唤醒心魔的那名导师，一个健步冲向柳无邪，欲要将他杀死。

    　　左洋跟身边几名老者脸色骤变，一副图，就能唤醒心魔，柳无邪到底是谁，他又是如何做到的。

    　　叶凌寒迅速拦住这名导师，不让他靠近。

    　　“宫导师，你能破解驱魔图吗？”

    　　柳无邪目光落在宫安脸上，让他破解驱魔图。

    　　宫安茫然的摇了摇头，一脸的颓废之色。

    　　柳无邪拿出笔，继续刻画，上面的画像发生了翻天覆地的变化，说不出来，看一眼心静凝神，一股清凉之气，在他们体内流转。

    　　因为柳无邪将静心咒以图画的形式雕刻在了纸张上面。

    　　心魔发作的那名导师，身体上的心魔之气慢慢消失。

    　　“奇怪，这幅图看起来没有多大的变化，为何传递出来的力量是两种极致。”

    　　那些学员回过神来，一脸的震骇之色。

    　　“我输了，输的心服口服！”

    　　宫安很是干脆，没有多说一句话，转身离开青炎道场。

    　　五道题目，已经解开了四道，还剩下最后一道题目。

    　　“柳助理好手段，老夫佩服，最后阵法不必揭开了，老夫年纪以大，也该退休了，以后是你们年轻人的天下，后会有期。”

    　　仲孙文走上前来，朝柳无邪拱了拱手，这件事情他虽然是被动参与，既然来了，就代表了他的立场。

    　　“仲老……”

    　　叶凌寒有些哽咽，仲孙文为人和蔼，口碑也不错，这件事情真的怨不得他，是卢保国强行拖着他过来的。

    　　“叶导师不必说了，就算没有今天的事情，我也打算退休了。”

    　　仲孙文看得很开，丝毫没有懊恼之色，反而是一副解脱的表情。

    　　在众人目送之下，仲孙文离开了青炎道场，让很多人唏嘘不已。

    　　一场闹剧，终于宣告结束，围在四周的那些学员，陆陆续续散去。

    　　南湖宅院恢复平静，易衷他们终于松了一口气，今天没有柳无邪，后果不堪设想，他们肯定会攻占这里。

    　　时间一天天过去，柳无邪每天都在院子里面修炼。

    　　这日，葬龙山脉出现一件极其古怪的事情，一枚类似眼球的东西，出现在葬龙山脉，引来大批修士前往。

    　　青炎道场也收到消息，很多学员请假前往。

    　　“无邪，葬龙山脉出现神秘眼球了。”

    　　叶凌寒的声音在院子外面响起，已经快一周了，柳无邪一直把自己关在这里。

    　　“神秘眼球？”

    　　柳无邪打开院门，请叶凌寒进来。

    　　“我也是刚收到消息，青炎道场很多导师都去了。”

    　　叶凌寒坐在院子石凳上，端起凉茶咕咚咕咚喝了好几口。

    　　柳无邪眼眸看向葬龙山脉。

    　　突然！

    　　沉寂的鬼眸猛的跳动一下，像是受到什么东西吸引。

    

