    给快龙分完道具后，方缘把美纳斯的道具拿了出来。

    有两份增强水系招式威力的神秘水滴，还有一块格斗大会的奖品，不融冰，能增强冰系招式威力。

    除此之外，还有一瓶喷雾剂……

    喷雾剂也是方缘在郝烽的道具店那里买的几样道具之一。

    这个喷雾剂是从海潮薰香改良而来的，喷出后，能让美纳斯身上带有特殊的香气，相比原本的海潮薰香，对水系招式的增幅效果更强，甚至浓郁的香气能起到魅惑效果，从而增加美纳斯的魅力，但是时效性更短，只能维持十几分钟，效果相当鸡肋，方缘也就图个新鲜。

    不过要是好用的话，他或许会考虑和郝烽达成长期合作。

    这些道具，从东华市买来后，方缘便寄到了家里，这还是他第一次给美纳斯用，而美纳斯看起来，也挺喜欢的。

    “香水x1，恭喜学会热水招式。”方缘道，快龙学会了沙暴，美纳斯随后也学会了热水招式，两只精灵通过全国大赛前半段的特殊对战，很快把经验转化为成果。

    啵呜……

    这一切，快龙使者看在了眼里，美纳斯喜欢香水！

    贪吃鬼这边……曾经方缘送给过贪吃鬼可以改善体质的黑色污泥，不过早就已经被它吸收。

    现在，贪吃鬼身上可以说是一个道具都没有了……对于贪吃鬼这个氪金大户，方缘又爱又恨……

    “给你……”方缘拿出白色的布状道具，在贪吃鬼迷茫的眼神中，给它套在了身上。

    下一秒，贪吃鬼的形象变成了最经典的白色幽灵，只露出了两只眼睛和手。

    方缘也不知道自己为什么要买这个玩意，可能是穿上这个后，贪吃鬼的形象比较贴近MEGA进化后的超级耿鬼吧。

    “这是那个郝烽通过气势头带改良过来的，说是万圣节限定款，至于怎么改的，鬼知道……贪吃鬼，现在感觉没感觉到斗志更强了些？”方缘问道。

    气势头带，类似王者之证，也是精神类道具，可以强化携带者的斗志与气势，能让精灵在彻底失去意识之前，多挣扎一下……

    方缘认为，这个道具很适合咸鱼贪吃鬼。

    “过呼~~？”贪吃鬼裹着新道具飞了一圈，忽然词穷，开始苦思冥想起来感受。

    等待贪吃鬼时，方缘拿出下一个道具，道：“你先凑合戴着吧，不喜欢就当餐巾，等你进化后，我再把这个超级石送你。”

    “至于现在，我先替你收着。”用于超进化的耿鬼超级石以及钥石，方缘自己揣兜，不放心现在就交给贪吃鬼保管。

    贪吃鬼进化后，如果能掌控黑炎，实力应该能媲美现在的太阳伊布了，这超进化，说不定是让方缘他们摸到顶级领域的契机！

    “过呼……”贪吃鬼苦着脸，什么时候开饭？

    随后，方缘在烈焰猴期待的表情中，拿出了它的两样道具。

    一个是之前的嘎啦嘎啦骨棒，目前烈焰猴掌握怒火后，基本就不再用了，成为了纪念品。

    而另外一个，则是类似枪械的聚焦喷火枪。

    “呜啊？？！”一把扔开骨棒，拿着新道具的烈焰猴忽然楞住。

    它的道具究竟还能不能正常一些了……过去是蓝拳使者，现在难道要去转职当枪炮师？

    “聚焦喷火枪的核心是木炭道具，我看了说明书，内置结构很特殊，可以让喷射火焰招式威力更强，火焰更凝聚……”

    烈焰猴哭了，听起来还是什么用也没有。

    方缘一本正经，道：“这是在给你提醒，雷电铠甲现在大成了，月步也基本熟练了，接下来你的训练核心就应该放到火系招式上了。”

    “比如像怒火·火焰漩涡、怒火·喷射火焰这样的招式，虽然威力可能不如拳类招式要强，但功能性很重要，而这，就是你的训练道具。”

    “还有，爆炸火焰这一招也很重要，总之，全国大赛后我再跟你细说。”

    怒火变身同样是个强大的技巧，虽然不如雷电铠甲全面，但对火系招式以及自身力量的增幅比起雷电铠甲还要更强。

    铁拳特性的烈焰猴天赋全点在了拳类招式上，不擅长喷射火焰、大字爆等招式，训练效率低下，当初方缘暂时放弃，专精长处，但现在，如果是借助怒火状态，即使是烈焰猴不擅长的喷射火焰、火焰漩涡等招式，同样也可以发挥出不错的威力。

    要知道，烈焰猴掌握的怒火，有一个典型的代表招式，喷火。

    这一招，威力非常强，破坏力间接表明了怒火的潜力。

    而且，除了怒火外，烈焰猴还有希望掌握爆裂之炎，也就是爆炸烈焰这一招。

    当初的炎帝图图犬构思给了方缘提醒。

    爆炸烈焰是爆裂性质特别强的火系招式，使用后副作用很明显，和破坏死光类似。

    如果能掌握这一招，就代表烈焰猴掌握了两种特殊火焰，如果这两种特殊火焰可以融合，爆裂的怒火或许能让烈焰猴的火系招式更为强大！

    到时候，烈焰猴在现有的实力上，又可以更进一步了。

    只不过，怒火有副作用，雷电铠甲有副作用，爆炸烈焰仍然有副作用，方缘仿佛已经看到了烈焰猴在自残的路上越走越远。

    “相性这么好，为什么烈焰猴不能学自爆和大爆炸招式呢……”方缘盯向抱着聚焦喷火枪的烈焰猴。

    而在方缘的目光下，烈焰猴猛地一哆嗦，拿着聚焦喷火枪，快速表现出欣喜的表情，很喜欢，它很喜欢这个礼物……

    “过噜噜噜噜……”自爆磁怪的两片焦点镜一直戴着，这一回，方缘给它准备了一堆新道具，同样是郝烽那里淘的。

    从道具的数量上来看，自爆磁怪的最多，方缘给它在郝烽那里购买了“一组”改良金属膜。

    金属膜，一般是圆柱形，携带后能让钢系招式威力更强，是一种很特殊的钢系招式载体，而方缘买回来的这些，形状有些不同，更像是银色的金属球。

    一共九个银色铁球。

    “这是二次加工的特殊金属膜，效果比正常的金属膜要弱，但是却更容易被磁力控制，并且硬度更高，坚硬度可能超过高级场地材质，你可以把这些当做是磁铁炸弹的载体，钢系能量强化后发射出去，应该比原本的超电磁炮威力更强……是可以循环使用的武器。”

    自爆磁怪欣喜的接过礼物，紧接着还剩下比较郁闷的伊布。

    它的道具种类最多，有丝绸围巾、安抚之铃、炽热岩石、以及音贝X5，但是这次没什么新礼物。

    虽然音贝也是郝烽道具店里的商品，但却是它自己掏钱买的……

    从此，伊布明白了一个道理，有钱一定要低调！！！

    ……

    接下来两天，第二届方缘大会正式开始！

    第一届方缘大会，方缘队伍中实力排名从强到弱是伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯，就和收服顺序一样。

    而第二届方缘大会，随着版本更新，方策划发力，排名稍微发生了一些变化。

    经历两天的大战，名次如下。

    自爆磁怪电磁武装形态、伊布、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙。

    虽然伊布经历了历史上最惨无人道的削弱，但是除了自爆磁怪外，另外几只精灵都很懂事，包括烈焰猴、贪吃鬼在内，认真战斗交锋几下后，果断认输，不以分出胜负为目的进行对战。

    只有一直抱着超越伊布的心思自爆磁怪，不怎么客气的对伊布进行了轰炸，伊布生气中举起了白旗，鼓着脸颊选择认输。

    自爆磁怪很嗨，只要方缘大会中搭档系统一直存在，即使是太阳伊布形态，它也敢战！

    第二届方缘大会后，主办人方缘深有感触，其他精灵强归强，但缺少强者之心，看来只有自爆磁怪可以治伊布了。

    自爆磁怪，伊布的一生之敌。

    方缘打算再提高下冠军的奖金，这样一来，或许能激励伊布，让它稍微努力一下。

    另外，方缘本以为快龙是可以战胜美纳斯的，可是方缘错误判断了一件事，这只快龙%@%#￥%……

    美纳斯对着快龙使用迷人后，快龙竟然陷入了深度着迷的状态，发挥出来的实力简直要比刚从龙岛出来时候还有所不如。

    着迷状态下，快龙对着美纳斯唯唯诺诺，可美纳斯却重招出击，唰唰唰数发急冻光线直接把快龙带走，风暴之龙成为了冰霜巨龙。

    烈焰猴与贪吃鬼这边，贪吃鬼展开了复仇之战，战况激烈，不过由于雷电铠甲大成，烈焰猴无论速度还是爆发力都强上了一个层次，贪吃鬼的影子定身法对烈焰猴很难奏效，凭借力量，烈焰猴可以较为轻松的挣脱。

    雷电刺激下，反应速度也足够烈焰猴躲避贪吃鬼的偷袭，至于贪吃鬼最擅长的鬼火，对于火系精灵烈焰猴来说，起到的作用也非常小，输掉后，贪吃鬼忽然发现，这半年来，自己继承了家里的传承，进步速度却不如烈焰猴……

    贪吃鬼陷入了沉思……

    其余的对战，便没有什么可说的了，至此，第二届方缘大会结束，同时，也到了全国大赛开始的时间。

    方缘他们稍微准备一下，便准备启程前往帝都。

