    十天后，大霆皇朝，金霆域，金霆城。

    一名散修因为救助了一位身负重伤的武林人士，因缘巧合下获得了一把散发着幽冥之气的黑色钥匙。

    金霆城中最大的帮派天龙帮，其中一位护法在外出主持押运帮内货物，路途中击杀了几位不长眼的劫匪，在劫匪的身上搜寻出一把同样散发着幽冥之气的白色钥匙。

    与此同时，大霆皇朝五王之一的雷空王王府。

    一名看着四十多岁的庄严男子坐在上首，一身的金色锦衣，其上绣着四爪黑蟒，整个人不怒而威，他的眉头紧锁，双指有节奏的敲打在一旁的紫檀桌面上。

    过了许久他对站在一侧的一位书生装扮的男子说道：“卢先生，你对这次地府把地宫设立在我金霆城一事怎么看？”

    这书生装扮的男子乃是雷空王王府的首席幕僚卢至，此人的儒道功法颇为不俗，他摸了摸自己的小胡须答道：“回禀王爷，此事当今圣上，包括其他四位王爷都已同意，我们即使提出反对意见，也于事无补。

    况且依我看来，这或许也是一件好事，王爷别忘了上一届地宫的唯一获胜者是谁，正所谓近水楼台先得月，到时王爷不妨花费一定的代价招揽这一届地宫的胜者，这对于我王府的声望也有极大的提高。

    至于血祭的事情，依照在下看来，金霆城如今的帮派势力确实有些鱼龙混杂，正好趁机去芜存菁，况且这件事已成定局。

    地府我们惹不起。”

    雷空王脸上神情没有任何变化，沉默了一会儿说道：“此事还是由你来负责，维持住金霆城的秩序，大墨皇朝那边的事情也要多上心，打探清楚我那四位兄弟以及那位小皇帝有没有掺和其中。”

    卢先生连忙应是后，便退出了大厅。

    只留雷空王一人沉默的坐在原位，不知在思考什么。

    大霆皇朝，金霆域，风云城。

    林陌头戴天王面具，身穿黑白长袍，走在风云城最繁荣的街道上，这一路虽引来不少人的纷纷侧目，但这些人都很从心的让开了一条道路。

    在江湖上行走，一定要谨记几点，看起来垂垂老矣的老人不能招惹，会武功的小孩子不能招惹，还有就是衣装怪异之人更是不能招惹。

    这条街道由南向北，一路上的铁匠铺，酒楼，客栈等等各种基础设施十分齐全，林陌还看到了万柳商会的分部以及天机府的分部也同在这条街道的一南一北两侧。

    唯有这街道中央，最繁华地带的一处大型阁楼，依旧处于封闭状态，林陌满意的点点头，便推开阁楼的大门，进入其中，随后房门紧紧关闭，遮挡了一旁想要看热闹之人的视线。

    “哥几个，你们看这里到底是做什么生意的，这房主人买下这里也有些时候了，但是这大门一直紧紧关闭，刚才这人还是这段时间第一个进去的。”

    “依我楼之人想必就是这里真正的主人，你们没有发现，凡是看到这位黑白袍男子的面具时，脑海中都不约而同的响起一个名字吗？”

    “天王，帝释天！”这些看热闹之人异口同声的说道。

    “虽然我在江湖上没有听过这个名号，但是我有幸见过传说中天地二神中天庭的高手，他们的装扮虽和这男子略有不同，但是相同的是一旦看到他们的面具，你就会知道他的名字。”

    说起这天庭地府，原本在江湖的流传度不算太广，直到林陌击杀天庭成员，上了人榜信息之后，众多小势力和散修才知晓，在他们的世界里，还隐藏着这么两个庞然大物。

    “你看，那边那个正半跪在地，一个大胡子的中年人，他可是当地最大的家族，巩家的教头，前段时间刚刚提升到了先天境界。”

    “朋友，你无缘无故说他干嘛，看他这一头的冷汗，小脸煞白煞白的，就这么瘫倒在地，该不会是昨晚在哪家姑娘那里过于卖力，所以走在大街上突然腿软了吧。”

    说话之人摇了摇头，一脸慎重的神情说道：“你要知道巩家和你我这种散修不同，发现这么奇怪装扮，还看不穿具体修为的人，必然会派人上前试探一二的，这位教头一开始就在我身旁，那位天王大人走到面前时，我看到这位教头原本并不想让开。

    只是转瞬间，他就退后了几步，直接瘫倒在地，一直就是这么一副要死不活的样子，可见是那位天王大人突然做了什么，才把他搞成这样的。”

    另一人不解的答道：“这巩家脑子坏了吧，虽然在咱风云城中他们算是一号人物，但就这么敢试探一个分不清境界高低的神秘人，不怕惹来灾祸吗，要知道一些邪道分子，可是一人招惹就会将其灭族的。”

    最先说话之人笑了笑道：“巩家据说和雷空王王爷有些关系，所以自然艺高人胆大了，再说若是真惹到了不能惹的人，到时直接把这个教头推出去不就得了，有雷空王的关系在，那位天王大人总不见得会把巩家给灭族了吧。

    据我所知，巩家对这栋阁楼早就有些心思了，毕竟这算是占据了我风云城最好的位置，只不过顾忌官府和当地的两大帮派飞鹰帮和铁竹帮才会一直没有动手，这不前段时间不知被什么人就这么横刀夺爱了。”

    另一人依旧疑惑的说道：“你不是说巩家和雷空王有关系吗，怎么还会顾忌官府中人，和那两个帮派，一旦请动王府的高手，到时这风云城不就巩家一家独大了。”

    “你这脑子是怎么活到现在的，第一，谁知道巩家和雷空王的关系到什么程度，他巩家的人在雷空王王府做个小厮那也算有关系，第二，你觉得王爷会嫌的没事管这事吗，在金霆域的人都知道，这金霆域是属于雷空王的，谁掌管风云城又没有什么差别。

    雷空王一句话，无论风云城的老大是谁，该办什么事，还不是乖乖去办。第三，或许这就是所谓王者的权术吧，平衡之道懂吗，现在风云城的局势对于王爷来说才算是最合适的。”最先说话那人有些感慨的回答。

    这话倒是把一众吃瓜群众给震住了，同是散修，为何你会这么优秀！

    ()				

