    维拉克有种茅塞顿开的感觉，听着那歌声他整个人精神了许多，迫不及待地要回去见基汀，因此步伐也加快不少，以至于狱警都有点赶不上他，催他慢点。

    回到监室后，基汀见维拉克头一次工作完回来表现得如此神采奕奕，猜出一定是有什么好事发生了：“莱克特那边或者道恩那边有什么好消息？”

    “不是。”维拉克耐心等待狱警走远，兴奋地道，“我知道该为他们争取什么了。”

    “什么？”

    “音乐。”维拉克压低声音说出这两个字，眼里满是光亮，“这里最匮乏的，他们无论如何都争取不到的，是娱乐项目。平时他们只能通过打牌打发时间，如果我们能通过音乐丰富他们的生活，凝聚他们，说不准会有效果。”

    基汀微微点头：“音乐确实是平时注意不到，却又始终存在着的精神需求。”

    “我认为可行性很高，您觉得具体该怎么实施呢？”维拉克还没来得及细想，先问起基汀的意见。

    “这个问罗斯或许更合适。”基汀冲维拉克身后的墙壁扬了扬下巴。

    维拉克扭头看去。

    他隔壁住着的罗斯之前是一名钢琴师，这方面的问题问他确实更合适。

    “他现在应该已经睡了，等我下午工作的时候问问他。”维拉克没在午休的时候打扰罗斯，而且现在隔着一堵墙聊天也不方便。

    “那你先休息吧，养足精神。”

    “嗯。”兴奋劲渐渐过去，疲惫感再次侵袭全身，维拉克躺在了床上，“另外这两天一直没机会见道恩，要是明天放风还分配不到一块儿，我就去找莱克特想办法把我调到皮鞋生产区。”

    基汀皱起眉头：“你不是说那里的工作量最大吗？真过去了你的身体绝对受不了。”

    “没有办法，今天已经九号了，等莱克特化解完他的危机，之后还能不能获得这些便利都是个未知数，所以很多东西我们必须得在十二号中午之前落实。”维拉克打了个哈欠，“先不说了老师，真得睡会儿了。”

    “……好好休息吧。”基汀也希望自己能多帮到维拉克一些什么，看着维拉克整日精神、身体都面临巨大考验，他有些惭愧。

    ——

    午休结束之后，维拉克和罗斯来到工作区工作。

    “罗斯，你以前是钢琴师对吗？”刚过去上手工作，维拉克就谈起音乐方面的东西。

    “嗯，以前和我的一些朋友组建了支钢琴五重奏室内乐团，经常在我说的那个贵族家里演奏，后来贵族出事，我们五个都被抓了，被关在这里这些年，乐团的另外四个人有三个都已经……”罗斯长呼一口气，控制着自己的情绪，没因为提起不开心的过往而低落起来，“你问这个干什么？”

    维拉克没先回答罗斯的问题，对他所说的钢琴五重奏很不解：“五重奏？具体是什么？”

    “你不知道吗？”罗斯觉得维拉克身为贵族应该知道这些，“简单来说就是五个人用五件乐器分奏五个声部的室内乐。我们的钢琴五重奏室内乐团，包括了钢琴、小提琴、中提琴、大提琴和低音提琴，现在只剩下我，还有大提琴手埃尼奥活着。”

    “埃尼奥？他也在这里？”维拉克这些天随着罗斯认识了不少犯人，他却从没听说过有这么号人，“你们关系应该很密切吧？我怎么没听你提起过他？”

    罗斯操作着机器：“他在皮鞋生产区那边，我们也不在一个监室住，平时很少能碰到面，而且大家在这里能做的除了活着就是活着，再加上我们俩一碰到就会回忆起以前，在这里回忆以前，那不是找罪受吗……所以……就不怎么说话了……”

    “理解。”维拉克腾出手拍了拍罗斯的肩膀，“对了，你和埃尼奥可以五重奏吗？”

    “两个人就是二重奏了。”罗斯指正维拉克话里的错误，“可以。”

    “那你说，要是现在有钢琴、大提琴，你们还能演奏吗？”

    罗斯像听到了什么天大的笑话，笑着摇摇头：“别做这些没有意义的想象，我们这辈子都再也摸不到钢琴、大提琴了。”

    “还能吗？”维拉克固执地追问。

    罗斯的笑容僵住，他嘴巴微微张合几次：“……我不知道。”

    二人的目光一致汇聚在了罗斯粗糙的手上。因为数年如一日的高强度工作，罗斯原本白皙修长的手指已经有些变形。

    “试试吧。”维拉克提议道。

    “怎么试？”罗斯苦笑一声。

    “我想办法帮你们搞到钢琴、大提琴。”维拉克想好了接下来该向莱克特提出哪些要求，“你和埃尼奥要做的，就是重新配合起来，准备演奏。”

    罗斯愣住了：“什、什么？”

    “工作吧。”维拉克再次拍了拍罗斯的肩膀。

    “你能搞到钢琴、大提琴？！”罗斯难以置信地看着维拉克，“你现在不是和我们一样只是普通的犯人吗？上哪去找这些东西？而且找来有什么用？我们能演奏吗？演奏给谁看？”

    “我也不知道，走一步看一步吧。”维拉克也不确定莱克特能不能帮他搞到钢琴、大提琴，要是搞不到和罗斯解释再多也没用，“等明天下午，我给你一个明确的答复。”

    ——

    次日，即十月十号的九点钟，到了分配犯人放风的时间，维拉克心都感觉被揪了起来，要是今天还碰不到道恩，他就只能按最坏的办法来，拜托莱克特把自己调去工作量最大的皮鞋工作区。

    万幸的是，九点到十点的那一批里，没有维拉克和道恩，这意味着他们都在第二批放风的犯人里面。

    另外的好消息是罗斯和他的好友埃尼奥都在第一批里，他和维拉克表示自己会在放风的时候去找埃尼奥聊聊。

    没了罗斯的陪伴，维拉克独自认真完成了工作，熬到了十点钟。

    跟随第二批犯人抵达广场后，维拉克看见了基汀，基汀也在看着他，他冲远处又孤零零一个人躺下的道恩指了指，表示自己要趁机会先去找道恩聊天。

    基汀点点头，自己用手推着轮椅的轮子，四下转悠。

    “道恩。”维拉克又坐到了道恩的旁边，“总算又和你分配到一块儿了。”

    “还有什么事？”道恩冷冰冰地问。

    “还是关于越狱的事情。”维拉克声音变小了点，顾忌地环顾了一下岗哨上的狱警，“我知道你已经对越狱不抱以期望，也认为我一个初来乍到的新人，根本不知道越狱有多困难，所提出来的办法不会有什么可行性。但你应该知道我自从来这里之后，都经历了些什么，又做了些什么，我不是一个喜欢只动嘴皮子的人。”

    道恩没有任何反应，这其实也是一种等待维拉克说下去的意思。

    维拉克斟酌着语言：“我知道你的为人，所以才放心地和你说这些。现在计划已经开始了，我争取到和基汀先生放风的机会，主动和大家一起工作，都是计划的一部分。不过想成功，无疑需要集结所有犯人的力量，你身为犯人中最有声望的那个，这件事绝对绕不过你……我很想告诉你我们的计划是怎样的，可行性又有多高，可坦诚地讲，这些还没有明确，只有我们达成合作，把大家都纳入到计划中，我们才能因此制定出希望最大的方案。”

    “挺好的。”道恩回了三个字。

    “要么这样吧。”维拉克发现自己的一番话没怎么打动道恩，提出了个更现实，对道恩等犯人更安全的合作办法，“我们先进行一些就算出事也不会威胁到你们安全的简单合作，等计划的具体实施明朗之后，你们再做决定，要不要一起。”

    “那么简单合作包括什么？”保证了众人的安全，道恩这才觉得自己有资格代替大家和维拉克谈谈了。

    维拉克沉吟一声：“……现在需要的，大概就是大家所知的一些情报，比如戴曼斯监狱最全面的地形、狱警们的换班时间甚至可能知道的狱警们的性格等等。”

    “这些我都可以给你提供。”道恩睁开眼睛，“可你也知道，你找到我，无非是因为我在犯人里有声望，说服我即等于说服其他犯人。某种意义上来说，我是代表了他们，我就得为他们负责。你有把握把所有人都救出去？”

    “没有。”维拉克不敢说大话，“现在计划还没制定完全，我也不知道最终会是怎样。”

    “……你所提的那些信息，我会开始着手准备的。”道恩同意了和维拉克先进行简单合作。

    维拉克松了口气，说服了道恩，计划的基础就又坚实了很多。至于简单合作这件事，在他看来也并不影响什么。要是真的有出去的希望，他们自然可以深度合作，要是获知了这些信息他还是没有头绪，那深度合作的意义也不是很大。

    “谢了。”维拉克道了声谢，起身，“也拜托你最近多搜集信息了，有多少我们要多少。”

    “嗯。”道恩纹丝不动。

    维拉克离开，去找基汀分享好消息，顺便继续装样子。要是放风的一个小时里他不接触基汀，事情传到莱克特那里莱克特一定会起疑心。

    “老师，成了。道恩同意先和我们进行简单合作，把他们知道的所有情报都告诉给我们，后续如果我们能制定出可行性足够高的计划，他会再考虑深度合作的。”维拉克推着轮椅，稍稍俯身说着情况。

    基汀拍了拍手，用手巾擦拭推完轮椅轮子后手上沾染的尘土：“那就好。”

    “另外我和罗斯在工作的时候谈了谈。”维拉克介绍了一些罗斯的事情，“我们搞来钢琴、大提琴的话，他应该能和他的朋友埃尼奥一起进行二重奏，到时候在广场或者地下一层进行演奏就好了。”

    “我已经很久没有听过音乐了。”基汀相当期待。

    “在这里的每一个人都是。”维拉克给基汀捏了捏肩膀，“那今天中午我就去和莱克特提一下，黄金的线索您也要准备好了。”

    ——

    吃完午饭，维拉克在医务室与莱克特相见。

    这次没等莱克特问，维拉克就主动汇报起来：“基本成了。”

    莱克特把例行的问话咽了回去，喜悦的同时感到不安：“什么叫基本成了？”

    “基汀先生的内心已经很是动摇，恐怕今天晚上，最迟不到明天中午就会和我开口说出一些情报。”维拉克不给莱克特思考的机会，先丢给他一个好消息，以便接下来提出要求时他能爽快点答应，“照这样发展下去，他直接把黄金的位置说出来也不是不可能。”

    “具体说说。”莱克特支走了医生。

    维拉克东南西北胡扯一通，把莱克特听得一脸懵：“……差不多是这么个情况，另外基汀先生说他很想听音乐，要是我能帮他满足这个心愿，一切就尽在掌握了。”

    “这个简单，我的办公室有留声机，还是你们家生产的，你待会儿可以直接带走拿给他用。”莱克特只听懂了最后基汀的要求。

    “不行，留声机的音乐不行。”维拉克怎么可能同意留声机，那和他想到达到的效果差别太大了，“基汀先生有明确的要求，想请室内乐团现场演奏。”

    “室内乐团？”莱克特哼笑起来，“我上哪给他找一支室内乐团过来？又有哪支叫得上名字，能被他看在眼里的乐团愿意不远千里，来到这样的一所监狱演奏？”

    维拉克一副陷入沉思的模样，半晌提议道：“丹尼·罗斯你知道吗？”

    “谁？”

    “住在我隔壁监室，现在和我在同一条生产线上工作的一个犯人。我听他说过以前他是室内乐团的钢琴手，他们整个乐团都被抓了进来，只是现在除了他，只剩下大提琴手还活着。”维拉克说完，又自己否定自己，“只有两个人，还是不行……”

    “未必。”莱克特双臂环胸，“二重奏也可以。”

    维拉克一脸苦恼：“可监狱应该没有钢琴、大提琴吧？”

    “没有。”莱克特眯起眼睛盯着维拉克，“不过，要是真能因为这些问出黄金的下落，从外面运来也是值得的，反正刚好快到十二号了，基汀要的东西可以跟新一批的犯人一起运过来。”

    “那我们安排一下？”

    “不急，明天安排也不迟，你先最起码问出些有用的情报，证明我安排这些东西是有意义的。”莱克特道。

    维拉克听出了这是莱克特的试探，他依然怀疑自己和基汀在计划着越狱，所以对钢琴、大提琴很是提防：“你这话说得好像是我想听音乐一样。证明一切是否有意义，不止靠我，也要靠你。我们都想问出黄金的下落，我能自由，你也可以立下大功。”

    “最好是双赢。”莱克特去叫医生，“我会想办法安排的，同时也等你的好消息。”

    “我也等你的好消息。”维拉克望着莱克特的背影道。

    医生回来为维拉克换好药后，维拉克为了尽早落实，中午就和基汀商量好了该向莱克特透露出黄金的哪些线索，并在下午开始工作前又一次找到莱克特，把基汀转移黄金时的中转地说给了他。

    事关自己能否留下来，莱克特把维拉克支走后，第一时间拨通了父亲的电话，汇报了自己审问基汀的进展。

    他的父亲确定这个情报是否可信，再根据中转地的蛛丝马迹进一步追寻黄金的下落，起码需要一周的时间，莱克特起码这个月不会被带走了，他也不担心维拉克会说假话，因为情报的真假一周之内就能核实清楚，维拉克说假话是自找死路。

    维拉克回到工作区，按照约定向罗斯说明了情况。

    表示是基汀想听音乐，有可能会因此透露出黄金的下落，所以他向莱克特推荐了罗斯、埃尼奥，莱克特也准许了让他们组建一支乐团为基汀演奏。

    罗斯喜极而泣，他不在乎是为谁演奏，他只想能有机会再次弹奏钢琴。

    ——

    十月十二日中午。

    因为莱克特这段时间忙着虐待维拉克，后来又把重心放在了怎么留下来上，所以没怎么鼓动犯人越狱自己再出手镇压，使得这个月的十二号难得的宁静。

    运输船停靠在戴曼斯岛码头上，莱克特接收了新一批三十名犯人，以及自己特意安排人找来的一架钢琴、一把大提琴。

    当他看到两件乐器时，自己心里竟也升起了想听一听的欲望：“小心点搬回去，别弄坏了。”

    监狱里并没有合适的地方放置这两个物件，搬到地下一层也不方便，容易堵住本就不怎么宽敞的走廊，天天犯人通过还有可能一不小心碰坏。莱克特思来想去，决定安排到广场上。

    下午心急的他更是直接把罗斯、埃尼奥叫走，前去广场上进行练习，希望尽早给基汀演奏，套出黄金下落。

    虽然一整个下午维拉克都在独自进行工作，但他想到罗斯正在重新弹琴，由衷地为他感到高兴的同时，自己工作起来也有了动力。

    晚上，维拉克回到监室后，等到了十一点钟罗斯也还没有回来。他靠着门，看向基汀：“估计被莱克特逼着连夜练习。”

    “也或许是他们自己愿意这样做。”基汀道。

    “我现在很期待他们的演奏。”维拉克忍着睡意等了罗斯许久，看基本等不到了，他离开墙边躺下，“算了，明天应该能碰到。”

    一直陪着维拉克没睡觉的基汀也躺下：“晚安。”

    维拉克耳边莫名响起了优美的琴声，他嘴角扬起：“晚安。”

    ——

    十月十三日

    一大早，维拉克被莱克特叫走，莱克特提议让他今天带着基汀早点去广场，听完罗斯、埃尼奥的演奏，再安排犯人们去放风。

    维拉克做这个的目的就是为了让所有人都能听到罗斯、埃尼奥的二重奏，要是只是他和基汀去，那就没有意义了，于是以‘只是他们去太刻意，容易让基汀察觉出不对劲’的理由说服了莱克特等犯人们放风的时候再安排罗斯他们演奏。

    上午维拉克还是独自工作。罗斯和埃尼奥多年没有碰过琴，现在在莱克特的催促下，要不到一天的时间恢复再加上完美合奏，压力很大。

    到了九点钟，经过莱克特的授意，维拉克被安排到第一批放风的犯人中来到了广场。

    此时，广场中央，罗斯坐在钢琴前，身旁埃尼奥架起了大提琴。在某些人眼里他们在等着基汀，在基汀、维拉克的眼里，他们则在等待同样经受苦难的犯人们。

    “他们真的在！”

    “快看，是钢琴！”

    “那不是罗斯和埃尼奥吗？！”

    陆陆续续进入广场的犯人被中央的罗斯、埃尼奥吸引了去目光，纷纷上前，把二人围了起来。

    维拉克站在门口，等狱警推着基汀来了之后，从狱警手里接过了轮椅：“真没想到莱克特这么心急，一天都不到就让他们开始演奏了。”

    “既然他肯这么安排，就一定说明罗斯、埃尼奥他们已经练得差不多了。”基汀也感叹这么短的时间罗斯、埃尼奥是怎么做到的。

    “不敢相信。”维拉克推着基汀挤入人群。

    “罗斯，什么情况？！”有犯人问道。

    罗斯抬起头，眼里满是血丝，微笑着看向那犯人。

    “从今天开始！我们会每日给大家组织音乐会！”岗哨上，狱警抓着喇叭，向犯人们介绍情况，“大家保持安静！散开坐下！不遵守纪律者！关禁闭三天！”

    罗斯、埃尼奥被安排去练琴演奏，是因为基汀和黄金的事情早在昨天就传了个遍，没有犯人天真地相信是监狱大发慈悲为他们准备的，不过当传言得到印证后，他们还是欢呼起来，在狱警连续开了几枪震慑之后，才坐了下来，静静地看向罗斯、埃尼奥。

    “要开始了。”维拉克坐在基汀的轮椅上旁，看了一眼岗哨，今日的岗哨之上竟然站满了狱警，莱克特也在其中，正盯着他。

    “享受音乐吧。”基汀闭上眼睛。

    “嗯。”

    罗斯和埃尼奥对视一眼，二人相互微微点头，随后，罗斯的双手轻抚琴键，眼里只剩下黑白。

    轻快飞扬的钢琴声响起，罗斯开始在琴键上挥洒自由，一段快速的弹奏过后，曲子忽然变缓，埃尼奥拉响了细腻舒缓的大提琴。

    “Playing love。”基汀轻声说出曲子的名字。

    这首曲子简单而又干净纯粹，在场所有人都已经许久没有听过音乐，当琴声响起的瞬间，他们的情绪完全被勾走，开始随着琴声起伏。

    ——

    注1：《Palying Love》是由埃尼奥·莫里康内为电影《海上钢琴师》所作的乐曲。

