    不觉间，年关临近。

    也不知为何，白敏儿一直没有来。

    不过周羽相信她绝不会如此忘情，或许是门派有事耽搁了。

    这天，县城里来了一个自称“骆半仙”的算卦先生，摊前立的牌子也很霸气：洞察天机，逆天改命。

    算命的嘛，哪一个不是号称铁口神算？百姓见多了去。

    再加上这骆半仙初来乍到，谁也不认识他，也不知到底灵不灵，所以摊前冷冷清清。

    眼见着无人光顾，骆半仙开始主动招呼过往行人招揽生意。

    没过多久，一个身着华服的男子拎着个鸟笼，带着个下人招摇而来。

    这男子名叫路仁，是个不学无术的纨绔，成日里不是逗狗就是遛鸟。

    “这位小哥，你印堂发黑，近日必有血光之灾！若要趋吉避凶，请听老夫一言。”

    骆半仙站起身来，冲着路仁大声喝了一句。

    下人忍不住瞪了过去：“老头，你在说我家少爷？”

    “正是！”

    “哈哈哈~”路仁不由大笑起来，拎着鸟笼走到摊前。

    路过的百姓纷纷驻脚。

    因为有不少人都认识路仁，知道这是一个难剃的刺头，这个新来的算命先生怕是要吃大亏了。

    “什么什么半仙，你刚才说什么来着？”

    骆半仙一脸正色回道：“老夫说你印堂发黑，近日必有血光之灾。”

    “哈哈哈！血光之灾？要不这样，本少爷也给你卜上一卦，本少爷掐指一算，你马上就有血光之灾，阿财，上！”

    “是，少爷！”

    那叫阿财的下人当即一挽衣袖便要动手。

    “慢着！”骆半仙大喝一声：“这位少爷，老夫可不是开玩笑，要是算的不准，老夫不用你们动手，自己断一臂！”

    “哟嗬？”

    路仁不由愣了愣，眯眼打量着骆半仙。

    长这么大，他还是第一次听到有算命先生敢如此硬气。

    其他算命先生大多都说什么不灵不要钱，硬气一点的也不过说一句砸摊什么的。

    “好，很好，本少爷欣赏你的自信。这样，本少爷姑且信你一次。

    不过丑话说在前头，如果算不准……”

    不等路仁说完，骆半仙当即冲着一众百姓拱手道：“大家可以作个见证，如果算不准，老夫自断一臂。”

    “好，那你现在便给本少爷卜上一卦。”

    “小兄弟先坐下，报上名字，生辰……”

    待到路仁报了名字与生辰，骆半仙掐指了算了一番，随之一脸凝重道：“路少爷，你近日有两劫。

    第一劫，血光之灾，必于今晚三更至四更之间应验，好在并无性命之忧。

    至于第二劫……待第一劫应验之后，你再来找老夫也不晚。”

    此话一出，一众围观百姓不由一脸惊讶，纷纷议论起来。

    因为绝大多数算命先生的卦语皆是模棱两可，更不会给你说确切时间。

    都是什么近日之类。

    而这骆半仙不仅当面说什么不灵便自断一臂，还说了较为准确的时间。

    难不成，真的是个能够洞察天机的高人？

    如果前去算卦的是一个不相识的人，那大家伙儿一定以为是串通好的。

    但是路大少爷……与对方串通的可能性就太小了。

    “好，老头，本少爷先付你一两银子，明早咱们走着瞧。”

    “不！银子路少爷先收回，待老夫的卦灵验了你再付银子。”

    “哈哈哈，好，有点意思。”

    路仁大笑着拎着鸟笼扬长而去。

    等他一走，便有百姓好奇地围到骆半仙摊前想要试上一试。

    哪知骆半仙却拱手道：“对不住各位，老夫卜卦有个规矩，一天只卜一卦，还望诸位体谅。”

    这么一说，更是激起了众人的好奇心。

    难道真的是个深藏不露的高人？

    此事经过口口相传，很快就传开了，引起了不少百姓的兴趣，都说第二天一早一定要去卦摊前看看结果。

    当然，也有人持怀疑态度，说那个什么半仙说不定就是装神弄鬼，明早多半不敢摆摊了。

    翌日，天亮不久，骆半仙便来到了昨日里摆摊的地方支上了摊。

    而这时候已经来了不少准备看热闹的百姓。

    骆半仙微闭双眼，一副悠然自得的神态。

    不久后，路大少爷终于出现了……

    一见他的模样，百姓便知道，骆半仙卜的卦……真的应验了。

    因为路大少爷头上还包着沾着血迹的丝巾。

    “神了，骆半仙，本少爷服气了。”

    一到摊前，路仁一改往日里嚣张跋扈的个性，服服帖帖冲着骆半仙施了一礼。

    “呵呵，老夫早就算到了……”骆半仙淡然一笑。

    “昨晚上，本少爷房间门都未迈出半步，想着躺在床上睡觉总该无事。

    哪知三更刚过，突然有一只大蛛蛛爬到本少爷脸上，吓得本少爷赶紧跳下床来。

    结果慌慌张张把花架碰倒了，花盆掉下来砸到了头上……”

    经过路仁这么一讲解，一众百姓听得那叫一个心服口服。

    讲完之后，路仁又急急问道：“对了骆半仙，你说本少爷还有一劫，不知是什么劫？”

    骆半仙叹了一声：“此劫……怕是难渡了。”

    “啊？骆半仙，你可是真正的高人，一定要助本少爷渡过此劫，本少爷绝对亏不了你。”

    骆半仙想了想，道：“不瞒路少爷说，你的下一劫三天之内必应验，乃是生死大劫。

    就算不死，怕也得卧床十载不止……”

    这么一说，路仁更是一头冷汗，急道：“骆半仙，你开个价，一定要助本少爷渡过此劫。“

    “也罢，上天有好生之德。老夫心也不狠，五十两银子足矣。”

    正常情况下，街边摆摊算卦的卜一卦大多也就几文十几文，完全就是个糊口的营生。

    五十两银子，可以说是天价了。

    但对路仁来说根本不叫个事，就当花钱买个心安，便一口应承下来。

    “好，你回去准备一些东西，老夫今晚到府上帮你改煞……”

    接下来的几天，这个骆半仙陆续卜了几卦，可谓卦卦灵验，一时名声大振。

    宁采臣听说之后，心念一动，拖着朱尔旦一起找到骆半仙。

    一来，他想卜个前程，二来，也想趁机卜下姻缘，看看自己能否与小兰续缘。

    没料，骆半仙却一副爱理不理的样子，说是一日只卜一卦，且只卜有缘人。

    其实是只卜有钱人，因为有油水可捞，宁采臣一看就是个穷书生，能有几两油？

    朱尔旦一向讲义气，心知骆半仙定是看不起宁采臣，一怒之下便道：“你算个什么半仙，也不过就是个跑江湖的势利眼。”

    骆半仙的脸色当即冷了下来，冲着朱尔旦道：“老夫免费赠你一卦，三日内，你必遭横祸惨死！”

    朱尔旦怒道：“你敢咒我？”

    “非也，老夫只是观汝面相当有此死劫，这才好心提醒一句。

    好好珍惜这短暂的日子，该享乐便享乐，不然再也没有机会了。”

    I

    ……

