    【齐天大圣模板绑定完成，本次模板之力增幅无上限。】

    这一次系统已经不再去计算李墨的属性了。

    因为在到了这个境界以后，李墨的属性再去计算的话，根本没有什么实际的意义。

    现在大伙比的都是神通，所以模板之类的增幅自然是达到了无上限的程度。

    感受着自己体内强大的力量，李墨也倒吸了一口冷气。

    分身术，筋斗云，三昧真火，火眼金睛……

    一系列的东西都重回了李墨的身上，甚至连猴子的毫毛都来到了李墨的身上。

    李墨的体态出现了剧烈的变化，如果不是亲近的人，根本认不出来李墨的丁点儿影子。

    有了这套模板，李墨不管是去哪里都不会有任何的害怕。

    在李墨准备完成了以后，傍晚之时，就将所有人聚集在了这里。

    今天就是选择出去参加试炼的人选的时候了。

    “李墨，你想好了要选谁去吗？”

    说起来众人其实都有实力参加下一次的试炼。不过李墨还是选择了几个最强的人。

    “第一个先是小蛇吧，然后就是奥丁。”

    听到这里众人全部都是皱起了眉头。

    奥丁才刚到了这里没多久的时间，李墨竟然就要带着他去参加试炼。

    冰火两个巨人走了上来，非常的反对。

    “奥丁的实力虽然强，但这家伙的心思我们是不确定的，万一闹出来什么毛病呢？”

    “是啊，这家伙到时候直接跑路都是有可能的，我不相信他。”

    当着奥丁的面，他们两人直接说出来了这样的一番话。

    奥丁并不意外，毕竟他们都是戴着有色眼镜跑来的。

    在一开始的时候，很多人都是没有想到事情竟然会出现这种转机。

    “你们不相信我也无所谓，但是我只能说这一次让我去是你们最好的选择，毕竟在场的人里面能比我强的也没几个，你们说是吧？”

    奥丁非常的狂妄，转过头来看着众人的时候。

    他们也都是心下无言。

    要知道奥丁的实力确实是非常强的。

    他这句话倒是没有说错。

    和他相比起来的话，很多巨人族的人就黯然失色了。

    他们加起来平均实力可能比较高，可这次参加西游试炼所需要的不是人数，而是战力。

    奥丁很明显是符合了这个条件的。

    “这件事情就先定下来吧，至于最后一个人选……”

    李墨不知道他们这一次经历的会是什么样的劫难，想了想之后选择了芬里尔。

    芬里尔在被选择到的时候也是非常的激动。

    因为最近这一次试炼芬里尔没有参加。

    “真好，我也想去试试看看这个奥丁究竟能有什么本事。”

    奥丁自从在神明世界中逃走以后就得到了一番强化。

    但是在李墨这边，不管是小蛇还是芬里尔，也都得到了强化。

    现在的芬里尔甚至很想和奥丁决斗一场。

    李墨早就看出来了芬里尔的想法。

    于是就准备将其带到试炼世界里面，让他好好的和奥丁比试一番。

    内斗实在是太过于消耗他们的资源了，如果想要斗的话，那就比比谁做的贡献大。

    大伙一致对外，这样事情也好办。

    “今天就好好休息吧，等明天估计试炼世界就要开启了。”

    李墨也需要一段时间来好好的熟悉一番自己的力量。

    最近李墨所拥有的力量实在是太过于夸张。

    如果是仅仅单看属性的话，李墨的属性就已经是突破了阈值，达到了极为巅峰的程度。

    本来是想要用贤者之石帮助自己进行强化的。

    但是现在李墨想了想这个贤者之石的力量。

    等到进入试炼世界里面之后再去用出来才比较好。

    回到了房间里面，李墨开始观察起了贤者之石的力量。慢慢的将其覆盖到自己身上的时候，李墨眉毛一挑发现了一些不一样的情况。

    “果然呀，在达到一定限度以后，就算是贤者之石也难以再强化了。”

    李墨现在拥有了大圣模板，已经是天上地下唯我独尊了。

    而且属性也超过了贤者之石所能增幅的极限范围。

    想到了这里李墨就不再多说，准备明天再临走之际，将贤者之石交给刘腾飞自己则是迅速的开始参加试炼。

    一夜无话，第二天早起之际，李墨果然看到了天空之中开始出现了一团又一团的黑雾。

    随后一个巨大的黑洞便从天空之中浮现而出。

    周围数百个国家中的人全都开始陆续朝这里赶去。

    天空之中也开始出现了一道又一道的流光。

    李墨四人是在吃完早饭之后集结起来的。

    刘腾飞早就已经到了这里，他们会开着直升机和李墨一起来到这个黑洞的旁边，为他们送行。

    “李墨这次的试炼稳吗？”

    “差不多吧，不过这次的试炼伤亡应该是挺大的。”

    李墨看过正版的西游。

    也知道这个世界之中充斥着黑暗和残暴。

    想要进入到这样的一片世界里面，绝对是非常麻烦的事情。

    而且也很有可能会招惹到漫天神佛。

    那个时候李墨就算是属性超过了众人的限度，也不可能从他们的手中逃脱。

    所以这次必须要小心再小心，现在李墨所拥有的最好的一点就是他能够成功的去解决很多的小麻烦。

    毕竟李墨是知道剧情的。

    就算是随机抽取了一些劫难去度过，李墨也可以通过作弊的手段强行的将他们解决。

    一想到了这里以后，李墨便拿出来了贤者之石，交给了刘腾飞。

    刘腾飞一脸错愕的看着李墨。

    “这次的试炼世界应该挺难的，你先把这些东西放在手上吧，这不是一件非常强大的武器吗？”

    “没用的，这里面有很多人都是金刚不坏之躯。”

    现在漫天神佛战斗力和身体素质都是极强的，贤者之石能不能对他们造成伤害，还是两说。李墨现在就不敢托大。

    贤者之石这种东西先放在一边就好了。

    还能够帮助整个龙国的国民增强素质，正好李墨还将冰火两巨人全都留在了这边，能给贤者之士不断充能。

