
　　地下空间内，旁边角落位置，笼子内的锦面蛇，谨慎的看着四周。

　　半弓着蛇身，不断的吐着信子，做出防御的姿态。

　　而在沈玄进入灵魂出窍的状态时，他那蛇身位置一点微弱的光芒时隐时现。

　　……

　　对于锦面蛇的异样，沈玄没注意到。此时的他，正在全力融合武爵神将的躯体。

　　灵魂因子已从身体内飞离出八成，这八成正在悉数涌入武爵神将的体内。

　　在武爵神将和沈玄之间，灵魂体搭成了一个桥梁，中间不断有灵魂因子进入对方躯体，一点点的占领对方身体。

　　不得不说，武爵确实很强。尤其是这武爵，在武爵境界上至少待了十年以上，能量雄浑，即便身死道消，躯体内的能量仍然在反抗沈玄。

　　幸好沈玄的灵魂体强大，虽有反抗，但不影响他占据这具躯体。

　　站在那里不动的武爵神将，手臂忽然动了动，手指关节，胳膊关节，腿部关节，不断的晃动，如机器人一般。只有脸部表情照旧，没有什么变化。

　　不过，在沈玄灵魂出窍的时候，这个空间的温度猛然降低了很多，也阴森了许多。周围黑暗的空间，仿佛有无数双眼睛盯着他一样。

　　“咔！咔！咔！”

　　双腿，双手，脖子不断的扭动。

　　随后，便看到武爵神将本来没有表情的脸上肌肉微微抽动，双眼睁开，炯炯有神。

　　灵魂融入这具躯体中。

　　“不错的躯体，可惜你修炼这么长时间了。”

　　沈玄晃动了一下胳膊，握拳之间，一股爆炸性的能量自拳头内涌出来。虽然是武爵的躯体，但沈玄毕竟不是原主人，施展的力量不足以这幅具体巅峰的八成。

　　不过，倒也不妨事，接下来吞噬其余的尸体，会将他的境界彻底突破到中阶层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌握了这具尸体之后，沈玄往前走了两步，确定大部分吻合之后，便来到了其中一具尸体前。

　　手掌之上，顿时涌现出一股吸扯之力，猛然拍在了这尸体的脑袋上，疯狂吸收着这幅尸体内存留的能量。

　　吞噬功法，这是他在千年前学会的手段，那时候他还在世俗界，无意间从一个武林高手手里学会的。不过武林高手最多算是先天高手，修炼的也只是内力。而他不同，借用真气运行，手段不知比之前强多少。强大的吞噬之力可以吞噬掉一个人的精气神，完全化为已用。

　　面前的尸体，在他的吞噬之下，迅速干瘪起来，慢慢身上的筋肉消失，只剩下了一副皮。

　　皮下，便是白骨，看上去异常可怖。

　　收功，沈玄看了下自己的手掌，掌心中央已有了一丝黑点。

　　吞噬功法乃是邪修的一种，使用之后会有弊端。他掌心中的黑点便是症状显示。等整个手掌都化成黑色，这些黑色就会反噬本体，操控身体，沦为杀人魔。

　　本来弊病也没这么强，但奈何沈玄吸收的躯体强大，这才有这么明显的效果。

　　不过，对沈玄来说，不打紧。这幅躯体会炼成傀儡，化成傀儡后，自然是无意识，也就不存在反噬了。

　　收回手掌后，沈玄稍稍缓了口气，便紧跟着对下一个尸体吞噬。

　　和之前的尸体一样，约莫过了半刻钟后，化成了一具皮包骨的躯体。

　　一具一具吞噬，掌心中的黑色也越来越多，慢慢，已经开始威胁到沈玄的灵魂体了。但距离突破武爵中阶还差一些，他必须继续吞噬。

　　还有三具，吞噬完之后，他可以保证突破到武爵中阶。但灵魂体是否能保证完好就不好说了。

　　死去的尸体，还能继续提升，只能依靠能量堆积，强行冲击。

　　当吞噬到最后一具躯体的时候，他整个手掌已经变成了黑色。躯体之内，无数的黑气疯狂冲击着沈玄的灵魂因子。在这些黑气的冲击之下，很多灵魂因子遭到吞噬，让沈玄的灵魂体受了不轻的伤。

　　甚至，这些黑气已经化成了一具阴灵，正有序的组织这些黑气吞噬沈玄的灵魂体。

　　现在，摆在他面前的路有两条，第一条，有序的退出去，不让灵魂体有太大的损伤。依然可以炼化这具躯体，只不过没有突破到武爵中阶。

　　另一条路则是不顾后果的吞噬，强行提升到中阶水平。但届时会让他的灵魂体受损大半，得不偿失。

　　“我倒要看看你有何能耐？”

　　沈玄最讨厌这种选择题，他还真不相信对方能伤他大半灵魂体。

　　手掌再次拍在对方的脑袋上，吞噬之力全面爆发，疯狂吸收。

　　而他的修为境界，也在疯狂冲击中，正在一点点的破除武爵中阶的壁垒。

　　但，此消彼长之下，黑气越发的强盛，沈玄的灵魂体则越来越虚弱。借此，沈玄在身体内施展了一道又一道的防御阵法，用来抵挡黑气的侵袭。

　　可惜，完全不起作用，黑气势如破竹，疯狂抵进，已经来到了识海之外，将沈玄大部分灵魂体阻隔到识海之内。

　　“美味的人类，多谢你造就我。”

　　黑气化成了一个黑色人影，大有一副将军之威，号令千军万马围堵识海。

　　……

　　“给我散。”

　　忽然，玄灵儿的声音传进这里，一道声音夹带着恐怖音浪，席卷向这些黑气。在这音浪之下，那黑色人影瞬间冲的灰飞烟灭。

　　紧跟着，玄灵儿的灵魂体进入这里。

　　“我最讨厌小人得志。”

　　玄灵儿一句话震散了这些黑气，不忘埋怨了一句。她和沈玄是盟友，自然见不得沈玄受损失。

　　“多谢，你好强。”

　　沈玄的声音中夹杂着惊讶之色，一句话就能震散，这等实力，不是目前的他可以招惹的。

　　“你继续，本姑娘提醒你一句，你这是玩火自.焚，这种邪术，少用为好。”

　　玄灵儿白了沈玄一眼，灵魂体慢慢消散。

　　而没了黑气，整个手掌都变回原来的颜色了，沈玄的吞噬更加得心应手。

　　躯体化骷髅。

　　……

　　“破！”

　　只听得沈玄大喝一声，武爵神将的能量如开闸泄洪一般疯狂提升，转瞬间便提升了数倍有余。

　　晋升了！武爵中阶。

　　死后晋升，放在灵兽大陆，当属第一人。

　　而在空间深处，黑暗的空间中，一个人张大了嘴巴，满脸的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第175章 武爵中阶免费阅读。https://xs.23sk.com 