    满宝就钻出去，上了自己的马后跑到后面去找赵六郎他们，“你们想吃什么茶点，我们先回去准备，一会儿你们换了衣裳过来正好可以用。”

    并没有打算回去换衣裳的赵六郎等人一愣，问道：“换什么衣裳？”

    满宝就嫌弃的看着他们道：“给你们的帖子都送到你们家里了，而且你们就打算自己上门呀，不带你们的媳妇吗？”

    有两个道：“我们没有媳妇。”

    满宝：“带你们娘亲！”

    众人沉默，只能点头答应，于是出了皇城后各回各家，打算和他们家的家眷一起上门。

    满宝他们则先到了大街上，明达和长豫下车来，只带了两个护卫和四个宫女，然后就坐了满宝雇来的马车低调的去周宅了。

    周家的大门打开，两边侧门也开着，不过客人都是从大门进去的。

    满宝他们就偷偷溜到了东侧门，从那里溜进去。

    东侧门进去绕过一个院子就是庄先生住的地方和他们学习的大书房，再往下就是后院，是刘老夫人他们住的地方了。

    满宝让白善他们去待客，她则牵着明达和长豫去找郑氏玩儿。

    郑氏果然在后院，正在带着下人清点单子上的东西，看到她们来，立即笑着上前，先和明达长豫行礼，然后就小声道：“我让人布置好花房了，现在后头花园没人，你们去看看，还缺些什么告诉我，我给你们准备。”

    满宝高兴的应下，拉了明达她们就去看。

    花房里的东西被搬走了不少，里面只还有一些开得比较好的花，用很好看的花盆装着。

    自从知道公主们要悄悄的来参加宴会开始，郑氏就开始收拾了。

    花房两边的窗户都被打开，连原先屋顶上御寒的茅草都被挪开了，所以此时有阳光从屋顶的缝隙中倾泻而下。

    东南方向的窗户大开，大片的阳光照射进来，将两边摆放的木质长椅都洒上了阳光。

    明达和长豫都是第一次见这样有野趣的房子，高兴的拎起裙子跑进去，“你这哪里是房子，分明和敞轩差不多了。”

    明达数了数窗户，乐道：“她这一边开了八扇窗户，可不是跟敞轩差不多了？这样冬天怎么能做花房？”

    满宝道：“冬天的时候窗户不仅关着，外面还用茅草挡住缝隙呢，这屋子有烧火的地方，你看，那是烟囱，烧火以后屋中暖和了，烟却从那里透过去。”

    明达：“倒和宫中的花房差不多，只不过宫中的花房有一面是用琉璃做的，这样可以透阳，还能保暖。”

    满宝咋舌，“花销也太大了。”

    长豫好奇的问：“你们家养了什么好花？”

    “花房这里吗？就几盆牡丹和兰草，除了麻烦点儿，费些木柴，其他倒还好。”

    郑姨和她一样，也喜欢花花草草，只不过她是喜欢挖，郑姨是喜欢种而已。

    这个花房就是她无聊时自己弄的，房子都是自己设计的，特意多开了几扇窗户，想着最后花房要是做不成，打开窗户，再拆了另一边的木墙，那就能成一段游廊了，从这里可以看到湖水，还能看到对岸的梅花，倒也很有野趣。

    郑氏对于美，总有自己独特的见解。

    明达显然很能理解郑氏对美的定义，也觉得这个地方极好，最主要的是，它所在的位置也寄妙，它是在后花园的一个角落里，前面不远就是湖，对岸是梅林，梅林往外走一段才是她们之前熟悉的敞轩。

    来周家的客人基本上都在那一片活动。

    她们在这里，因为隔着一片湖和梅林，基本很难被发现。

    从这里出去只有一条小路，满宝已经在小路的前面设了告示牌，禁止外人出入。

    除此外，就只能从湖面上坐船过来了。

    不过满宝把船都给拖走了，所以明达她们在这里绝对安全。

    守在窗户外的侍卫听着周满得意的炫耀，半晌无语，这到底有什么值得炫耀的？

    明达和长豫都很高兴，她们觉得，只要能出宫，哪怕只是静静地坐着看着花草树木都是令人感到高兴的事。

    所以明达很爽快的推了推满宝：“你快去待客吧，今儿可有不少人是为你来的。”

    满宝迟疑了一下后道：“那你们等着，我们让我侄女来陪你。”

    长豫眼睛一亮，“让你二侄女来。”

    满宝好笑，但还是点了点头，“行，我让立君和立如都来。”

    周立君并不怎么忙，因为她婶子多，前期该准备的东西都准备好了，今天主要就是盯着后厨不要出事，老周家有这么多媳妇，基本上一人盯一样差事就行。

    一个人只要负责好了手头上的事，那就一点问题也没有。

    至于前院，自然就是满宝他们招呼了。

    白大郎和周大郎也在前面帮忙，满宝就把周立重几个侄子也给带到了前面，还叫上周五郎，“五哥，你也帮着去招呼客人呗。”

    于是不管涌进来多少客人，一人带一家，瞬间给送到后面该他们的位置上，送完了招呼几声再上来，于是络绎不绝，每一个客人都有被主人亲自招呼到。

    简直让他们感受到了最大的尊敬。

    魏大人也带着夫人和小儿子过来，满宝拉了白二郎亲自去招待，为什么是白二郎呢？

    因为，“你们是连襟，一会儿可以多说说话，对了，你还可以悄悄的带他去花房那里逛一圈，悄悄的，要避开魏大人呀。”

    要是魏大人知道公主们出宫是跑这里来，一定会去骂皇帝的。

    白二郎连连点头，于是白二郎拉着魏玉走了，满宝就请魏夫人去后院，白善则是忍着笑的请魏知入席。

    魏知看了看白善，笑道：“我听人说，你今日去吏部选了外放的官职？”

    白善的笑脸就淡了一些，有些苦涩的道：“这才两个时辰不到就已经传到大人的耳中了？”

    魏知就笑道：“又不是什么机密事，皇城里这种消息传得最快了。”

    魏知看了看他的神色，笑着劝告道：“少年人，天空虽广阔，但也要翅膀上的羽绒够多，展开来够大才能飞得高远，不然很容易掉下来的。你呀，还得再打磨打磨，哈哈哈……”

    白善苦笑一声，虚心的应了一声“是”。

