    房间之中，第二分身楚青云坐在楚天的身边，和楚天对弈。

    他们下的是无子棋，就是以围棋的下法，但是没有棋子，只不过是在棋盘上相应的位置点一下。

    以他们的记忆能力，完全可以在无子情况下将一盘棋给走完。

    “来自科技文明的手段倒是管用，短短时间里面，云道联盟就已经有了凝聚力，我存储的信力也越发的多了，现在我可以施展三次天倾剑势。”楚青云淡淡开口，手指按在了棋盘上，缓缓滑动到了另外一个地方。

    这种下棋滑棋的手段倒是可以扰乱对手第一时间的思考，加剧消耗对方的精力，但是这对于楚天来说没有用处。

    楚天在另外一个点轻轻按了一下，示意自己要下到这里。

    “科技和修仙只不过是以不同的方式通往同样的终点而已，我在古灵大陆里面就感受过了，以灵力为基础的科技发展并不会弱于修行文明，而且各自有着各自的好处，不过总得来说，各自的体系不同，就要采用不同的方式，这个所谓的联盟，终究也不可能演变成真正的议会。”

    楚青云笑着说道：“倘若我们可以试试呢？”

    楚天伸手**棋盘，淡淡道：“你想要怎么试？”

    “就以东域为基础，以后我成为了青云仙尊，就融合科技文明的管理模式，建立国度，将东域的修行力量整合起来......”

    楚天摇摇头，开口道：“我不知道未来有没有这样的可能，我觉得很困难，毕竟修行文明是以实力作为权利的根源，谁拳头大，谁的话语权就大，而科技文明那一套相当于是所有人都差不多的情况下才可以展开，地球上的变化你也清楚。”

    楚青云有楚天的记忆，自然知道地球上灵力复苏之后，不少国家直接变回了神权和王权结合的政治体制。

    “不是还有华夏吗？华夏的体制我就觉得很适合，等我重归东域之后，就依照华夏为模板，整合东域所有的修行力量，让凡人可以正常的生活生产，而修行力量就作为管理体系，战斗军队，不需要太久，东域的力量就会完全超过其他星域，甚至有朝一日，我们入主仙庭也不是不可能。”

    楚天皱着眉头，看着这个和自己一模一样的楚青云。

    按道理来说，一个从地球上穿越到了修行界的人，最后不应该也是被修行界给同化了吗？变成了真真正正的修行者！

    而偏偏楚青云脑袋里面想的是如何改革东域，还要依照这地球华夏模式来。

    搞笑，难不成第二分身受到楚天地球记忆的影响比较深？楚天摇摇头，当然不会将这些事情推到自己的身上。

    “我知道你在想什么。”楚青云看着楚天，心神相通的他颇有些不悦。

    楚天哈哈大笑起来：“你不觉得好笑？一个修行势力，象征神权的神，竟然一心想要改革？走华夏主义道路，倘若李思及在这里的话，一定会拉你入伙的。”

    看着楚天发笑，楚青云也不由得笑了起来，他开口说道：“可能因为我本身是地球上诞生的吧，本体，这一局是你输了。”

    楚天看了看棋盘，苦笑起来，本体竟然下棋下不过分身，这要是传出去，岂不被人耻笑？

    与楚天的悠闲不同，云道联盟开展的选拔比赛可是进行得热火朝天。

    一个个擂台上灵力倾泻，各种各样的神通术法层出不穷，甚至有些家伙施展自己兑换来的强大术法，没能打到别人，反而自己承受不住被震飞了出去。

    觉明的对手是一个先天后期的弟子，对方实力不弱，而觉明的佛法也十分精深，白热化阶段持续了一会之后，他们就要出真手段了。

    “觉明小师傅，看我这一剑如何！”这个弟子施展的是一式功勋堂之中兑换的剑法，乃是当初楚天也用过的九首剑法，后来楚天修为高深之后就自创剑法，没有再用过这些了。

    但是即便如此，这种剑法对于先天境界来说还是很管用的。

    “相柳！”弟子手中长剑一挽，长剑瞬间化作九柄，各自携带着不同的气势，有的凌厉，有得阴邪，有的急速，觉明眉头紧皱，忍不住说道：“剑修，最讨厌了。”

    “大日如来印！”

    觉明凭借这一手大日如来印的熟练，将这个弟子给击败，但是他也深刻的明白倘若给对方熟悉招数的时间，这一场比试谁胜谁败还尤未可知。

    因为是积分制，而不是淘汰制，落败的那个弟子还能继续参与打擂，而觉明也得要面对其他青年一辈强者的挑战，不少年轻一辈在这里面已经收获颇多，而且很多都是经历过厮杀的狠人。

    这其中，最显眼的就是季孟了。

    季孟的心性可以说是年轻一代里面数一数二的，他沉稳，又不失年轻人的锐气，环宇真人在别的首领面前也倍有面子，因为这是他的弟子，不过最近环宇真人发现，自己这个弟子还经常学习别人的东西，一口一个老师的叫着。

    老师？那又不是师傅，环宇真人这样想着。

    “得罪了。”

    另外一个擂台上，季孟和一个先天巅峰对战，对方手段沉稳，两人一时间僵持不下。

    “速！”季孟施展急速术法，快速的出现在对方的面前，对方双手一顶，一个金钟罩模样的法宝祭出，挡住了季孟的攻击，而他本人也催动一把小剑法宝，对着季孟袭去。

    季孟随手一挥，数张符篆就铺展开来，同一时刻，他的双手在同时画符，而且还是效果不同的灵符。

    “符篆师！最讨厌了！”对方看着季孟将大家求之不得灵符当豆子撒，眼红无比，可是又无可奈何，谁叫人家是灵符门，财大气粗呢！

    不仅如此，还有火垂门，一出手就是数件法宝，这些有一技之长的存在，在这次选拔之中大放异彩。

