    

    不知道自己是只苍蝇的倪彻赔礼道歉的话跟不要钱似的往外倒，裴司镇一句话也没搭理他，依旧沉默着。

    儿子讨好人的一幕落进倪太太眼里，顿时冷了脸，她的儿子是尊贵无比的存在，是位富家少爷，却对一个山里人卑微到极致，不知道的还以为犯了什么不可饶恕的大错，才会如此的对人低声下气。

    倪太太特别的心疼儿子，管家跑来告诉她儿子要用家里最上等的茶来招待客厅里坐着的那个山里人，她就不同意。

    和豆沉鱼一起的能有什么好人，也配用招待上宾的礼数去招待他，简直就是个笑话，也不知道儿子在怕什么？

    让倪太太更想不到的是儿子竟还能干出这种事来，完全扔了他当少爷的身份。

    她心疼的走了过去，“儿子，你回来啦！”

    说了那么多赔礼道歉的话，裴司镇依然理都不理他一下，倪彻郁闷到了极点，他看了倪太太一眼，“嗯。”

    有个爱坑儿子的母亲，他很受伤。

    倘若母亲能对裴司镇也客客气气的，那么裴司镇也不会生气，他也不用像个做错事的孩子一样一直向办主任道歉。

    “晚上在家吃饭吧，我让管家安排。”

    提到管家，倪彻就想到茶，他让管家去泡个茶怎么到现在还没有泡出来，这是乌龟的速度吗？他话都说了有十分钟了。

    “管家人呢？”

    倪太太知道儿子找管家什么事，装蒜道：“在后院，要不要我去喊他。”

    倪彻气急败坏，“不用了，我自己去泡茶。”

    早知道管家阳奉阴违的，这茶他就自己去泡了，而不是在这里话说得比裴司镇还要口渴。

    倪太太却拦住他，“这种小事不需要你去做，我去找管家。”

    一位少爷给一个山里人亲自泡茶像什么话，倪太太不允许。

    倪彻快哭了，也不知道母亲到底是个什么心理，才会如此针对裴司镇，来者是客，就算不愿意用上好的菜叶来招待，那用中等的茶叶也行吧，愣是让裴司镇干坐在家里，面前什么招待也没有。

    人家会不生气才怪。

    到了此刻母亲还要阻拦他，倪彻再好的脾气也不好了，他板脸道：“管家去了十分钟都没有把茶泡来，还让他去泡，我脑子坏了。”

    倪太太知道儿子在生气了，正想安抚他几句的时候，豆沉鱼下楼了。

    裴司镇见媳妇下楼，立马站起身来迎了上去，“咱们走。”

    瞧着裴司镇的脸色不太妙，豆沉鱼朝倪彻和倪太太望了一眼，就什么都明白了。

    她点了点头，“好。”

    两个人就这样走了，倪彻想要追上去，又被倪太太拉住，“儿子，你到底想干什么？你至于对他们低声下气的吗？”

    倪彻苦恼：“妈，你什么也不知道，却一直要去得罪他们，你知不知道这样做是在害我，不是在帮我。”

    裴司镇被气走，他觉得他这辈子都不可能认得上这位师傅了，要抱憾终身。

    倪太太还真不明白儿子是个什么想法，“两个山里人有什么交道可打，就算豆沉鱼的医术很厉害，很能挣钱，可还是改变不了她的出身，她配不上你。”

