此刻，只见姜欢亦手中已经握着一把古朴的长剑。
这把剑，就是圣族的上古神器轩辕剑了。
轩辕剑，圣族的圣道之剑。
剑身一面篆刻日月星辰，一面篆刻山川草木。
剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
这把剑，可以说是圣族的无上神兵，威力自然是不可揣测。
在不同的人手中，可以发挥出来不一样的效果和威力。
圣族之人，修为在什么等级，其实都可以执掌轩辕剑。
但是，根据实力的不同，能够展现出来的威力，自然也是不一样的，要看个人都轩辕剑的契合程度了。
而姜欢亦，作为圣族的嫡系子弟，现在既然暂时执掌轩辕剑，那么就说明，她在某些方面，是有独特的优势。
随着轩辕剑的出现，姜欢亦自身的气质，也在逐渐的发生改变。
在姜欢亦这个渡神境修为之人的身上，众人竟然可以隐隐的感受到一种属于当年至圣的那一丝气息。
众人知道，这是姜欢亦催动了血脉之力，来催发轩辕剑的威势。
姜欢亦作为圣族之人，能够激发出跟当年至圣身上相差无几的力量属性，完全得益于这把轩辕剑。
现在的姜欢亦，虽然只有渡神境四重天的修为，但是现在这个时候吗，谁也不能把她仅仅看做是渡神境的存在。
就在姜欢亦动用轩辕剑的一瞬间，使用血脉之力催动的一瞬间。
此刻，所有在天玄大陆之上的圣族之人，仿佛心中有所感应一样，看着灵境山脉的方向。
“好熟悉的气息，看来事情的发展，已经超过了我们的想象，现在都已经动用我族圣剑轩辕剑了。”
“本来，只是为了防止意外的发生，算是有备无患，现在才到这个时间，就已经需要做到这样的程度了吗。”
“哎，天玄大陆，真的是一代不如一代了，这一切，都是劫数啊。”
在这个时候，在秦皇朝境内，青霞城的林家，圣族圣长老姬白帝，第一时间就知道了，轩辕剑被启用了。
轩辕剑的启用，也代表着现在的局面，已经不是天玄大陆在灵境山脉之中的那些人，可以掌控的了的了。
现在这个时候，但凡是有点办法，都不会启用轩辕剑来御敌的。
此刻，既然动用了轩辕剑，那就说明，之前的预料，还是有些出入的。
就如圣长老姬白帝所说的一样，本来只是为了防止意外，所以才会让轩辕剑被带出去的。
让轩辕剑被带出圣族，仅仅是为了防止意外的发生，所选择的一种备用手段，也是底牌。
而现在这个时候，底牌就已经被掀开了，可是妖兽那边，还有其他三个方向，都还没有异族强者动用此类兵器。
现在的这种做法，就相当于是，先把自己的底牌晾出去了，也算是给对方一个信息。
那就是，现在的天玄大陆，已经不行了，否则的话，何至于现在这个时候，就要以上古神器来镇压。
此刻，圣长老姬白帝，说天玄大陆一代不如一代，不是没有道理的。
虽说之前的时候，因为天玄大陆的规则不全，导致了天玄大陆的人族强者，在某些方面有些缺失。
可若是天玄大陆人才辈出，就算是这样，那也不至于现在这个时候，就用这种办法来解决问题。
这一切，可以说就是天玄大陆的一场劫数，从现在这个局面，圣长老姬白帝就可以判断出一点。
那就是说，以后的天玄大陆，势必会遭受前所未有的重创。
这，就是天玄大陆的劫，都说在劫难逃，果然是如此啊。
身在劫中，想要避过去，是要付出代价的。
“不但如此，连带着我们圣族，也要跟着一起遭劫。”
“未来所要发生的一切，我们是不可能置身事外的，也不会有人允许我们置身事外。”
“这个地方，又何尝不是我们圣族的劫，只是希望，经此一劫之后，剩下的族人，可以回到我们的故乡之地吧。”
圣长老姬白帝说完之后，其中另外一名圣长老姜凌风，也在开口说着自己的看法。
就如他所说的一样，天玄大陆的劫，何尝又不是圣族的劫呢。
圣族身处天玄大陆，万年之前又跟其他四方大陆的强者，有着不可化解的仇怨。
此时四方大陆的强者如今天玄大陆，圣族又如何可以置身事外呢，不可能的。
这，已经不是圣族想不想参与的问题了，是你不想参与其中，也会被卷入其中，这是无法避免的事情。
所以说，说天玄大陆这片地方，是圣族的一脉的劫难之地，也算是贴切的很。
正是因为如此，所以圣族的这些圣长老，根本没有想过要躲开。
只是希望，未来的时候，这一劫渡过之后，圣族剩下的那些后辈子弟，可以顺利的离开这里。
只要是圣族的那些活着的后辈，还可以离开这里，那么他们，包括万年之前的那些圣族先辈，也算是死的很欣慰了。
至少，一直以来的心愿，还是达成了，虽然说看不到了，但至少结果是他们想要看到的。
圣族两位圣长老，姬白帝和姜凌风的话，让其余众多圣族强者一阵沉默。
而在这个时候，远在落日境域，曜日洲城之中的林清尘，甚至是林清馨，都若有所感的看着灵境山脉的方向。
他们现在，虽然不知道那里发生了什么，但是从现在的感觉来判断，一定跟圣族有关系。
否则的话，不会有现在的这种感应出现的。
不但如此，就算是此刻在青霞城闭关的，林清尘的另外两个身体，也是同时有了反应。
在这个时候，也在看着灵境山脉的方向。
不过，随后，又继续开始闭关修炼了，仿佛之前的感应，没有放在心上一样。
与此同时，在天玄大陆各处的圣族强者，都在看着某个方向，一言不发。
虽然如此，但是之后，他们的动作，变的更快了一些，正在做的事情，现在也开始加快了速度进行。
