    眩晕，疼痛，夹杂着嗜血的冲动。

    叶墨讨厌这种感觉，因为他害怕自己会不小心遗忘了自己，变成恶魔，变成那个讨厌的家伙。

    可他现在连动都快动不了了，右腿上的伤势已经接近了危险值，如果再不止血包扎，他很可能会因失血过多而死，到那时，他就真的再也不是自己了。

    “呃……”

    狠狠咬了咬牙，他强忍着剧痛，艰难地走出了楼道。

    他想要前往-3层，因为西蒙卡特说过，只有那里才有幸存者，虽然那些幸存者都变成了疯子，可他现在不得不先到-2层停留一下，他闻到了次氯酸钠和福尔马林的气味，他猜测在这里应该能找到一点药物，或者一些止血的绷带。

    一步一步地努力向前，鲜血在他的脚下拖成了一条长长的影子。

    他的步伐越来越重，眩晕感也越发的强烈起来，就在他感觉自己快要撑不住了的时候，终于，在走廊里的一扇门上，他看到了红色的“十”字。

    ……

    -5层的总控室内！

    看着定格在大屏幕上那个穿着迷彩服戴着黑色鸭舌帽的纯种人，博士那患有皮肤病的脸上露出了病态的笑容。

    “博士，真的很抱歉！我本不该打扰您，可这个该死的纯种人真的很难对付，他不仅是个老兵，还曾是特战队的队长，我的安保队损失惨重，可仍旧无法阻止他。再不把他除掉，他一定会杀光我们所有人。到那时……”

    站在博士身后的安保队长瓦里斯羞愧的低下了头，他没有再说下去，因为他还想保留一丁点的尊严。

    博士转过身来，看向了瓦里斯，脸上的病态笑容似乎又邪恶阴森了几分。

    “千万别这么说，尊敬的瓦里斯队长！我知道从你来到这儿，一直兢兢业业，尽职尽责，你在这里的工作做得很不错，我曾不止一次向公司夸奖过你。你来主动找我，想必是真的遇到了难题。那么请你直说吧，我能为你做些什么呢？”

    瓦里斯干咽了一口吐沫，终于鼓起了勇气。

    “博士，我……我希望能动用一具黑甲，就一具。请您答应！”

    “黑甲？”

    博士收起脸上的笑容，凑近了瓦里斯，那张患有皮肤病的脸与瓦里斯的脸差一点儿就快碰在了一起。

    “瓦里斯队长，你应该知道，黑甲不属于你，也不属于我，它们只属于公司。除了公司之外，任何人都无权动用它们。”

    “我……我知道，对不起！是我太着急了，请您原谅！我这就亲自带人去干掉他！”

    瓦里斯的额头上已经冒出了汗珠，转身就向着门外走去，博士的手段他是知道的，即使他是安保队的队长。

    “等等！”

    博士突然开口道。

    瓦里斯立刻停下了脚步，恐惧的情绪正在滋生并迅速蔓延，他猜测自己很快就要被绑上手术台了。

    “放轻松一点儿，我的瓦里斯队长。我的手术刀是不会用在你的身上的，毕竟你是个不错的人。我刚才忽然想到，黑甲好像还差最后一项测试没有完成。用来对付一个身手不错，经验丰富的特战队老兵，我想应该是个不错的选择。你觉得呢？”

    瓦里斯感觉自己已经站到了悬崖边上，差半步就要坠入深渊，不过现在，要坠入深渊的不是他，而是那个该死的纯种人，叶墨。

    “尊敬的博士，我无比赞同您的决定。”

    瓦里斯的脸上终于露出了笑容，邪恶歹毒的笑容。

    ……

    “呼……呼……”

    叶墨努力地呼吸着，这样能在一定程度上减轻疼痛感，让自己的眩晕有所好转，甚至还能加快伤口的愈合。

    嵌入腿里的小铁片已经被他取出，伤口也用消毒棉压住了，现在只需要恢复一些力气，好好包扎一下应该就没什么问题了。

    他觉得自己还算幸运，不仅找到了这间医疗室，那些新人类也没有再来找他的麻烦。

    这半个小时对他的帮助很大，至少他已经从死亡的边缘退了回来。

    又努力呼吸了几分钟，他熟练的为自己包扎起来。

    对于一名特战队队员来说，一定的医疗知识是必备的技能，即使退役了一年多时间，他仍没有丝毫忘却。

    包扎完大腿，他又用绷带重新缠好了右手，这才闭上了双眼继续恢复体力。

    安静，死一般的安静。

    可能是之前体力消耗过大，失血太多，叶墨竟不自知的睡着了。

    就这么也说不清过了多久，“噌噌”的摩擦声在门外渐渐响起，伴随着“通通”的沉重脚步声，一点一点向着叶墨所在的这间医疗室逼近过来。

    沉睡中的叶墨猛地惊醒，第一时间拿起了激光枪，将枪口对准了门口儿。

    他知道有人正在向他这里靠近，从脚步声来判断，这人的体重恐怕超过了五百斤。

    即使是新人类也有严格的体重指标，定期都会有专门的医护人员为每一名新人类测量体重，并实行健康管理。

    据叶墨所知，内城区的新人类最大体重为三百五十斤，可那个家伙的身高也达到了两米六。

    体重超过五百斤的家伙，那身高岂不是要达到三米以上？

    不对，也可能是有人换载了最新的机械骨骼，或者穿戴了机械装甲，可无论是机械骨骼还是机械装甲都属于联盟军的尖端科技，留作应付可能出现的进化型灾兽，又怎么可能会给这里的新人类装备呢？

    J11基地市只是众多基地市中的小型基地市，在军事资源的配备上，远不及那些大中型基地市，联盟军绝不可能轻易拿出自己的杀手锏给一个“屠宰场”作为安保之用。

    那么……门外会是个怎样的家伙呢？

    叶墨皱起了眉头，站起身来。

    可以肯定门外的家伙是冲着他来的，既然如此，躲避毫无意义。

    在一套完整的防卫系统之下，他的一举一动其实都在别人的掌握之中。

    他现在唯一该做的，只有一件事，那就是杀光一切来犯之敌。

    放轻脚步走到房门的一侧，叶墨做好了随时开枪的准备。

    也在此刻，门外的脚步声在门口停止。

    叶墨能感受得到，他和门外的家伙仅一墙之隔。

    接着……他听到了“呼”的一声。

    轰隆！

    叶墨倚靠的墙壁竟不知被什么东西一下子砸出个大洞来，在巨大的冲击力之下，叶墨立刻顺势向侧后方一滚。

    可正当他即将开枪时，他禁不住地瞪大了双眼。

    那……那是个什么东西？

     PS：先更一章，晚点儿还有一章，继续求推荐票、月票，谢谢大家！

