
　　“结扎的事情啊。“罗金莲直接道。

　　“我还以为是什么事情呢，这事情不跟你说是因为我知道我去结扎，危险系数等于零，还有副作用也等于零，而且不影响我的身体健康。

　　我咨询过，妇女上环副作用大不说，还有一点影响健康，最好的方式还是男人结扎，所以我早就打算好了。

　　原本打算过了这两天的酒宴就告诉你的，这要不是我娘闹出那么一出，我也不会说这话。“

　　谢富贵很直接的告诉了罗金莲他的打算。

　　罗金莲听了后一脸无语：“娘今天又犯了什么幺蛾子了，让你们兄弟那么怼她。“

　　“具体的我不是很清楚，不过听说村里传言小花得了传染病，还是一个丧门星什么的，这些谣言都是我娘先说的，这事情让家才家的闹心，于是就去跟娘闹了。

　　家才也过去了，我是正好路过，等于被抓当了壮丁，不过这样也好，说清楚了，以后省的她老是盯着你。“

　　谢富贵的脸上有着一丝淡淡的释然：“总不能老是让她欺负你，不过说真话，我发现今天当着她的面跟她说了这些，我突然间觉得开心了不少。“

　　罗金莲看谢富贵这幸灾乐祸的表情倒是有点哭笑不得：“你这样好吗，娘好歹还是娘。“

　　就算罗金莲跟谢奶奶不对付，但是如今看谢富贵这样，她也是要提醒一下的。

　　自古婆媳问题就存在，所以婆媳矛盾从来不好化解，而这中间为难的从来都是儿子。

　　罗金莲会单独对上谢奶奶就是因为不想谢富贵为难，同样戚梅英也是因为如此才会自己对上谢奶奶。

　　而相对的，谢富贵和谢家才也正式明白自己妻子的这个想法，所以他们才会护着自己的妻子一点。

　　用他们的话来说，妻子是用来疼的，如果他们做丈夫的都不疼妻子，那么活着还有什么意义呢。

　　“没事，就我娘那抗压能力，这样做才是最好的结果，如果不这样跟她来一下，她会一直拿捏我们。

　　别的我是不管了，眼看着二妞要去京都了，没意外的话，二妞以后发展是在京都的，这要是让我娘拿捏住了，还不定她会折腾出什么幺蛾子来。

　　将来她要二妞帮助其他人，我们要如何拒绝，像秦英秦军也算了，都是自家人，若是将来他们他们落魄了，在不违反的情况下，拉拔一下也没什么。

　　但是依照我娘的尿性，只怕会将八竿子打不着的一些亲戚都找来，我可不能让她连累了我家二妞，所以这事情放明面上比较好，我们今天这样闹一场，至少她以后不敢找二妞了。“

　　不得不说谢富贵也有自己的考量。

　　谢靖烟想不到谢富贵今天这么做还有自己的原因在里面，一时间倒是有点不好意思的看着谢富贵了。

　　谢富贵笑了笑，随后道：“你也别想太多，这是大人们的事情，你只要负责好你自己就好了。“

　　这事情都让谢富贵做了，谢靖烟自然不会多想什么，只是认真的点点头表示知道了。

　　谢奶奶回到家里，达拉个脑袋，谢爷爷闻讯过来，原本是生气的。

　　毕竟外面传的话实在是不像样了，只说谢奶奶重男轻女，传才满月孙女的谣言之类的，更有说，这事情让正好来乡下调研的一些同志看见了，谢奶奶算是丢了面子了什么的。

　　这些话听在谢爷爷耳中也不爽了，他知道自己的婆娘是个二五不分的人，不过日常自己在也还可以，只是没想到，这才分开不过半天，这就闹出事情来了，所以匆匆回家。天籁小说网

　　谢爷爷原本是想教训谢奶奶的，不过如今看谢奶奶那没精气的样子倒是吓了一跳：“你这是怎么了？“

　　谢奶奶看着谢爷爷，好一会才道：“你两个儿子，他们都要死我了，我若是因为这事情死了，一定是被那两个不孝子给气死的。“

　　“出了什么事情了？“看自己婆娘这么生气，谢爷爷就知道里面应该还有什么他不知道的事情。

　　“你知道吗，那两个不孝子竟然说要去结扎，结扎啊，结扎后，我们老谢家的香火可真的就没了。“

　　谢奶奶说到这里就嚎啕大哭：”我对不起老谢家列祖列宗啊，生了这两个不知好歹的不孝子。“

　　谢爷爷一听这还了得，虽然大环境可能会让谢富贵他们不能再生孩子，但是环境迫使不能生，跟自己去结扎是两码子事情啊，不管如何，谢爷爷不允许自己的儿子自己去结扎，这要说出去不就成了戏文里面的太监了吗，不行不行。

　　“我去找他们去。“谢爷爷想到各种可能，这可是越想越害怕，决定去找谢富贵他们说清楚。

　　谢爷爷来到谢富贵家，谢富贵正在写菜单子，后天要请客，菜单子很重要的。

　　为了表示这次的慎重，谢富贵打算去请镇上酒店的厨师来做饭菜。

　　齐虎一家就不让他们坐着吃一顿好的。

　　“老大，你出来。“谢爷爷喊道。

　　谢富贵听见有人喊，左右看了一下，看见的是谢爷爷，微微一愣，随后道：“爹，您怎么来了？“

　　“我要不来我都不知道你做那么大胆的事情。“谢爷爷手中的烟枪随意比划一下。

　　“什么大胆的事情？“谢富贵觉得没头没脑的，他还真不懂自己老爹说的意思。

　　“你娘跟我说，你和家才要去结扎。“谢爷爷看着谢富贵。

　　谢富贵恍然了，原来是这么一回事情：“爹，原来你来是为了这事情啊，又不是多大的事情，你不来也没关系。”

　　“你说什么，你这个不孝子，这不是大事情，什么还是大事情，这是传宗接代的事情啊，你这个戆大（方言发音：gangdu）。”

　　谢爷爷边骂边拿着烟杆就打谢富贵。

　　谢富贵自然不会傻傻的站在那里让谢爷爷打，直接躲一旁了：“爹，我都是两个孩子的爸爸了，你打我，我会很没面子的。”

　　“老谢家都断子绝孙了，还要面子做什么？”谢爷爷怒气冲冲的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第150章 谢富贵的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 