    龙祖居然得寸进尺，挑战魂祖的心理极限，所有观战的种族老祖齐齐提起精神，看着魂祖，看他怎么回应！

    其中，尤其是骨祖和僵祖，心中充满看大戏的感觉。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    别人不知道魂族修士的可怕，他们可是亲眼所见，龙祖居然给脸不要脸，居然还这样惹事，这回真有好戏看了。

    不信孙豪还能忍得住。

    孙豪脾气再好，也受不住这种不知好歹的行为。

    何况，孙豪并不是害怕龙族，只不过是自己身边只有这么几个修士参与赤月之战而已，争多名额也属浪费，没想到自己退一步不争，居然被龙祖给看成了忍气吞声好欺负。

    脸上依然有着淡淡笑容，但是笑容之中多了许多冷峻，也多了许多嘲讽，孙豪向身边看了看，嘴里问道：“你们觉得龙祖的提议如何？”

    其他人没有说话，唯恐天下不乱的边牧已经汪汪叫道：“老大，刚刚有人说话吗？我怎么只听到有人放屁，声音特大，臭不可闻，小飞飞，你闻到没有？”

    啸宇飞天摇头晃脑地说道：“错，怎么会是有人放屁，分明就是一个爬虫，这不是人……”

    夏川生性沉稳，但说起话来，也特别阴损：“爬虫的描述也并不是很准确，应该是一条死得不能再死，只剩下了骨头架子而不知好歹的死虫。”

    易路灯火在边上手捂额头，嘴里说道：“各位各位，注意素质，不要让师父为难，得罪了不死神域第一种族，师父也不知道扛得住不？”

    好家伙，魂祖身边这些修士都是些什么人？居然集体对龙祖开启了嘲讽模式，这是准备将事态扩大化的节奏？

    真有好戏看了。

    龙祖张大了嘴巴，十分意外。

    没想到魂祖手下居然会是如此愣头青，而魂祖居然还不加喝止？一时之间，龙祖居然不知道说什么好了，气得，全身骨架瑟瑟抖。

    孙豪的脸上始终有着淡淡笑容，嘴里笑骂道：“你们还真是不作死不会死，居然胆敢如此跟龙祖老人家说话，行，你们翅膀硬了，我管不了你们了，随便你们怎么整了。”

    说完，孙豪双手对龙祖摇摇一拱，嘴里朗声说道：“几个弟子顽劣，还请龙祖帮忙教育一二……”

    啸宇飞天没等孙豪说完，已经插话说道：“师父，龙祖老人家教育我们是应该的，不过问个题外话，我们是不是可以拆一些硬骨头下来炼器啊！”

    孙豪失笑摇头，嘴里说道：“只要你们有本事，随你们的便，对了，本来没打算让小龙他们过来的，不过既然要争名额，那就干脆让他们几个也过来吧……”

    赤月老巢之中有很多特殊规则，有很多特殊压制，不过，孙豪也现，得自赤月魔窟之中的这些宝贝，在赤月老巢之中受到的影响相当小。

    也就是说，同心戒子在这儿十分好用，几乎是没费什么劲，孙豪也就是思绪一动，已经把轩辕小龙、向大宇、钟罡、武闲朗、朱德政、魂一和轩辕芊芊给招了过来。

    所有修士到齐，这些都是孙豪身边，正在修行阴魂鬼魄强化自身修炼的修士。

    几个修士现在齐齐招了过来，站在孙豪身边，不知道生了什么事，稍稍有点疑惑。

    思绪意志轻轻一动，孙豪已经让他们知道生了什么事，简单点说，一个大好机遇就在眼前，大家干赢对方，就能获得进入赤月神坛提升自己阴魂鬼魄的大好机会。

    几个弟子，尤其是朱德政和武闲朗顿时双眼一亮，积极性空前高涨，对他们来说，这可是涉及以后能否走得更高的天大的事情，不能不上心。

    倒是轩辕小龙、芊芊就是可有可无了，他们本身的资质极佳，阴魂鬼魄并不是重点，轩辕小龙甚至瘪嘴说道：“有没有必要这么大动干戈？”

    孙豪摇头，自己这位长子总是喜欢叛逆，还真是没怎么听自己的话，比自己的几个弟子差了许多。

    孙豪没有表意见。

    武闲朗在思绪意志之中话了：“各位师兄弟，还有长公子，芊芊公主，闲朗希望大家能够尽力一战，获取胜利，如若闲朗能够登顶赤月神坛，别的不说，一枚破体丹。”

    破体丹！这可是事关大家下一步修为的重中之重。

    思绪意志之中，所有人顿时精神一震。

    朱德政也加了一把火：“还有，德政我也许诺，玄天魂武一件，大家加油！”

    玄天魂武？这可是好宝贝。

    顿时，轩辕小龙也开始上心了，思绪意志之中大声吼道：“搞了，兄弟们，搞事啊，特么的，什么破龙，光骨头架子了居然还在这儿耀武扬威，兄弟们，打得他们老娘都不认识他们。”

    孙豪此时在思绪意志之中淡淡地说道：“恩，你们加油，别指望我给你们帮忙，如果你们被淘汰出局，我会哈哈大笑，表示祝贺的。”

    自己这帮弟子一直一来，走得都还比较顺利，真要让他们栽个跟头了，也让他们更加成熟。

    对面，不死龙祖此时已经反应过来，仰天咆哮，勃然大怒，几个小子居然没把自己放在眼中，真是是可忍孰不可忍，嗡嗡大吼：“你们找死，我要让你们一个都进不去，魂祖，有种大家开启死斗模式。”

    孙豪冷冷说道：“龙祖确认要开死斗模式吗？一旦开启，本祖就会参战，到时候，说不得，就连龙祖你也得留在这战盘之上了。”

    不死龙祖仰天咆哮：“癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，要开就开，不开是……”

    “王八蛋”三个字没有说出口。

    高空之上，骨祖张大了骷髅嘴巴，厉声大喝：“龙祖别忘了，除非是老魔开启死斗，通常情况下，九族可以斗但绝对不要死斗，老龙你修行不易，千万不要义气之争。”

    不死龙祖巨大的龙眼猛地瞪向骨祖，嘴里三个字倒是咽下去了，反而大声吼道：“灭了他们，让他们统统留在这战盘之上。”

    孙豪扬言不参战。

    孙豪所部修士就以轩辕小龙为主。

    面对不死龙祖，轩辕小龙毫不示弱，仰天一声清啸：“兄弟们，搞事……”

    说完，身躯向前一跃，豁然一变，化成一条神骏的黄龙，冈昂咆哮着，撞向不死龙祖。

    巨大的骨龙和黄龙，空中轰然相撞。

    天空之中，猛地一声巨震。一撞之下，骨龙明显占据了上风，黄龙被撞飞老远，冈昂又是一声咆哮，身躯盘旋飞舞，又冲了过去。

    几乎是同时，孙豪身边的修士们，齐齐展现出各自的拿手绝技，向对面的不死龙族战士迎战而去。

    孙豪真的站在地上，没有参战，不过孙豪身边的包包冲了出去，边牧也偷偷摸摸地跑去打酱油，天空之上，顿时飞沙走石，战意滔天，展开了惊天动地的大战。

    观战的不死九族看到战场之上的变化，已经瞬间陷入了呆滞状态。

    巨大的暴龙，恐怖的黄昏蛇，诡异的蜃龙，还有一条飞空而起，几乎是透明的腕足抓着长枪的巨大章鱼……这都是魂族修士？

    赤月老巢的判定应该不会出错！魂族怎么搞出了这么多奇葩修士？

    还好，剩下的几个修士稍稍正常，要不然，还真的以为是遭遇到了诡异异族修士。

    向大宇、武闲朗、朱德政、钟罡还有轩辕芊芊、魂一几个都是阴魂之躯的造型。

    这几位漂浮在空中，在向大宇的统一调度之下，接阵而战，也向对面的龙祖大军冲了过去。

    龙祖心高气傲，并没有从本族再调集更多的修士参战，在他看来，十六名实力高强的不死巨龙收拾这几个小蚂蚁，那还不是手到擒来？

    而且，战盘之上，不死龙族的修士在数量上貌似还占据了上风，十六对十二，对面的魂祖还没有动静，袖手旁观，这样都打不过的话，不死龙祖觉得自己的修士可以找块豆腐去撞死了。