    几个呼吸过后。

    天凤，地龙等四族和死灵大军交战之处的上空，一道黑色虹光凭空出现，石牧的身影浮现而出。

    “你们先去支援其他地方。”石牧对还在和那些神境死灵缠斗的联盟神境说了一句。

    那些神境存在闻言，立刻按照石牧所言，飞身倒射而回，转身朝着后方的战团中飞去。

    他们对于石牧，早已从心底里认可和敬佩，对其命令，自然是无条件执行。

    此外，和这些神境死灵缠斗许久，虽然杀戮不少，但苦于却无法脱身，联盟一方此刻战局危急，正是最需要他们的时候。

    那些神境死灵一下没了对手，口中发出阵阵怒吼，目光尽数集中到石牧身上，凶光爆射，大吼一声，纷纷飞扑了过来。

    十几头神境死灵每一个都身躯庞大，一起飞扑而来，一股股凶厉恶风狂涌而来，让人心惊胆寒。

    石牧淡淡一笑，接着双目神光一闪。

    其身上蓦然间光芒大盛，耀眼犹如灰色烈日，照亮了半个天际，如渊如海的强大气息波动从他身上扩散开来。

    他翻手一抓，翻天棍出现在手中，棍身金光一圈圈亮起，变得刺目耀眼，呼啦一声，冲天金光从翻天棍上绽放，一圈圈金色波纹朝着周围荡漾开去。

    石牧低喝一声，身体猛地涨大数倍，并毫不迟疑的朝前方狠狠一棍扫出。

    轰隆！

    一道巨大无比的金色棍影轰然飞射而出，棍影清晰无比，表面一道道灵纹都清清楚楚，犹如实质。

    棍影刚刚出现，整个天地便为之沸腾，方圆百里内的天地灵气尽数汇聚而来，如同一个漏斗状旋涡，融入到那个金色棍影中。

    金色棍影立刻有清晰了几分，散发出可怖的灵力波动，所过之处虚空尽数碎裂，简直是毁天灭地的威力。

    一股毁灭的意境从金色棍影中散发而出，那十几头神境死灵双目魂火狂颤，飞扑的身形停了下来，似乎神魂被那股毁灭意境压制住。

    “呼”

    金色光芒深处，陡然之间，金色棍影骤然分裂开来，化为十几道小型的棍影，准确无比的击中了每一头神境死灵。

    轰隆隆！

    十几头神境死灵，赫然有大半直接身体爆裂开来。

    只有三四个最为厉害的神境死灵承受住了这一棍之威，不过身体也支离破碎，受到重伤。

    其他一般的死灵距离稍近者，在这一股余威席卷之下，实力稍弱者，直接化为一堆齑粉，剩余的死灵大军，似乎也被这一棍之威吓住，停止了进攻。

    弥天联盟众人呆滞了一下，随即爆发一阵欢呼。

    石牧身后的那些神境存在，此刻也纷纷回过头来，看向石牧的眼神变得火热无比，满是尊崇。

    一棍之威，让这突然出现，搅得弥天联盟大军阵脚大乱的死灵大军损失惨重，近十个神境死灵被击杀当场，被余威镇杀者数以千计，最关键的是，将原本气势汹汹的死灵大军气焰瞬间镇压。

    就在此时，半空中徐徐旋转的坠仙台，蓦然间旋转速度大增，从中放出一圈肉眼可见的涟漪，瞬间覆盖所有死灵大军。

    原本被石牧一棍之威所震的死灵大军，双目魂火猛地一涨，再次朝着弥天联盟大军涌了过来，气势俨然比此前更强几分。

    石牧神色未变，另一只手一挥，一道黑光飞射而出，却是一个贝壳形状的法宝，呜呜旋转，浓郁无比的阴沉气息从上面散发而出。

    他口中念念有词，一道道法诀飞出，没入黑色法宝之中。

    轰！

    黑色法宝光芒猛然大放，凝聚成一个巨大黑色漩涡，和刚刚武夜祭出坠仙台的情形极为相似。

    广场附近的一处虚空深处，一个黑色人影站立于此，正是武夜。

    当其看到石牧祭出之物，眼中露出惊讶之色。

    轰隆一声！

    一道道黑光从那个黑色漩涡中飞出，显现出一具具黑色身影，赫然也是无数死灵生物。

    转瞬之间，便有十几万死灵生物浮现而出，黑压压一大片。

    后续的死灵生物仍然源源不断飞出。

    石牧看向半空的黑色法宝，嘴角露出一丝笑容。

    此物正是烟罗炼制的替代坠仙台的法宝，出发之前，烟罗因为石牧要深入天庭，便将此物交给了他，以策万全，如今在此情形下动用，自然可以收获奇效。

    广场之上一片哗然，所有人都被吓了一跳。

    “这些家伙就交给我吧。”石牧对身后的那些神境说道。

    “是，盟主。”那些人已经对石牧死心塌地的敬服，这次没有再有丝毫迟疑，挥手打出几道讯息，转身朝着天庭大军那里飞去。

    天凤等四族之人也飞快撤退。

    虚空之中，武夜眼神一冷，口中念念有词，接着单手一扬，一道黑光一闪即逝的没入上方的坠仙台。

    坠仙台中一连泛起三层涟漪，瞬间覆盖下方的死灵大军，所有死灵大军身上气势徒增，朝着撤退的天凤四族杀去。

    石牧冷哼一声，手臂一挥。

    轰隆！

    他身旁的死灵大军仿佛开闸洪水般冲出，迎向对面的死灵大军。

    此刻黑色法宝中的死灵生物已经尽数放出，差不多有二十几万具，和对面的死灵军团数量差不多。

    两个死灵军团轰然相撞，厮杀在了一起。

    死灵生物之间的厮杀最为原始，骷髅对战骷髅，僵尸对战僵尸，没有丝毫花俏，完完全全是实力硬拼。

    一时间，地面震动，天空也发出隆隆的声音。

    数十万死灵生物充斥在广场上，若非周围是一片明亮无比的金碧辉煌，还会让人以为是在死灵界面发生的大战。

    双方数量实力相当，以实力论，原本对方的死灵军团中高阶死灵生物多一些，不过其顶尖的神境死灵被石牧几乎一下尽数击杀，石牧这边的神境死灵反倒多出了几个，实力倒是拉平，双方一时不相上下。

    石牧站在半空，静静看着眼前两个死灵大军厮杀，随即朝着周围望去，眼中金芒闪烁。

    关于对面那些死灵大军的来历，他已经猜到了一二，只是如今看来召唤那些死灵大军的人，似乎躲藏起来了。

    虚空深处，武夜看到石牧眼中的金光，脸色一变，口中迅疾无比的念念有词。

    头顶的坠仙台猛地一震，一股黑光喷出，笼罩住了他的身体。

    武夜身体顿时再次朝着虚空深处隐匿而去，不留一丝痕迹。

    石牧朝着周围看了几眼，一无所获，轻哼了一声，不再费心寻找，身体飞射而出，冲入了拼杀的两个死灵军团之中。

    大军之中，两头数十丈高的巨大死灵生物正在互相厮杀。

    一方是一头尸犬赫然长着两个头颅，一黑一红，口中不断喷出一道道黑红两色的光柱，威力巨大，光柱波及之处，一切都融化成了粘稠的液体。

    双头尸犬对面是一头黑色虎类死灵生物，比起双头尸犬还大上不少，双目闪烁着红色光芒，身躯上披着厚厚的黑色鳞甲。

    不过鳞甲上有一个巨大伤口，深深凹陷了下去，粘稠的液体不断从伤口处流出。

    这头黑虎死灵正是刚刚挡住了石牧一招的神境死灵，实力已经达到了神境中期，不过重创之后，勉强和神境初期的双头尸犬打成平手。

    黑虎死灵头顶人影一闪，石牧的身影凭空出现。

    他二话不说，手中翻天棍似缓实疾的一挥出。

    轰隆！

    一道金色棍影再次出现，瞬间打在了黑虎死灵的头顶。

    黑虎死灵已经重伤，如何能躲过这一击，脑袋一下爆裂开来，巨大身躯轰然倒塌。

    石牧身形一晃，再次消失，下一刻出现在数百丈外，另一个对方的神境死灵旁，再次一棍击下。

    他身形浑如鬼魅，在战场各处神出鬼没，只是片刻之间，便将对方死灵大军中的神境死灵尽数击杀。

    没有了神境死灵，对方的死灵军团逐渐被石牧的大军压制，逐渐溃散。

    某处虚空，石牧身形一晃而现，蓦然回头，朝着另一边弥天联盟和天庭大军望去。

    此刻弥天联盟和天庭大军激烈交手，一时之间无法分出胜负的样子。

    石牧眉头微皱，随即留下身外化身坐镇死灵军团这边，自己飞射而出，来到了另一边的战场。

    “盟主！”陆馗钟等人眼见石牧出现，又喜又愧。

    他们也都注意到了，石牧反掌之间，轻易便镇压了那些死灵大军，他们面对天庭大军，却始终难有建树。

    石牧目光一扫，眼神顿时微凝。

    天庭大军此刻已经转攻为守，组成的数十个巨大方形战阵，大片各色光芒从方阵中浮现而出，凝聚成一面面各色防御护罩，看起来坚固无比。

    那些古蛮族所化的巨人，此刻也退守在了各处战阵之间，任凭弥天联盟如何狂攻，也无法将其击溃。

    “天庭果然有些门道。”石牧轻笑一声，说道。

    “石头！”就在此刻，一道彩影飞射而来，落在石牧肩膀上，正是彩儿。

    石牧拍了拍彩儿，此刻决战之中，没时间和其多说什么，身体化为一道虹光，直接朝着天庭大军飞去。