    　　

    　　说完，祝老大就三步两步的向山下跑去，也没有带上陈曦！祝老大心中打的好算盘，想到自己临时起意的手段，他很是得意！林逸不是和陈曦认识么？关系好么？这回好了，老夫走了，你总不能看着陈曦不管吧？这里面也就你认识她，你能帮她将蛇毒吸出来，到时候，你吸蛇毒的时候，那五步散功散也是被你吸入了口中，就算你吐出去，也是没有用了，那药瞬间就会被吸收！

    　　

    　　林逸自始至终一直看着这件事情的发展，首先，陈曦和祝老大在这里卖蛇，就让林逸感觉很奇怪，祝老大这人心存不轨，林逸是知道的，但是让林逸惊讶的是，几日不见，祝老大居然变成了地阶高手！

    　　

    　　当然，林逸并不认为陈曦是和祝老大一伙的，首先陈曦这个人的性格林逸是了解的，其次，祝老大想害陈曦的母亲，所以陈曦更不可能和他同流合污！

    　　

    　　如果祝老大和陈曦一样只是那种贫困的拾荒者，那么在这里卖草蛇，林逸当然不会觉得奇怪，但是祝老大这么一个地阶高手，却是来这里卖草蛇，这就有点儿诡异了！

    　　

    　　而之前，高小福去买蛇，祝老大不想卖这一幕，也是落在了林逸的眼中的，所以林逸更是觉得，那草蛇可能有问题！现在看高小福被咬了，伤口高肿，而且呼吸急促，也是证明了这一点！

    　　

    　　以林逸长期在野外生存的见识，这种品种草蛇是根本没有毒性的，不可能会出现高小福这种症状，而祝老大见陈曦被蛇咬了，不但不去施救，反倒跑了，这更让林逸闻到一种阴谋的气息！

    　　

    　　陈曦的脸色却是越来越难看，而且呼吸也变得急促了起来，眼看就要支撑不住，晕倒在地了！

    　　

    　　当然，同学这边，注意力都集中在了高小福和钟品亮身上，没有人去注意陈曦！林逸叹了口气，看来，这是逼着自己出手啊！对于祝老大的心思，林逸多多少少也猜出了一些来！

    　　

    　　如果林逸不是知道祝老大是地阶高手，来这里卖蛇本来就有问题，也不会想那么多，但是现在，想起祝老大之前的动作，是多么的做作和虚伪？

    　　

    　　林逸不知道祝老大的目的是什么，但是他想害陈曦母女是真的，只不过林逸没有弄清楚祝老大的真实背景和目的，也没有贸然出手！

    　　

    　　林逸快步的走向了陈曦，道：“小曦，别紧张，我帮你处理一下蛇毒！”

    　　

    　　“啊！林逸哥哥……”看到林逸突然的出现，陈曦脸色顿时一红有些害羞，本来就有些急促的呼吸，变得更加的急促起来！陈曦又惊又喜：“林逸哥哥，你也在这里？”

    　　

    　　“恩……”林逸快速的拿出随身携带的银针，先是封住了陈曦身上的几处穴道，避免蛇毒扩散，然后抓起陈曦的手指，就吸吮了起来！林逸也没有多想，毕竟一般的毒药，对林逸来说效果不大，而且，林逸也看到了张乃炮和钟品亮的情况，两个人虽然看起来都中了点儿小毒，但是这么久了还没有晕倒，那也说明了这毒不霸道。

    　　

    　　所以林逸才直接的用嘴帮陈曦吸蛇毒，当然，在林逸接触到陈曦伤口的一刹那，玉佩却预警了一下，林逸也没在意，毕竟伤口有毒，玉佩预警是正常的。

    　　

    　　陈曦见到林逸帮她吸蛇毒，顿时有些害羞起来，心中却很是甜蜜！陈曦一直以来，都生活在社会的最底层，过着勉强温饱的日子，也没有心思想什么恋爱的事情！而在学校里面，陈曦虽然漂亮，但是有应子鱼这个大姐头罩着，谁也不敢对她有什么非分之想，所以在之前的日子里，陈曦一直过的很平稳，生活没有什么波澜！

    　　

    　　但是哪个少女不怀春？夜深人静的时候，陈曦偶尔也会幻想一下，以后会有一个白马王子，出现她的面前……然而，这个白马王子，却真的出现在了陈曦的生活中！

    　　

    　　从林逸和冯笑笑第一次的帮忙，到后来林逸对她家一直的照顾，陈曦从心里，对林逸产生了一些好感！但是陈曦知道林逸有女朋友，而且女朋友很漂亮，又帮过她，陈曦怎么可能做出什么伤害到冯笑笑的事情来？

    　　

    　　所以，这份情感虽然被应子鱼戳穿了，但是还是被她深深的埋在心底不敢说出来，只能偶尔想想而已。

    　　

    　　“嗯哼……”陈曦的伤口牵动了神经，痛了一下，让她发出了一声呻吟来，不过，呻吟过后，陈曦瞬间就脸红了，这呻吟声，会不会让林逸误解为别的？或者以为，自己在勾引他？

    　　

    　　小女孩子的心思总是脆弱的，她生怕林逸会看不起她，实际上，不过是一个疼痛的呻吟，林逸能想到哪儿去？实在是陈曦自己庸人自扰了！

    　　

    　　林逸将陈曦伤口中的毒血吸了出来吐在了地上，本想拿出止血的创伤药给她敷上，但是下一刻，林逸的脸色就变无比难看了起来！

    　　

    　　因为，林逸猛然感觉到，他体内的真气，好像如同气球漏了气儿一样，在迅速的消失掉！一眨眼的功夫，林逸已经从玄阶后期巅峰实力，变成了玄阶巅峰，而且这个消失的情况似乎还没有停止，真气还在继续的流失……

    　　

    　　玄阶后期……玄阶中期巅峰……玄阶中期……就这么一小会儿的功夫，林逸就变成玄阶中期高手了！

    　　

    　　蛇毒里面有问题！林逸一下子就想到了蛇毒，毕竟，自己刚刚接触的，也只有陈曦体内的蛇毒了！那么，这个做手脚的人，肯定是祝老大了，难道，祝老大想害自己？

    　　

    　　想想倒是有可能！要不是自己突然的介入到了陈曦一家的生活中去，陈曦的母亲恐怕已经死了吧？虽然林逸不知道祝老大这么做的目的是什么，但是自己显然破坏了他的好事儿，他对付自己也是正常的！

    　　

    　　“林逸哥哥，你怎么了？”陈曦见到林逸的脸色突然变得很不好，顿时吓了一跳！不会是自己刚才呻吟的那一声，真的让林逸误会自己是想勾引他了吧？<!---->

