    打开书信一看，就一页，不过，这封信的内容上，旁边都有着“翻译”。

    李世民一看，这次是直接站了起来。

    “丽质，这、这是真的？”李世民甚至忍不住问了长乐公主。

    长乐公主虽然不懂政事，却也知道盐对大唐的重要性，对朝廷的重要性。

    她认真说道：“父皇，自然是真的，千真万确。”

    “居然是真的！”李世民来回走动，将信又反复看了几遍。

    “若是真的，秦阳这小子，可是帮了我大忙了！他果然是大唐的福星！”

    因为激动不已，李世民甚至没有说“好”，而是忍不住反复说着对方是福星。

    见父皇这样高兴，长乐公主也很高兴。

    她立刻说道：“父皇，信就是秦阳写给您的，只是借女儿之手，女儿就将这信留在您这里了，若是您有什么要吩咐他的，女儿到时候仍用密语回给他。”

    “好！”李世民看向女儿，目光慈爱。

    长乐公主的确是李世民十分宠爱的女儿，但在过去，却不是李世民最宠爱的女儿。

    可此时此刻，李世民是真觉得，有这样一个女儿，实在是好极了！

    秦阳对丽质的在意，那是谁都看得出来的！

    而秦阳本人，又是一个重情重义的人，这样的一个人，如此在意李丽质，自然就让两个人的婚姻，有了更大的收获，达到了联姻的最高境界！

    李世民原本就对秦阳十分看重，尤其是他一直觉得秦阳是天神转世者，是下凡来帮助自己的，因为自己是明君，所以对方下凡来助自己！

    这让李世民对秦阳的忌惮几乎等于无，而长乐公主与秦阳的婚姻，更是让他们彼此之间被捆绑得更牢固。

    这时代，岳父与女婿之间的关系，虽然不如爹与儿子，却也是相当紧密的关系了。

    就像是这时代，向上天叩拜认了干兄弟的人，彼此之间的情谊，也是不输亲兄弟的！

    李世民的确也因为李丽质，对秦阳更加放心。

    而秦阳给他带来的更多的回报，也让他对李丽质这个女儿更加喜欢。

    可以说，李丽质跟秦阳之间，在成为了未婚夫妻后，就达成了这时代人所说的荣辱与共，是共进退的关系了。

    不过，在长乐公主离开前，李世民也是再三叮嘱，莫要将这件事泄露出去。

    就算是长孙皇后，也不要告诉。

    李世民倒不是不信任自己的妻子，但这种事，在办成之前，多一个人知情，就多一份危险。

    这对长孙皇后来说，也是一个危险。

    因为盐对大唐对朝廷来说，实在是太太太重要了。

    为什么朝廷一直一来被世家所辖制，哪怕是李世民这样的实权皇帝，也要有所容忍？

    还不是因为世家掌握着一些对百姓影响很大的命脉产业吗？

    这些产业，又不能靠着强抢得来，毕竟世家现在都是一片片的抱团的。

    天下好不容易太平下来，若没有让人无法质疑的理由，就没办法将世家给扳倒。

    博陵崔氏那事的发生，也才这样让人震惊！

    因为在此之前，谁都不敢去想，一个五姓七望中的世家，竟然能够被朝廷给扳倒！

    毕竟一直以来都是流水的王朝，铁打的世家啊！

    这才是世人对世家的印象！

    博陵崔氏的倒台，预示着神话被打破！

    哪怕五姓七望依旧存在，但在很多人眼里，他们已经不是那么的坚不可摧了。

    这就是一个很好的现象。

    哪怕现在对他们来说，这种事还是依旧不敢去干的，但至少已不是不可能。哪怕在很多人眼里，扳倒世家依旧是一件很艰难的事，至少，不再是想都不敢去想。

    这就很好。

    长乐公主自然知道这件事的严重性，她表情认真地表示：“父皇，请您放心，女儿必会保守这个秘密，不会告诉第三个人。”

    “这就好，父皇相信你。”李世民含笑说道。

    只不过，李世民也在长乐公主离开后，召见了长孙无忌。

    在这种时候，到底还是长孙无忌更让李世民放心一些。

    毕竟长孙无忌是长孙皇后的亲哥哥，与李世民之间，既有着政治上的默契，也有着姻亲关系。

    过去有段时间，长孙无忌是嚣张的，甚至插手了太子的事，这曾经让李世民很不满。

    但在现在，在长孙无忌选择蛰伏，整个人都老实下来后，那些不满，也就慢慢消散了。

    李世民想到长孙冲如今在幽州经商，风生水起，而秦阳给李世民的折子跟书信里，都提过长孙冲立过的一些功劳。

    所以李世民如今已经不怀疑长孙无忌已放下仇恨这件事，在长孙无忌到了之后，他就将长芦要建盐场的事，说给长孙无忌听，想听听这位心腹臣子的看法。

    毕竟，这件事虽然必须要办，可这件事的确太过重要了，李世民也想听听旁人的看法。

    长孙无忌被叫进宫的时候，还不知道会被告知这样一件事。

    一听到说，幽州有个地方，是能够建造一个大型的盐场的，可以在未来上百年甚至数百年内，供应大唐的盐，这个数量，惊呆了长孙无忌。

    好家伙，幽州竟然还有这样的好地方？

    过去是谁一直说，幽州是蛮夷之地来着？

    这样大的盐场若是建起来，怕是整个大唐的现有政治格局，都要变化一下了吧？

    起码那些嚣张的世家，在朝廷掌握了更多的盐的情况下，底气必定没有现在这么足了！

    这么一想，长孙无忌就也高兴了起来。

    他对那些世家，也是很有意见了。

    之前五姓七望拿他当傻子，还试图推他出来顶锅，可是让长孙无忌十分记仇！

    他立刻说道：“皇上，这可是天大的好事啊！不过，这件事必须要保密，在盐场建成之前，千万不能让人知道盐场的位置！否则……”

    后面的话他没说，但意思已经很明显了。

    若是让世家知道那个盐场的位置，在正式建成之前，世家们恐怕就要动手脚了！

    虽说建成之后也要防着世家动手脚，但在建成之前，应该是最危险的一股时间段！

    长孙无忌的提醒，也正是李世民所担心的。

