石二娃就站在旁边看着，他真没想到胡铭晨不闪不躲的硬抗，一点点没吃亏，反而是自己的兄弟特别狼狈。

之前还以为胡铭晨是侥幸，现在看来，好像也不是那么回事了。

然而不管是哪一种情况，石二娃今天都不能就这么算了，不论是为了过去的屈辱，还是为了刚才自己弟兄的脸面。

“嘿，你特码的，你敢打老子。”石二娃倒在地上的那位兄弟还没搞懂是怎么回事，爬起来就大骂。

不骂也不行啊，自己被人家一个小孩一脚就放倒，这多丢人啊，言语上怎么都要多多少少找回些场面。

“你嘴巴最好放干净点，我今天不想惹事，你们也别欺人太甚。”胡铭晨瞪了他一眼道。

“你不想惹事，你将我兄弟给放倒了你还说你不想惹事，今天这事没完，咱们得新账老账一起算。”石二娃上前一步道。

“那你打算怎么算？”胡铭晨抬手看了看手表后问道。

距离班车发车还有十余分钟，胡铭晨不能将自己坐车回家给错过了。

“二哥，要不要我现在去叫人来？”石二娃的弟兄站在石二娃的旁边问道。

挨了胡铭晨一脚，他的腿现在还在痛呢，所以暂时不敢造次。

他们三个人在这里争执，刚才又有一脚的争锋，依照国人爱看热闹的习性，汽车站又是人流密集的地方，自然会吸引一些人的好奇心。

听说两个大小伙找一个娃娃的麻烦，还要去叫人帮忙，有些人直接就笑了。

本来石二娃对他说那样漏气的话就不满，再被旁人一笑，他脸上就更挂不住了。

自从出来混社会，石二娃什么时候这么丢面子被人家嘲笑过？结果先不论，要是真的找人来帮忙，不说陌生路人，恐怕道上的弟兄也会拿他当笑话，两个青年小伙对付不了一个十几岁的半大孩子，石二娃丢不起那人。

“叫，叫个毬啊，老子们两个还对付不了他吗？曰他先人的板板，今天是要逼老子见红。”石二娃对弟兄喝骂了一句，然后将他随身不离，经常用来剃手指甲的小刀掏了出来。

旁人一看到动刀了，大家就不自觉的后退闪避，生怕自己被殃及。

石二娃并没有想要真的把胡铭晨捅死在这里，这大白天的，又是当着这么多人的面，要真的捅死了胡铭晨，他石二娃也完了。他的想法很简单，就希望将胡铭晨给吓跑。

要是此时胡铭晨转身跑了，石二娃保证不会追，不但不追，他甚至还会说一点大气的场面话，例如：小孩子跑了就算了；真特码不经吓，跑了算毬，哈哈哈；老子就是吓唬吓唬他，拿刀是掏一下指甲而已嘛。

只可惜胡铭晨并没有跑，论起玩刀，胡铭晨这些天就是刀不离手的。比起刀，石二娃那把五六厘米长的小刀差胡铭晨身上的这把军用匕首差多了。

“你想见红还不容易吗？那边就挂了一块红布条，瞟一眼就是了。我没时间搭理你，我走我的路，你过你的桥。”胡铭晨指了指对面药店挂出来的宣传横幅道。

说完之后，胡铭晨就大步向前。

旁人见到胡铭晨不但不退缩，反而迎着人家刀锋向前去，大部分人都对胡铭晨捏了一把冷汗，这小子也太不机灵了，这时候，拔腿就跑才对嘛。

完了，完了，看来今天车站这里是要发生血案的了。

石二娃的脸涨得通红，他现在骑虎难下，要是不动手，那显得自己露怯怕了。可真动了刀，弄出个好歹来，不好收拾。

到现在石二娃都没想到他会被怎么样。

“我曰你......”石二娃还没动呢，他旁边的兄弟就骂咧咧的朝胡铭晨甩手了。

刚才挨了一脚，心里就憋着一团火呢，现在胡铭晨又这么嚣张不识趣，他怎么还忍得住，管他娘的，打了再说。

那小子一拳挥过来，胡铭晨头一偏就闪过去，随即一拳掏在他的胸口。

石二娃现在也不想那么多了，他要是不动手也不行了，再不动手，以后就没法混了。

石二娃一只手去抓胡铭晨，另一只手还真的捏着刀就朝胡铭晨的大腿捅。

江湖经验丰富的人，都晓得武器该往哪里招呼，只要不是深仇大恨，通常都不会往要命的地方下手。

石二娃时常玩刀，他当然晓得这个轻重，所以他对准的是胡铭晨的大腿，而不是更便利的胸口位置。

大腿上来一刀不算什么事，死不了人，可是胸口就极可能会死人。石二娃与胡铭晨之间，还远达不到那种不死不休的程度。

石二娃觉得胡铭晨大腿挨一刀不会死人，可是反过来对胡铭晨来说，别说是一刀，就是牙签戳一下，也是不好受的。

胡铭晨自从上前跨出那一步，那的注意力就基本上是在石二娃的身上。至于他旁边的弟兄，刚才的一脚，胡铭晨已经试出了他的斤两。他根本不算什么，构不成太大的威胁。

反而是石二娃，手里有刀，过去有过节，而又是两人中领头的，威胁性更大，胡铭晨当然要把注意力放他身上。

所以当石二娃探出手来要抓他，胡铭晨反手一挥，就将他的手给挡回去。随即，胡铭晨一个转身，不但躲开了另一只手捅过来的刀子，而且，这一移动，胡铭晨反倒滑到了他的侧面。

石二娃刚要转身对胡铭晨进行反击，脖子下方突然一凉，石二娃不敢动了。

石二娃眼珠子向下一看，一把比他的小刀更霸气的匕首已经顶在了他的脖子上。

这个变幻太突然了，全部也就是十几秒的时间而已。

周围的人发出不可思议的惊叹，翻转得太突兀了。真想不到这个小娃娃会获胜，一下子就掌握了局势的主动权。

“以后别在我面前掏刀子，你要知道，我现在割开你的喉咙，你就必死无疑，而且我连钱都不用赔。”胡铭晨凑在石二娃的耳边冷冷的说道。

胡铭晨的话让石二娃动也不敢动，只是微微的点了一下头，说明他已经听明白了胡铭晨的意思。

至于石二娃的那个弟兄，现在更是捂着肚子，目瞪口呆的盯着两人。

原本主动权还在他们手中，哪晓得会一瞬间就失去了，是生是死，全然由对方决定。

这小子还真是不简单，是一个深藏不露的好手。

到镇南去一个多月下来，胡铭晨真的是进步很大，就他目前的能力，对付两三个普通人，还真的是可以。

“还有你，以后别再我面前嘴臭，否则......”接着胡铭晨又警告石二娃的那个弟兄。

虽然胡铭晨并没有明说清楚否则怎么样，但是，他凌厉的眼神以及嘴角的不屑，已经将他的意思给表达出来了。

石二娃的那个小弟，真的是不假思索，本能的就点头迎合。

胡铭晨将匕首收起来，转身就往车站候车室走。

时间不多，胡铭晨水都不打算买了。

胡铭晨都走了，石二娃还傻傻的站在那里，他根本没看清胡铭晨的匕首是如何收起来的，更没看清胡铭晨是如何拔刀的。

相比之下，自己拿一把小刀干晃悠，还真的是在关公面前耍大刀。

胡铭晨动匕首，并不是他耍狠凶残，他只不过是一时兴起，想试一试这段时间的所学和锻炼而已。

结果效果很好，胡铭晨对自己很满意，走进候车室的时候，脸上难掩自豪与兴奋的笑意。

他今天也算是装了一回逼，有了这次教训，相信以后石二娃不敢在自己面前嚣张了。

事实真的会如此吗？

石二娃惊诧胡铭晨的实力之余，心里面其实也怒意难消。

要是今天胡铭晨只是单独的面对他，那石二娃或许还会好受一些，起码自己出糗没有人看到。

可惜不是，今天不但在场有很多人，而且他的弟兄黄云果也在。自己被人家用刀顶住了脖子，还说那样威胁的话，这让石二娃的颜面往哪里放。

出来混社会的人，最在乎的就是面子。就算有时候丢了里子，可是只要得到面子，他们也会选择。

而现在石二娃是面子里子都丢了，他如果真的忍下这口气，以后在胡铭晨的面前乖乖的，真的也就甭混了，浪子回头做个好人得了。

“二哥，这口气，咱们就这么咽了吗？不想办法找回来？”黄云果凑到石二娃的跟前怂恿着问道。

今天丢面子的可不止石二娃，他黄云果也是一样的，连续两次出手，一点便宜没占到，反而弄了个灰头土脸。因此这口气，黄云果一样的咽不下。

“咽下？老子怎么可能咽得下，走着瞧，老子一定找机会将他给收拾回来。”石二娃恶狠狠道。

胡铭晨不知道，要想让人服，就必须得一次性让人怕，只有让人家吃到足够的苦头，才会真正的怕他服他，从而不再找他麻烦。

像他这样，只是占了些便宜就觉得可以吃定对方而自己变得从容，简直有点点异想天开，这就得怪他没有真正的混过社会，不晓得那个道理。

不过此时胡铭晨已经踏上了回家的班车，完全顾不了石二娃和黄云果是怎么想的了，他只想早点回到久别的家。