    所有人都仰头看着空中那一张字帖。

    “恩人的字。”

    “林老板的气息，这是林老板之物！”

    “这里面难道藏有老板的神通？！”

    ……

    一个个都开口，唯有火凰看着字帖充满了疑惑。

    这是什么东西？

    字帖上，一个字缓缓地飘出。

    渡！

    渡之一字，渡世人，渡劫难，渡心魔！

    这渡字，充满了玄妙的大道韵味。

    这渡字的行笔间，充满了锋芒和道韵。

    这写下这字之人，对于大道的掌握，已经达到了一个深不可测的地步。

    这渡字，打入到了火凰的体内。

    火凰周身的黑炎顿时就被压制了下去。

    这？！

    火凰瞪大了双眼，不可思议的看着这一幕。

    堕凤之炎，那可是宛若天照之火，息息相生的。

    如今，这么一道字居然就将她的魔念给压制下去了。

    这林老板到底是什么存在！

    火凰听到了他们说的话，知道这字是出自林老板之手。

    只是一个字就有如此强大的力量，这绝非是普通的造化境能够做到的。

    这方天地中，能够拥有这种力量，太不可思议了！

    渡字牵动了大道，数条大道之力都灌注到了火凰体内。

    火凰和梧桐树都亮起了一层朦胧的光辉。

    “你好傻，你这样让我好心疼，你知道吗灵儿……”

    一道飘渺的声音从火凰体内传出。

    那是一道平缓的声音，轻声一语让天上的云都慢了几分。

    话语中那心疼之意，流露在表。

    火凰听到这声音，顿时就呆在原地，不可思议的望着前方。

    在她的面前，一道道荧光从她体内飞出，汇聚成了一道身影。

    这是一道白色的身影，身上的白衣绣着一只娇贵的红色凤凰。

    这一只红色的凤凰，和火凰身上点缀的梧桐花呼应。

    梧桐！

    “好久不见，灵儿。”

    梧桐伸出手，缓缓地抚摸着火凰的脸颊。

    他神色温和，颇有一股温文儒雅的书生气。

    火凰眼眶中的泪水，再也止不住倾泻了出来，她张开手去抱梧桐。

    “梧桐，我终于又看到你了！”

    哗

    双手划过了梧桐，紧紧的保住了他。

    “灵儿我一直都在陪着你，在你身体里面。”

    梧桐柔声说道，他抱着火凰，柔柔的看着火凰。

    火凰吸收了他的树心，那她体内自然就有梧桐的意识体。

    火凰双目泪流不止，一时之间就哭的哽咽。

    梧桐轻轻的擦拭掉火凰的泪水，吻在她的额头。

    九僧、冰凰、林赋全都惊愕的看着这一幕。

    他们没有出声，让梧桐和火凰享受着这一个拥抱。

    这一个拥抱，整整迟到了八千年！

    梧桐和火凰紧紧相拥，闻着彼此的味道，要深深的记在心里。

    风停云止，百草不动

    世界仿佛都陷入了安静，唯有一对有情人。

    许久，二人才堪堪松开环抱。

    冰凰不忍的开口。

    “梧桐的意识是老板的字唤醒的，经过了八千年的洗涤，恐怕只有一天时间。”

    她也不想说，可情况就是这样，要让二人了解。

    “火凰堕凤燃烧灵魂，现在也就只剩下一天的时间了。”

    青灯佛叹息一声，也说出了火凰的情况。

