    他倒是也想教训教训张琴母女，那也得敢啊！

    所以只能拿没钱没势的菊香撒气，菊香万万没想到，自己会因为这件事而丢了工作。

    这说来说去，还是怪张琴，想到这里，她立马给张琴打了一个电话:“喂，张琴，我被开除了，这件事你得给我一个交代。”

    张琴顿时急眼了:“你开除了跟我有什么关系？又不是我开除的你。”

    “你还好意思说，要不是你让我给你女儿介绍魏公子，他会挨打吗？现在他不敢动你们，就拿我撒气。

    现在我工作都丢了，你必须负责，否则我把你女儿，还没离婚就相亲的事，说出去，看你还有什么脸面你小区里待下去。”

    张琴听后又急又气:“你还讲不讲道理，我哪知道后面会发生那样的事，大不了我承诺给你的红包发给你。”

    菊香:“那你给我十万块，否则这件事没完。”

    “你这是狮子大开口啊，我哪有十万块？”张琴怎么都没有想到，昔日的好友，就这么翻脸不认人了。

    “我不管，三天的时间，如果我还没有见到十万，我就立马把这事在你小区出传播出去。

    后果会怎样，你比我清楚。”此时的菊香早就没了朋友情分，对张琴只有责怪和悔不当初，也是她蠢，明知道文晓惠没有离婚，还做出这样不道德的事。

    现在惩罚来了，可真要惩罚，也不能只惩罚她一个。

    这边张琴正要说话，菊香就挂了电话。

    张琴失魂落魄的放下手机，表情有些害怕。

    文晓惠担忧的问道:“妈，怎么了？”

    “你菊香阿姨她被开除了，让我给她十万块钱，不然就把今天你相亲的事说出去。

    这真要说出去了，以后咱们一家人可还怎么抬头见人啊！”张琴的表情很是不安。

    “妈，你现在知道安排我和别的男人见面，是一件错事了吧？”文晓惠无奈道。

    “现在说这个还有什么意思，如果我不给菊香十万块，她一定会把事情说出去的，可这么短的时间，让我去哪凑齐这十万块啊！”

    看着不安的母亲，文晓惠拍了拍她的后背:“菊香阿姨之所以会被开除，确实是你间接导致的。

    这钱，我来出，你就别担忧了。”

    张琴立马看向了文晓惠，表情惊讶:“你出？你哪来的钱？”

    文晓惠看了一眼李义阳:“上次咱弟不也说了嘛，义阳他上次和一位老板打赌，赌赢了赚了三十万，所以钱的事你就不要担心了，一会儿我就让义阳转给你。”

    “怎么你的钱就不是钱了？这菊香丢了工作，也不能全赖我啊，我那知道这个小魏的人品这么差劲。

    要是她当时告诉我了，这个小魏是这样的人，那我肯定就不会安排你们见面了。”说到底，张琴还是舍不得这十万块钱。

    有这钱，她都可以给她儿子娶媳妇了，凭什么给菊香。

    这时李义阳开口问道:“妈，菊香安排晓惠和那个魏涛见面的时候，你有没有告诉她晓惠没有离婚？”

    张琴用敌意的眼神看向李义阳:“她知道，怎么了？

    我这也不是白让她帮忙的，我答应过她，要是事成了，就给她包一个大红包。”

    说完，她的脸又臊得慌，这件事不管怎么说，都是她的错导致的。

    但让她在李义阳的面前认错，她做不到。

    就算晓惠和魏涛没成，但她还是希望两人离婚的。

    只是以后得等晓惠成功离婚后，才能安排她相亲。

    李义阳通过后视镜，看了一眼浑身不自在的岳母，没说什么让她难堪的话，而是分析着这件事。

    “那也就是说，她帮你并不是出自真心的，是为了钱。

    既然是为了钱，就应该承担一定的风险与后果。

    现在她被公司开除了，就找你要十万块钱，不给就把事说出去，这种行为已经构成了敲诈勒索。

    如果你把钱给她了，就等于怕了她，以后她还会拿这件事威胁你。”

    张琴很是慌乱:“那怎么办，我不给的话，她一定会说出去的，往后我哪还有脸见人。”

    对于张琴遇到事只想着自己的脸面问题，李义阳替晓惠感到难过。

    但这件事也关乎到晓惠的个人声誉问题，他不能不管。

    便道:“妈，你也别太着急了，钱你照样给她，但给她的时候，记得现场录音。

    之后再把录音放给她听，如果她不把钱还你，你就将录音交给警察。

    法律有明确规定，敲诈至十万，处三年以上到十年以下的有期徒刑。”

    这个菊香被开除固然有些冤，但她把注意打到晓惠的身上，这点不可原谅。

    李义阳不是什么大善人，别人想让他的家庭分崩离析，他还跑去送钱，那还是男人吗？

    他没去找她的麻烦，已经是最大的仁慈了。

    张琴听完李义阳的法子，整个人眼前一亮:“这个办法好，只要有录音和视频，她就不敢说出去。”

    说完，她后知后觉，又摆出一副高姿态来:“别以为你出了个破点子，我就会对你的态度有所改变。”

    至于李义阳能想出这么损的招来，她一点都不意外，像他成天吃喝玩乐赌的人。

    一定经常接触这种下三滥的招数对付别人。

    正是这样她才不放心，将晓惠托付给他一辈子。

    如果李义阳知道，他想出来的办法，在她岳母那里，是这么的不堪，一定能气的吐血。

    前世，他没少被人威胁过，这些对付人的手段，都只是小儿科而已。

    但绝不是什么下三滥的手段，因为他这人向来都是人不犯我我不犯人。

    文晓惠对她妈实在是无力吐槽。

    “晓惠，一会儿你把钱转给我，到时候我取出来，再把菊香约出来，将现金交到她的手上。

    还有啊，这钱我就先不给你了，省得被某人给败光了，等你真正需要的时候我再给你。”张琴可不管她的女儿是怎么想的，总之她一定要让两人离婚。

    这钱嘛，自然不能再落入李义阳的手里了。

    将来晓惠离婚了，有这笔钱，也能解决当下的生活问题。

    “妈，这钱你就不用还了，留着养老，但义阳他真的不赌了，你就不能不带有色眼镜看他吗？”文晓惠心累道。

    张琴扫了一眼正在开车的李义阳，努努嘴:“狗改不了吃屎，信他才有鬼。”

