    第542章都被关到大牢了

    杜婉很感兴趣，来来回回看着几个人的脸色。

    最为淡定的人算是禁卫统领。

    副统领面对杜婉是最为心虚的，前一会儿他还和公主商量着如何搞死对方，现在自己成了阶下囚，人家就站在外面看猴戏地看着他。

    杜婉面带微笑地说道：“我想给你们来一版头条，受访一下如何？”

    “郡主，我等不知何故被捉来呢？”副统领很快就稳了一下心神，装着什么都不知道地问。

    杜婉鄙夷地看了他一眼，“刚才本郡主在暗处，正好听到你们的谈话呢。要说他们不知道，我还能相信一两分，你呢？前不久不是正商量着要我的命嘛？”

    轰！

    副统领只觉得脑袋被震得嗡嗡响。

    别人什么都知道？！

    其他四个男人齐刷刷看向副统领。

    这人真愚蠢，竟然会想杀郡主？

    禁卫统领看向副统领的神情最为讥讽，他故意不去见那女人，没想到那女人最后又去找了副统领，他更没有想到那女人的野心真不小，还异想天开要去杀郡主？郡主的武功极为高强，又不是什么很隐秘的事儿。

    只要有点儿渠道，都能知道这个事儿。

    副统领居然不知道？

    或许是知道的，只是美色当前冲昏了头吧。

    是了，禁卫统领是一直都知道自己的手下宣大霖和公主有染。

    这个还是宣大霖自己露出了马脚，以为有公主的关系，在他的面前都不如以前恭敬，还有别苗头的意思，野心勃勃想着把他拉下马……

    杜婉看向两个人挺有意思。

    另外那三个人就是个小虾米，引不起她的关注。

    这正副统领挺有意思的，一个被秦鱼鱼扣上了孩子爹的名头，一个胆大包天地觊觎起秦鱼鱼的美貌，还幸运地让他得手了？真要比起来，副统领比正统领强多了，好歹也算是牡丹花下死。

    两个大男人总觉得杜婉的眼神很奇怪，看得他们心底发毛。

    正好这个时候，有几个暗卫押着秦鱼鱼进来。

    现在的秦鱼鱼很狼狈，应该是反抗过了，暗卫将她绑了起来，还拿一块布塞住了她的嘴，不让她胡乱嚷嚷。

    在走道上撞见了杜婉。

    秦鱼鱼本来安静下来，一下子又激动了，嗯嗯地不知道想说什么。

    杜婉没有要帮她的意思，“奇怪，本郡主都来了好一会儿，你们怎么拖了这么久？”

    “回禀郡主，是公主不配合，我等费了点手脚。”有一个暗卫站出来回答。

    原来是秦鱼鱼被捉到，她仗着身份撒泼，几个暗卫都是大男人，一时不好和她有身体接触，最后，还是来了个女暗卫，将秦鱼鱼绑上了，再加上秦鱼鱼太吵，被女暗卫直接撕掉衣服上一块布，塞到了嘴上去了。

    杜婉一脸同情似的看向秦鱼鱼，“表姐，好好的日子不过，干嘛要作死呢？”

    “嗯嗯嗯，嗯嗯嗯——”

    秦鱼鱼很是激动，双眼愤恨地瞪着杜婉。

    不需要她说什么，外人都能看出不会是好话。

    杜婉才不会给她扯开嘴里的布，暗卫正要把她送到最里面的牢房，杜婉恶作剧地想要将他们都凑一堆儿，最后碍着皇帝的面子，还是暂且算了，她就安分地当个看客得了，“哎哟哟，世风日下哟，日下哟！”

    “噗！”

    有个暗卫失笑。

    杜婉回头一瞅，又个个严肃得不行，不知刚才笑的人是谁，“笑什么笑？都注意一点儿，我表姐她肚子里还揣着一个崽呢，小心点。”

    秦鱼鱼瞪大双眼：“……”

    不知情的人都震惊了。

    公主还未婚吧？怀上了啊？

    只有禁卫统领没有意外的，在场的人几乎都是第一次听到。

    刚刚看了一出大戏，心里正乐着的小姑娘，背负着小手，悠哉悠哉地往外走。

    刚走了没几步，就听到了里面的牢房里响起秦鱼鱼的咆哮，“杜婉你个贱人，给本宫过来！过来给本宫说清楚，是不是你陷害我的？！”

    “呸！”小样的，坑不死你。

    杜婉回头，呸了一嘴。

    这个小动作十分俏皮又可爱。

    秦鱼鱼还在继续嚎叫，满嘴炮的，不一会儿又是呜呜呜的，好像嘴巴又被堵上了。这时几个暗卫走了出来，还留了两个暗卫在里面守着，生怕出什么意外。

    杜婉本来想走的，又倒退了两步，来到了禁卫统领的牢房前。

    禁卫统领是个二十几岁的青年，容貌中上，就是皮肤麦黄，再加上长期练武的原因身形很好，是个挺耐看的男人。

    杜婉心底好奇问：“你是不是觉得正宫是你？”

    “……”禁卫统领此时只希望郡主快点走。

    真是见鬼的正宫！什么鬼称呼？

    杜婉可不会如他意的走了，“来来来，说说看，你是如何跟秦鱼鱼勾搭上的？”

    “您能说得好听点儿吗？”

    “不说勾搭，是什么？人家的未婚夫姓谢。”

    “勾搭什么，从来不曾有过。”禁卫统领沮丧地否认。

    杜婉面上笑嘻嘻，脾气很好的样子，落在禁卫统领眼里更可怕，比早前她冷漠地站在高处直接藐视皇后的一刻，还让人恨得牙痒痒。

    禁卫统领从杜婉刚才喊破秦鱼鱼怀孕一事，就知道此事不简单，“郡主，您能帮下官给皇上求个情吗？过错我认了，只求不牵连家人。”

    “那你先说说，怎么跟我表姐勾搭上的？”

    “……”禁卫统领很无奈。

    姑娘家就这么八卦的吗？忽然想到关于郡主的传闻，说来也是，郡主爱听八卦是整个京城都知道的事……

    禁卫统领最后满足了杜婉的好奇心。

    说起来还真不是他勾搭秦鱼鱼。

    他是个有未婚妻的男人，甚至未婚妻是他见过的，还是他自己去求娶的，两家都已经在走六礼了，不出意外的话，还有三个月左右就要成亲。

    问题就出在今年元宵节那一晚，他那晚在宫中当值，由于是节日就喝了点儿小酒。

    不知怎么就醉了过去。

    当他醒来就发现自己和秦鱼鱼躺在一起，“……也就是皇上出事的前一天，公主突然哭着来找我，说怀孕了，说孩子是我……”

    杜婉沉默了。

    哦，这是冤大头哟。

    (本章完)

