    第904章烟烟，你来了啊

    这个小姑娘到底是谁？

    她是来找谁的？

    一群人你看我，我看你，都在用眼神询问对方。

    都以为是对方认识的人。

    顾然被无视后，也愣了几秒，等反应过来后，顿时恼羞成怒。

    “秦烟，谁允许你进我师父房间的！保安，保安呢，怎么随随便便就放人进来了！”

    易千山住的这边，是有他的保镖守着的。

    轻易不会放人进来，都是要核查身份后，才放人进来探望的。

    秦烟她怎么能进来的？！

    顾然沉着脸，就要去叫保镖来赶人。

    只是才刚刚走到门口，就听到易千山如沐春风般的声音响了起来：“然然，别乱说，这是师父的朋友。你快过来，师父给你们好好介绍一下。”

    林岚带着温煦笑意的声音也响了起来：“烟烟，你来了啊。快过来坐下吧。”

    秦烟身上带着某种气场，即便她年纪不大，也没有人真的将她当成小姑娘看待，她一走过去，原本还围着易千山的一群人便自动退开了。

    秦烟走到易千山和林岚身前，看了易千山一眼，叫了声：“易叔。”

    然后又转过头，对着林岚勾了下唇，挺礼貌的叫了声：“林姨。”

    易千山听到秦烟这声“易叔”，脸上稍微有些紧绷的表情这才松懈了点。

    暗暗松了口气。

    还好，没叫他易老头。

    虽然秦烟平时就是这么叫他的，他也觉得无所谓，可这会儿当着一群弟子的面，他多少还是想要一些面子的。

    其实按照年纪的话，易千山是可以当秦烟爷爷的年纪了。

    但因为林岚保养的极好，很显年轻，秦烟先叫得林岚林姨，按照辈分的话，就得叫易千山叔叔了。

    林岚看到秦烟就笑眯眯的，起身将秦烟拉到她身旁坐下，拉着秦烟的手问长问短的：“烟烟啊，你渴不渴，要不要喝水？饿了没有，我今天做了些点心，知道你要来，特意给你留了些。”

    “你要吃吗，要吃的话我现在就去给你拿来。”

    秦烟笑笑：“林姨，我吃过了饭过来的，我不饿。点心放着吧，我一会儿拿走，晚上再吃。”

    站在周围的一群弟子看着林岚对秦烟这么亲近的态度，都目瞪口呆的。

    他们这个师娘为人很有亲和力，很好说话，对他们这群弟子也挺好的。

    他们都挺喜欢这个师娘的。

    可林岚对这个长得顶漂亮的小姑娘显然比对他们还要更好一些。

    怎么形容……

    就跟对亲生女儿一样。

    他们一群人都只能站着，而这个小姑娘却可以和林岚易千山他们坐一起。

    一群人看着林岚拉着秦烟的手问东问西的，对秦烟的身份越发的好奇了起来。

    但也没有人会想到，这就是易千山在等的人。

    他们和顾然想的一样，都以为易千山的朋友肯定是和他年纪相仿的人。

    顾然直接呆愣在原地，跟傻了一样，愣愣的看着林岚拉着秦烟闲话家常。

    那个语气，显然是熟稔极了。

    “咳咳，阿岚啊，闲话家常什么的一会儿再说。

    (本章完)

