    第223章小殿下又被叫家长啦31

    这群新兵里没有女生，唐姝的加入无疑引发了其他人关注。

    一只漂亮可爱的幼崽，太漂亮了，很难不被注意到。

    扎着马尾辫，素面朝天，五官却像金雕玉琢过似的，每一处都可圈可点。

    迪丽斯上校是明艳性感的美丽,但小幼崽却是那种让人看了就忍不住喜欢、想要贴贴、会激起男性保护欲的漂亮模样。

    原本属于自己的目光被分走，迪丽斯皱了皱眉，指挥着唐姝：“你站到最后一排。”

    唐姝顿了一下，没脾气地往后面走。

    这时，一位大胆冒进的新兵反驳道：“上校，新来的妹妹这么小，站在后面不合适吧？”

    迪丽斯目光瞪了回去：“闭嘴，出列做一百个俯卧撑！”

    “不公平吧上校,我又没犯错。”

    “200个！”

    男生顿时闭嘴,不情不愿地出列做起俯卧撑。

    仿佛杀鸡儆猴般，大家也都意识到这个漂亮的女上校并不好惹。

    唐姝站在最后一排，个子比男生们至少矮了一个头，看起来有些格格不入。

    前排的男生偷偷给唐姝传递悄悄话：“小妹妹，早恋考不考虑？”

    唐姝舔了下干燥的唇，嗯，这个要先问问陛下同不同意。

    可能是和陛下待在一起的时间变多了，唐姝最近很少会出现烦躁不耐的现象，血脉平静了很多。

    “不早恋的话，哥哥也能等你长大，考虑一下呗？”

    周围几个男生起哄似的吹了吹口哨。

    唐姝：“……”

    在最前面的迪丽斯上校注意到了这边的情况。

    哪怕让这个幼崽站到了最后面，这群庸俗的新兵们视线都能黏在她身上。

    迪丽斯气势汹汹走到最后一排。

    刚刚还在起哄的男生也瞬间安静了下来。

    迪丽斯目光不善盯着唐姝。

    女孩儿站得笔直，不卑不亢迎上她的目光。

    迪丽斯：“你也出列，做100个俯卧撑。”

    唐姝皱眉：“上校，我没有犯任何错误。”

    新兵们开玩笑，唐姝这个当事人并没有回应。

    可迪丽斯却把罪责全怪到了她一个人头上。

    唐姝又不是冤大头,凭什么要做俯卧撑。

    “你现在就是在忤逆我的命令。”迪丽斯冷嗤一声，“200个俯卧撑！”

    200个？开什么玩笑。周围的男生们也纷纷有些不赞同。

    本来人家女孩儿就没犯错,无缘无故要做200个俯卧撑，他们男生都未必能吃得消，何况是一个幼崽。

    “迪丽斯上校，让她做200个俯卧撑过分了吧。”

    “上校，这200个俯卧撑我来替她做。”

    话音落下，一个男生主动出列。

    太多替唐姝说话的人了，迪丽斯怒意值瞬间被点爆。

    “一个两个的都不把我的话当回事是吗？都想替她做俯卧撑？呵，那就一人做200个俯卧撑，做不完的就收拾收拾回家吧，军部不需要垃圾！”

    新兵们安静了一秒，又骤然炸开。

    “他奶奶的，做就做。”

    一个又一个新兵出列，面色个个都带着点不服气。

    最后，迪丽斯看向依旧站在原地不动的女孩。

    “你也一样，做不完滚蛋。”

    唐姝目光里带上点困惑，这个迪丽斯上校好像对她敌意很大。

    顿了顿，唐姝还是决定不给傅爸爸添麻烦。

    不就是做俯卧撑么，就当是锻炼身体了。

    女孩面无表情的出列，趴在地上，双手撑地,缓缓做起俯卧撑。

    7499陪着唐姝，他坐在唐姝对面，帮着她计数。

    迪丽斯这才有些满意，手背到身后，惬意地在新兵们之间走着圈。

    做到第100个俯卧撑的时候，女孩额发都被打湿了，后背和胸前黏糊糊的，出了不少汗。

    男生们先做完了，纷纷看向了唐姝。

    没有旖旎的心思，大家心底的第一想法，不约而同都是心疼。

    ?  ?迪丽斯上校大概属于是，对情敌天生敏锐的直觉【点烟.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

