
　　“这……”

　　随着天慢慢亮的时候，可冰被肖罗带进了空云谷的天车之上，而金庆香也是跟着上了天车。

　　“这是去哪？”

　　可冰不解的问道。

　　“到时候到了你就知道了。”

　　肖罗淡淡一笑，然后转过头看向荀以蕊和司天择……

　　“你们两个也上来吧。”

　　见到荀以蕊和司天择也都上了天车，江灵儿屁颠屁颠的来到了天车之前。

　　“师父师父！我也要去！”

　　这一次，肖罗没有拒绝，而且看向了另一边的金玲北，示意金玲北也是上车。

　　金庆香，荀以蕊，司天择，江灵儿，金玲北，算上可冰，肖罗整整带了六个人上了天车。

　　这可使很长时间都没有出现过的画面了。

　　“金长老，荀执事，这次就劳烦二人了。”

　　肖罗看向金庆香和荀以蕊，淡淡一笑。

　　毕竟现在在空云谷弟子的实力还不太行，所以驾车这个任务只能让这两个人来执行了。

　　这二人也没有什么怨言，毕竟驾车也就和纪念的功夫，等空云谷弟子的实力起来了，他们的好日子也就来了。

　　“交给老身吧。”

　　金庆香主动的来到了天车的驾驶位，随后，天车缓缓的上升到了半空之中。

　　“天魔.教的老巢，出发吧。”23sk.Com

　　肖罗这话让在场的人都是一愣，金庆香也是不敢相信的回过头来……

　　“谷主，去天魔.教的老巢？我没听错吧？”

　　“你没听错。”

　　肖罗无奈的叹了口气……

　　“听我的就没错了，赶紧的吧。”

　　见肖罗这么说了，金庆香也不好再说些什么了，只能驾驶着天车向南面而去了，天魔.教的位置，她还是知道的。

　　天魔.教原来在大炎的南方，在一个叫做南关的城市，但是现在，这座城市已经被天魔.教更名为天魔城了，作为天魔.教建国的第一个首都。

　　而这邢边宁，据说就在这天魔城里面指挥着天魔.教的一切。

　　“谷主，这次您去天魔.教，是为了……”

　　荀以蕊看着肖罗，忍不住开口问道……

　　“难不成，是上一次皇后派来的人跟您说的事情？”

　　肖罗点了点头。

　　“毕竟皇后送来了那么大的礼，我不去办事，真的说不过去啊，毕竟吃人家嘴短嘛。”

　　“而且这个事情的难度不大，我相信邢边宁肯定也有这方面的困扰，毕竟大炎的南边就是南蛮异族，虽然实力没有大炎强大，但是肯定会给邢边宁造成不小的麻烦的。”

　　“所以，如果双方都同意暂时停战去处理异族的事情，那么邢边宁肯定会非常同意的，而且这也是给了他一个喘息的机会，毕竟这么长时间了，你看他天魔.教休息过吗？邢边宁也是害怕皇族反扑，所以一直在进攻，这一次休战，也是可以养精蓄锐的。”

　　江灵儿这么听着，突然开口问道：“那师父，为什么这么重要的事情，不是皇族亲自派人去天魔.教那里去说呢？”

　　“师姐，这个问题我可以解答。”

　　这个时候，司天择站了出来，“其实这个问题不难理解，因为现在皇族和天魔.教如此的对立，如果皇族的人在天魔.教的地盘被发现了，很可能就会被当场击杀，我相信皇后来找谷主，也是因为自己的人都是有去无回才会做此下策吧。”

　　肖罗听了司天择的话，满意的点了点头，虽然司天择现在年纪不大，但是他的脑子还是很好使的，而且看一些事情也看的比较透彻，如果可以的话，这个人以后真的可以成为空云谷的军师。

　　“原来如此……”

　　司天择的话让江灵儿恍然大悟，一直在点头。

　　“还是师弟聪明。”

　　江灵儿也知道，自己在智商这方面肯定不出众，唯一可取的，恐怕就是修炼天赋还一些吧，否则肖罗也不会收自己为徒。

　　“行了，距离天魔城的距离还很远呢，路途会很遥远，别浪费了时间，抓紧修炼。”

　　肖罗可不想这一路上这帮弟子都是在唠闲嗑，所以赶紧督促他们修炼，而自己，则是走出了天车。

　　“你这个谷主，当的还真的有模有样呢！”

　　可冰也是在肖罗的身后跟了出来，来到了肖罗的身边。

　　“你的年纪和我差不多大，但是我们二人之间的差距真的是太大了。”

　　其实对于肖罗，可冰都是觉得不可思议，甚至有些佩服的，这么年轻的人竟然有这样的实力，而且还是一宗之主，还能和皇后的人走的很近，这真的是很不容易了。

　　“毕竟之前也是带过兵的，怎么说也是有点经验的吧。”

　　肖罗苦笑了两声，坐在了天车的边缘，脚耷拉着，下面，就是高空。

　　“年纪轻轻成为黑骑统领，那也很强啊。”

　　可冰从江灵儿等人的口中也是得知了肖罗之前是干什么的。

　　“听灵儿她们说，黑骑铁军当年是让所有异族和叛军闻风丧胆的存在，真的吗？”

　　可冰问着，嘴角开始上扬，很显然，她也知道自己是在明知故问。

　　“怎么说呢……”

　　让可冰没有想到的是，肖罗竟然真的在思考这个问题。

　　“其实大多数的人对我们还是很惧怕的，但是一切强大点的对手，对我们则是不在乎，因为他们知道的，他们奈何不了我们，我们也奈何不了他们。”

　　“那天魔.教就是其中之一？”可冰再一次问道。

　　肖罗点了点头，“之前我还是黑骑统领的时候，跟他打过不少的教导，甚至还大打出手过，只不过未分胜负罢了，现在，我们二人的关系还算不错吧，否则那皇后也不会让我去天魔城谈判。”

　　肖罗说着，伸手去触摸自己头顶的云朵，但是天车的高度不是很高，所以距离云朵还是有不小的距离的。

　　“可冰，你们极北之地也有这样的天空吗？”

　　肖罗问道。

　　可冰犹豫了一下，然后点了点头……

　　“这样的天空有，但是和地面上的雪白一结合，就看起来非常的难受……”

　　“毕竟那个地方，不仅温度冰冷，人心也是一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第255章：出发，天魔城免费阅读。https://xs.23sk.com 