    第283章 李修显威

    这一次李修没有情再留情，一股巨力直接将两人拍飞了出去。

    “哗！”

    下方观战的无数弟子顿时哗然，面色满是震撼地看着天空上那道负手而立的身影，身体微微颤抖。

    以一己之力将两个七阶段后期的顶尖高手震退，这是何等的恐怖？

    而原本还有些担忧的梵西此时则是悄悄地松了一口气，眸子中有着一抹异彩在流转。

    李修先前与两人电光石火般的交锋，让她心中感到无比地震撼。

    连自己老爹都无法应对的天玄两人，在李修的手中竟然没有多少的反抗之力。

    一旁的梵昊则是苦笑摇头，虽然他也不想看着李修被人杀死，但是李修如今的实力还是让他感到沮丧。

    明明与自己年龄相差不多，实力却是这般恐怖。

    不仅凌驾于星辰大陆所有年轻一辈之上，就算是老一辈的强者也不能在他的手中讨到一丝上风！

    当然了，最是感到震惊的还是天玄和火风两个当事人。

    他们此时心中已经刮起了风暴，通过先前的交手，两人竟然一直被压着打！

    即便是梵天都没能让他们感受到这样的压迫！

    “这家伙的实力有古怪...”

    对视一眼，天玄两人的眼神中满是惊疑不定之色。

    最让他们坐立不安的是，李修的实力他们竟然看不出来！

    以前李修不过是三阶段的实力，两人虽然比较重视，但也谈不上畏惧。

    但自从先前李修突破之后，两人都谈查不到李修的具体境界了。

    那种感觉就是想李修明明站在他们身前但是却感受不到气息。

    十分的诡异。

    不过当着这么多人的面，他们自然是不会露怯。

    当下便大吼一声：“再来，刚才不过是一时大意罢了，休要猖狂！”

    “随时奉陪”

    李修则是笑了笑开口说道。

    两人的实力对于他而言已经没有了先前那种威慑力，陪他们玩一玩也不是不可以。

    在知道了远古的事情之后，李修已经悄然改变了想法。

    他不打算杀了这两个家伙，不过在此之前，一番戏耍还是免不了的。

    像他们这种人，不好好的敲打一下，根本不会老实下来。

    “哼！”

    见李修还是一副高人的样子，两人不禁冷哼一声，随后便突然动手。

    “烈阳圣掌！”

    周身灵异古洞，火风向前踏出一步，最后其身后的空间猛的崩碎在无数道震撼的目光中一轮金色大日缓缓浮现。

    在其头顶之上耀耀生辉，每一次震荡都让无数人心头狂震。

    “玄冰斩！”

    见状天玄也不甘示弱，同样是报鹤一声。

    身后的空间迅速浮现出一道弯月，不过那月亮却并非实物而是一道虚影。

    虚影每次呼吸间便让周遭的空间纷纷冻结，一股恐怖到了极致的寒冷气息瞬间席卷整个繁星宗，无数弟子纷纷感到头皮发麻，就连血液都快要被冻住。

    好在梵天及时出手，挡下了天玄泄露出去的气息。

    “完了完了，这两个家伙彻底动真格的了”

    “这两招可都是他二人比较擅长的威力，自然是十分恐怖，这李修能挡得下来吗”

    “若是梵天那绝对是挡不下来，但李修确实要比梵天强上一些，因此结果还是两说”

    对于三人之间的胜负，那些围观者则是众说纷纭。

    不过大多数人还是看好天玄两人的。

    毕竟两人在这星域可是声名赫赫的顶尖强者，而那李修从外表上看便是个年轻人。

    虽然不排除他潜力惊人，但终究还是少了一些分量。

    天空上李修看着两人的攻击眼神微微一凝，不过却依旧保持着那副平淡的样子。

    这等攻击如果是先前的自己来面对那只能掉头就跑，但可惜...

    一念至此，李修身子轻轻一颤，一具七彩火焰凝结而成的铠甲浮现，将其从头到脚全部包裹在内。

    一股股充满毁灭与炽热的气息扩散而出，让身后的半边空间都炽热不少。

    “二位如果准备好了，可以出手。”

    撇了两人一眼，李修神色拘傲，有些清冷的声音缓缓响起。

    “哼，当真是找死！”

    见到李修这副高傲的样子，天玄两人怎么可能当成无事发生，当即便冷哼一声，贺赤道。

    “轰！”

    下一刻两人不再犹豫，瞬间发动攻击。

    只见一只数千丈大小的火焰巨掌和一道身形略小但却散发着冰寒气息的弯月对着李修暴晒而去，转瞬间便到了李修眼前。

    李修微微一笑，随即周身七彩火焰暴涨，剧烈地燃烧起来，远远看去李修俨然已经成为一个小火人。

    只见李修做出了一个让无数人感到诧异的动作，面对着两道狂暴的攻击，他竟然是脚掌一跺便冲了过去。

    似乎要凭借着肉身与那两道攻击相撞。

    “砰”

    紧接着一道惊天动地的大爆炸想起。

    整个繁星宗都在这一瞬狠狠地抖了一抖，一股股惊人的波动扩散而出，天地间顿时狂风阵阵，天雷滚滚。

    同时人们脚下的大地开始不断的崩坏，一道道数百丈深的沟壑显现。

    剧烈的轰鸣声让众人只觉得脑袋都要炸裂，只能拼命地捂着双耳，强迫自己不要盯着爆炸中心看。

    不过好在众人距离三人战斗的地方足够的遥远，因此并没有受到很大的伤害。

    在等待了数十秒之后，爆炸所产生的风波才渐渐平息下去。

    烟雾也在缓缓地散开，众人见状连忙窜去眼中闪过一丝期待之色。

    “究竟是谁能够站到最后呢？”

    “嘶”

    半晌之后一道瘦削挺拔的身影率先显现出来，众人仔细打量一眼之后不由得倒吸了一口凉气，神色变得异常震撼。

    “噗呲”

    紧接着两道吐血的声音在这片安静的天地间响彻，让众人的心弦都为之狠狠一颤。

    这时众人才看清楚，吐血的竟然是天玄和火风两人。

    而站在两人对面的李修则是一脸的平淡，甚至连呼吸都还是如同先前一样的绵长而轻缓。

    “哗！”

    众人再度炸裂起来，整个繁星宗都沉浸在一种极为诡异的气氛当中，无数人像看魔鬼一样盯着那道年轻的身影。

    ……

    “以一己之力硬憾天玄和火风两人，而且还占据上风...”

    众人只觉得自己的三观似乎遭受到了轰炸。

    虽然理智告诉他们眼前的这一幕极为得不真实，但空气中残余的毁灭气息却让他们打了一个冷战。

    这是真的！

    所有人脑海中鬼使神差地神差地想到了这句话。

    “呼”

    下方观战的梵天看着眼前的一幕不由得轻吐了一口浊气。

    虽然对李修的实力早有预料，但这一场景还是冲击着他的心脏。

    “我现在恐怕都不是这家伙的一合之将了”

    想到此处梵天不由得苦笑起来。

    “咳咳。”

    捂着胸口剧烈地咳嗽几下，天玄两人的面色异常阴沉，眼中也有着一丝惧色。

    先前发生了什么他与火风最为清楚。

    在那一瞬间李修用身体硬扛了两人的攻击并且并没有受到伤害，那股冲击力反而让两人身受重伤。

    “这家伙太可怕了。”

    对视一眼，两人似乎都明白彼此心中的想法。

    可是现在他们已经骑虎难下，难不成掉头离去？

    俗话说赤脚不怕穿鞋的，两人在这儿星域可谓是举足轻重的大人物。

    不像李修那样，只是一个无名小子。

    “继续，我就不信他一直能够这样淡定！”

    思索片刻，天玄狠狠一咬牙冷喝一声。

    火风也点点头，两人再次发起攻势。

    不过这一次他们选择跟李修贴身肉搏。

    对于两人的举动李修自然是没有一丝的畏惧，笑着迎了上去。

    转瞬间三道身影便再次对轰到一起，三人速度都是异常的迅猛。

    远远看去，三道色泽不一的模糊光影在碰撞，分离，在碰撞。

    一股股炸响不断地传来，周遭的空间此时大面积的崩碎，一时间天昏地暗整个繁星宗都被笼罩在了一种末日般的氛围当中。

    “唔”

    三人在空中狠狠的对撞一次，随后有着两道身影闷哼一声倒射而出。

    “该死的，这家伙身上的火焰太恐怖了。”

    略微地喘了一口气，天玄盯着李修身上熊熊燃烧的七色火焰叹了口气，神色有些难看，道。

    在先前的战斗中，两人并不是没有击中李修。

    不过每次手掌落在李修身上时，便能感觉到手掌心出来一阵钻心的刺痛。

    因此虽然多次得手但并没有给李修带来什么伤势，反而是两人被火焰灼烧的抱头鼠串。

    天玄身旁的火风此时也脸色有些铁青，看像李修的眼神不再有这儿一丝的轻视取而代之的是浓浓的惧意。

    一直以来他都小看了这个家伙，刚开始他一直都把梵天当成了最重要的目标。

    因此一切计划都是围绕着梵天展开的，结果现在李修反而是成为了主角，并且让两人狼狈不堪。

    “怎么了两位，难不成这就是你们的实力？”

    将两人难看的脸色看在眼中，李修笑了笑，带着意味深长的表情问道。

    闻言天玄两人顿时暴怒，眸子中闪烁着怒火，不过却并没有再次动手，因为他们已经知道了李修的恐怖之处。

    “梵天宗主，这两个家伙该怎么处理？”

    环视四周，视线在那些来围观的好事者身上扫过，李修的眼神停留在下方的梵天身上随后笑着问道。

    “不如先将他二人封印再好好，探讨一下如何处理吧。”

    听着李修的询问，梵天身形一动便出现在三人身旁，略微犹豫一下开口说道。

    他自然是知道李修的想法，从先前的交手中就能看出李修并没有下杀手的意思，反而是天玄两人每一次出手都是想治李修与死地。

    闻言天玄两人面色顿时一变，再次暴怒起来。

    “老家伙不要得意太早，我二人可还没有输！”

    现在就当着他二人的面讨论如何处理他们，这简直就是赤裸裸的羞辱。

    “既然如此，那就继续吧，不过这一次我不会留手。”

    李修脸上的笑容渐渐消散，取而代之的是冰冷的杀意，只见其冲着两人淡淡说道。

    “是死是活全凭你们的造化！”

    此言已出，无数人面色一滞，顿时安静下来。

    他们还是头一次见到李修所展露出来的杀意。

    “嘿嘿看来这个叫做李修的家伙也是个心高气傲之人。”

    “那天玄两人怎么说都是星域的顶尖强者，他竟然对两人如此的轻视，呵呵我看他一会儿要惨了。”

    此时无数人都向着李修投去了幸灾乐祸的眼神，仿佛他们已经想象到了李修被天玄两人暴打的场面。

    “哈哈，好狂妄的小子，先前我二人并没有动用全力，难道你以为我二人真的比伱差你不成！”

    像是听到了极为好笑的话一样，天玄两人怒极反笑，身子微微颤抖起来眼中的杀意宛若实质。

    即便是梵天都不敢放出如此狂言，可眼前这个小子却真的做到了。

    一时间两人觉得面子上受到了侮辱。

    “让你见识见识我玄天门的绝学！”

    深深地看了李修一眼，天玄一字一顿道。

    与此同时其周身的灵力在此时沸腾起来，一股股极为可怕的气息冲击着无数人的心灵。

    “好小子，不得不说你真的很有勇气，就是不知道在我这野火宗的顶尖绝学下，你还能不能说出这种话来。”

    火风同样是被李修的话所气到了，只见他身子一颤，一股浩瀚的灵力汹涌而出。

    “玄天五雷魔轰！”

    “大日焚龙瘴！”

    半晌过后，天空上突然有这两道异象浮现。

    天玄头顶之上是一片五彩雷云，而火风头上则是一轮燃烧着烈焰的大日，其上更是有着火龙在不停地盘旋，最后两人手指掐诀，爆喝一声。

    声音落下，那五色云彩之中顿时有着无数道颜色各异的闪电迸射而出，随即朝着李修落去，雷霆所过之处，空间被分割成道道漆黑的裂缝，恐怖无比。

    那火龙则是卷着大日朝李修撞去，带起的声势丝毫不比雷霆弱上一分。

    在两人这等攻击的影响下，以繁星宗为中心方圆数千里的天空都暗淡了下去，唯有那五色云彩和火龙在释放着自身光芒。

    “这两个家伙看来真是拼了老命了。”

    李修身后的梵天喃喃道。

    与天玄两人相识多年，期间交手也有着无数次，他们对彼此的招式都十分熟悉。

    他二人此时所使的乃是最顶尖的绝学，即便是梵天展开全力也只能勉强挡下这两道其中的一道攻击。

    如果同时面对，那下场必然是异常凄惨。

    “小心一些。”

    相处了这么久的时间，梵天对李修的性格也有所了解。

    因此并没有说出帮他分担压力的话，他知道李修是不屑于这种行为的。

    因此只是嘱咐一句，便退了下去，他还要保护下方的众多弟子。

    “有点儿意思。”

    送走了梵天之后，李修看着两道向自己打来的攻击，不由得笑了笑，喃喃道。

    面色瞬间严肃起来，李修双手掐诀在空中带出道道残影。

    “凝！”

    片刻之后，李修结印的双手一顿，爆喝道。

    (本章完)

