    没有了阴魂，这里一片沉寂，好像连风都绕开了。

    我带来的沈家弟子还兢兢业业的站在大门外面，他们也有些害怕，见到我立刻迎了上来，问道：“家主，刚才气场好乱，现在才归于平静，是不是已经解决了？”

    我摇了摇头：“还没呢，你们两个先回招待所，也别跟那些人掰扯，就说我还有点儿事要处理，稍后就回来。”

    “诶，您要去哪儿啊？”小坤道有点害怕的说道：“这里的年轻人流里流气的，我有点怕……”

    “家主去哪儿能跟你说？！刚才你没看见那鬼门吗！乖乖听话就行了！我们走吧……家主大人您小心啊。”男弟子对我说道。

    嗯，这个年青人挺懂事的，其实沈家的乾道如果多点儿表现机会，沈家也不会被圈内人看作是女权世家了。

    江起云在保安室后面隐蔽处开了法门，带我出现在寺庙后方的工地上。

    因为不了解棚子下面的情况，所以没有贸然进入。

    我站在一堆支撑用的建材后面，远远可以看到一个简易的小帐篷，那里有两个男子在看守。

    他们脚边放着防风灯，正一边抽烟一边吹牛。

    夜风徐徐，将他们的声音送了过来。

    “今天小十三发癫，肯定是那沈家来的女人做了手脚。”

    “怎么说？我没在现场，只是听了一耳朵传闻，那女人看起来年轻得很啊，长得又漂亮！我偷看了一眼，身材很好啊，胸大，嘿嘿……”

    “年轻……哼，年轻貌美的女人才特么的招灾惹祸，找婆娘还是要找个普通的，长相身材过得去就行了，主要是贤惠啊~~像这种年轻漂亮身材又火辣的女人，玩玩算了、可别讨回家里，给你绿帽戴个十顶八顶的，你这辈子抬不起头！”

    “哪有这么严重……诶，到底怎么个发癫啊，村里人都传开了。”

    “谁知道！突然就像发春了，抱着墙壁也蹭，拉他的人还被他抱住，那模样就像中了邪一般。”

    “你说……沈家的头头既然这么厉害……为啥咱们老叔还要请沈家来看，万一看出点儿什么——”

    “你懂个屁啊，不找最厉害的来看，怎么堵住官面上的监管？你以为官家不信这些神神叨叨吗？而且，不找最厉害的……老叔怎么堵住其他人的口？！”

    “……到底为啥啊，我都不知道这下面有什么，就老叔直系的宗亲下去看过……”

    “别管有什么，也少问，这些神神叨叨的事情，越少知道越好。”

    我听了一会，这个看守倒是有点脑子，知道不要去好奇。

    凡人力所不能及的事情太多，一昧好奇只会招惹不必要的麻烦。

    江起云低声道：“那个招老先生应该是发现下面有什么东西，而且觉得有利可图，为了压住口风就说神明发怒，还要堵住官面上的口子，就将一些尸骨挖出来悄悄给官面上的人看，官面上自然守口如瓶，让他把这些处理好再开发旅游区。”

    招老先生在中间还真是八面玲珑。

    “那我们怎么去看？开法门通道进去吗？”我问道。

    江起云摇头道：“没必要。”

    他说罢抬手一弹，远处那盏防风灯突然熄灭，其中一个男人吓得大叫一声。

    另一个骂道：“蠢货，吓都被你吓死了！叫什么叫！”

    “诶，我这不是怕神明发怒了吗……罪过罪过，果然不能妄谈鬼神啊，阿弥陀佛、阿弥陀佛，菩萨保佑、菩萨保佑……”

    “滚犊子，哪个菩萨会保佑你这蠢货，这防风灯你充电了吗？”

    “没……”

    “傻比！”

    两人一个谩骂一个赔笑，拎着灯往寺庙里走。

    “要不要留下守着这里啊？万一有人来怎么办？”

    “万一个屁，那你守着，我进去充电顺便上个厕所。”

    “啊？”留下的那个左看右看，一个人待在这种地方有些心虚，立刻跟着跑进了寺庙的围墙缺口。

    心虚的人就会疑神疑鬼，这种地方又是神佛之地，那人根本没敢独自留下，还在围墙里喊住前面那个，说一起去洗手间。

    “走吧，这些人根本不足为虑。”江起云带着我，径直走到了棚子边上。

    这个棚子是施工简易用那种，开口的地方只够猫着身子钻进去，像一口锅盖盖在坑洞上。

    里面的阴气散了不少，居然被打出了螺旋往下的泥土楼梯，看起来是个十多米的坑，我手中的小莲花照不到那么远。

    我一脚踩到一个圆滚滚的棍子，差点滑下去，江起云一把扯住我的胳膊，皱眉道：“小心点，不行就踩着莲花走。”

    “……我的莲花只有七步。”我小声的说。

    “那就七步之后下来，再来七步，免得摔倒。”他的语气有些严厉，不容置喙。

    别看七步到九步只差两个数字，差别大着呢。

    九是阳极至大数，象征着无限多，我估计还有得修炼。

    我掐诀唤出小莲花，蹲下身子看了看，我踩到的不是棍子，而是一截人骨。

    我心里暗暗叹口气，有尸骨的地方应该给予敬畏，这里挖出了尸骨，却被这样乱抛乱扔，那些怨魂怎么能安定啊？

    江起云抬手，幻化出暗红色的宫灯，一盏盏沿着螺旋往下的楼梯虚虚漂浮在半空，照亮了这个地洞。

    处处都有白色的骨殖，还有横七竖八的棺材，那些棺材很奇怪，是竖着安放的，此时棺材盖子被打开，里面骨殖被乱扔，下面一片狼藉。

    “竖葬……”江起云微微眯起眼睛。

    他伸手摸了一下这个地洞的泥土，轻轻的捻了捻，低声道：“这是有心人做的局啊……”

    “什么局啊？我只听说过竖葬一种法葬，但是典籍古书都很少提到。”

    江起云点点头：“你才几岁呢，知道法葬就不错了。”

    “有些说法是尸变、有些说法是法葬、还有说法是倒葬，总之要看动机……这里的尸骨数量众多，棺材数量却很少，看来大部分都是被丢下来的。”

    “丢下来？”

    “地上有石砖，泥土有湿意，这里应该是个枯井或者地窖一类的地方。”

    那……这种地方旁人避之不及，招老先生干嘛好像宝贝一样捂着啊？

    呃，宝贝……

    江起云低声笑道：“大概，就是为了寻常人眼里的宝贝吧……犯了戒被处死的女子，还能有棺材下葬，想必是以前的大户人家，也许放了很多陪葬，年深日久，现在想猎宝暴富的人太多，都当成宝贝抱回家了吧。”

    “招老先生家？”

    难怪，这老头没让我们进他家里。

