    幸福的生活，往往会让人变得松懈，放松了对潜在隐患的警惕。而无论任何时候，人与人之间，都存在着各种欺骗。无论这种欺骗，是出于善意或恶意，是有心还是无心。但被骗的人，和骗人的人，也都将会为此，承担一定的后果。也许这种后果，就在眼前。也许，这种后果要在很久之后，才会向你要代价。但，双方都很难摆脱，这种命运的抉择。

    如果说，碧艾塔.安德森，对太史言等人的欺骗，完全是无心也是出于无奈。但却让太史言等人，在一个阶段，承受了非常严重的后果，并付出了沉重的代价。而对于太史言来说，这种后果却是他人生中，无法逾越的磨难。因为，他所具备的能力，和他的性格。让这种后果，成为了命运的必然。

    正如霍普.琼斯的日记中，所记述的那样。诺轮星西元洲联邦政府的大议会，出动了空前的强者阵容。就是为了到蓝星，抓捕他这只怪物。而他们能成功的俘获太史言，却有碧艾塔.安德森的一部分功劳。

    在太史言带着他们一群人，离开青玄山府第5天的下午。碧艾塔的全缘生物芯片上，接收到了父亲的通讯联络。虽然她非常激动，但却没有露出任何声色。而他们这种联络，也是无声无息的。他们只需要，把自己想说的话，通过意识默写到，全缘生物芯片的通讯软件上，直接发送给对方就可以了。

    当时，她的父亲在通讯里告诉她，他很快就接她回去。并让她说明，现在的情况。碧艾塔向父亲，如实的反馈了自己的处境，和身边这些众育者的情况。尤其是太史言，对她的帮助和救命之恩。她都对父亲，做了详细的陈述。同时，她问父亲，是不是需要自己回到三刀崖，等待4号空间传送站的授权码解锁。可父亲却告诉她：只需要报告，她所处位置的蓝星坐标就好。

    碧艾塔当即就明白了，这次她的父亲，是乘坐大型太空飞船来接她的。而这种大型飞船上，是可以搭载，双向量子通道传送装置的。可她万没有想到，这次她的父亲，是和三位大议会的副议长，一起到来的。他们已经制定了对太史言，周密的抓捕计划。他们的太空船上，还装载着那台纳弩源力透镜。现在，他们只需要获得，太史言所在位置的蓝星坐标，就可以对他实施抓捕了。

    他们如此兴师动众的，来抓捕太史言。其原因，可不止是因为，塞姆瑟若公司死了三个星士，和伤了两名星慰。而更为主要的原因，和当初，太史言在天石镇，打破了那个无形的牢笼，和杀了曾家三人有直接关系。

    这次来的三位副议长，冯哲：御锢属性源力三级星将；皮尔斯.戴宁：御锢属性源力二级星将；裴阁：金锋属性源力三级星将。

    从这三位星将级别的副议长，源力属性的配置上看。全部都是专有属性的源力，没一个是元素属性的源力。而御锢属性的源力，可并不只是防御。它的攻击方式，一样犀利之极。而到了星将级别的源力强度，是可以像太史言的雷属性一样，呈现具象化。所以，金锋属性源力，那更是可以化作千万把利刃，瞬间把敌人穿刺成碎渣。

    由此，当碧艾塔.安德森，告诉太史言这一行人，自己已经和诺轮星方面，取得了联系，她随时都可以回家的时候。大家都在替她高兴，并跟她做了告别。尤其是几个女孩儿，更是依依惜别。

    而就在碧艾塔，离开了众人一段距离。通知父亲，自己可以传送后。并运转起自身的源力，准备抵御量子通道的粒子强流。在她的全缘芯片中，已经启动了倒计时。量子通道，马上就要降临之前的几秒钟。她看了一眼太史言，心中却有些酸涩。最后，她又看向李家姐妹，和杨家兄弟。突然忍不住喊了一句：“也许，你们说的那个天州，并没有你们想象的那么好。几年后，他们来招揽你们，你们也可以选择留下！”

    就在大家一愣之际，量子通道和三位星将，通过纳弩源力透镜传来的攻击，同时降临了。量子通道，笼罩在碧艾塔身上。而经纳弩源力透镜，传送过来的攻击，全部降临到了太史言身上。

    他们此时的位置，正是在朱北省，圣启江的支流，鳝江的冲击平原地区。钟桥市的农业县地区，大片的油菜田里。而初春的季节，正是油菜花盛开之时。刚才，他们这一行人，看到车外国道旁，春风抚花海，碧空映金波，遍地黄花分外香的美景。便让太史言停车，几个女孩儿跑到油菜地里，嬉戏赏花。

    所以还好，几个女孩儿，因为舍不得碧艾塔，靠近她站了一段距离，没有站在太史言身边。不然，太史言就会再次失去，自己的女人。而这种纳弩源力透镜，传过来的源力攻击。几乎是和，攻击者施展攻击的时间，是同步的。先是一道水蓝色的光束，与量子通道，同时到达地面。五彩的量子通道，笼罩在碧艾塔身上。而那束水蓝色的光柱，是纳弩源力透镜的定位光束，笼罩在了太史言身上。

    一刹那间，太史言如油锤灌顶，在他猝不及防的情况下，被一柄由两位星将，合力压缩成的，深棕色的御锢源力重锤，砸得头晕脑胀扑倒在地。随后一瞬间，水蓝色光柱中，直射下来千万根，金色的长针。全部射在了太史言的后背上，立时把他的后身，射的血肉模糊。

    此时，马上就要被传送走的碧艾塔，一眼看到了这个情景。因为，她在离开之前，却一直在偷看太史言。她忍不住惊叫了一声：“纳弩源力透镜，这是为什么？”随后，就在量子通道内消失，被传送回了太空船。

    而此时的太史言，后背血肉糜烂，内脏破裂，身下血流成滩。染红了被他压倒的，一片亮黄色的油菜花。不过，他受伤颇重却仍能抵抗。他身边的亲人，回头一眼看到这副情景。在大惊之下，都向他扑来。

    却被太史言，大喝一声 “不要过来送死！你们帮不了我，我扛得住。”给制止了。他急忙运转真气，覆盖在体表，同时，用真气滋养着身体。

    此时，那柄御锢力重锤，压在太史言腰间，负重万钧仍不断的增加的压力。而在金锋源力凝成的万根金色长针，不断的穿刺下。他强大的肉身，和无尽精炼的真气。却仍能支撑着他，慢慢的伏地撑起上身。一时间，竟然和三位星将，通过纳弩源力透镜，传来的全力攻击，形成了抵抗相持的局面。

    半晌后，在太史言的亲人，万分焦急痛惜下，和太空船上，穿着纳弩源力透镜，源力映相套装的三位星将，极度的震惊之下。太史言竟然慢慢的爬了起来。而这时，这三位星将一声长叹后，裴阁从腰包中，取出了一块，鹅蛋大小的土灰色晶石。把它嵌进了，纳弩源力透镜的，外接源力晶石的卡槽中。

    “禁锢”一词，用在人身上，代表着关押和监禁。而用在某种力量上面，却代表着束缚和强力限制。所以，对于一个没有什么力量的人，这种极为特殊的“禁锢属性源力”，有点可有可无的意思。想制服他，用不着这么高山流水的东西，找两个壮汉就搞定了。但，对于拥有强大实力的人。这种属性的源力，却是最致命的。

    就在太史言，感觉到身上的压力和痛楚，在慢慢减轻。他的伤势，也在迅速的恢复。他已经怒火中烧，在水蓝色的光柱中，抬头看向天空。想找到，是什么东西在攻击他时。突然之间，光柱中闪下三道阴影。如同三条毒蛇，瞬间缠到了他的身上。这一下，当太史言发现，自己身上，被三条土灰色的带子，紧紧束缚着时候。他的真气，立时停滞无法再运转。更可怕的是，他想用肉身的力量挣脱束缚时，却有一种，心有余而力不足的感觉。他慌忙间拼命用意念，调运真气。同时，奋力绷紧身体，竭尽全力的挣扎。但，根本无法挣脱。

    由于，太史言的真气和力量，被完全禁锢。他身上伤势的恢复速度，变得缓慢了好多。疼痛和虚弱，让他再次摔倒在地。这时，一旁的众人，都看到了这一幕。大家在极度震惊间，想扑过去帮太史言的时候。那水蓝色光柱的范围，却瞬间扩大到，把在场的众人，都笼罩在了其中。

