    因为坐在休息室最里面的沙发上，所以霍桑没马上注意到林月晚进来。

    霍桑拿着手机要在微博说些什么，雷克的观点和陆霖坤一样，可霍桑受不了这样的污蔑，她更不想小星星看到这样的新闻。

    “我只是拿小号给自己说话澄清一下，不会有事的。”

    她低着头，用刚注册的小号在营销号下面评论。

    雷克阻止不了，眉头都紧锁着，总觉得霍桑这样会被人盯上，他第一时间偷偷给大少发了短信告知，只是，短信还没发出去，他就临时接到了一个电话。

    这个电话很重要，必须要接，雷克看了一眼林月晚，心想这女人也不敢对大少的妻子做什么，所以才出去接电话。

    霍桑的评论发出去后，立刻有人在她评论下面堆楼，里面百分之八十是骂她是水军的，百分之十五是在给她科普霍桑背后的势力，还有百分之五的人是在围观。

    电影还没上映，霍桑累积不到什么真爱粉，一群墙头草的颜粉根本不牢固。

    “桑桑。”

    林月晚在离她两米远的椅子上坐下，轻轻叫了她一声。

    霍桑皱眉，抬头看过去。

    “你接下来还有一个单人采访吧。”林月晚抬手整理了一下自己的头发，忽然问道。

    霍桑不想搭理林月晚这样的女人。

    可林月晚却挑衅一样说道，“如果我是你，我会找借口离开，不接受采访，因为接下来你肯定会被媒体欺负的很惨，我刚入行时，也这样。”

    霍桑闭目养神。

    林月晚让自己的经纪人和助理都出去，并轻声吩咐他们在外面守着，别让任何人尤其是那个雷克进来，自己则站了起来朝着霍桑走过去。

    雷克在外面接电话的神情很严肃，显然没注意到身后林月晚的经纪人和助理都出来了。

    “霍桑。”

    林月晚在霍桑面前站定，忽然弯下腰，凑近了她，“我要告诉你一个秘密。”

    “离我远点，我不保证会不会把你打的鼻青脸肿。”霍桑眼睛都没睁开，冷冷说道。

    林月晚轻笑一声，她等的就是霍桑打自己，又怎么会在意她动不动手，“你很在意你儿子吧？”

    霍桑忽然睁开眼睛，“你什么意思？！”

    “我知道，你们刚从太国回来。”林月晚等着这个机会等很久了，她一直派人盯着霍桑，当然知道她去太国一事。

    霍桑红唇紧抿着，脸色难看。

    林月晚慢条斯理地说道，“小星星除了是你和邢总的儿子，还是孙琳的孙子，作为奶奶，想念孙子了，将孙子带去老宅吃饭，好像不是什么稀奇的事情。”

    霍桑的心都漏跳了一拍，眼神锐利，“林月晚，你到底想和孙琳对小星星干什么？！”

    “也没什么，我就是在想，小星星才五岁，这么小的年纪，要是在去的路上，发生什么车祸啊，或者是人贩子啊什么的都是很正常的，毕竟，这个世道，不安全，你说是不是？”

    林月晚唇角勾着笑，那笑在霍桑眼里可恨至极！

    她趁着霍桑不注意，还直接过来抢了霍桑的手机，一把丢在地上，用高跟鞋狠狠碾压。

    ‘啪！’

    霍桑一巴掌狠狠打在林月晚的脸上，打的她的脸上立刻浮起一道明显的巴掌印，“林月晚，你不是人！”

    林月晚用手擦了擦嘴角被磕到蹭破皮出的血，抬起头来，狠狠刺激着霍桑的神经，“你知道那些大卡车碾压过人的时候，能把脑浆都挤出来，白花花的脑浆啊，还有你知道哪些乞讨的残疾小乞丐吧，断手断交的畸形，他们很多都是被拐卖的孩子被活生生斩断手脚变成了那样，小星星这么可爱……”

    霍桑浑身颤抖着，一个字都听不下去了，上前扯住了林月晚的头发，将她压在化妆台上。

    化妆台上的东西都被扫在了地上，发出了响声。

    门外，本来就忧心忡忡的林月晚的经纪人和助理都听到了里面的声音，瞬间对视一眼。

    经纪人低头发了一条短信出去，随后就算着时间，助理则是盯着雷克。

    雷克的这一通电话很长，一直到现在还没有结束。

    等他结束的时候，他看到不远处涌来了一群记者。

    雷克皱了皱眉，转身去化妆间。

    “你不能进去！”林月晚的助理用了很大力气拦住雷克。

    雷克敏锐地察觉出不对劲，扭头又看向赶过来举着摄像机的记者们，他再转头看向休息室里面，立刻猜出里面肯定正在发生什么对霍桑不利的事情。

    “你们应该清楚，得罪大少的下场！”雷克冷道。

    那助理被吓了一跳，但是咽了口口水，还是咬牙拦着雷克。

    现在害怕也来不及了，里面该发生的也都发生了。

    记者就在这个时候一拥而上，林月晚的经纪人看了一眼雷克，自己什么话都没说，恰到时机地打开了门。

    霍桑只感觉门被推开，一群人冲了进来。

    记者们一进去就看到了霍桑将林月晚按在了化妆台上，手高高扬起重重落下打林月晚的样子。

    气氛一下子僵住了，两秒过后，无数闪光灯亮起。

    霍桑被闪光灯闪烁的眼睛都睁不开了，抬手捂了捂眼睛。

    雷克从记者后面挤进去，一下子站在霍桑面前，遮住了面前那些摄像头。

    “霍小姐，你这样在休息室里欺负林小姐是不是太过分了？”

    “原来剧组欺凌这样的事情真的存在，霍小姐，你还有什么话要说。”

    “林小姐你没必要为霍小姐遮掩，这事太过分了！”

    “是啊，林小姐，霍小姐都这样欺负你了，你脾气不能太好了！”

    女记者们尤其义愤填膺。

    雷克低咒了一声，他清楚，霍桑肯定是中计了。

    林月晚抬起头来，她脸上清晰的巴掌印，嘴角还渗出血迹，看起来楚楚可怜。

    霍桑不管周围的人，她只抓住了雷克的胳膊，“雷克，你快打电话给小星星！”

    雷克脸色难看，他知道告诉霍桑小星星没事是没有用的，他拿出手机快速拨号。

