    听到这句话时，古手川第一个念头是捏死那个乱说话的家伙，不过这不是重点，他压住心思，静静倾听。

    健二叔的右手肘抵着膝盖，手掌撑着额头，将脸颊藏在阴影下，他像是用尽了力气才说出了刚才那句话，强撑了不知多少天的疲惫和折磨终于如溃了堤的洪水，他强提着精神，缓缓道：“半个月前吧，歧阜出事那天，秋叶突然发起了高烧，连着昏睡了两天三夜，等烧终于退了，有了意识后，她忽然说看见了阳介，我以为她又是在梦里梦见了那孩子，可秋叶较真的厉害，一遍遍重复着，像是真见到了那孩子，说的来看望她的大家都要信了……”

    他的声音里多了丝颤抖：“可那怎么可能呢？那孩子、那孩子是当年我亲眼看着被推进焚化炉的……”

    这种事让一个早年丧子的父亲亲口说出来，无异于将内心最深处的伤口活生生撕裂开。

    健二叔双手在脸上来回搓了几下，深深吸着气：“秋叶出院后，就开始有点不正常了，她说阳介一直在山里呆着，在等她去接他回家，她开始往山里面跑，一趟又一趟的，把自己摔的浑身是伤，村里的人说她疯了，医生也说她疯了……”

    古手川怔怔听着，一点点握紧了拳头，将眼里的情绪压下去，低沉道：“所以，您就把她锁起来了？”

    健二叔苦涩摇头：“精神病院要强制带秋叶走，这是唯一能把她留在身边的办法。”

    “精神病院？”古手川喃喃一句，凑近了些，眼神可怕的吓人：“是哪一家？”

    健二叔一怔：“小见你……”

    “我不信秋叶阿姨会忽然发疯！”古手川重重道：“也许秋叶阿姨是真看到了阳介呢？也许阳介成了幽灵，变成了地缚灵……您说呢，健二叔！”

    健二叔怔怔看着他，喃喃道：“幽灵？地缚灵？”

    “不能排除这种可能！”古手川一字一句说着。

    健二叔忽然摇了摇头，正要说话之际，整个人却是摇摇欲坠，险些栽倒在地上。

    古手川扶住了他，用【魇梦】的力量覆盖住他，让他进入了深沉的睡眠中。

    健二叔恐怕也已经好久没睡过完整的觉了吧？

    他坐在凳子上，静静看了会儿，扁扁袖子，一声不吭的将客厅里的垃圾打扫了一遍，又进厨房里拾掇了一通，等让家里整洁了许多后，他洗干净手，走到卧室前，开了房门，迈步走进去，静静看着秋叶阿姨。

    秋叶阿姨侧着身子，缩成了一团，哪怕是熟睡中，眼角依旧挂着泪痕。

    他轻轻呼了口气，瞥了眼摆满了床头柜的各式药瓶，当发觉是镇定一类的精神药品后，目光又是一沉，用真气裹住，全部丢进了垃圾袋中，最后冷冷扫了眼收据上的开药医院地址。

    他转身出了卧室，离开客厅，在院子里化作的一道光，朝着后山奔去。

    滔滔流淌的大河河底，一头大乌龟缩在壳子里睡的极为香甜。

    一阵敲击声忽然从壳子上响起，钻入它的脑海里，将它从梦里唤醒。

    大乌龟陡然睁开眼睛，带着被吵醒的怒火，但下一秒钟，这股怒火就消失的一干二净了，取而代之的是深深的委屈。

    “你、您干什么？我可是一直有守护着这里。”

    它看着站在眼前的古手川，口吐人言。

    古手川向上指了指，然后转身先一步离开了大河。

    大乌龟不太情愿地伸出四肢，又不敢拒绝，一划一划的，也跟着浮出了水面。

    正等着它的古手川直接丢了瓶妖气丸，它下意识张开嘴巴，连同瓶子一同吞入腹内，先前的一点不满和委屈顿时烟消云散，变成了谄媚的笑：“您回来啦！”

    古手川没空和它叙旧，面无表情道：“这两个月里有没有什么妖怪闯进村子？”

    正想脱口说没有的大乌龟心头陡然一寒，赶紧咽回了嘴边的话，小心翼翼道：“说出来您可能不信，前阵子有头不知道是什么生物的东西闯进了村子里，它速度太快了，实力也强的没边……您应该也追赶过它。”

    “除了它呢？”

    大乌龟这回毫不犹豫地摇头：“那就没有了！绝对没有！”

    古手川微微沉思片刻，伸手从怀里拿出一张边角已经泛黄的照片，指着上面的小男孩道：“有见过他吗？”

    大乌龟凑近了些，很是为难：“这个，人类好像长的都差不多……”

    古手川默默将照片收了起来，对它道：“这些天辛苦你了，以后还请继续，回去睡吧，多有打扰。”

    他化作云雾，瞬息间冲进了大山内。

    大乌龟眼睁睁看着，心肝都忍不住颤抖，然后毫不犹豫地，一头扎进了河底，躲进了龟壳深处。

    飘然入了山林的古手川不断拔高身形，停留在高空，俯视着下方的山河，丹田内雄浑如江海的真气瞬间沸腾，真王威压轰然散开，连空气都开始颤抖，不知多少妖怪幽灵直接匍匐趴在了地上，瑟瑟发抖之余连哀鸣都无力发出。

    古手川的感知随同气势开始一同攀升着，直冲云霄。

    远处有莫名的深沉意志苏醒了过来，将视线遥遥投递过来。

    就连同远在北海道大雪山内的北御建尊也轻咦了一声，将目光投向某处。

    祂的真王好像很生气……

    古手川睁着几乎被金光充斥满了的双眼，发出雷霆般的暴喝：“给我出来！给我出来！给我出来！”

    想见的家伙始终没有露头，古手川第一次动了真火，他怒瞪眼眸，一缕缕花纹自脸颊上蔓延开来，他身周轰然暴起了金色火焰，更强的威压向四周散去，在地上掀起狂风，树木深深弯折，发出哀鸣声。

    “我知道你躲着呢！你就好好躲着吧！就算把世界翻个遍我也一定找出来你！你个胆小鬼！”

    他轰然向下，犹若一颗金色彗星，在山脉上空划过，以更为凌厉的姿态，搜寻了起来。

    河底的大乌龟开始瑟瑟发抖，刚才只是透过河水看了一眼，它心里就生出了无穷无尽的恐惧，在脑海里发出嚎叫：“魔神！他竟然成魔神了！”

