    上一次的斗争中，秦始皇受了不轻的伤。

    一般来说，千金之子不坐垂堂，可大家都是一群伟力归于自身的猛人，肯定要出来打，比较容易形成王对王，兵对兵的情况。

    但彼此之间并非独立，而是相互影响。

    秦始皇受伤，而且伤得不轻，自然要复仇，不然横跨无尽世界的大秦帝国面子往哪搁？

    而神圣同盟为什么没有趁着秦始皇受伤的时候乘胜追击，对大秦帝国造成沉重的打击呢？

    因为神圣同盟的高层，也受到重创，有心无力。

    是的，大秦帝国相当于你一拳把我打得鼻血横流，我一脚把你踹成孤睾之人，而且还觉得吃了亏要找回场子。

    同样，神圣同盟更要找回场子。

    这场以锚点世界为导火索，即将发生的大战，将会异常惨烈，程度恐怕还要超过上次。

    这里要稍微提一下两大势力的架构。

    大秦帝国不用说，大体上维持了秦朝的模式，军政制度等方面都是如此，并且进行了更加贴合如今的改动。

    而神圣同盟成立的时间，其实要早于大秦，期间经历过不少变化，内部外部的斗争，各种神灵出现陨落。

    以神权统治的方式统治着世界树下的一切。

    天庭是一片宫殿群，环绕天河，联通十万世界。

    须弥山是一根天柱，顶有灵山、大雷音寺，自上而下大中小三千世界。

    大秦帝国是咸阳之“国”，外面长城环状带，驰道遍布疆域，向外扩张。

    而神圣同盟，除了很多“神”之外，既不神圣，也不同盟。

    它的核心主体是一棵大树，名为世界树，凡人的国度被树根缠绕着，神明们则是生活在巨大的树冠上，在树冠上方，有着一片云层。

    云层中是神主居所。

    神主便是神圣同盟之主，不同于众神联盟那种由各方势力共同构成的联盟。

    神圣同盟只是神主的神圣同盟，所以说“不同盟”。

    神主没有任何盟友——或许在很早之前是有的，后来就没有了。

    顺带一提，上次被秦始皇打伤的，就是这位神主。

    神主也来自地球，是现实世界的神魔行走，和巴德尔一样，他也留下了一些痕迹，慢慢演变成神话传说故事。

    不过不同的是，巴德尔是北欧神话中光明神的原型。

    神主却是很多神话人物的原型，奥丁是他，宙斯也是他，有意思的是，巴德尔和他还不是同一批神魔行走。

    各种留下的传说事迹，像是一个个不成形的碎片，偏偏经过时间和想象力的催发，变成了完整的神话体系。

    对了，这里还有一点要说明。

    无尽世界中，存在不少和神话故事、历史故事中相近、似是而非的真实世界。

    神魔行走留下传说，慢慢变成故事，又形成的真实世界。

    可以用“世界真奇妙”来形容，也显示出现实世界的特殊。

    神主留下过很多名字，最初的姓名已经隐没在历史的长河中。

    所以他就叫神主。

    神主之下，也没有什么十二神王、主神或者神将之类的职位。

    各种乱七八糟的神灵，完全凭借自己的喜好行事，只要不闹得太过分，神主都不会管束。

    而神主“太过分”的那条线，很高。

    神性、人性、野性，在树冠的“神之居所”得到完全释放。

    所以说，不神圣，甚至可以说是原始蛮荒。

    但必要的时候，神圣同盟会形成一个强有力的拳头，狠狠痛击对手。

    和大秦帝国再次开战就是必要的时候。

    只是，现在情况有变，有人乱入。

    巴德尔小心翼翼地看了唐洛一眼，不知道这位佛敌会给这次战事带来什么样的影响。

    “你们是先头部队吗？”唐洛问道。

    “嗯……”巴德尔点点头。

    在他们之前，其实有“斥候”先行踏足了这个锚点世界，猪八戒所说，看到的一些战斗痕迹，就是那些斥候留下来的。

    巴德尔是神圣同盟的先头部队，在他之后，还会有更多的神灵降临。

    或者带着他们的战士，或者单独一人。

    大秦帝国一方也不会慢上多少。

    多则五六天，少则一两天，双方就会在这个锚点世界完全大打出手。

    “那个彩虹就是你们安全通过混沌虚空，穿梭世界的方法吗？”敖玉烈指了指那半透明的彩虹。

    “对，彩虹桥。”

    在北欧神话中是连结阿斯加德和米德加尔特的巨大彩虹桥，意即“摇晃的天国道路”。

    在这里，它是勾连世界的安全道路。

    经过彩虹桥，再弱小之人也不用担心被混沌虚空“淹死”，一点都不摇晃。

    “那这个彩虹桥，你可以分我们一半吗？”敖玉烈笑道，“贫僧觉得此物与我佛有缘。”

    他也是和尚。

    巴德尔嘴巴张了张，表情有点精彩。

    “彩虹桥和我无关，这是神主的造物。”他说道，他本人作为超脱者，是不需要彩虹桥的。

    但部分“神”，以及半神、神下、凡人们都需要。

    “是单纯的造物，还是他力量的体现？”唐洛发问。

    前者可以化缘得来，后者就要麻烦很多。

    巴德尔摇摇头，关于彩虹桥的原理，其实他不清楚。

    眼看唐洛等人的眼神危险起来，流露出一种“你这个老东西已经没用了！”情绪。

    “驰道！”巴德尔大声喊道，“大秦的驰道我可以肯定，绝对是造物，就算给你们试炼者也能够使用！”

    神圣同盟有彩虹桥，大秦有驰道。

    “哦。”敖玉烈拍了拍巴德尔的肩膀，“祸水东引的想法不错。”

    巴德尔猛摇头：“我说的是真的。”

    “就算是真的，我也看上彩虹桥了。”敖玉烈笑了笑，“这种绚烂的光华比较符合我的气质。”

    巴德尔却是眼珠子一转：“或许，我们可以合作……”

    “是吗？”敖玉烈不置可否。

    “你们敢冒着同时得罪天庭、大雷音寺的风险，跟我们合作？”猪八戒说道，“你猜猜，我们拿到了彩虹桥会去干什么？”

    干什么？肯定是逃命吧。

    要知道，现在试炼者新手保护期已经完全消失。

    作为佛敌、天庭之敌，这些人在现实世界还好，那里依然是禁区。

    可他们出来进行试炼，一旦被赌上，那就只能等死。

    有了彩虹桥，就有了生路。

    巴德尔是这么想的。

    而这条生路被天庭或者大雷音寺注意到，巴德尔不得不承认，神圣同盟肯定无法承受住这两尊庞然大物的怒火。

    合作一事，也是无稽之谈。

    就在巴德尔又即将成为没用老东西的时候，另一边的天空中，也出现了异动。

    一条由平整青石板铺成的宽阔道路从虚空中出现。

    马蹄声传来。

    黑压压的军队出现，正常人形大小，黑甲。

    黑色的坐骑，尽管有马蹄声，也是马形，但无论是人，还是马，都不是活物。

    它们由不明材料构成，呈现陶瓷一般的质感。

    再加上这是大秦的军队，那么，称呼它们为兵马俑明显非常合适。

    驰道倾斜而下，连接地面，兵马俑在上面奔驰，形成一条宽阔的黑色长河，数量远超巴德尔这位光明神带来的黑甲巨人。

    “那就是驰道！”巴德尔立刻喊道，“你们要的驰道！”

    “为什么要作死呢？”猪八戒看了巴德尔一眼。

    那大喊声可不是在提醒唐洛，而是在提醒那些兵马俑，这里的几个人要夺驰道。

    虽说到最后事情有不小可能会滑落到那种境地。

    可现在唐洛他们的确没有什么抢夺驰道的想法。

    这是无理的污蔑！我唐洛堂堂正正，惩恶扬善，如来钦定斗战胜佛，岂能被这么污蔑？受不了这气！

    于是，他顺手拧断了巴德尔的脑袋，接着把他没死的尸体丢向那群兵马俑，并且在半空中稍微收拢了一下手掌。

    噗嗤。

    那是某种物体被挤压的声音。

    巴德尔的身躯顿时被扭曲成一团。

    他的身躯的确很坚固，可在唐洛的面前，也就那样，强大的破坏力持续蔓延着。

    不成形的身躯落向兵马俑。

    黑色的兵器竖起，把巴德尔接住，甩在驰道上，然后刺下。

    兵马俑围着巴德尔，手中的兵器不断机械地刺下，带着一种暴力的残酷美感。

    作为“战争机器”，这些兵马俑显然“明白”巴德尔这位光明之神的特性。

    所以，它们的攻击不存在间隙。

    原本以这些兵马俑的攻击力，是不可能对巴德尔造成损伤，何奈巴德尔在此之前，就已经是重伤状态。

    重伤到以他的不死之身，也需要一段时间进行恢复。

    于是，现在形成了一个微妙的平衡。

    只要兵马俑的攻击没有停歇，巴德尔就会一直保持这个样子。

    那些停止的黑甲巨人也再次行动。

    这次，他们的目标就不是唐洛他们，而是那些兵马俑了。

    巨大的标枪飞上高空，划过一道完美的划线下坠，如天基武器一般。

    唐洛他们没有出手，只是看着这一幕。

    “他们能挡下来吗——卧槽！怎么会这样！”

    敖玉烈的话在中途发生改变，显现出他的惊讶。

    兵马俑数量众多，维持巴德尔现状的只是极少数，剩下的那些，自然会对巨人的攻击做出反应。

    可它们不是避开，也不是一般情况下的直接抵挡。

    这些兵马俑举起了手中的戈，对准天空中的巨大标枪。

    戈的顶端，直接喷出了类似于激光、粒子流，能量光束的玩意。

    大量的光束轰在标枪上，让那些标枪像是烈火中的冰块一样消融。

    “这画风也差太多了吧……”敖玉烈吐槽道。

    那些黑甲巨人则是沉默着，持续冲向兵马俑。

    从体型对比来看，他们踩死兵马俑会非常轻松。

    而驰道的尽头，却出现了一个个高大的身影，人形，机械。

    大小和那些巨人相差无几。

    它们凌空飞起，飞向那些黑甲巨人的同时，炮口也喷射出火焰。

    “原来秦军真的有高达，六国输得不冤。”