    双方打野马不停蹄的gank猛然拔高了比赛的血腥程度。

    观众们就喜欢看这种人头爆发足够多的比赛，每每看到死气沉沉的韩式运营都让他们感到昏昏欲睡。

    大家看电竞比赛看的就是刺激与血脉偾张的紧张感，来回利用兵线和视野运营，最后一波团战分胜负的比赛向来为人不喜。

    “花生你到6来抓一波中路吧，”kuro看着站在兵线侧面不停骚扰自己的发条，心中冒火，“我游走起来可以去保护下路。”

    “我可以来，不过要你先手，”小花生说道，“我没闪现的。”

    得到中路的肯定答案后，他吃掉自己的F4升到6级，跃跃欲试赶了过去。

    “我也能来，你把兵线放出来，他必死的！”smeb此时推掉上路的兵线也往下赶。

    他目光盯着中路，发条魔灵对即将到来的三人围杀还恍若未觉，依旧甩出头顶的魔偶补刀，不由得杀机尽显。

    你不是喜欢赛前说垃圾话吗？看你今天死不死！

    kuro装作不敌林燃的模样，一点点将兵线放过河道，此时盲僧已经在下河道草丛插下真眼，而上路的smeb也跑了过来。

    三名LPL解说与电脑前的无数LPL的心都不由得提了起来。

    “发条还没察觉到吗？他上下两片草丛都没有视野啊！”米勒有些紧张，声音不由得放轻。

    “奥拉夫这时候还在吃石头人，赶不过来的！”记得大呼出声。

    “这波难跑了。”娃娃补了一句。

    “上上上！”随着kuro的指令，老虎队上中野三人齐齐露出尖利獠牙！

    林燃看到龙王放弃兵线径直冲来的时候就反应过来事情不对劲。

    不知不觉，他被kuro的示弱引诱过了河道！

    他连忙向后撤去。

    但是上下两片草丛中同时钻出了杰斯和盲僧两人！

    他们和中路的龙王一起呈三角形围剿过来。

    铸星龙王长大嘴巴，璀璨星火喷涌而出，R【星弦高落】！

    林燃在第一时间就开启疾跑，但是他没有立马交出闪现——因为小花生还没有交出致命的回旋踢。

    发条魔灵在他的操作下尽力扭动腰肢，但是龙王的大招星火飞行速度太快了，他根本躲不开。

    小花生和smeb看到龙王大招命中，发条身上被挂上了减速效果，心中不由得大喜。

    杰斯远距离一记QE加强炮射了出来，smeb不愧为韩国顶级杰斯使用者，这一炮打的刁钻至极。

    林燃用魔偶给自己套上E【指令：防卫】抵消了一部分伤害，但是血量还是降到一半以下。

    小花生继续跟过来，由于之前林燃压线有些深，盲僧此时还处在林燃侧前方，林燃必须警惕小花生的大招，一旦被踢回老虎队人群之中，那就是必死之局。

    kuro的龙王此时也使用Q【星河急涌】将星核推了出去，想要晕眩住发条。

    林燃不管不顾继续向前直着走，龙王大招的减速效果很快就被疾跑的效果抵消，他的移速并不算慢。

    小花生看到林燃和他的距离越来越近，预判性的丢出Q【天音波】，同时心里打定主意。

    如果林燃交闪躲，那他就摸眼回旋踢，如果林燃不交闪现，那发条魔灵这种小脆皮就任他拿捏！

    但是林燃突然按下S键，发条身体猛地停顿，天音波擦着他的身体飞了出去！

    小花生没想到如此近的距离，林燃只用走位就能躲开盲僧的天音波！

    他蓦地摸眼来到林燃身后，想要骗出发条的闪现。

    但是林燃根本不管他，继续奔向己方中路防御塔。

    盲僧E【天雷破/摧筋断骨】拍地板减速发条！

    林燃看到龙王的Q【星河急涌】即将擦边命中自己，而上方的杰斯也借住加速门的加速效果拎着锤子赶来。

    就是此刻！

    他猛地按下R【指令：冲击波】。

    随着魔偶的剧烈扭动，一股强力冲击波出现在发条头顶！

    小花生知道自己不能被发条大招拉到，被迫将全身力量灌注到右脚上，R【猛龙摆尾】！

    赤脚泰拳盲僧大力踢出，要将发条踢到龙王的Q【星河急涌】之中。

    林燃看到盲僧抬脚，突然交出向斜下方交出闪现！

    发条的R闪！

    盲僧的大招技能读条时间更短一些，大力抽射率先命中了发条。

    由于之前的闪现，林燃现在处于盲僧侧下方，这一脚直接将林燃送出了老虎队上中野的三角形包围圈！

    与此同时他还躲开了龙王的晕眩星核。

    紧接着，发条魔灵的冲击波迸发了！

    大招命中龙王和盲僧二人，老虎队中野被巨力裹挟，朝着魔偶的方向飞去！

    此时林燃再交出W【指令：杂音】，和疾跑一起给自己套上双重加速效果，同时减速老虎队中野二人，头也不回一路向下逃窜！

    被击飞的老虎队中野和赶不及上前的smeb只能眼睁睁看着发条一路逃出了他们视线！

    此时的发条只剩下200血！

    场下观众惊叫连连！

    “思路太清晰了！”米勒缓缓松开之前攥紧的拳头，“Ran的发条没有那么多花里胡哨的操作，但是每一个技能都用到了关键的地方！”

    “小花生的操作已经做到极致了，但是林燃硬是躲了盲僧的天音波！”记得也松了一口气。

    “Ran是真的胆子大，如果这波他中了盲僧的Q，老虎队三人光凭借硬伤害就能将他灌死！”

    “我觉得这个反应已经很夸张了！”娃娃忍不住夸赞道，“很多选手在面对三人包夹的时候都没办法如此冷静，一旦反应慢一步被盲僧踢回去那就完了！”

    “Ran在短时间内做出了非常多的伤害判断和操作，如果出一个纰漏，这波应该都要被抓死。”记得下了定论。

    老虎队选手席。

    小花生有些懊恼。

    “不好意思，我Q空了。”他晃晃脑袋有些沮丧。

    “主要是没有闪现啊，”kuro也十分无奈，“咱们三个要是有一个闪现，这个发条都是必死的。”

    与此同时，小天没有闲着，同样到达6级的他疾跑转好，奔袭下路！

    下路四人此时都是5级，尽管女警的治疗术冷却完毕，但是闪现差几十秒才好的他们依旧挡不住发育良好的奥拉夫开大强行越塔！

    小明的火男在面对塔下瑟瑟发抖的女警与婕拉时，技能近乎是必中的，唯一的区别是命中谁而已。

    小天毫不留情手起刀落收掉老虎队下路双人组，同时JKL给出治疗庇护奥拉夫出塔，三人完美逃生！

    “这波交锋老虎队稍逊一筹！”米勒喊的嗓子都有些干哑，“他们没能抓死中路的发条，但是下路快要被打穿了！”

    “婕拉不到8分钟0/3，女警0/2，老虎队这个下路完全沦为了YM的提款机！”娃娃大声吼了出来。

