    第30章 九雷一出，智商负数（求推荐票！求收藏！）

    秦昊看着眼前琳琅满目的各种武学功法。

    他随手拿起一个。

    太古五行拳！

    读起拳法介绍。

    上古时期，天地有五凶禽。

    虎鹿熊猿鸟！

    有上古大能者观摩五禽创此五行拳法，拳如虎、腿似鹿、掌如熊、身似猿、臂似鸟。

    使用起来，可获得上古五禽之力。

    这倒是有点像现代的五禽戏，不过，威力肯定比五禽戏强多了！

    ……

    九霄震雷掌！

    吸纳九天雷霆直接入体，磨练双掌，一掌劈出，有如雷霆天降，震慑世人！

    是九霄震雷宗的传世武学。

    ……

    真武七式！

    真武仙宗看家武学。

    乃是真武大帝所创给后人弟子修炼的武学，共分七式。

    其中包含两门拳法、两门指法、三门掌法。

    涉猎领域众多，是这些武学当中少有的比较全面的仙道武学。

    除此之外，前三层之中，还有如不动明王拳、踏空六式、大悲撕风手这样的武学。

    但最终，秦昊还是觉得，其他武学，太过单一，自己要选，就要选比较全面的。

    所以秦昊直接带走了真武七式。

    来到中三层。

    这里存放的是功法、仙术和兵器之法。

    有五鬼噬魂术、引雷诀、八荒寂灭指、平乱诀、镇帝功、战天剑法、屠天戟法、阿鼻道三刀等！

    秦昊思虑片刻，带走一本八荒寂灭指。

    上三层。

    到这里之后，秦昊的感觉和下六层完全不一样。

    一进入这里，他就感觉一阵威压使用笼罩自己。

    秦昊忍不住道：“这最上面三层，果然不一样。”

    相对下六层，上三层的书籍也少了很多。

    因为这里储存的，都是最顶尖的仙法、帝术、本源术！

    级别太高，整个修仙界加起来估计也没几本。

    系统能在藏经阁放这么多本，已经足够逆天了。

    秦昊一本一本看过去。

    最上面三层的仙体术，有飞仙体、九雷镇世体、青龙百木体、长生不灭体、千骨真魔体！

    这些，都是最顶级的体质。

    若将仙体修炼大成，就算只身在修仙世界，也能单靠体质横压一世。

    而后的帝术，有炎帝术、雷帝术、九命帝术、柳神术、祖龙术等。

    帝术无双，光是放在那里，秦昊都觉得有恐怖的帝威笼罩，蓝星世界法则在这些帝威之下瑟瑟发抖。

    至于本源术，秦昊压根摸都摸不着。

    代表了天地本源，宇宙终极。

    就秦昊现在的小弱鸡实力，还想看本源术？

    做梦呢？

    所以，秦昊最终在上三层徘徊许久。

    本源术他是摸都摸不着。

    帝术，也不是他现在能修炼的。

    最终能拿的，只有仙体术。

    因为仙体术，可以从很弱小的时候开始修炼。

    秦昊带回去，现在就能修炼。

    不过，这么多的仙体术，秦昊认真选择了起来。

    飞仙体！

    以速度取胜的仙体。

    大成之后神速无双，如真仙飞行，乃是人间第一速。

    九雷镇世体！

    雷霆仙体，大成之后就是雷霆本源，雷震九州，雷霆所过之处，八方尽灭，可谓霸气绝伦，论爆发力，这仙体绝对是第一。

    青龙百木体。

    木属性仙体，恢复能力变态，大成之后灵魂附属万界草木，草木不灭，真身不灭。

    就算被敌人轰的连一滴血都榨干了，也能瞬间恢复。

    除非对手有一念灭万界的狠辣手段。

    不然直接打不死！

    后面的仙体就不用看了。

    长生不灭体。

    乃是修长生的体质，本身战力没有多强，各方面能力都相对比较平庸，唯一的优点就是能活。

    只要苟起来，天地不灭我不灭，宇宙崩灭修炼长生不灭体的人估摸着都死不了。

    千骨真魔体。

    这个仙体秦昊也是想都别想，需要特殊体质的人才能修炼。

    凡人一身，206块骨头。

    而此仙体，需要千骨之体才能修炼。

    一旦练成，魔威盖世，横推一切。

    ……

    这些仙体当中，能让秦昊修炼的，还是不少的。

    如飞仙体、九雷镇世体、青龙百木体等！

    从客观猥琐发育的角度来看，秦昊选择青龙百木体和飞仙体是最适合他的。

    毕竟一个仙体不灭，另一个速度无双。

    把这俩仙体拿捏住了，秦昊基本就是蓝星无敌。

    一颗核弹丢下来他都不怂的那种。

    前者核弹炸不死，后者核弹还没炸，他就先跑了。

    但，秦昊看了看手边的九雷镇世体。

    还有点舍不得。

    毕竟，哪个男人不希望自己雷霆加身呢？

    在下三层的时候，自己因为考虑到武学修炼全面放弃了九霄震雷掌，选择真武七式。

    难道现在在仙体上，还要放弃雷霆之力？

    秦昊思索片刻，最后干脆直接把脑子扔到一边去。

    什么猥琐发育？

    什么苟住不浪？

    老子直接以雷霆击碎黑暗！

    九雷一出，智商负数！

    莽就完了！

    秦昊直接选中九雷镇世体。

    啥也别说了，今天，我秦昊就要雷震九州，八方俱灭！

    秦昊：老铁们，我做的对吗？

    ……

    三本书籍选择完毕。

    秦昊被藏经阁自动请了出去。

    在秦昊离开藏经阁的一瞬间。

    三道功法玉简，也是直接进入秦昊的脑海当中。

    被他瞬间吸收。

    所有的修炼方法，也留存在他的脑子里，如刀刻斧凿，以后想忘都忘不掉。

    藏经阁外。

    江雪和直播间千万人都在等待。

    突然，一道白光一闪。

    秦昊从藏经阁飞了出来。

    直播间观众：“啊！出来了出来了！”

    “这么长时间，终于出来了！”

    “哥，我是你失散多年的亲弟弟啊！小时候说好的有福同享有难同当的呢？修仙秘籍，请务必给我留一份！”

    “大舅，我是你亲侄子啊！小时候我还去你家吃过饭呢！”

    “卧槽！大型无中生亲现场！太真实了！”

    “真就穷在闹市无人问，富在深山有远亲？孝死我了！”

    ……

    秦昊从藏经阁出来之后，浮于半空之中。

    他并没有下来和江雪会面。

    而是察觉到了什么。

    目光远眺海岛之外。

    他眼睛一眯，看到远处，在前方海上，似乎有一艘舰船朝这里行驶过来。

    秦昊：有船来了？

    而且看造型，这还不是一般的过路渔船或者客轮。

    是军舰啊！

    军舰，怎么跑到这里来了？

    (本章完)

