    方林岩沉默了一会儿，忽然道：

    “若我猜得没错的话，之前被我杀死的三名复制体，应该就是之前那位引导者约翰吧。”

    彭斯微笑道：

    “是的，引导者的使命，就是在这里近距离的接触，观察参赛者，并且对他们提出诚恳的意见和建议。”

    “当然，顺便观察他的弱点，无论是身体上的，还是心理上的。”

    “最后，杀死他，或者被他杀死。”

    方林岩点点头道：

    “好吧，这可真是个该死的消息-------我现在想要得到应得的奖励。”

    彭斯点点头，将手指在旁边的空中一点，立即就出现了一面光幕，上面开始跳动显示一系列的图像。

    方林岩仔细一看，正是自己将三名复制体一一击杀的场面。

    紧接着，下方开始弹出数据。

    试炼者ZB419号，你的升华试炼过关评价如下：

    战前布局评价：B

    一场战斗的胜败，往往都会在开战之前就已经决定。

    你在本场战斗之前放弃了自己几乎所有的装备，大部分的技能，所有的补给品。

    这样做最大限度的减少了自身的变数，是获胜几率最大的应对方案。

    却并非是压榨出自身潜力的最优方案，所以只能评价B。

    消耗时间评价：D

    一名优秀的战士，当然能够尽可能快的击败敌人，虽然敌人相当强大，只是很显然，你太慢了。

    健康程度：S

    一名优秀的战士，在击倒敌人的同时当然应该尽可能的保全自己，以便更加迅速的投入战斗。

    在这一点上，你做得无可挑剔。

    场地利用率：C

    一名优秀的战士，当然能够因地制宜的利用周围的环境给敌人造成巨大的伤害。

    尤其是在你可以主动选择有利地形的情况下。

    在这一点上，你是在利用地图上的资源，但并没有充分的利用它们。

    ....

    综合四项评价，你获得的最终过关评价为B

    你已获得信物：升华之章。

    方林岩看着这上面的一系列信息，当然暗自忍不住吐槽这些要求真的是太苛刻了。

    若是要想拿到S评价，他算了算，至少比如一枪就出暴击等等这种小概率事件必须要连续发生不可。

    可是方林岩怎么可能将自己的生命寄托在小概率事件上？

    在方林岩吐槽的时候，他突然发觉这个房间内多了三个人。

    这三个人正是被自己亲手杀死的复制体三人组。

    他们的身形突然崩塌，然后化作点点光芒融汇在了一起，最后这些光芒聚集在了方林岩的手掌上，居然形成了一件奇特的饰品。

    这饰品就像是哑铃一样，两头大，中间细。

    饰品的左边乃是一把断掉的剑，右边看起来是一颗六角形的螺母。

    连接二者的则是一个类似于≈的图案。

    其材质仿佛乌金一般，看起来低调当中蕴藏着奢华。

    将之握在手心当中，仿佛其中有氤氲不断的力量在不停的涌现出来。

    紧接着，其具体属性出现在了方林岩的视网膜上。

    升华之章

    产地：仅能由通过终极升华试炼的方式获得

    装备稀有度：暗金

    装备部位：携带在私人空间当中即可

    材质：致密沙轮，奥金锭，皓石

    被动能力（升华）：使你的全属性+3

    被动能力（神秘馈赠）：待抽取

    被动能力（传说信物）：当你携带此物品尝试进行转职的时候，你将会获得额外的稀有隐藏职业选择项。

    提示/警告：出现的稀有隐藏职业选择项不一定会令你满意，但一定会让你意外！

    评价：能够获得这件物品的人，往往都是兼具了顽强，勇气，智慧，更重要的是，他们能洞悉自己的弱点。

    ...

    看着升华之章的说明，方林岩最感兴趣的却还不是那个待抽取的神秘馈赠，

    这玩意儿应该是囊中之物，跑不掉的。

    他留意更多的，反而是升华之章的评价。

    “更重要的是，他们能洞悉自己的弱点。”

    是的，能够通过升华之章的契约者，应该大部分都是在某方面都拥有明显缺陷的人。

    倘若是那种万金油一类的家伙，

    那么不好意思，三名基础属性是你1.5倍，你会的东西他们都会，你拥有的装备和道具他们都有，还没有明显弱点的王八蛋能分分钟教你做人！

    沉吟了一会儿，方林岩的嘴角露出了一抹微笑。

    “我知道了，升华试炼真正想要表达的东西是，”

    “成功的利用好你的弱点，一样可以带来胜利！”

    然后他看向了旁边很有耐心等待着的彭斯道：

    “下面应该是进入抽取神秘馈赠的环节了吧？”

    “能不能为我解说一下规则？”

    彭斯耸耸肩道：

    “我很荣幸。”

    他手指一点，方林岩面前的光幕就刷新了，然后就出现了大量的ABCDEF等等选项。

    并且这些选项还在不停的滚动。

    然后彭斯道：

    “神秘馈赠的环节很简单，就是你为自己的升华之章抽取一项属性。”

    方林岩道：

    “这属性抽取应该是有原则的吧，比如一个法系职业你给他抽一个物理攻击增加20%的属性，那不是惊天巨坑吗？”

    彭斯道：

    “不排除有这样的可能，但抽取的这条神秘属性会有两大原则。”

    “第一，会参考你目前最高的基础属性/基础能力来进行生成。”

    “第二，升华之章的稀有程度乃是暗金，所以这条神秘属性乃是暗金装备才能拥有的专属词缀！”

    方林岩点点头道：

    “那么我想要知道，我现在升华试炼的综合评价是B，这对于抽取神秘属性有没有影响。”

    彭斯道：

    “有的，你的综合评价为S，那么将可以获得4次抽取的机会，A为3次，B为2次，C为1次。”

    “如果是综合评价为D的话，说明在通过升华试炼的时候采用了取巧或者BUG等等手段，则并没有抽取的机会，只能获得固定的加成属性。”

    方林岩奇道：

    “固定的加成属性是什么？”

    彭斯道：

    “生命值和MP值最大上限各增加25%.”

    方林岩接着询问道：

    “但是我看到神秘属性的词条只有一条啊，无论抽取几次，最后获得的还不是只有一条属性？”

    彭斯道：

    “抽取一次的话，就只能从抽取的属性和固定的加成属性当中二选一。”

    “抽取两次的话，你就能从两条属性当中择优三选一。”

    “抽取三次的话，那么你就是在做四选一的选择题。”

    “恩，以此类推，这样说的话你明白了吗？”

    方林岩点点头道：

    “OK，我明白了，那么我什么时候开始抽取？”

    彭斯道：

    “现在，你说OK就行。”

    方林岩道：

    “开始吧。”

    在方林岩面前的光幕上，立即就出现了一连串的快速旋转的选项，看起来有些令人眼花缭乱。

    方林岩用手指虚戳一下那光幕之后，选项翻滚的速度就开始缓缓下降，最后彻底停止。

    “试炼者ZB419号，恭喜你获得了神秘属性：狂风光环”

    “神秘属性：狂风光环（被动），使拥有者和周围三十米内的友军移动速度提升25%，攻击速度提升15%。”

    “移动速度的提升最大不能超过45点敏捷带来的移动速度提升。”

    “评价：死亡如风，常伴吾身。”

    看到了这条属性，方林岩愣了愣。

    这条属性毫无疑问非常优秀，不过完全是倾向于团队属性的，并且整个团队的人越多，那么聚集在一起之后收益越大。

    “这是空间在暗示我要尽快扩展，或者加入一个团队吗？”

    方林岩忍不住自言自语的道。

    他犹豫了一下，然后进行了第二次抽取：

    “试炼者ZB419号，恭喜你获得了神秘属性：魔法反馈。”

    “神秘属性：魔法反馈，每当你和你的召唤物成功攻击到敌人，就会相应扣除敌人16点MP值，并且造成等同于被扣除MP值的伤害。”

    “魔法反馈的特效对原住民将会产生双倍效果，即扣除32点MP值，但是只造成16点伤害。”

    “当敌人的MP值为0的时候。魔法反馈将不再产生效果。”

    “你可以对魔法反馈技能进行自由开关，可以使其处于封印/激活状态。”

    “魔法反馈并不属于异常状态，并且具有优先性。”

    “魔法反馈造成的伤害将以独立计算。”

    “所有的枪械攻击，持续性伤害都无法触发魔法反馈。”

    “评价：与其苦心积虑的构想怎么防御敌人的技能，不如让他根本就没有办法用出技能来。”

    ....

    此时面对三个选择，方林岩几乎没有怎么犹豫，就选择了神秘属性：魔法反馈。

    因为他看到了这条属性以后，立即就想到了自己的另外一个技能：

    咏春：连环日字冲拳！！

    魔法反馈搭配上这个技能以后，可以说敌人一旦被自己近身，那就像是在面对噩梦一般。

    完全是有苦都说不出来。

    尤其是在这一次回归世界之后，方林岩势必成为邪禅和北极圈的眼中钉肉中刺。

    而魔法反馈这个能力，就可以从根本上对他们进行极端压制。

    一个用不出来技能的邪禅，那就是个大号的耐打沙包。

    一个MP值耗光的北极圈，就是一盒被人舔着玩的冰冻高乐高......

    一名无法使用技能的仙妮亚，就是一个真人版1：1的***

