
　　郯县！

　　章邯做好了准备。

　　开始敲响战鼓。

　　军卒开始向郯县推进。

　　城中陈胜还有数万兵马。

　　都是跟着他东征的淬炼过的将士。

　　只是真正的大战来临，他们的缺点就体现了出来。

　　从来没有正规的训练，没有强之有效的军法约束。

　　战斗意志与决心都不强，更不要说凝聚之力。

　　全是凭着一腔热血，好狠斗勇。

　　城外七千秦军，乌泱泱的朝着城池压来。

　　当真是黑云压城城欲摧！

　　连空气都要凝固。

　　“杀！杀！杀！”

　　秦军齐喝，慢慢靠近城池。

　　扑面而来的杀气，让陈胜的一些将士吓得真尿裤子。

　　握兵器的手都在颤抖。

　　昔日攻打六国的王师，事隔多年，又一次在六国旧土呈现。

　　秦王扫六合，虎视何雄哉！

　　挥剑决浮云，诸侯尽西来。

　　大地在颤抖，天空在哭泣！

　　风，在点火!

　　二百步！

　　秦军将士停了下来。

　　距离城门只有二百步了！

　　盾兵在前，弓弩在后，穿插着抬着云梯，攻城锤的死士。

　　“准备，靠着墙垛，秦军要开始使用脚蹬弩了！”

　　昔日与秦军交战过的六国旧士们，提醒着郯城中的叛军。

　　这是秦军攻灭六国的基本操作。

　　先来一轮箭雨，削弱掉城中守备的力量。

　　同时也是一轮震慑。M.23sk.com

　　但凡经过一轮箭雨洗礼。

　　城中守军都要死伤不少，而士气则是大大的降低。

　　心生恐惧，临战之事，会有畏惧之心。

　　大秦的箭阵让人窒息，而又绝望。

　　不过这一次他们错了。

　　章邯并没有动用箭阵。

　　一是他们并没有配备多少。

　　箭阵需要太多的脚蹬弩还有箭矢，会加重后勤。

　　他们的大军是刑徒奴隶组成的。

　　在后勤上本身就要劣于王离等真正的老秦将士的部队。

　　所以章邯有计划的避开使用这种武器。

　　转而多携带猛火油弹跟其它常规武器。

　　“快看，秦军后面升起的是什么？”

　　“好大的球，那玩意能下箭雨？”

　　郯县城中，无人知道这东西是什么。

　　更不清楚它的用途。

　　只是看着它慢慢飘移过来，心中的恐惧越来越大。

　　秦军有怪物，可以飞升。

　　在这个时代，飞升只存在于仙神传说。

　　是奇迹，非人类手段可为。

　　而……秦军可以。

　　鬼神都站在了大秦一边。

　　如何能挡，如何能胜。

　　就算是陈胜跟他的众将看到这东西，也是头皮有点发麻。

　　“右司马，这玩意究竟是什么？”

　　手下问向了陈胜。

　　陈胜见多识广。

　　游历过大秦很多地方。

　　陈胜脸色凝重，眸光内敛，眉头紧皱。

　　“有些像是墨家的木鸢，传闻墨家也有一种能飞到天空的机关鸟，只是形制与之差别太大！”

　　机关鸟，顾名思义，像鸟的一种机关器具。

　　而眼前的东西，只是一个大球，超大超大的球。

　　与鸟没有一点相识度。

　　“那……右司马，这是墨家的东西吗？”吕臣问道。

　　墨家不是支持我们的吗？

　　怎么他们造出来的东西会在大秦手里。

　　莫不是开玩笑，戏耍我们。

　　陈胜摇头：“不会，墨家不会支持大秦，这可能是……公输家的的东西！”

　　公输家，机关大师公输班的后裔！

　　“快看，上面有人，是秦军！”

　　突然有人发现，大球下面的吊篮中有秦卒。

　　秦卒在挥动着旗帜。

　　谷</span>这是信号旗。

　　秦卒在向地面的秦军发送信号。

　　“不好，这是秦军的探子，我们在将我们的布放告诉章邯！”陈胜脸色大变，忙道：

　　“放箭，将它射下来！”

　　城内的布防要是让章邯获取了，那守城就更麻烦了。

　　只是城头的箭矢射出，还没等接近吊篮就调落了下去。

　　即使是能开几石之弓的大将射出的箭矢，也距离吊篮还有一段距离。

　　依旧无法威胁到上面的秦卒。

　　“可恶，竟然射不到，看着不高，没想到……”

　　“完球，上面的秦卒不会射箭下来吧。”

　　正在叛军担忧的时候，从吊篮上丢下了几个猛火油灌。

　　嘭嘭几声！

　　吓得墙上的叛军四散而逃。

　　“可恶，真的扔东西下来！”

　　“嗯，这是……油！”

　　下一刻，只见上面的秦军将士将点燃的火箭射下来。

　　直接落在了被油罐砸中之处。

　　瞬间火团顺着油四溅而去的位置燃了起来。

　　“啊！”

　　躲闪不急的叛军士兵立即被引燃。

　　发出惨叫之声，南两边滚动起来。

　　越滚，沾上的油越多。

　　燃得越旺，更难扑灭。

　　而这时，城外的秦军将士将一架架被黑布遮盖的投石机给推向了前面。

　　然后揭开黑布，调制距离角度。

　　然后装填油弹。

　　“点火，发射！”

　　嗡！

　　油弹在空中划过一个弧线，落向了城墙。

　　“嘭……”

　　油与火四溅而起。

　　无数的叛军士兵发出凄厉的叫声。

　　浓烟伴着烈火。

　　熏烤得墙上的叛军纷纷躲向了城下。

　　城上顿时乱作一团。

　　哪里还有守城的样子。

　　“右司马，这……”

　　陈胜众将都傻眼了。

　　这火，好生霸道，竟然用水泼不灭。

　　大秦，太狠辣了。

　　如此霸道绝伦之火他们是从哪里请来的。

　　桐油绝对做不到。

　　咚咚咚的战鼓敲起。

　　秦军开始冲锋进攻了。

　　阵阵喊杀声，直冲云霄！

　　“快，快上墙，秦军攻城了！”

　　陈胜大喝起来，让下面的将领们立即去督促人上来。

　　但是城下叛军压根不听指挥，没有多少人冒着油弹的危险冲上城来。

　　“该死！”

　　陈胜知道城中军心不可用了。

　　只能骂咧一句，然后怒吼一声：“城在人在，跟我反击……”

　　陈胜没得选，郯县不能破，破了都要死。

　　没有人，那就自己自己上。

　　邓说、伍余、邵骚、葛婴、吕臣、周章等人见陈胜自己上了，也只能无奈吼出一声：“上，跟上右司马，跟秦军拼了！”

　　这些人带头，渐渐的才有一些叛军一咬牙跟了上去。

　　很快秦军就冲到了城墙之下。

　　云梯一架，死士开始攀登。

　　弓弩手举弓抬弩对着城头。

　　一有叛军将士冒头，立即乱箭齐发。

　　“噗噗……”

　　一个个叛军将士倒在了墙垛口边。

　　有的直接掉下城来。

　　不过城上的叛军也射箭或是刺出长矛。

　　将攀爬的秦军将士给射下来。

　　“来人，射床弩！”

　　章邯根据战场情况，又下了一道命令。

　　将更强的重武器给推上前去。

　　一架架搅动着的床弩，将比长枪小一号的长弩给安放进去。

　　“放！”

　　下一刻，一只只弩箭飞射上墙头。

　　将抬着檑木的叛军给灌穿射飞，带到了内城墙下面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百四十八章攻郯县免费阅读。https://xs.23sk.com 