    第117章 收了千仞雪

    周星宇不是不敢，而是这个密室根本就不安全。

    什么叫简陋的密室，其实就是在厨房后面那间柴火间，这马上就快要吃晚饭了，万一被人看到自己和大皇子雪清河在瞎搞，这他的一世英名要毁掉的啊。

    这千仞雪也真奇葩，现在好像十八岁了吧，难道正好到了青春期，自己可是才十三岁啊，女大三抱金砖，这女大五岁抱金屋？

    千仞雪这个人比较强势，原著唐三不从她，被她追杀的死去活来，万一自己以后跟别的女人在一起，都不知道会出什么幺蛾子。

    “清河公主，您几岁了？”

    千仞雪微微一愣，她等待了半天的惊喜并没有到来，这一句话让她回到了现实之中，她慢慢睁开双眼，往后退了几步，因为此刻她已经清醒了过来，自己爷爷交代的事情让她的脸色开始变得凝重起来。

    对啊，她还有任务没有完成，爷爷还让她好好修炼，让她继承天使之神的位置，她怎么可以动凡心呢，到时候如果没有完成任务，自己爷爷一怒之下杀了眼前的男生怎么办？

    少女心在刹那间被她深埋在内心的最最深处，一副精致的人皮面具被她从储物魂导器内取出，随后千仞雪当着周星宇的面直接带了起来。

    其实这一次，千仞雪也只是试探周星宇而已，她刚才就是想要尝试一下男女之情罢了，她尔尔会看一些言情小说，也爱慕过书中的男女。

    说实话，千仞雪此时异常反常的状态让周星宇觉得有些不适应，他万万没有想到就问了一句年龄，千仞雪会脸色突然从欣喜变成冷冰冰。

    不过此时千仞雪还剩下眼神中有些犹豫之色，她的脑海中还在纠结着，此时她就像是一个木雕一样站在原地一动不动。

    “神位”

    “爱情”

    “亲情”

    一滴滴泪水从千仞雪脸颊流下，划过虚假的面具，流淌进娇嫩的脖子里面，她做出了决定，她要完成爷爷的愿望，爱情就让他随风吹散吧...

    冰冷的感觉从心底深处传来，千仞雪又想到了自己母亲比比东厌恶自己的眼神，又想起了自己孤苦伶仃在天斗帝国的这么多年。

    千仞雪眼神冰冷的看了一下眼前的男生，装作什么都不认识，随后转身就往简陋的密室外面走去。

    突然之间，千仞雪觉得自己的右手被温暖包围住了，一股巨大的力量之间把她从门口拽了回去。

    “嗯哼...”

    千仞雪就这样毫无防备的撞入了一个硬邦邦的胸膛，那是捆绑着无数金属块的胸膛，她之前感受到过，当初她还一直以为是那个神秘的东西。

    “放开我，否则我杀了你”千仞雪高傲着头颅，高贵威严的眼神从她那一双眸子中射出，此刻她是真的动了杀心，不过她的声音有些傲娇，并未回到雪清河的声音。

    “啪啪啪---”

    千仞雪顿时就羞红了脸，不过此时她带着人皮面具，压根无法让周星宇看到，“嗯哼”的低沉声音从她鼻腔中发出。

    千仞雪恼怒啊，自己的小屁-屁居然被这混蛋连续打了几次，力量极大，一点都没有留手居然，现在她都怀疑已经紫掉了。

    不过此时她的内心有些奇怪，居然还有些美滋滋的，异样的感觉从身体内部发出，就好像痒痒的，双腿有些酥麻的感觉。

    看到怀中的女子不再反抗，周星宇靠了上去，他此时浑身绑着绷带，还带着负重金属块，其实是压根就感受不到什么感觉的。

    随着耳边一股热流传来，千仞雪再次闻到了那熟悉的味道，这是专属于周星宇的特殊味道，是她不曾在别人身上闻到的味道，她想到了各种香水的味道，但是又觉得不是。

    “千仞雪，等我几年，到时候我去武魂殿娶你！！！”

    咔擦，轰！！！

    一道惊雷在千仞雪耳边炸起，她惊呆了，她怎么都不明白自己是千仞雪的事情怎么会被别人知道，明明他之前一直以为自己是清河公主的。

    不过在她惊呆的那一刹那那只作怪的手又拍打了她几下，一阵舒爽又传来，此时她已经无法维持住之前想要和周星宇断绝的想法了。

    就在千仞雪想要羞怒和周星宇发小脾气的时候简陋的密室外面传来了人群吵闹的声音，吓得她一个激灵，赶紧拉着周星宇往那一堆干柴后面躲。

    “死胖子，吃饭了磨磨蹭蹭的，喂喂喂，你们去柴房干嘛那里难道有吃的啊...”

    “你懂个屁啊，我去拿柴火等会下午去落日森林外面用干枯蓝银草熏小香猪吃，难道你不要吃吗...”

    周星宇一个闪身直接走出了这简陋密室。

    柴房此时虚掩着，奥斯卡正鬼鬼祟祟往柴房里面钻，正在他想要打开这柴房的时候，一只大手正好把柴房门挡住了。

    奥斯卡吓了一跳，他微微抬头一看，居然是周星宇正抱着一捆干柴从里面出来，看这些干柴的样子，好像是刚刚砍过，都是一小块一小块。

    “星宇老大，怎么你下午难道也想去...”

    奥斯卡此时安全想歪了，他还以为周星宇也要参加下午的干枯蓝银草熏小香猪活动呢。

    这个活动是宁荣荣提出来的，得到了雪珂公主，小欣等几位女生的一致认同，作为跑腿拍马屁第一的奥斯卡第一个同意了。

    周星宇脸上露出了微笑，一只手有力的搂住了奥斯卡的脖子，随后就拉着奥斯卡往外面走去，在离开的瞬间，他使用精神力直接把这柴房门给关好了。

    “呼--”

    听到外面人离去，千仞雪长长的呼出了一口气，刚才她的心都已经跳到了云端，差点吓死了，今天的事情要是真被谁看到，她也会有口难辨的。

    目前她作为天斗的大皇子，可是要脸面的，万一被人误会自己有什么不良嗜好，可就麻烦了。

    千仞雪在柴房里面待了好久，直到外面听不到任何声音的时候，她才敢一瘸一拐去开门，结果门还没打开外面就又传来了声音。

    “哥，清河哥，你在哪？”

    此时雪珂都快急死了，学校午饭都吃完了，自己那个便宜大哥却不见了，没跟自己说回天斗皇城啊，难道自己偷偷摸摸离开了？

    千仞雪一听，居然是雪珂的声音，她也顾不得尴尬了，地上随手抱了一捆柴，就打开了柴房大门。

    雪珂刚想离开这里，突然听到开门的声音，随着开门的声音，她看了过去，左边那个不正是她苦苦找了半个多小时的雪清河大哥吗？

    (本章完)

