    托科维奇家主的房间中：

    ‘抱歉···’

    “这不怪你，”

    面对地图美人递到身前的笔记本上的文字，罗曼摇了摇头。

    别说佩斯利公园只是一个‘情报系’的替身，说实话就是无敌的白金之星来了，面对之前的情景也是束手无策。毕竟：

    “连破开海伦娜爷爷防御都做不到，什么都是白搭。”

    白金之星是真正的力速双A，能够做到手抓子弹、拳穿钢板！但那也只是在jojo的世界才显得很强，而换到这个剑与魔法的世界。远得不说——

    要是罗曼技能全开，肉体就是真正的力速双A ！而且还是没有‘本体’拖累的人型白金之星。而现在的罗曼也不过才4阶而已，虽然已经达到了普通人一辈子都摸不到的顶点，但也算不得什么。

    当然，这是因为罗曼现在身处人类帝国艾拉西亚的首都：斯坦德威克。

    作为人类帝国的心脏，这里可以说史诗遍地走，大师多如狗，传奇才能抖三抖。这才显得罗曼比较‘菜’而已。

    如果是在外面的话，罗曼的实力已经算是村庄的传说、小镇的老大、郡城的主力，要知道之前路过的南锡镇这样的边境要塞，那个法斯特男爵也才5阶而已。

    帝国内部相对和平地区的领主，甚至只要4阶，甚至3阶实力就足够了。所以——

    “还要努力才行！”

    到了斯坦德威克城，罗曼才算是对这个世界的‘强者’有了一定的了解，海伦娜的爷爷明显是个法师，但是单手肉搏就能轻松压制技能全开的自己！

    而一旦使用魔法···会想起那如同毁灭天灾一般落下的陨石，罗曼就感到微微颤抖。

    不是害怕，而是——

    “这个世界居然有如此强大的力量，针不戳！”

    随着佩斯利公园不断复制下帝国皇家学院中的书籍，罗曼也渐渐对这个世界有了更加深刻的了解。这个世界可一点都不简单！

    在帝国的图书馆中，遍布了各种传奇魔法、禁咒的记载。虽然不可能有相关的法术模型、咒语、手势、施法材料，但是那些魔法的恐怖，绝不是大部分‘替身’能够比拟的。

    能够将方圆几千米压缩成一个小点的‘雷鸣爆弹’；能够将满天雷霆化为利剑的‘泰坦之剑’；能够停止时间的‘时间暂停’；能够让逝去之人重新回到世间的‘复活术’····

    “有一天我也能够掌握这样的力量吧？”

    面对罗曼的自言自语，旁边的佩斯利公园举起手中的笔记本：

    ‘主人，你早点睡。’

    梦里什么都有，

    “嘛，以我现在的实力，当然不可能接触到这些禁咒魔法。但是只要不断变强——”

    这就绝不是奢望！

    “佩斯利公园，”

    躺在床上的罗曼缓缓的闭上了眼睛。

    “就让我们一起去看看那些强者眼中的风景。”

    房间之中，地图美人单手放在胸前，向罗曼微微躬身。

    ‘我的荣幸，’

    ————

    “罗曼大哥在自言自语？”

    经过罗曼门口的历山德摇了摇头，虽然房间中传来的话断断续续，但是明显是在和人交谈。也就是那位一直没有在自己面前出现过的‘伙伴’？

    真是神秘，不过——

    历山德这样的好孩子当然不会去打探别人的隐私，他之所以现在从罗曼的门前经过，是因为：

    “艾丽卡，你要出门？”

    艾丽卡的生活规律是真正的昼伏夜出。毕竟盗贼嘛，晚上才是活跃的时候。

    “需要我整理一下你的房间吗？”

    “嗯···”

    艾丽卡点了点下巴，过去的遭遇让她对生活的标准低到令人发指，所以对于房间的标准：不是猪窝就行。——其实她小时候住的地方还没狗窝强，所以：

    “那就拜托你了，历山德。”

    “要我帮你带什么回来作为礼物吗？”

    “嗯···我听说晚上的‘黑市’有贩卖魔兽血肉，如果可以，请顺便带点回来。——我想要试试烹饪魔兽肉，听说能增强食用者的体质。”

    “可以，”

    随着艾丽卡人影一闪，整个人就化为阴影从门缝中钻了出去。她在黑魔法上的天赋，能让无数盗贼、刺客羞愧到金盆洗手！不然那本刺客工会会长留下的黑书也不会选择她。

    “那么，开始整理房间吧。”

    ·····

    在帮刺客少女整理好房间之后，历山德关上门，提起水桶和抹布准备下楼。在经过那个无人使用的房间时：

    “对了，这个房间。”

    听罗曼大哥说，是以前女仆的房间？

    “那就顺便打扫一下吧——”

    这么想着，金发的历山德向房间的门伸出了手。

    下一秒，

    心脏陡然一顿，历山德仿佛中了定身魔法一般愣住了。冷汗从他的脸颊滑落，一种如果自己推开眼前这扇门，立刻就会没命的直觉浮上心头！

    与此同时，在他看不见的视线中。眼前的这扇门上，飞速的爬满了地图一般的纹路！最后变成了一个有着地图纹路的美人立于其上。

    ？！

    “···总之，先去把脏水换掉吧。”

    历山德收回了手，若无其事的转身离开。衣服下的肌肉已经绷紧！但直到他将工具放到楼下的院子中，又重新走回二楼，依然什么事都没有发生。

    难道那个房间中关着什么猛兽？

    想不出个所以然的历山德只能回到自己的房间。——当然，被他握在手中的长剑表明他并没有放弃警惕。

    ————

    第二天，

    “历山德，你的脸色怎么不太好？”

    面对罗曼的疑问，历山德想了想还是将昨天晚上的异常实话实说。

    ？！

    “跟我来，”

    砰——

    飞起一脚，将面前的房门踹开。出现在全副武装的罗曼、艾丽卡、历山德面前的是：

    空无一物的房间！

    “什么都没有？”

    脚下有阴影在不断流动的艾丽卡疑惑的在房间中转了一圈。

    “没有魔力的痕迹，也没有什么机关···”

    同样仔细检查了这个空房间中罗曼也一无所获。面对这种情况，就连历山德都紧紧的皱起了眉头。昨天晚上明明：

    “虽然这么说有点···但是我的直觉一直很准。”

    “昨晚我的确感觉到致命的危机！仿佛我只要打开房门···”

    就会死！

    “好了，也许只是错觉而已。”

    罗曼拍了拍历山德的肩膀，话风一转。

    “对了，我刚认识了一位···老爷爷，准备今天去拜访一下对方，你陪我去吧。”

    “哎，什么时候？”

    “现在，——艾丽卡也一起来吧。”

    带着两人走出托科维奇家的宅邸，罗曼揉了揉太阳穴，忍住回头的冲动。

    这什么世道，就不能让我安稳几天吗？罗曼当然相信历山德，既然他在‘自己’家感受到了危机，那肯定有什么潜伏在身后的庄园中！而且：

    在看到这座庄园之后，罗曼的脑海中渐渐浮现出一些莫名的‘既视感’。

    比如：曾经挥洒汗水的练习场，没有马的马厩，安静的厨房，以及：

    黑白色的女仆！！

    没错，托科维奇家应该还有一个女仆才对。

    但是那个属于女仆的房间，确是空无一物！

    不对劲，看来自己以前···或者说这个身体以前应该发生过什么！说起来，一个血脉贵族子嗣丢下整个家业跑出去，然后‘死’在边境本身就存在很大的疑点！那么会是什么呢？

    争夺家产？仇人报复？撞见了什么见不得人的交易？

    对于开局就是幽魂城的罗曼来说，这种诡异的情况没有吓到他。反正不管是什么，先吃自己一剑再说！但不管这背后有什么阴谋：

    得想办法先保证历山德和艾丽卡的安全——

    “罗曼，你不会是想将我们送到安全的地方吧？”

    娇小的艾丽卡已经同样想到了这个可能性，不然罗曼也不会脸色一变，直接带着两人就离开了托科维奇家的宅邸。

    “是这样吗？罗曼大哥。”

    下一秒，历山德和艾丽卡都停下了脚步。

    “罗曼大哥，你这样是不对的。”

    “我们不是小孩，而是同伴。对吗？”

    历山德一本正经的看着罗曼，语气难得的严厉起来。

    “遇到了危险，罗曼大哥就想先将我们送走。——这是把我们当小孩子看待吧！”

    “我···”

    遇到这种诡异的情况，罗曼第一反应的确是先让历山德和艾丽卡去炼金协会躲一下，怎么说那里也有海伦娜那个恐怖的爷爷。安全应该没问题，然后：

    “然后你一个人回去调查？”

    艾丽卡也气呼呼的看着罗曼，

    “你把我们当什么了？”

    “罗曼！团长！”

    这根本不是伙伴之间该有的态度，所以艾丽卡和历山德都生气了！

    ·····

    “抱歉，你们说得对。”

    遇到超出自己掌控的事情，罗曼习惯性的丢开其他独自探索。——就像在‘失落之森’丢下骷髅兵独自深入一样，因为罗曼潜意识中：

    “是我太傲慢了，下意识的以为自己能够独自解决一切问题。”

    认认真真的给两位同伴道歉之后，罗曼转身看向不远处的托科维奇家庄园。

    “那么，就让我们四个看看这里到底有什么问题吧！”

    “四个？”

    面对一脸疑惑的历山德，罗曼点了点头。

    “出来吧，佩斯利公园。”

    随着他的命令，旁边的空气中浮现出了一位有着黑色长发的女人···或者说女性。

    一颗颗的珠子将头发束成一条条马尾，一只眼睛是通行的圆圈、另一只眼睛是一个王冠‘4’字，浑身上下如同地图一般到处是线路、P车标志、餐厅机场····

    “这位是佩斯利公园，我的替身···嗯，你就当是和我形影不离的护卫好了。”

    罗曼向历山德介绍，

    “她不喜欢说话，会用笔记本来交流。”

    然后罗曼转头看向佩斯利公园，

    “历山德我就不介绍了，毕竟我知道的你都知道。”

    地图美人微微点了点头，然后向金发美型的少年历山德伸出了右手。

    “啊··你好，佩斯利小姐。”

    和对方轻轻握了握手的历山德虽然一脸青涩，但是在他的内心闪过一个念头：

    这位‘佩斯利公园’，怎么给自己一种心惊肉跳的感觉？就好像——

    能够瞬间杀死自己！

    ————

    PS：替身···是有来历的，并不是穿越者福利。其实我不太喜欢给主角金手指，因为一个世界的知识和‘强运’就已经够逆天了。咳咳，就像我上本书一样。并不是简介欺诈哈···

    相信看到这里的人，应该不介意看下去吧？（大概——）

