    “怎么，占了便宜就想跑？”

    经过几个小时的休息，顾清寒的精神好了很多。

    连日以来的疲惫一扫而光，此刻在他身上看不到分毫。

    秦秋没料到，顾清寒这个时候会突然醒来。

    他就像一个做错事的孩子，被抓包，此刻囧得有些不知所措。

    “清寒，你好些了吗？”

    秦秋立马收起刚才那幅关心又悲伤的神情。

    随后又恢复到，那个万年不变的冰块脸。

    顾清寒眼底突然划过一抹失望。

    秦秋到底在隐瞒些什么？

    他为什么要伪装自己，做自己不喜欢的事情，说自己不喜欢听的话。

    他为什么要这样对自己，一次又一次的将自己推开。

    而在别人看不到的角落里，才敢露出心底最真实的感情。

    要不是她今天无意中发现了，是不是秦秋会一直隐瞒下去？

    “秦秋，你心里一直都有我对不对？为什么要隐瞒自己的感情？”

    顾清寒觉得如果自己错失这次机会。

    他们二人的关系很难再恢复到之前。

    秦秋立即往后退了两步，顾清寒手中的衣角没拽住。

    “清寒，我先走了，你好好休息！”

    秦秋按捺住心里的不舍，冷冷的丢出这几个字。

    起身就要离开房间，身后传来顾清寒嘶吼地声音。

    “秦秋，你今天要是敢离开，以后就再也不要踏进这个大门！”

    秦秋停住脚步，犹豫了片刻，还是直接离开了。

    秦秋的一番所作所为，让顾清寒的一颗心凉透了。

    秦秋经过客厅，打算直接离开的时候，顾妈发现了他。

    “秦秋，留下来吃个晚饭吧，你肯定还没吃饭吧？”

    顾妈炒了几个小菜，端上桌正忙活着摆碗筷。

    见到秦秋出来，急忙叫住了他。

    秦秋停住脚步看过去，时间仿佛回到过去。

    顾妈总是那样贴心的忙上忙下。

    孩子们在儿童房里嬉笑打闹着，家里一片温馨的景象。

    而秦秋突然意识到，自己好像离这个温馨的地方越来越遥远。

    以后他还能再次踏足这里吗？

    顾清寒刚刚说，如果他今天离开了，以后都不要再来了。

    秦秋陷入两难，他不想跟顾清寒闹到生死不相见的地步。

    现在他该怎么抉择？

    现在这时，儿童房被打开了。

    四个小宝一拥而出，看到秦秋就直奔了上来。

    “粑粑！粑粑！”

    “粑粑，你终于来看我们了！”

    几个孩子围着秦秋闹腾个不停。

    秦秋见到孩子们，心立马就软了下来。

    几个小宝就是他的***，这才多久没见，就想他们想的要命。

    “是呀，爸爸来看你们了！”

    虽然他这一趟，并不是特意来看孩子们的。

    可他不想让孩子们不开心，更不想让他们失望。

    他蹲下来，摸着孩子们软糯糯的头发。

    心底最柔软的那个地方被触动了，绝情的话再也说不出口。

    阳阳站在旁边，怯生生地想说话，却又不敢开口。

    秦秋一回头就注意到他了。

    心想可能是自己接连几次，对孩子们的态度很严肃。

    伤到了他们幼小的心灵，让他们对自己产生什么阴影。

    所以才让孩子们不敢靠近他。

    秦秋突然心里无比自责。

    他该有多混蛋，才会让孩子们对他产生这样的想法。

    再这样下去，他和孩子们之间的关系也越来越疏远。

    难怪顾清寒今天的态度会这么强硬。

    她是真的不想让自己离开。

    “阳阳快过来，爸爸抱抱！”

    秦秋张开双手，阳阳犹豫了一下，突然跌进他的怀里。

    “粑粑粑粑，你不会不要我们的，对不对？”

    “你不会丢下妈妈和我们不管的！”

    “我们好想你……”

    阳阳越说越难过，突然哇的一声哭了起来。

    鼻涕眼泪口水一股脑地擦到秦秋的外套上。

    末了，还特意到秦秋的肩膀上蹭了蹭，这才心满意足的露出笑脸。

    几个孩子见阳阳哭得伤心，也忍不住快要哭了。

    他们好不容易才找到爸爸，与爸爸刚相认没多久，难道又要失去他吗？

    上次他们几人约好去找爸爸，还被爸爸训斥一顿，又给送了回来。

    当时他们就以为，爸爸是真的不喜欢他们，不要他们了。

    没想到他们的爸爸，还是那个天底下最好的爸爸，一点都没变。

    “阳阳乖，爸爸不会不要你们的！”

    秦秋搂着阳阳，心里自责极了。

    他顺势将孩子们，一股脑的全都搂在怀里。

    顾清寒本以为秦秋会直接离开。

    当她追出来后，站在门口正好见到了这一幕。

    她的眼里噙满了泪水，他说不会离开孩子们，是真心话吗？

    顾清寒已经摸不准，他哪句话是真，哪句话是假了。

    不过这一幅景象，是她乐意见到的。

    再不济看在孩子们的份上，他今晚也不会离开了吧。

    这一副父慈子孝的场面，顾清寒不想打扰他们。

    她回到房间，轻轻的将门关上。

    回想起今天发生的事情，她觉得有几点很奇怪。

    第一个就是当时在大雨中当，好好的突然就晕倒了。

    还有一个就是自己的脚，怎么莫名其妙的就好了。

    而且一点受伤的痕迹都没有。

    综合这两点，她察觉到今天的事特别不正常。

    而且这份不正常与秦秋有关。

    难道秦秋身上，真的有什么不可告人的秘密？

    所以一而再再而三的将她推开，与她撇清关系。

    依着秦秋今天的做法来看，他对自己和孩子们并不是无情的。

    从他将自己送回来就能看出，自己在他心目中依旧很重要。

    还有孩子们在他心目中，也有着磨灭的位置。

    而这种种事迹表明，秦秋心里藏得有事。

    并且是一件很大的事，里面可能充满了危险。

    他不愿意连累家人，所以急着和他们划清界限，摆脱关系。

    顾清寒这么一想，就全都能解释的通了。

    心里堵着的那口气也逐渐消了。

    归根究底，他心里一直把家人放在第一位，所以才会如此做。

    到底要怎样，才能让秦秋对自己说实话。

    告诉自己他目前遇到的困难。

    如果有能力，自己愿意和他一起承担。

    他们是一家人，一直都是。

    并不会因为这些误会，就疏离了彼此。

