    自然之杖【紫色史诗】：法术效果提升百分之五十，消耗减少百分之五十，史诗能力：大自然的馈赠（将植物生命力转化为自身生命值，每小时限用一次）

    需求：风流云（冠军奖励，无视装备需求）

    恐怖！

    看完这件装备的属性后，赵昊才明白什么叫‘史诗装备’。

    法术效果提升一半，消耗减少一半, 综合起来提升可不止一倍。

    更别说还有一个史诗能力。

    简直是强到无情。

    能够将植物生命力转化为自身生命值。

    有了这柄法杖，其他方面不说，最少赵昊再使用自然结界，威力最少提升几倍以上。

    本来他的生命值在天赋作用下就高，现在又有了这个史诗能力，完全是质变。

    嗯，自然结界现在就能和冰雪暴熊争锋，并不是因为技能强, 而是因为他的天赋。

    三十倍生命值的提升, 将这个领域类技能的威力提升了N倍。

    要是他没有天赋，那么一百多点生命值，完全是出手几秒钟，待机几小时，别说藤蔓巨龙了，连操纵十几根藤蔓都吃力。

    “这也太夸张了吧！”

    想到自己装备这件史诗装备后的样子，赵昊都有些不忍心了。

    本身就是重生者，再配合这开挂一般实力，还给不给别人活路？。

    要是其他人这样他自然觉得命运不公。

    可当这种情况出现在自己身上后，那就是‘真香’了。

    直接选择隐藏装备光芒，这件装备现在完全是‘名片’，他可不想走到哪都被人围观。

    于是华丽的自然之杖，瞬间就变成了‘普通法杖’。

    有了这件史诗装备，赵昊的个人实力直接步入超凡层次。

    比赛时他是72级，所以不能用那时的战斗力来衡量现在实力。

    此时有超凡层次实力, 已经是天赋与自然结界太过契合，再加上史诗装备的加持才有这种实力。

    现阶段的顶尖玩家，实力也就精英阶左右，最多是凭借天赋越阶挑战而己。

    可赵昊稳定在超凡层次，这就很恐怖了。

    重生前，他努力几十年（游戏中），战斗力也就精英阶左右，现在直接超越。

    只能说努力的比不过开挂的，开挂的比不过重生的。

    接下来，他就要去收数…不对，收钱了。

    夏国电信！

    他可没有忘记双方的对赌协议，他在赛场可是抓住机会就帮对方打广告，怎么也不能少了自己广告费吧？。

    对方此时肯定嘴都笑歪了。

    一千两百万金币，就让英雄大赛冠军为他们打广告，完全是血赚。

    当然，经济上的收益不会太多。

    但无形的利益极大！

    最少让其在数十亿玩家面前混了个脸熟，以后无论做什么都不会被人当成‘无名小卒’了。

    就算是为了这点，对方也得承认请赵昊打广告是一本万利。

    也就是现在玩家手中的金币太少，要是换成未来请大赛冠军代言，价格上亿金币都不一定能请到，还要看关系。

    寒酸！

    相较之下，他现在只收一千两百万金币就有些寒酸了。

    很快, 他就带着芙蕾雅来到夏国电信的摊位前。

    不愧是财大气粗的国企，人家是一两个小摊位，这里直接就是一排连起来。

    并且不仅仅收购各类物资，同时也出售各类装备、道具、药剂…等等。

    ‘这么快就开始布局了吗？’

    赵昊心神一沉。

    因为以现阶段玩家技能水平，制造就等于亏本。

    也正因为知道这点，他给妹妹她们建议才是收购原材料，大半提价出售给原住民势力，少量用来培养自家后勤玩家。

    可夏国电信完全是砸钱，虽说亏损很大，但对方亏得起。

    毕竟夏元对其来说就是纸，如果不是用夏元收购金币太难，再多对方都砸得起。

    风流云：我在你们摊位面前！

    赵昊给对方发了一条信息。

    而私信才发出，他就看到不远处，一名气质精明的中年男子抬头看了过来。

    虽说商业大街上的玩家密集无比，可穿着遮蔽全身长袍的不会太多，何况还是两个人，所以对方马上找到了他们。

    对方微笑着点了点头后，朝不远处的一家咖啡店走去，示意去那边谈。

    英雄世界中可是有着可可、咖啡…红茶之类植物，甚至还有一些有特殊能力，适合充当饮料的植物。

    所以咖啡店出现并不奇怪。

    不过这种店铺只会出现在大城市中，中小型城市这种东西可消费不起。

    走进安静而带着淡淡香气的咖啡店，一名穿着干净整洁制服，抱着托盘的女招待快步走过来伸手示意。

    “这边请！”

    说话的同时，就像是没有看到他们两人古怪装扮一样，很明显是先进来的夏国电信代表打过了招呼。

    经过大厅区域后，来到被木板隔成一个个小包间的区域，女招待为他们打开了一个包间。

    里面正是呢称为夏国电信的中年男子。

    带着两人走进包间后，女招待转身离开同时将木门带上。

    “恭喜拿下英雄大赛冠军，我是木程风！”

    对方开口道喜同时做了自我介绍。

    要说之前不过是随意投资的话，现在随着赵昊拿下冠军，对于他的重视程度完全是天壤之别。

    所以木程风才会接到私信就带着对方来这里见面。

    经过了这段时间，他们明白了一件事。

    在游戏圈中会挣钱不重要，重要的是你要有实力能保护自己生意，不然其他人不需要会挣钱，只要会抢钱就行。

    实力！

    可以是关系，也可以是自身武力。

    夏国电信的路子很野，可大都是非游戏圈的，而游戏圈对于他们极为抗拒。

    怕被吞并！

    资本差距太大，一但开始合作，很有可能出现鸠占鹊巢这种事。

    也就是因为跟怒龙这个夏国扛把子公会关系不错，不然夏国电信根本没办法安心发展。

    而单纯依靠怒龙公会自然不够，那么战斗力堪称最顶尖级别的‘风暴使者’就是必须交好对象了。

    “侥幸而己！”

    赵昊掀起兜帽在木程风对面坐下，芙蕾雅也跟着坐下。

    桌上放着三柄热气腾腾的咖啡，也不用担心谈到一半有人进来询问喝什么。

    “侥幸可拿不到冠军…”

    木程风可是一直关注着英雄大赛，怎么可能不知道赵昊这只是谦虚而己，所以直接吹捧起来。

    不得不说，对方能当夏国电信的代表，确实很有几把刷子，社交能力绝对点满。

    也就是颜值方面远不如寒月蔷薇，不然说不定真能把赵昊忽悠瘸了。

    当然，赵昊重生的经验也不是假的，也趁机跟对方商议好了自己报酬支付方案。

