    祈祷秘境所在的方向乃是在神凰宇宙国连接下界十方宇宙的出入口之处，沐游自然是要从龙三区往凰三区而去。

    一路上飞驰而过，见到不少军营和府库，但显然此刻沐游是对这些失去了兴趣，丝毫提不起想要下去横扫一把的想法，见过小天界那无处不在的宝物，这些小虾米还真是看不上了，应了那句话，曾经沧海难为水。

    人的言行啊，多少是和见识有关的。

    到达凰三区之时，沐游发现这边的戒备比起之前要严了许多，在凰三区和神凰宇宙国边境之地，沐游更是感应到了两位王侯的存在，不是之前自己见过的王侯。沐游猜测着这也可能是自己在皇者手中逃脱轮回老魔现身的关系，免得发生什么枝节，沐游自是横越了过去。

    如今密行术境界暴涨，这些王侯想要发现沐游，几乎是无稽之谈。

    进入神凰宇宙国，直奔出入口而去。

    出入口有异样，有禁忌的气息非常浓烈，一尊皇者端坐在出入口的高空之中，神光四溢，正是那崆梧皇者！

    “他在这里！”

    沐游神色一惊，立马联系祈祷秘境当中的蟹司令和小龙以及裂天螂皇，三人回复的消息是没有受到攻击，沐游多少心中松了一口气。想必这崆梧皇者也是忌惮轮回老魔，不敢进入次元宇宙。他来此处，怕是主要想在上位面中截杀自己。

    催动密行术，沐游全身凝于虚空之中，闪身进入了那出入口的禁忌阵法当中。天眼通开启，沐游艺高人胆大，闯入其中。在禁忌触发之时，早已是闪身进入了次元宇宙，被祈祷秘境的本源接引住！

    “嗯？”

    高空之中的崆梧皇者猛然间睁开眼睛，精光爆射。

    “有人穿过我七宝凤血树布下的禁忌，速度如此之快！”

    这让崆梧皇者心底大惊，禁忌阵法抓住了一丝沐游的气息，断定是沐游之后，更是神色凝重，这让他有一种十分不好的预感。

    七宝凤血树布下的禁忌，虽不说是顶级的古老大阵，却也是十分精密和深奥，居然只是抓住一丝的气息，全然防备不住，这让崆梧皇者心起波澜，要么是沐游变强，要么便是沐游有着什么逆天手段，可来去自如。无论是哪一种，都是不好的消息。

    特别是沐游之前消失可是因为赤疆战域当中亿万年的奥秘，此番再现，也便是说他从那奥秘之地回来了，谁也不知道得到了什么重宝！

    崆梧皇者不敢耽搁，立马是将此事传语给了凰皇，等待他的裁决。

    沐游进入祈祷秘境，呼了一口大气，方才虽然只在瞬间穿过禁忌，但其中凶险不为外人所道，时刻都是有着被截住的危险，若非是自己晋升王侯密行术到达了一个前所未有的高度，若非是有祈祷秘境本源的接引，沐游都不可能如此轻易回来。

    蟹司令三人见沐游回来，都是高兴，知道沐游此次上界经历非凡，千险万难。

    问询了三人关于青莲剑仙和济颠和尚的事情，蟹司令拿出一个古符说道：“这是他们二人离开之时留下的，你若寻他捏碎这道古符便可。”

    捏碎古符，浮现出了一个影像。

    “你回来了？”

    影像之中先是出现青莲剑仙和济颠和尚，后又出现轮回老魔，都是惊喜问道。

    沐游点了点头，说道：“我的确是从那奥秘之地回来了，具体详情我们当面说。”

    “好，你现在在祈祷秘境别动，我这便去接你。”

    轮回老魔说了一句，脸上也是出现了喜悦和期待之色，立马关了影像。

    “小蟹蟹，此物给你。”

    沐游将一件空间至宝交给蟹司令，对着蟹司令和小龙说道：“这里面有绝品仙器五十余件，皆是我是在奥秘之地小天界所得。此外还有上中下品阶不等仙器合计五千多件，都是在赤疆战域和小天所得。都先交给你们来管理，还有地球特战队今日起也交给你们，以及二队，以后的军队！这些宝物该如何分配，你们比我更懂，帮我打造一支纵横宇宙的超神战队！”

    化作高大个的蟹司令和少年郎的小龙都是神色凝重点头，心底早已是被沐游报出的仙器数量给吓到了，特别是绝品仙器五十余件，这绝对是让一个宇宙国都疯狂的数字。

    “小龙，这件宝物给你，乃是从圣龙后裔那夺来的，是一件半步圣器，可助你悟道和晋升。”

    沐游将八部浮屠交给小龙。

    “小龙若是炼化此物，晋升王侯指日可待。”

    蟹司令见到此宝，神色也是一喜，说道：“小龙血脉极其特殊，甚至可以靠此物晋升半步圣兽，未来成就不在我之下。”

    沐游是早就听说过蟹司令对于小龙的评价，至于小龙的血脉到底特殊在哪里，沐游和蟹司令却是不知道，总觉得有些古怪和看不透。

    但不管如何，这对于沐游来说都是一件好事。

    蟹司令生于洪荒前期，被封印在超神系统之中，亿万年之后再度觉醒，在晋升神通境之时晋升半步圣兽，如此气运，未来成就圣兽有着很大可能。

    小龙虽然出身只是地球上的一条蛇，但极其古怪，从灵兽晋升妖兽，后又晋升仙兽，未来不可限量。此番又得到了半步圣器八部浮屠，晋升王侯，进化为半步圣兽都是有些很大可能。按着蟹司令的话，更有可能晋升圣兽。

    圣兽，早已是成为传说。

    若是沐游未来带着两头圣兽，这绝对是不可想象。

    圣兽，可是极大可能成就圣贤的存在！

    “小蟹蟹，对于小天界你有什么看法？”

    每临大事，沐游都会向蟹司令询问，这是一个好习惯，而且蟹司令也可能能够给出一些独到见识。

    “这小天界，我不曾听说过，应该是形成在洪荒中后期。”

    蟹司令沉吟了一下，说道：“在上古洪荒前期，许多大能都有宏愿，那就是开辟一方天地，以求触摸到更高的天道。这小天界极有可能是上古一位大能开辟出来的一方空间存在，极有可能是一位上古圣贤。从你对那器灵的描述来看，他很有可能是小天界的器灵，或者是其他重宝的器灵，很有可能是一件上古圣品仙器。上古圣品仙器，生出器灵，本身品质是极其了不得的。你可还记得圣山的星空深处，极有可能那嗷叫的声音便是来自于器灵，只是不知道这器灵是否还完整。”

    “至于你和小天界的合作，就目前看来的确是对你百利而无一害。但防人之心不可无，你还是得谨慎，一旦出现什么异样，必须上心。特别是那器灵邀你斩杀他的另外一面之时。至于其他的，等轮回老魔来了你问问他看，此人看上去目的性极强，但相对来说却是一个可以相信之人。而且，此人来历必然的非同小可，对时间法则掌控到如此的境界，可以望背上古时期的一些大能。”

    “嗯！”

    沐游闻言点头。

    “对了，我这里有十条七阶灵脉。”

    沐游将十条七阶灵脉亮出给蟹司令看，问道：“我是想着要将十条七阶灵脉放置在天蓝星上，将那边的灵气浓度提高上来，你觉得如何？”

    蟹司令见到这些灵脉，每一条都由无数的七阶灵石组成，也是一阵惊讶，说道：“上古时期，这样的灵脉不算什么，但是在现在却是极为稀有，看来那小天界果真是藏了许多关于上古时期的秘密。这些灵脉都是能够改变一方天地的灵气浓度，如果不开采和使用它们的话，未来甚至能够将周边许多土地都同化了。天蓝星只是一颗小星球，一条七阶灵脉足可让他饱和。剩下的就都放在混乱深渊之中吧，有了这些灵脉，重塑大世界又多了几成的机会。”

    “既然如此，那这十条灵脉也交由你来安排。”

    沐游闻言，十分高兴，看来自己还是低估了这十条灵脉的价值。

    过不多久，轮回老魔出现在祈祷秘境附近，刚一临近，神色一凝，停在了祈祷秘境边上，似乎是在等待什么。

    虚空一边震荡，一尊金黄色的人影出现在了祈祷秘境不远的次元空间之中，全身都是火焰，那火焰是金黄色！

    气势磅礴，皇威浩荡，正是神凰宇宙国的至高掌控者，凰皇！

    “轮回。”

    凰皇开口，语气平淡，皇威自现，金光灿灿，问道：“本皇知道你的夙愿便是要将这天地三界打破，重整秩序，以此逃离原本天地的诅咒，获得自由自在。而今大劫之际，天地异象横生，预示着种种变化。本皇也与你一般，希望能够重组天地。你何不来帮本王？”

    轮回老魔闻言，大笑，对待凰皇，如同对待晚辈一般，开口于说道：“要我帮你？可笑至极！凰皇，你既然知道我平生的夙愿，那么你就不用再来问我劝我了。你们神凰宇宙国或者圣龙宇宙国同样也希望打破这三界，重组天地，但你们要的重新划分势力，甚至是大一统，不管未来如何，我这样的存在都是你们的威胁，你们不可能会允许我在天地之间自由自在，定然会想法设法对我约束。你应该是知道一些我为什么会遭到天地诅咒的事情吧？所以，从一开始，你们两国就是我的敌人。”

