    在教堂看了一会壁画，阿豪就见到有人从祭坛后方绕了出来。

    一老一少。

    前面的应该就是温德的奶奶，比阿豪想的要年轻的多。

    两鬓的白发整齐的梳拢在脑后，头顶的乌发则做了优雅的造型，看起来颇为时尚。

    而后面跟着的，竟然是温德那个刻薄的婶婶，端着一个红布盖着的盘子。

    “你就是豪斯先生吧？真是个英俊的小伙。”

    温德的奶奶也端着一个蜡烛，对阿豪柔和的说道。

    “是的，...奶奶，叫我阿豪就行。”

    温德居然没告诉我他奶奶叫啥！我怎么能直接叫奶奶呢？

    阿豪在心中不断吐槽着自己，他觉得面前的老妇人有着超强的亲和力。

    没想到温德的奶奶听完之后反而很高兴的笑了下。

    “呵，你有什么资格叫奶奶？你应该叫尊敬的诺森夫人。”温德婶婶开口就是一股熟悉的尖酸味。

    老妇人转头觑了一眼，温德婶婶立马噤声。

    “阿豪，我喜欢你这么叫我，你可以一直叫我奶奶。

    “你今年多大了？”

    “两个月前刚满18岁了”

    温德的奶奶，或者说诺森夫人见状颇为满意“真是一个好年纪啊！”

    说着她把手上的蜡烛塞到了阿豪手上“拿着，你知道今天是来干嘛的吧。”

    “嗯，温德和我说了，来开门的。”

    阿豪端详了一下手上的事物，白色的蜡烛雕着精细的纹路，还有一个精美的银烛台托着。

    “说的倒是简单，对了，温德那小子呢？”

    “他去收拾东西去了，他让我代他向你问好，奶奶。”

    “呵呵，你不用说了，我懂得。”

    说着她叹了一口气“哎，真是苦了他了。希望你能给他多带去一些帮助吧，阿豪。”

    “恩，那是一定的。”阿豪挑了挑眉，也许温德是纯粹真心的想要帮自己。但其他人可不会这么认为。

    不过阿豪本来也不准备做个忘恩负义的人。

    “那么我再和你仔细说一遍吧，接下来我们要进行的是开悟仪式。也就是你所说的开门。

    “待会我会帮你看到你的门。

    “见到门后，你要做的也确实很简单，就是握住门把手，然后推开它！”

    诺森夫人伸手做了个推出的动作。

    “要注意的是，假如在你面前出现了不止一扇门，那么你就推看起来最大的那一扇门。”

    “为什么？”

    “不同的门代表着，你在奥法这条路上有不同的选择。

    “而门的大小，和你在这条路上潜力高低息息相关。所以当然是选最大的门了。”

    “是这样，我了解了。”温德居然连这么重要情报都没有说！

    阿豪准备继续问个清楚“那如果门的大小差不多呢？”

    “那当然是选你看着顺眼的了，用直觉！”诺森夫人狡黠地用手指了指脑袋。

    她走向从刚才一直噤声的温德婶婶，掀开她捧着的盘子上的布。

    露出了一个小巧的翡翠钥匙。

    翠玉般的光泽在钥匙上流转。

    诺森夫人端着钥匙走下祭坛，站在了阿豪面前。

    “准备好了吗？要开始咯。”

    “恩！”阿豪握紧了手上端着的蜡烛。

    他的腿有点颤抖，一种说不清的激动和期待感在他的心头涌起。

    诺森夫人将钥匙居高，像是要开一扇坏掉的门似得，狠狠的将钥匙插入了阿豪的胸膛！

    “开！”

    阿豪震惊的看着下方，诺森夫人以不符合这个年纪的速度迅猛出手。

    他看到自己的脸上露出了十分惊讶的表情，低头看向了自己的胸口。一切都像慢动作似的。

    不对。他怎么能看到自己的脸？

    抬起手，他发现自己整个人都变得透明了。

    他发现自己正像幽灵一样浮在自己身体的上空。

    另一个自己手上的蜡烛，正散发出让他觉得暖洋洋的温度。

    还没来得及惊讶自己的变化。

    他看到面前逐渐聚集起了黄色的光线，光线越聚越多，逐渐组合成了一面门的样子。

    ......

    诺森夫人出手后就又变回了一幅富有亲和力的样子。

    她把淡定的转身，把钥匙放回了温德婶婶手上的盘子。

    翠玉钥匙上干干净净，似乎它从没有插入过别人的身体。

    “记录一下门的尺寸，凡妮莎。”

    “好的，诺森夫人。”

    在温德婶婶，也就是凡妮莎的视角里，眼前叫阿豪的少年像是呆了似的愣在了原地。

    而一个透明的他正浮出体外。

    在这个透明体的面前，正逐渐显现出一片黄色的光门。

    “2米高，宽度则不到1米，大概只有0.9米。”凡妮莎脸上露出了讥讽的笑容“比平均水准还差一点。”

    她有点放心了，她儿子开的门都有双开门这么宽，高度也达到了3米。

    这个温德找来的少年帮手，根本没法给她带来一点威胁。

    就算他推门成功了，也没什么好怕的。

    诺森夫人坐在了教堂的祭台上，一言不发。门聚集时的黄光衬的她的脸明暗交错。

    ......

    阿豪眼前的门逐渐稳定下来了，除去表面游弋的光斑，它看起来就像一个普通的室内房门。

    当门最后在中部左侧位置聚集出一个门把手时，

    他感觉有点失望。这完全就是一扇普通的门嘛，一点也没有多么的高大。

    而且也没有出现好多门一起蹦蹦蹦跳出来的情形。

    他根本没得选择。

    哪个少年又不曾幻想过自己像书中的主角一样，有个开挂般的人生呢？

    阿豪深深的吸了口气，正准备接受现实。

    就在这时，在他深吸的那口气中，他闻到了一股味道。

    像是清香的油墨，像是翻开的纸页。

    他不禁扭头四处张望。

    很奇怪，在他变成这种透明的状态后，这是他第一次闻到味道。

    “嗅嗅，嗅嗅”阿豪使劲翕动着鼻翼，他想探寻这股味道的来源。

    因为它太好闻了，它现在像是青草的清香，又像是野花漫天的芳香。

    终于他发现了，味道的来源在他的身后。

    他回头，却什么也没有看到。

    他有点发蒙，想继续探索。

    又觉得现在可是关键时刻啊，他不应该分心。

    于是他努力压抑住自己胡思乱想的情绪，向面前的那扇黄色光门走去。

    在靠近那扇门时，他发现光门也有味道。

    像是新开的书本，像是新研的墨汁。——非常像身后的味道！只是淡了很多！

    灵光一闪间，他似乎抓住了什么线索。

    他猛地回头，向着身后走去。

    越往后走，味道就越浓郁。

    像是饱藏知识的图书馆，像是尘封秘密的地窖，像是充斥禁忌的盛宴。

    但更像是...真理！

    他感觉自己嗅到了真理的味道！

    他着了魔似得追寻着这个气息。

    终于，他停在了一个地方，这里有最浓郁的气味，往前一步，往后一步，都会让气味变淡。

    但是眼前空无一物，没有他所期待的门。

    他抬头看，空无一物，他转头看，空无一物。

    他不甘心的四处看，却没有看到任何蛛丝马迹。

    可他分明能感觉到，这里应该有一扇门。

    他觉得他的鼻子比眼睛更可靠。

    于是他干脆闭上了双眼。

    在黑暗的视界里，嗅觉变得更加灵敏。

    他能感觉到香味是竖着散发出来的。

    就好像...

    这里有一个门缝，香味正从门缝中不断溢出，盘旋成一个个的气味旋涡。

    他想去扒开那个门缝看看。

    然后他就觉得自己的手被阻挡住了。

    一使劲，真实的触感传来。

    于是它睁开了眼睛，

    眼前的景象何其壮观！

    一道顶天立地的门，充塞着他的所有视界。

    阿豪不知道它有多高，有多大，只知道自己在它面前，显得是如此渺小。

    就好像蚂蚁，站在了古希腊的巨人神庙前。

    它看到两面古朴厚重的石质门扇上，雕刻满了神秘的花纹。

    那些花纹正不断游走、漂移。每一道花纹都似乎蕴含着一个道理，一个故事。

    阿豪情不自禁的将手抚摸上了这道门，热泪盈眶。

    “这就是，我的门吗？”

