    于吉离开了荆州云游天下去。日子又回到了往常的样子。

    同‘水镜先生’庞德公、黄承颜，学习以前学过的东西。

    时不时的会带着他出入荆州的权贵阶层，嘴上说着淡泊名利，实际上，荆州城从上到下，谁都认得水镜先生，谁都认得，水镜先生淡泊名利，生活清苦。

    而这位以清苦廉明为名的水镜先生，他有一对学生，是卧龙凤雏，两位才人。

    后来，叔诸葛玄去世，为了能名正言顺的为孔明靠山，‘水镜先生’司马徽说。

    “往后，你便只认我为师父吧，我向外人介绍你时候，也更名正言顺。”

    “学生...听师父安排。”

    现在的孔明，也没别的选择。

    司马徽对这位聪敏的徒弟十分满意。

    他日，司马徽道。

    “这荆州牧刘表，十分想要见你一面，你，不如找个时日，去见见他如何？”

    司马徽这言下之意，便是让孔明去助刘表大业。

    刘表吗...

    此时，孔明想到了，当初在城外，遍布满地的饿殍。

    荆州牧刘表，非是名主。

    此时，孔明便找了各种理由推脱。

    而司马徽则是疑惑道：“孔明，你对荆州牧有何不满？他乃是开国天龙子孙，乃是大汉嫡亲。”

    跟着刘表，名正言顺，他日再起旗时，这个名号定能聚拢起一番势力来。

    孔明摇头。

    以观星测日之法来看，这大汉真龙已经弱小的像一只泥鳅了。

    他的龙身被斩，龙鳞被拔。

    谁去接这条龙，都只是接一条虫而已。

    “唉，我也不为难你。”

    见自己的徒儿油盐不进，司马徽也不多逼。

    也许往后，就好了吧。

    谁知，他到最后，也没有投奔刘表。

    十年之间，孔明结庐襄阳城西二十里的隆中山中，隐居起来。

    看书种地，观星测日，修行。

    还娶了当年的其中一位老师的女儿为妻，她的名字叫做黄月英。

    这些时间里，和姐弟们，也逐渐的失了联系，他们有些出嫁了，有些，也许找到了属于他们的命定之主。

    直到某一天，某个擅长编草鞋的中年人，来到了他的茅庐之中。

    “听闻水镜先生高徒卧龙在此的，备特来拜访。”

    他是知道备会来拜访的，之前水镜老师来跟说过。

    有一位以仁德为名的大汉宗亲会来拜访他。

    他的话，应该能符合孔明的胃口吧。

    孔明对此很无奈。

    这些年里，自己的水镜老师也没少给自己壮声势过，到处宣扬‘卧龙凤雏’之才学，明明的他已经隐居隆中，却满世界都知道他这位卧龙才学经纶。

    刘玄德来了，他站在门前拜访。

    孔明突然想到了当初自己拜访明澈老师的时候。

    他第一次便装作没在。

    于是乎，孔明也装作不在。

    “看来，先生不在。”

    第二次的时候，大雪纷飞。

    他依旧前来，这一次来的不仅是他，还有一个五大三粗的红脸汉子和高大壮硕的美髯公。

    孔明依旧佯装不在。

    此时，门前的红脸大汉好生无趣道。

    “呔，这亮好生不识趣，既然他无有此道之意，我等也不必再等他。”

    说罢便催促着刘备回去。

    刘备无奈，只得是在门口留下书信在门口。

    孔明在门缝中目送着刘备远去。

    这乱世‘豪杰’，和那刘表又有何不同呢？

    虽然孔明也觉得，空有一身才学壮志...

    其实他也不是没有想过，假若自己投奔了荆州牧刘表，要如何治理这天下。

    待到第三次的时候，茅庐的大门却是打开了。

    孔明则是在床上睡觉——当然，这一次的装睡。

    刘关张三人见状进入到了茅屋之内。

    见孔明在睡觉，张翼德气不打一处来。

    哥哥好歹也算是一方群雄，这位诸葛孔明三番五次的戏耍，属实是有些过分了。

    翼德甚至想要将孔明绑回去得了。

    然而刘备却是做了一个嘘声之举。

    便坐着，等待着孔明醒来。

    也自顾自的轻声说道。

    “我曾贫苦，织席贩履而生，曾见过饿殍遍野，见过杀良冒功。”

    “绫罗遍身者，却不事纺织养蚕，石匠的屋子全是漏风，揉面的人，吃不起粮，负责种植粮食的人，他们没有哪怕一寸土地。”

    “什么都生产的人，什么都没有，什么都不生产的人，什么都有。”

    “那些饿死路边的人，是什么都不会么？也不尽然啊...”

    “这大汉王朝，还真是奇怪的紧啊。”

    刘备似乎有些疑惑，又似乎有些哭笑不得。

    作为正统的汉室宗亲，居然指桑骂槐的对这大汉现状针砭时弊。

    一旁的美髯公抚了抚自己的胡子，点头道。

    “确实，我们这大汉王朝奇怪的紧，明明什么都应该没有之人，却什么都有。”

    “哥哥想要一个什么样的时代？”一旁的张翼德却是问道。

    “一个，负责纺织和养蚕的人穿的起衣服，石匠住的起屋子，揉面的人吃的起粮，种植粮食的人有自己的土地的时代吧。”刘玄德好似呓语一般说出这般话语。

    听起来好像是在做梦一样。

    “真的可能有这样的时代吗？”

    “那这就要弟弟们陪我一起去建设了...”

    不知说到哪里的时候，孔明醒了过来。

    刘玄德赶忙拱手施礼。

    “先生醒来了。”

    诸葛孔明看着眼前满目真诚的大耳中年，悠悠说道：“玄德大人，可请您帮我将这桌下垫脚的书取出来。”

    “自然可以的。”

    刘玄德也不置可否，笑着帮孔明搬开垫脚的桌子，将桌下的书取出来，也不似一方豪强，反而是像一个儒雅热心的中年人。

    这是孔明闲来无事写下的书。

    后世的人，也将其称为，隆中对。

    孔明对于观星测日，勘算之道颇有心得。每个人的身上都有着自己的气运，每个王朝，每个领袖，他们的身上，都有着属于自己的‘真龙’。

    大汉的真龙，被人拔了鳞，断了尾。

    孔明之所以认为刘表并非命定之主，除却他本身的执政方针以外，还有他身上那分得的一点可怜兮兮的大汉龙脉的残渣，连泥鳅都算不上。

    大汉真龙尚且如此垂败，更何况这远方宗亲了。

    而刘玄德这位大汉宗亲，他身上的苍茫龙脉之气，比之刘表更是凋零。

    是的，他甚至还不如刘表呢。

    以人性之中‘趋吉避凶’的天性来看，这位大汉宗亲也属实不是良配。

    原本孔明打算以礼貌的形式来‘劝退’他的。

    第三次甚至不惜装睡，已经明明白白的是在劝退了。

    一般的豪杰，可是经不住这样的折辱的吧。

    所谓豪杰，都是一方霸主，一方领袖。

    怎会屈身？

    可偏偏眼前这位却可以。

    当睁开眼的时候，看着这位豪杰，真弱啊。

    这位刘玄德。

    他身上的气运。

    真可怜啊。

    如果老师还在的话，他一定会对我这样的选择做出嘲笑之举吧。

    但孔明，始终忘不了那一句话。

    一个，负责纺织和养蚕的人穿的起衣服，石匠住的起屋子，揉面的人吃的起粮，种植粮食的人有自己的土地的时代——

    孔明承认，这位大耳领袖，把自己说服了。

    就看看，他所说的这个时代会不会真的到来吧。

    反正，如今的时代，也不会更差了吧。

    “呔，你要不是，我差点都想把你给绑了。”

    “哈哈哈...”

    ...

    这位弱小的豪杰便在荆州扎根下来。

    他的群众基础并不算深厚，甚至不如刘表，仅是蛰伏其中。

    今年，刘表病重，他试探玄德，想让玄德摄政荆州。

    若是玄德答应了，刘表便让人刺杀这位宗亲。

    若是他拒绝了，便相安无事。

    “您的诸位儿子当然是贤明的，请您安心养病。”

    病榻之前，刘表看着这位大耳豪强，沉默良久。

    荆州城，送他他都不要。

    至少，他表面上是这样的。

    面对刘备真诚的眼神，刘表轻轻闭上眼。

    “罢了...”

    刘表死去，刘棕继位。

    后里曹操攻打荆州。

    荆州地处要地，乃是兵家必争之地。

    有人问，为什么刘备不要拱手相让的荆州。

    刘备只是淡淡笑道：“我与他乃是同宗，却是莫要行手足相残之举了。”

    “可惜啊...”

    “不可惜，我们本就实力贫弱，挡不住曹阿瞒的军势，哥哥说的没有错...你看，我们身后。”

    张翼德望向身后。

    却见十余万众，辎重数千辆，跟随其后。

    而刘棕投降的甚迅，则是让原本属于荆州刘表的幕僚将士们都投奔了刘备。

    小小的队伍，壮大起来了...

    孔明看着玄德身上的气运。

    那微弱的点点星火，好像让玄德身上的那一只小小的气运泥鳅，显得没那么尴尬了。

    这些民众的点点柴薪，真的能够点燃刘备的气运吗？

    孔明，拭目以待。

    ...

    曹操太强了，他是三足鼎立之中，最强的那个人。

    孙家不可能让他一家独大。

    孔明看清了这一点，联合孙家，去对抗不可一世的曹阿瞒。

    “这北方军人，不擅水战，吾建议以火攻之。”

    “善。”

    他连同周瑜，联手使计用谋略。

    熊熊的烈火烧着战船，也烧进了曹操的军营里。

    将这位不可一世的霸主逼退了。

    周瑜同孔明惺惺相惜，淡淡道：“你不如来为我主公做事，如何？”

    “不了。”

    此时的孔明已经是羽扇纶巾，谈笑之间，让人看不出情绪来。

    “玄德非善主。”周瑜淡淡的说道：“他不似主君，倒像是一伪君子。”

    “是吗...”

    孔明却是停下了笑意，道：“在下可不容你污我主君。”

    “哈哈哈，今日过后，我等就非战友了，可惜了，原本我们应该成为朋友的。”周瑜轻轻的说道：“我们很像。”

    “我倒不觉可惜。”

    “哈，期待下次再见。”

    “再见。”

    孙权得知此事，心中也是不悦。

    虽然这一次和刘备合作，他确实打心眼里看不起这位卖过草鞋的刘大耳。

    更听闻，北方阿瞒曾煮酒论英雄，论当世英雄，唯他阿瞒与玄德也。

    一个汉末宗亲，那卖草鞋的大耳郎，一个甚至都没有立锥之地的家伙，他凭什么让天下英雄归心？

    .....

    “干杯！”

    赤壁之战的胜利。

    刘备得到了荆州，还得到了魏延和黄忠的追随。

    酒座之上，即使不是身为士人的普通百姓，都可与他同席而坐，同簋而食，刘备都不会有所拣择。

    这种与民同乐的样子看愣了魏延。

    “您是主公，怎能与下人同席而坐，同簋而食。”

    刘玄德趁着醉意，似乎疑惑道。

    “有何不可？”

    此时，他指着百姓们说道：“他是石匠，他是木匠，他是厨人，他是士兵，你是将领，他是弓手，他是谋士...”

    最后，刘备指着自己有些醉意的脸说道。

    “我是主公，是领袖，是吗？”

    “然也...”魏延有些惊讶于刘备居然能够做到将这里所有人身份都认出。

    今大家都穿着邋遢布衣，酒席之间，看不出谁是厨子，谁是将军。

    “无论主公还是木匠，还是石匠，将领，厨人，大家都是各司其职而已，又如何能分个高低呢？又为何，需要分席而坐呢？”

    刘玄德哈哈大笑，然后便醉酒而眠于席上。

    魏延愣了愣，想罢良久，拱手道心服口服...

    主公醉倒了，酒宴却还在继续。

    美髯公喝的满脸通红，问道一旁的孔明：“听闻先生精通术算之法，不如，为我等算上一算？”

    “好好好！先生料事如神，俺也要看看。”

    张翼德也好奇的问道。

    他现在对孔明是五体投地了属于是。

    他也想要知晓自己的‘命运’。

    此时，孔明一愣，沉默了片刻后，点头道。

    “好。”

