
议论声纷纷响起，水河的表情十分的阴冷，一双眼睛闪着幽绿的光，屈指一弹，几道法诀便没入了那双头巫蛇的身体里面。

“噼噼啪啪”一阵的爆裂声传来。原本细长的巫蛇，陡然之间身体便涨大了数圈，在空中扭曲辗转。

一黑一绿两个蛇头相应的更加狰狞可怖了几分，嘴一张就吐出一团幽黑色的魔火，另一个蛇头则是吐出幽绿色的毒烟，一看就是极为阴毒狠辣的招式。

眼前的这家伙，也是同时兼修了两种属性的神通。魔火将玄月刀形成的火云缠住，而那毒雾猛然涨大，快速的朝着楚璃这边飘过来了。

瞬间楚璃便被这团毒雾包裹，她的身影在毒雾中变得朦胧起来，很快随着毒雾的加重，便看不清她的影子了。

水枯的心紧张的揪了起来，云苍族近百年来，也不过出了水洛这么一个符合比试条件的巫师，可不能就这样有事！

相反的水枭却很是得意，上品的巫宝算什么，这巫蛇鞭在极品法宝中也算是顶尖之物了。为了这次的比赛，他可是谋划已久，就了为了击溃云苍族最后的希望，让水枯那个老匹夫看看，得罪他的下场！

中了巫蛇之毒，这小子即便当场没有毙命，也活不了多久。想到这里，他得意且嚣张的“哈哈”大笑了几声，眼中阴毒且凶戾，一点也不在乎其它部落的巫师想法。

看到他这副样子，观战台上督战的几个长老，不约而同的皱起了眉，乌月一族最忌讳的便是内斗了。

本来巫师的人数就不多，而且一个巫师的成长还需要大量的修练资源，如果凭白损失一个前途还算不错的巫师，对整个乌月族都是一种损失。

擂台下的观战的巫师中，也有知道此宝来历的，同样是唏嘘不已，认为水洛的这条小命，今天要交待在这里了。

这巫蛇鞭乃是上古时期传承下来的古宝，两族大战的时候，曾在低阶修士中掀起过一阵的腥风血雨。名声也是极为的响亮，虽然还赶不上灵宝的威力大。但在法宝之中，也绝对算是顶尖之物。

尤其那巫蛇毒，毒性极为的霸烈，还没有听说有那个化神期的巫师能够承受得住。就算是合体期以上的高手，不小心吸入了，也会是一件很麻烦的事情。

见毒雾笼罩住了对手，水河的心中落下一块大石头，嘴角挂着残忍的笑容，他们之间很快就能分出胜负了，对方就算不死，命也算丢了半条，修为也废了。

然而，当毒雾散去之后，楚璃的身影却是诡异的出现了，冲着他露出一丝笑容，身影飘忽无踪如同鬼魅一般，一时之间，竟然难以捕捉到他的身影。

这是什么法术？

水河见此情景大惊失色，还来不及有所动作，一股寒气便从心底升起，而楚璃已诡异的出现在了他的前面，手里持着一只墨绿色的小旗。

轻轻的一摇，滚滚的毒烟便从里面蜂拥而出。如此近的距离，水河根本就无处可躲。何况就算他想要移动，楚璃也不会放任他，使了点法术便将他禁锢住了。

楚璃不希望这场比试拖得时间太久，虽然那位乌月族联盟的大长老没有来，迦楼魔王也不知所踪。可是进入大比的第三天之后，旁观的高阶巫师的数量明显增多了不少。

这些人里面不乏有渡劫后期、甚至还有大圆满境界的高手。在这么多双的眼睛之下，时间久了，难免会露出什么破绽来。

必须速战速决，何况还是跟一个化神期的新手，时间长了怪丢人的。

在众修的惊呼声中。这一次换水河被毒雾包裹了，他连护罩都来不及祭出，便“咕咚”一声栽倒在擂台上，人事不醒。脸上顷刻间便染上了幽绿之色，明显中毒很深的样子！

“废物！”

水枭唾骂了一句，根本就不在乎水河是死是活，不过好在现场随时准备了巫医，只要上台的选手落败受伤，便会得到很好的治疗。

反败为胜，这形势逆转得未免有些太快了点，擂台下面片刻的鸦雀无声，众修惊呆了。

赢了比赛后，楚璃神色淡然地走下擂台，对周围众人的惊讶与赞叹视而不见，自顾自得回到了驿馆。

“没想到云苍部的那小子这么厉害。”

“可不是，不过是一瞬间就反败为胜，而且没想到他精通火、毒两种神通。”

“哼！那个风罗苍部的巫师也太没用，有巫蛇鞭在手，还给败了。”

“……”

观战者中传来了各种各样的议论声，水枯自是大喜。而水枭则满脸的怨毒，本就有些丑陋的脸更是扭曲了几分。

不过，乌月族中有铁律，巫师之间是禁止私斗的。更何况他真想要报仇的话，也不是楚璃这个山赛货的对手！

这一场比试十分的精彩，让人回味无穷。不过接下来的比试同样的不错，刚才的插曲很快就被众人抛到了脑后。巫法大会进入第三天后，实力较弱选手已经全部被淘汰出局了。

接下来的，每一场都是在强手的对决中渡过，精彩不断。单看擂台前的聚集的人数，就可以判断出比斗的精彩程度。

回到了驿馆之后，楚璃再次闭门不出，其实这次还真的有点侥幸。

水洛会毒术，显然是超出了水枭的预料，所以除了那根巫蛇鞭之外，并没有再给水河其它的杀手锏，不然说不定自己为了抵挡突袭，露出什么破绽来。

她长长的舒了一口气，此事总算可以告一段落了。完成任务后，自己可以任意发挥了。连续赢了三场之后，按照规矩，云罗苍部落已经可以分到灵药了。

四粒已经足够她向水枯交待了，接下的一场比试，抽到的对手来自乌月部落。而且此从素有天才之名，实力自是不错的。

楚璃昨日表现虽然很不错，但是与这些天才的巫师相比，还是有些黯然失色。便是水枯，也有些愁眉不展，叮嘱她小心谨慎，尽力即可，不用拼命什么的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246551"  chaptername="一千零四十四  不错的战绩">加入书签</a>
</div>
