    “轰轰……！”

    当项云所化金甲魔神，即将被天璇神王一掌永镇之际，青冥峰上，两道光柱拔地而起。

    磅礴的气势威压发散，在众人惊骇的目光注视下，两道金光直接飞射而出，在虚空中显露出两道身形。

    这二人皆是金发金瞳，眉心处一道三叉戟金色印记释放出无上神威，二人无论是身形相貌，甚至连身上的气息都与项云一模一样。

    唯一不同的是，两人的目光一个平静如深渊，深邃无比，而一个却亮如星辰，犀利无匹，好似一柄出鞘的绝世利剑！

    当看到这两道身影出现，天庭和神殿两方人马，皆是惊愕不已。

    “这是……分身？”

    君不善和神玄冥都是目光凝视着这两道身影，下意识的认为这是项云的分身，可是这两道身影气息却是令他们心惊不已。

    相比于方才，一人击败四名巅峰神将的项云，这两道身影的气息，竟是丝毫不弱，这等实力堪比本尊的分身，两人根本闻所未闻。

    此刻，天璇神王目光闪动，亦是扫向了这两道身影，那毫无生气的漠然眼瞳之中，露出一抹惊诧之色。

    而下一刻，这两道身影已经动了，一人脚踏穹顶，身形闪烁瞬移，一人身形化作剑影，撕裂长空，都是瞬息间来到了金甲魔神身侧。

    二人对望一眼，如心有灵犀，同时一掌向天拍出，神力如汪洋大海，冲向青天，与天璇神王的掌印轰然对撼！

    “轰隆隆……！”

    震天巨响之下，合三人之力，那道蕴含无上道意的掌印，终于被无边神力托起，并开始剧烈动摇！

    天璇神王见状，眼中厉芒一闪，背后一道金色光轮浮现，一股更加浩瀚的神力，倾入掌印之中。

    刹那间，掌印威势上涨，下方的三道身影同时一震，身躯再度有下陷之势。

    就在此时，金甲魔神化作项云本体，他也手托掌印，目光扫向身侧的两道身影，同时单手掐诀，口中念诵诀法，一声敕令！

    “三元归一，道合！”

    两道金色身影目光同时亮起，并各自化作一道金光，直接没入项云眉心处的神纹印记。

    一瞬间，项云的神纹印记之上，发散出七彩光华。

    “轰……！”

    项云一头金发狂舞，眼中神光前所未有的璀璨夺目，身上的也气息开始暴涨。

    很快他便从真神境中期，直接跨入了真神境后期，旋即一路攀升冲击，竟是跨越了后期瓶颈，直达真神境巅峰！

    而体内暴涨能量还未停止，令他的气息继续增长，最终甚至超出了寻常的真神境巅峰的范畴。

    这就是三元化清诀的威力，三者合一，大道融合，修为、道意和元神，皆会同时暴涨！

    这一刻，项云变得史无前例的强大，望着头顶镇压而下的掌印，他仰天怒吼一声，一掌猛然向上拍去！

    “轰……！”

    一股裹挟恐怖威压的神力爆发，竟是生生托起天极神王的掌印，直上星空！

    旋即神王掌心内，那股无上真意与项云的神力，轰然爆裂，神王庞大身躯，微微晃动了一瞬。

    “嗯……？”天璇神王目光一缩，发出一道惊疑之声。

    旋即他又收掌屈指，一道神光洒下，化作漫天惊鸿，朝着项云铺天盖地的卷来！

    而项云却是浑然不惧，单手拍出神农鼎，化作星辰般巨大，黄光席卷，吞噬掉大部分神光，旋即他手持苍玄巨剑，扶摇直上，剑锋卷动，绞碎漫天惊鸿。

    天璇神王的神通，竟是一时间奈何不了他！

    这一刻，项云剑指苍天，神态狂藐道。

    “天璇神王，你如何灭我？”

    天璇神王目光变得阴沉，冷哼一声，一拳轰出，一条黑洞贯穿星河，直接朝着项云轰来，威力恐怖。

    而项云同样是一剑横扫，剑虹破入星河，在星空暗处，与黑洞撞击，将之粉碎！

    天璇神王又连续施展数种莫测神通，项云皆以一剑破之！

    此刻修为达到真神境巅峰，身具顶级神格，又有龙象般若功、乾坤大挪移，九阳神功和九阴真经的功力加持，项云战斗力早超越了普通真神境巅峰不知道多少倍。

    此刻爆发出的威能，竟然可以与神王分庭抗礼！

    双方对碰数十回合，天璇神王已然无法镇压项云，反而是项云身上的剑意越发强盛，每一次攻击都越加犀利，气势不断积蓄叠加。

    最终，项云化作一道横贯星河的剑影，围绕天璇神王疯狂出击，每一剑皆有击杀一名真神境巅峰的恐怖威势！

    天璇神王周身神光狂涨，双掌连挥与剑影碰撞，庞大的法身不住颤抖，并且幅度还在逐渐加剧。

    最终天璇神王终于无法再立于原地，他身形一闪，避开项云一剑，身形出现在数万里之外。

    望着又化作一道无边剑虹，再度袭来的项云，天璇神王目光冰冷，手中结印。

    “神明天地！”

    一声敕令，天璇神王身后的金色光轮突然大盛，整个星空仿佛被浇筑了一层金色光罩。

    星空中充斥着一股神圣气息，其中蕴含规则之力皆化为了天璇神王的道意，身在其中，天璇神王气势通天，彻底化身为此界主宰！

    他一拳轰出，直接将项云所化剑光震退万里！

    而项云倏然稳住身形后，感受到星河中的变化，眼中神光一闪，也是一声沉喝。

    “轮回之光！”

    强大的元神支撑之下，项云脑后一道洁白轮盘浮现，轮回之光带着无上净化之力发散，瞬间在天璇神王的意志天地内，开辟一片属于项云的世界。

    同时，那悬浮在七星大陆上空的一百零八道星辰浮动，汇聚出一道无边星光，尽数汇于项云体内。

    项云的气息竟然再度攀升，连身周的空间都有些承受不住他的气息，隐隐有塌陷的迹象。

    这一刻，项云沐浴星芒，头顶轮回之光，再度杀向天璇神王！

    两者在星河中激烈拼杀，天璇神王再难压制项云，此刻终于祭出一柄水晶战枪，与项云所化剑影，当空激烈碰撞。

    两人每一次碰撞，星河都会扭曲变形，化作巨大的黑洞，附近的星辰，都会被直接吞噬，余威扩散在星河中，亦是化作道道风暴肆虐星河。

    彼时，七星大陆上的战斗早已经停止，此刻所有人的目光都望向了星空战场上的两道身影。

    这一刻，天庭上下，包括七星大陆联军，所有人看向那道与天璇神王交战的身影，眼中都是充斥着炙热且崇敬的目光。

    以一己之力抗衡至高无上的神王，如今的天帝，竟然已经强大了此等地步！

    项云的妻子、儿女、父亲、兄弟……所有的亲人和伙伴们，内心震撼的同时，也感到了由衷的自豪，这个男人总是能够创造奇迹，带给了他们无限的希望。

    而此刻的神殿大军，更是震惊无比。

    便在七星神殿，神王也是至高无上的绝对主宰。

    本以为天璇神王出手，便可轻易将整个七星大陆镇压，却没想到天庭之主项云，竟然已经成长到了，能够与神王比肩的地步！

    韦英凝望着虚空中，那道被星光笼罩，正在与神王大战的伟岸身影，眼中也是流露出难以置信的神色。

    在百年前无尽炼狱中生出的某种念头，此刻变得更加强烈起来。

    天璇神王与项云的战斗，已经到达了白热化，天璇神王神力无边，道意笼罩星河。

    而项云以轮回之光无惧对方道意压制，以一剑破尽万法，双方始终难分胜负。

    但就在此时，悬浮在天璇大陆与星空之间的其他六座神殿，同时迸发出恐怖神威，六道恢宏的金色光柱，贯穿星河！

    “嗡……！”

    星河剧烈震荡，六道身穿金色战甲，法相庄严的庞大身影，出现在星空中，每一道身影之上的气息，皆不弱于天璇神王，赫然是七星神殿的其他六殿的神王！

    六大神王同时现身，一双双目光亮起，看向了战场中心的项云，目光豁然变得冷厉肃穆！

    “挑衅神殿之威， 其罪当诛！”

    天玑神王一声威喝，背后一轮金光浮现，神明天地带着自己的无上道意，朝着项云碾压而来！

    其余五位神王，亦是同样释放出自己的道意，朝着项云涌来。

    正在与天璇神王激战的项云，突然被六大神王的道意压制，轮回之光顿时剧烈荡漾收缩，项云手中的剑光也是一滞，原本所向披靡的剑意，终于受到了压制。

    而天璇神王却是趁势疯狂出手，强大的威能朝他碾压而来，项云被迫节节败退。

    眼看他已经陷入危机当中，身上被对方大道真意，留下了一道道伤痕。

    “嗤啦……！”

    辽远星河，一道惊鸿突然撕裂星空，横亘万里，直横扫向天璇神王。

    天璇神王目光骤然一凝，神力激荡，一枪裹挟神力，贯刺而出。

    两者剧烈撞击，那道惊鸿一滞，天璇神王也被震退出去。

    下一刻，一道身影突然出现在项云身旁。

    来人身着一袭青衣，气质出尘，容貌俊逸，手提一柄三尺青锋，年轻俊逸的面孔上，带着一股超然的镇定与洒脱。

    其周身也散发出一股与项云极为相近的犀利剑意，身上的气息，赫然已经达到了神王之境！

    看到来人，项云的目光豁然一亮，惊喜道。

    “师尊，您怎么来了！”

    来人竟是风清扬。

    风清扬笑着对项云道。

    “弟子有难，为师岂能真的不管，此次为师从南天域片刻未歇的一路赶来，总算是没有来的太晚，赶上了这一战。”

    项云闻言，心中不禁是感动莫名，因为万界盟主令无法召唤比自己修为更高的存在，项云自然无法请动风清扬。

    却没想到自己这位师尊，竟是孤身一人，横跨天域前来助战，如此师恩，项云岂能不动容。

    “嗯……？”

    风清扬横空出现，星空中的七大神王也同时投来惊疑的目光，天璇神王收回长枪凝视风清扬，声音微沉道。

    “先知族族长，你也要来插手此事？难道先知族要与我羌神族为敌？”

    风清扬一双剑眉横扫七大神王，眼中寒光凌冽。

    “哼，你四大神族仰仗当年辅佐神庭之功，自命不凡，如今更是想要弑主自立，毁灭轮回，实在是罪大恶极。

    我先知族虽不如四大神族，但当年也曾蒙受神帝之恩，今日，老夫也要为神庭和七星大陆，讨回一个公道！”

    风清扬周身剑意横贯星河，与项云并肩而立，师徒二人宛如两柄出鞘的绝世神剑，以盖世锋芒，抵挡来自七大神王的天地威压。

    而天璇神王闻言，却是冷笑一声轻蔑道。

    “呵呵……为神庭讨回公道，你先知族有什么资格来向我羌神族讨要公道？你以为……你能代表神庭吗？”

    此言一出，风清扬眼中厉芒闪动，还未出手，七星大陆东南方，天玑大陆上空，一道神光冲天而起。

    随之，一道威严肃杀的女子声音回荡在星空。

    “先知族若没有资格，那我又能否为神庭讨回公道！”

    

