    乔天佑的语气像是十分伤感，脸上也覆了一层清霜和悲痛。

    　　“那我是不是该替母亲跟你道声谢，谢谢你还记着她？”乔斯年声线冰寒。

    　　乔天佑心里头明白，每见这个儿子一次，都得吵一次。

    　　这些年，乔斯年年纪越发成熟，态度越发冷淡。

    　　“我这次回来，自然是要去看看她的。”

    　　乔天佑摇头，叹了一口气。

    　　“那也得看母亲想不想见你。”乔斯年和乔天佑争锋相对。

    　　乔天佑噎了一下，他这个儿子气人的本事可不小。

    　　乔斯年自然明白乔天佑千里迢迢回国的原因，无非就是奔着他母亲的家产来的。

    　　可他还真有脸来要。

    　　母亲去世这么多年，也没见他回来看过一眼。

    　　这会儿却回来了。

    　　“斯年，你怨我也好恨我也好，我也有我自己的苦衷。不管怎么样，我们都是父子，血缘关系是割不断的。”乔天佑道，“不如坐下来好好聊聊？”

    　　“不必了，有些关系我如果不想认，也没人能逼我。”

    　　“斯年，你年轻气盛，我能理解，但有些事，还是不要做得太绝了。等你岁数大点，自然就会明白我的苦衷。”

    　　“你抛弃母亲在外结婚生子，也是有苦衷？”

    　　“有些原因你又不是不知道，何必要我再解释。”乔天佑脸色不悦。

    　　他和秦倾之间，本来就没有爱情。

    　　结婚都是被强迫的。

    　　秦倾喜欢他，他不喜欢秦倾，如此而已。

    　　“我当然知道，但正因为知道，所以才告诉你，母亲不欢迎你，我这儿，也不欢迎你！”

    　　乔斯年字字句句掷地有声，脸色难看。

    　　当初结婚，是秦倾追的乔天佑，但乔天佑之所以答应，还不是看中秦倾和秦时恩的家业、集团？

    　　乔斯年对这个父亲的德行，知道得一清二楚。

    　　后来的乔天佑借着母亲的一笔钱去国外发了财，就养了小三，再也不回国了。

    　　母亲跳湖自尽时，他才回来看了最后一眼。

    　　但，那时已是阴阳两隔。

    　　“斯年，何必还为了那些跟我置气呢？你母亲没错吗？”乔天佑淡淡道。

    　　“她追求你，你可以拒绝，而你没有。”乔斯年嗓音清冷，“你的所作所为，都不配称为一个丈夫。”

    　　“斯年，你何必这样较真？都过去这么多年了。你自己也是男人，我就想问你，婚姻、爱情，如果可以利用利用，你会白白放过这个好机会？根本不费任何成本。”

    　　乔天佑似笑非笑，一脸无耻。

    　　他是不太明白乔斯年为什么这么激动，都过去这么多年了。

    　　这儿子，倒是一根筋。

    　　跟他那个妈一样。

    　　“男人嘛，有谁把女人当真了？就像我后来的老婆，我也不过是看她漂亮，身材好，而且崇拜我、喜欢我，不会像你母亲那样强势。”

    　　“乔天佑，滚！”

    　　乔斯年眸中是破碎的怒意，脸色极度阴沉难看。

    　　他抬手将桌上的杯子向乔天佑甩了出去，杯子打了一个圈，“哐”一声落下，碎了。

    　　碎片扎到了乔斯年的手，血从手背上流了下来。

