    第354章傻事

    “他饶不了我？你确定不是饶不了你？”

    李静偏了一下头，明明是平和的一张脸，可看人的时候，却总让人觉得凉飕飕的。

    王秀枝情不自禁往后退了一步，意识到自己竟然害怕李静，她银牙咬得咯咯响，“我倒想大哥回来怎么饶不了我！”

    明明是恨的一句话，却突然提醒了王秀枝。

    她瞪着眼睛，望着这一群大大小小，“家里出了这么大的事，你们难道没有联系大哥回来？”

    蒋卫国回来，应该可以救卫民，毕竟，他工作好，有人脉，也有手段。

    “孝文，你是不是知道怎么联系你爹的，告诉我，家里发生了这么大的事，老太太病的这么严重，他这个当儿子的，怎么能不回来？”

    “婶婶，我不知道怎么联系爹！”

    蒋孝文语气温和，不管对谁都彬彬有礼的他，是一个风度翩翩的男孩子。

    见王秀枝不信，眼睛眨也不眨地说瞎话，“我和弟弟都是小孩子，知道了爹的联系方式也联系不到爹，爹倒是提过，可我记不得了！”

    “哥，你跟她说那么多干什么？我们知道，可就是不告诉你，你能拿我们怎么样？”

    比起温润的蒋孝文，蒋孝新说话是真的不好听，相对的，王秀枝自然更愿意相信蒋孝文的话。

    王秀枝眼眶红了红，努力不让眼泪掉下来，目光从蒋孝文身上，转到了李静身上，抱着最后一点希望。

    “嫂子，大哥这个当丈夫的联系方式，你该清楚才对，你可不能藏着掖着，卫民和婆婆两个人的命，可都全拴在大哥一个人身上。”

    比着刚开始，王秀枝态度好了很多，她也知道现在是有求于人。

    丈夫命悬一线，婆婆连一点指望也没有，王秀枝这两天过的生不如死。

    李静只摇了摇头。

    她跟二崽崽是一个态度，就算她知道，也不会告诉她

    王秀枝应该还是抱着很大希望的，在李静摇头之后，怔怔地看着她呆愣了好一会儿，一副不可置信的样子。

    半晌，她终于点了点头，然而开口声音却哽咽了。

    “好，我信你们这一次，不过，你们要记住，如果你们知道没告诉我，如果卫民，真的出了什么事，那请你们记住，你们都是凶手。”

    李静挑了挑眉，蒋孝新“嚯”了一声，语气从头凉到尾。

    “你吓唬谁，你以为我们都是被吓大的？”

    王秀枝没再说话，昂起下巴，挺直腰背，豁然转过了头，大步离去，表现出来的无畏无惧，好像奔赴刑场的战士。

    “等等，不准走，把这个老妖婆弄走，你不弄走，信不信我把她从山上推下去？”

    蒋孝新冲着王秀枝的背影直嚷嚷，然而王秀枝却头也不回，径直走远。

    蒋孝新想跑过去把人追回来，蒋孝文拦了一下。

    他皱着眉头，若有所思地望着王秀枝的背影，“我怎么觉得……”怎么觉得他这个婶婶要干什么傻事？

    “哥，你拦我干什么？这个老妖婆还在这儿，脏死了，臭死了，恶心死，赶快追上她，让她把人弄走！”

    躺在架子上的蒋老太终于焦急地“啊啊”叫了起来，她想说话，然而嘴歪的，刚开始叫，哈喇顺着嘴角便往下流。

    (本章完)

