    第65章 住所

    叶凡逛了半圈，其中也有不少不开眼的魂帝强者，魂圣强者来找过麻烦，结果就被随便巴掌打发了。

    最后叶凡看停在了一栋别墅面前，别的设备不说，光是里面的房间叶凡就估计有不下九个。

    叶凡想着这别墅倒是可以抢过来看了，看两个看门的魂圣强者。

    摇了摇头，这别墅的主人看来实力不简单，看门的都是两个魂圣级别的。

    不过叶凡可懒得管，直接上去一人一巴掌打发了，直接暴毙身亡，在杀戮之都杀人是一件很常见的事。

    叶凡直接往里走，然后就遇到了许许多多的魂帝魂圣，甚至魂斗罗强者，他们有的是厨师，也有的是保安，叶凡对这座别墅的主人越来越好奇，越走越近越烦。听到了女人的心细声，叶凡踹开房门，一看我嘞个去一个男人郑和这八个女人玩着捉迷藏，这男人是有多幼稚？

    男人看到叶凡后直接冲着叶凡大吼：“哪来的家伙竟敢坏老子好事儿，看老子不灭了你。”叶凡感受到这家伙的魂力等级果然不简单，96级恐怖。

    叶凡没有多想，全力以及触发男人毙命。

    叶凡又直接使用乾坤大挪移将尸体和血迹全部移出了别墅。

    看了看这8个美人，颜值最大的也有80往上，并且八人全部都是魂圣。

    叶凡摇了摇头说道：“以后你们是我的财务了。”那几个美女连忙跪下来楚楚可怜的看着叶凡，叶凡摇了摇头说道：“把这东西吃了。”叶凡直接把剩下的八颗女仆丹丢了出去，那八个女人没有丝毫的犹豫，直接吞下在杀戮之都，强者为王，就算他们不吃，叶凡也有1万种方法让他们乖乖的吃，说白了，就算叶凡叫他们吃屎，他们也无法违背。

    叶凡看了看他们的忠诚度每一个都只有60但是现在已经被完全控制，叶凡有1万种方法让他们生不如死，除此之外，这八个女人的气运也不低，都有1万的积分到账。

    叶凡想了想，自己又有了8万积分，真是爽。

    于是叶凡看了，看自己的气运，毕竟之前一直在涨气运，都不知道涨了有多少了，谁叫气运这东西除了增加运气之外，啥用都没有。

    叶凡一看，大惊整整有三十万是唐三的三倍，这让叶凡感觉还挺不错的。

    叶凡想了想，说：“老实点交代这的情况。”八个女人猛的都点点头，说道：“大人，你想为什么？尽管问，我们必然知无不言，言无不尽。”

    叶凡：“这才乖嘛，对了，刚刚那人啥来头？”一个女人小声着说道：“他是三年前来杀戮之都，3年前来到这就已经是封号斗罗已经打完了91场还差九场就可以挑战地狱路。”叶凡点了点头说到：“对了，杀戮之都现在强者的情况如何？”那个女人：“杀戮之都除了那些执法队和杀戮之王，最强的参赛者莫过于他。”叶凡点了点头说道：“既然你们班人都成了我的人，那我就给你们取个名字，从年龄一直往下，一直是赵金儿，赵木儿，赵水儿，赵火儿，赵土儿，至于还剩下三个那就就分别名叫赵龙儿，赵凤儿，赵灵儿。”八女生分点头表示同意了这些名字。

    前五个名字自然是金木水火土五行，后三个名字自然是洪荒时期的三大种族麒麟，凤凰，龙只不过麒麟的麟变成了灵，同音字嘛，也一样。

    叶凡：“之前的首位都被我杀了，看来我也得做一些东西来，以防这被抢。”于是叶凡就将北斗遮天大阵布置，只不过把遮挡去掉了，除此之外，防御力增强了，可抵挡99级封号斗罗以下的攻击，并且叶凡还加以改造，可反弹他人攻击。

    然后叶看了看时间，住所的事情搞定了，也是时候再出去打几场比赛了！

    (本章完)

