    “那就行！”宁凡笑着问：“澜姐，现在还早着呢，要不然你先给我付一点利息？”

    “不要，没心情、”

    “澜姐，好澜姐，漂亮善良，贤惠的澜姐。”

    云澜没有办法，自己坐着也是心神不宁，也找点事情做做。

    “澜姐，你的手法真是越来越好了，再捏捏肩膀。”宁凡舒服的说。

    “别说话，不然我就不给你按摩了。”

    “好的好的！”

    六点钟，两辆车来到酒店下面，正是黑蛟会的人。

    一个黑蛟会成员走下来，说：“云会长，请！”

    云澜没有说话，三人一起坐进车里面前往交易的地方。

    与此同时，杨少天看到了这一幕，心中诧异：“宁凡他们怎么坐上了黑蛟会的车呢，难道宁凡是黑蛟会的人？”

    怎么说杨少天的魔都杨家的公子哥，对于这些地下势力也是有所认识的。

    刚才那个下车的男子正是黑蛟会的成员之一，因此能够认得出来。

    一路来到一处山间的一处防空洞中，随着大门打开之后里面是一个通道。

    “黑蛟会将这个防空洞改造成了自己的基地。”云澜说。

    “管他的！”

    “等等吗，我们需要搜身。”黑蛟会成员说。

    其中一人就要爪子伸向云澜，被宁凡一把抓住，黑蛟会的其他成员立刻持枪对准了宁凡。

    “我们就三个人，用用脑子，我们会带枪来谈判吗？”宁凡说。

    该男子脸色不悦，还想趁机在云澜那动人的身体上摸几下过过瘾呢。

    一把将宁凡的手甩开，不悦的说：“哼，里面就是了。”

    “好的！”

    到了里面，终于是见到了黑蛟本人，还有那个留着八字胡的师爷。

    后面还有十个高手，正在等候着几人的到来。

    见到来人之后，黑蛟笑道：“云会长，我们终于见面了。”

    “黑蛟，废话少说，我的人呢？”

    “别着急吗，我要看看你们是不是有诚意？”

    云澜冷笑下，说：“这个你放心，没有任何的诚意，我们怎么让你们放人。”

    “那就好！”黑蛟拍拍手。

    随即张颖三人被推了出来，他们无法言语只能够干着急。

    “你身边那个就是宁凡吧？”

    “是我，没想到我一个小小的学生能够被黑蛟会长惦记，是我的福分啊。”宁凡笑呵呵的说。

    “好小子，你可不是什么学生，你屡次破坏了我的计划，是让我又爱又恨。”

    宁凡摸了摸鼻子：“不敢当不敢当。”

    “本人虽然挺不喜欢你，但不得不说你是一个人才，这样如何，只要你肯跟着我干，我会好好地对待你，金钱，美女，什么都有。”黑蛟抛出橄榄枝。

    因为只要是男人都对金钱和美女两样东西感到兴趣，毕竟他们奋斗不就是为了这两样东西吗。

    云澜自然是不用担心宁凡会跟着黑蛟会。

    “ 不好意思呀，云姐对我很好，也很有钱，你的条件实在引不起我任何的兴趣。”

