
        张琦无奈摇头，质问道：“你最近左侧腰部，会偶尔刺痛吧？”

    “啊？”孟凡龙差点以为他听错了，下意识问：“你说什么？”

    张琦托腮绕着他走了一圈，审视的目光把孟凡龙看的后背发毛。

    张琦加重语气又问：“我问你，是不是最近一段时间，左侧腰部，偶尔会突发刺痛，就像是突然被针扎一样剧烈。”

    孟凡龙下意识点点头说：“的确有，怎么了？”

    “伸舌头我看看。”

    刚要配合伸舌头，可随即反应过来，怒道：“你有病吧，我凭什么听你的？”

    “不是我有病，而是你有病。”张琦淡然自若的说：“你不是说有钱什么都能买么，你的健康值多少钱？”

    “胡说八道，你才有病呢。”孟凡龙下意识反驳。

    没错，其实张琦看见孟凡龙的第一眼，就看出他有很严重的问题。

    孟凡龙看似精神饱满，神态自若，可他的脸色有明显异常，这不是健康的白，再听他说话，气沉无力，是气血两虚的症状，都不用把脉就知道，他肾虚。

    “不信我没关系，你身体什么情况，自己肯定清楚。”张琦自信的说道：“因为纵-欲过度，导致你很多毛病，最关键的一件事，也是最困扰你的一件事，时间太短，我说的没错吧。”

    “你你你……”孟凡龙的脸色一阵红一阵白，这种事在大庭广众之下被戳穿，他怎么可能承认。

    但张琦可没打算放过机会，继续说：

    “你纵-欲肾亏后，不想办法根治，还长期服用药物提升时间，此消彼长导致药物中毒，已经从肾亏转成肾炎，如果再不控制，恐怕生命也就走到头了。”

    “你……胡说八道。”孟凡龙气的手都开始哆嗦，主要也是戳痛了他的隐私，想反驳一时间也不知道说什么好。

    “不用不承认，事实证明一切，不信可以去医院做检查，看看我说的对不对。”张琦完全以胜利者的口吻继续嘲讽道：“所以说，就算你有钱，能买来一切，哪怕是身边的女人，满足不了她们有什么用呢？”

    孟凡龙还在死鸭子嘴硬，但身边的国际名模却下意识点点头，承认了张琦所说的观点，孟凡龙的确满足不了她的需求。

    “你……你敢侮辱我……”

    台上的陈梓童见冲突要加剧，急忙说：“孟大少爷，咱们正在进行拍卖会，现在拍卖的是这款钻石项链，你出价6000万，请问，还有人出价更高吗？”

    陈梓童果然七窍玲珑，一句话就让局面回到正轨，而且把孟凡龙的找事行为，巧妙的变成了出价，任谁也挑不出理。

    孟凡龙不傻，这条项链市场价也就3500万，现场出价6000万，吃亏是肯定的，但为了面子也得忍，虽然多花了点钱，但他认为，在场绝对没有大头能继续加价，转而吃这点亏，也不算什么了。

    但他绝对没想到，张琦在一旁，淡然自若的说道：“6001万。”

    “嚯。”

    全场哗然。

    拍卖会，只比对方出价高1万的这种压价方式，在圈内就是针锋相对。

    孟凡龙很愤怒，很纠结，他感觉自己遭受了挑衅，而且是被厌恶的人挑衅，这让他瞬间失去了理智。

    “6500万。”孟凡龙喊完价后，对着张琦嘲讽道：“有本事再加呀？”

    “6501万。”张琦淡然的报出价格。

    “你……”

    “你什么你，没钱可以不加价呀，你不是说，你很有钱么，看来也不过如此。”张琦这么说话，简直就是在赤果果的挑衅，也是把激将法发挥到了极致，也许对付别人无效，但对付孟凡龙，绝对是百试不爽。

    “7000万。”孟凡龙再次报价。

    “7001万。”张琦紧随其后。

    孟凡龙气的手都开始哆嗦，怒吼道：“1个亿！”

    “冷静。”

    孟凡龙一个派系的富豪们，基本都开始劝了，谁都知道这条项链不值一个亿，能劝就赶紧劝。

    孟凡龙也反应过来，不过他现在等于被架在火上烤，想下也下不来，如果自己真的松口，让张琦把这条项链拍下来，呃……也许真的可以。

    孟凡龙心生恶毒计谋，反将军道：“小子，继续加价呀，你有一个亿吗？”

    张琦很果决，直接回答：“没有，这条项链是你的了。”

    “呃……”

    孟凡龙心里已经骂娘了，这是个什么套路，自己想要的时候他疯狂加价，不想要的时候反而停手，难道是激将法用的不好？

    想到这，孟凡龙接着说：“没钱就别装有钱人，一个亿，你这种人，恐怕一辈子也赚不到。”

    张琦什么心性，哪能被孟凡龙这种孩子耍了，说道：“那是那是，我们不一样，你这种有钱人不在乎当冤大头，有钱随便挥霍。”

    “你！”

    “好了好了。”陈梓童及时打圆场，“这条项链，以1亿元价格成交，恭喜孟凡龙孟公子，也感谢你的慷慨。”

    “哼。”孟凡龙冷哼一声，“不就是一个亿么，项链给我。”

    有工作人员把项链摘下来，亲手递给孟凡龙，他接过来对光看了看，随手甩给身后的名模，“送你了。”

    “买嘎，谢谢我的达琳。”

    外国名模就是开放，收到礼品后，捧着孟凡龙就来了一个激烈的热吻。

    陈梓童对张琦暗中竖起大拇指，随后介绍第二件拍品，这是一幅字画，唐伯虎的真迹，先不说收藏价值，就说艺术价值绝对是价值连城。

    “这幅唐伯虎的真迹，起拍价1000万，每次加价10万元。”

    话落，全场议论纷纷，不少大亨在分析过后，展开新的一番叫价。

    “2000万。”

    “2500万。”

    “3000万。”

    直到孟凡龙喊价的时候，全场加价这才稍微暂停。

    “5000万，各位叔叔们，大家都知道我家老爷子喜欢唐伯虎，就都别跟我争了。”

    商场大亨们的确不争，可张琦悠悠开口：“9999万。”

    全场集体看下他，就听张琦悠悠的说：“我又不是他叔叔，我为什么不能竞争？”

    “你大爷！”孟凡龙暴跳如雷，直接爆了粗口。
  