    薛军在看到pos机上的价格后，整个脸都绿了！

    他怎么也没想到就这么一套首饰竟然要两千万，这跟他平时给张翠云买首饰时的价格完全不是一个概念啊！

    肖娜见他对这价格如此震惊，顿时皱了皱眉头转头对胡丽丽问道：

    “你没跟薛先生报这套首饰的价格吗？”

    胡丽丽此时脸上的兴奋一扫而空，脸色阴晴不定！

    她这才想起刚才只顾着怎么忽悠张翠云让她把薛军口袋里的钱给掏出来，甚至都忘记给他们介绍这套首饰的特殊性。

    “呜……呜……”

    看着胡丽丽变幻不定的脸色，肖娜差点在心里骂娘！

    成事不足败事有余的东西！

    叶川这时笑着道：

    “怎么了大舅？赶紧付钱啊？我可是好心让给你了，可别说我横刀夺爱！”

    薛军顿时脸色涨成了猪肝，手里的卡一个没拿稳直接掉在了地上，捡也不是不捡也不是！

    张翠云见他犹豫，顿时急着催促道：

    “老公，你快去结账啊。我就想买这一套！”

    薛军面露为难说道：

    “翠……翠云啊，这可不是两万块啊，这是两千万啊，我……手里实在没这么多钱啊！”

    张翠云听后立马不干了，跺脚蛮横道：

    “我不管，反正今天要么就给我买这套首饰，要么就分手，两个选择你自己选吧！”

    “别、别啊，翠云，你这不是难为我吗？”薛军明显很吃她这一套，连忙说道：“我卡里一时间真的没有这么多钱啊，你看这样好不好？缓几天行么？缓几天我一定给你买！”

    “你少来这一套！”张翠云却不依不饶道：“每次都说缓几天缓几天，明明前几天我看你卡里还有钱，怎么到我这就没了？你今天要是不给我买，我就去你家里闹去，你骗了老娘，休想就这么算了！”

    “这……”

    薛军脸色变得尤为难看，顿时左右为难。

    要是家里人知道自己在外面包养了个情人，老爷子非得打断他的狗腿不成。

    就在这时，叶川突然转头对肖娜说道：

    “肖店长，你店里的销售员还真是慧眼识人，经验丰富啊！”

    肖娜哪会听不出叶川话里讥讽的意思，脸上写满了尴尬之色。

    胡丽丽气的脸色狰狞，但无奈只能发出呜呜声，一句话说不出口。

    薛军脸色也挂不住，顿时将刚才所收到的所有憋屈一股脑发泄到叶川的身上怒道：

    “小崽子，你少在这里冷嘲热讽，说我买不起，你倒是给我买一个试试啊！”

    叶川摊了摊手，淡笑道：

    “这是你自己说的，我可是让给你先付款的，可别到时候说我抢你的东西！”

    说完他转头对孙雅馨说道：

    “刷卡吧！”

    孙雅馨点了点头，随即将叶川之前给她的那张黑联卡拿了出来，走到pos机面前开始操作！

    肖娜和胡丽丽在看到这张卡后，脸色皆是大变。

    尤其是胡丽丽，鼓大了眼珠子如同见鬼一般难以置信。

    黑联卡啊！这可是黑联卡啊！

    她怎么也没想到一个学生样的臭屌丝竟然能拿出一张她都无法仰望的银行卡出来。

    “叮咚！交易成功！”

    随着一声清脆悦耳的女声从pos机里发出来后，整个场面都安静了下来！

    两千多万！就这么随手给刷走了？

    薛军瞪大了眼睛，不可思议地看着孙雅馨递给叶川的黑卡和小票，失声惊道：

    “不可能！绝对不可能！你妈就是个卖水果的！怎么可能付得起两千万的东西！”

    叶川收起卡来，看着他淡淡道：

    “你这种寄生虫都敢来这种地方养小三，我有手有脚，全凭自己，为什么买不起？”

    没错！在他的眼里，薛军和薛丽两人就是不折不扣的寄生虫！

    靠着薛建安当年在村里做出的贡献，他们两家人都沾了光。

    薛军被分配到村委会考了个编制，薛丽也靠着薛建安的关系混了个厂里的工作！

    在当年，这两个岗位都是被人人羡慕的铁饭碗！

    唯独他母亲薛琴，薛建安为了把她留在身边养老送终，连书都不让她读，是薛琴自己每日靠着从房间里透出来的油灯光亮，要么就是在月光下苦读。

    令人讽刺的是，最后薛琴以状元的身份考入了帝都的华清大学，成功摆脱了家族的束缚。

    在当时可是轰动了整个陵川县，整个陵川县的人都在为她自豪。

    但她身边这些亲戚可不这么想，见她发迹了以后，各个都心生嫉妒，想着法子要她带着家里人一起发财。

    薛琴也是心善，只要有机会就会带着亲戚朋友一起在帝都发展，谁知后来东窗事发，薛琴被叶家人抛弃，所有的生意全部败落。

    这一群之前怎么夸他的亲戚朋友，摇身一变成了每一个都要踩她一脚的蛇。

    因此叶川对薛家所有人都没有一点好印象。

    薛军听到他话里的讽刺后，顿时厄怒不已地指着叶川鼻子骂道：

    “你说什么？你说谁是寄生虫？！”

    叶川却对他的愤怒充耳不闻，对肖娜说道：

    “我可以带走这套首饰了吧？”

    肖娜回过神来，顿时脸上露出了灿烂笑容道：

    “当然可以，叶先生，您这边请！”

    见首饰被叶川买下，张翠云气的脸色发白，随即一甩头愤怒地转头离开！

    薛军本还想继续训斥叶川，但看她走了顿时马不停蹄地跟了上去一个劲地道歉！

    叶川自然将这些收入眼底，转头对孙雅馨说道：

    “雅馨，你现在有空吗？”

    孙雅馨刚刚开了个这么大的单子，还没有缓过神来，见叶川发问，一个激灵问道：

    “有……有啊！怎么了？”

    难不成他想……

    孙雅馨只觉得心脏里有一只小鹿在乱撞，胡思乱想着。

    然而叶川却并不知道她的想法，凑到她耳边轻声说了几句。

    孙雅馨见不是她所想的那样，顿时松了口气，但眼里又有些失落。

    不过还是笑着说道：

    “没问题！”

    说完她上前跟肖娜请了个假，后者很爽快地答应了下来。

    两千万的大单，说开就开了，请个假不是洒洒水的事情吗？

    一边的胡丽丽眼睁睁看着自己看不上的客户在孙雅馨手里成交了这么一个大单，嫉妒地眼珠子都要抠出来了！

    同时心中悔恨无比，刚才本来是轮到自己值班的，谁知她狗眼看人低，错失了叶川这么一个客户，现在只能跺脚干瞪眼！

    不到五分钟，肖娜就已经将这套首饰给打包好了！

    叶川提着就打算离开，却被她叫住递上了一张名片道：

    “叶先生，再次自我介绍一下，我是这个店的店长肖娜，以后有什么需要可以直接联系我就好了！”

    叶川微微挑了挑眉，看着满脸职业假笑的肖娜，不动声色地笑道：

    “我知道了！”

    说完就转身离开，然而叶川刚走出去，就将名片丢进了垃圾桶，嘴角挂着若有若无的冷笑。

    如果不是因为顾忌到孙雅馨，这张名片他早就当着肖娜的面扔了。

    连店长都要来抢员工的客户，可见这店里的暗流有多汹涌。

    只不过对于孙雅馨，叶川也只能帮到她这一步了，毕竟作为昔日故人，他已经仁至义尽……

