    “拿着吧，一人一把，我也保证，你的队员如果真的能够达到六阶，也同样是一人一把！”

    宋严点了点头笑道，同时心中也在暗暗震惊，原来基地之中的六阶进化者数量，已经有了足足三十多个。

    再加上他们这些老牌的，算到一起，已经将近五十名六阶以上实力的进化者！

    这是什么概念，即便是末世以来，反应最快的中原基地，也根本没有办法达到这种水准。

    除却一些天赋佼佼者以外，能够达到这种实力的人或基地，可以说是屈指可数。

    邓园四个人将武器拿在手中，有些爱不释手把玩，脸上也洋溢着笑容。

    看到这里，宋严摆了摆手，开口道：

    “边城基地，不用太严重，搞一点破坏，警告一下就行，以后没准还能做生意呢。”

    “严哥放心，一定办妥！”

    邓园咧开嘴，露出一排整齐的白牙，紧接着整个人的气息开始不断地压制，逐渐降到了极致。

    六阶的敛息术，在宋严十阶的实力面前，可以说是无所遁形，但是在宋战看来，还是格外的惊奇。

    “咦？这到底是怎么回事？”

    他挠了挠头，并没有发现什么不同寻常，但是却又觉得不怎么对劲。

    “好好当班，我还有事，先回去了。”

    宋严摇头失笑，紧接着告别了宋战等人，朝着会议大楼的方向赶去。

    没等他上楼，一个熟悉的气息出现在了周围，他猛然抬头看了过去，是天兆！

    “你怎么回来了？”

    “你怎么回来了？”

    两人不约而同的说出了同一句话，紧接着两人便意识到了一丝不一样的感觉。

    “海底的世界你探索结束了？”

    “你找到其他的释禁套装了？”

    天兆摇了摇头，他微微摊手，说明自己并没有什么苗头，眼神揶揄的看了一眼宋严道：

    “你应该也一样吧？”

    “海洋之中的东西，我已经铲除了，在找到那些什么释禁套装拥有者，是不是也没有什么必要了？”

    宋严学者前者的样子，摊了摊手。

    “什么？你是说，你一个人，把海洋之中的东西解决掉了？”

    天兆的脸色顿时变了，一改之前的沉稳态度，眼神之中露出一抹震惊的色彩。

    在他看来，他觉得宋严应该只会知难而退，绝对不可能朝着海底的生物攻击过去，但是没有想到居然会是这样的结局。

    “是的，所以你暂时没什么事情的话，就在这里呆着吧。”

    “不不不，我还有事情，其实这五件套装，是......”

    天兆摆手，他还没有说完，在另一边缓缓走出来两个人，走在前面的那个女人脸上露出一抹恬静的笑容道：

    “是打开上层空间入口的钥匙！”

    “上层空间，钥匙？”

    宋严微微一愣，这是什么东西，难不成自己一直用来解决魔人的东西，只是一个开门的钥匙？

    “你又是哪位？”

    他的目光放在面前的女人身上，很显然，这个人应该跟烈洪山相熟，否则也并不可能一起走出来。

    “这是杜鸳，是老朽的.....”

    烈洪山还没有说完，杜鸳便嘴角上扬的说道：

    “朋友。”

    “杜鸳？原来如此，那这个钥匙又是什么意思？”

    宋严点了点头，并没有发觉任何的异常，他的脑海中只有关于杜鸳以及那本占卜手札的记忆，其他的根本一片空白。

    “关于钥匙，这个问题，我觉得还是交给烈洪山来解答比较好。”

    她的声音一出，所有人的目光全都聚焦在了烈洪山的身上。

    “上层空间，这个其实应该这么解释，我们所存在的空间，都仅仅只是并行时空。”

    “并行时空的意思就是说，时间的流速相同，但是却处在不同的空间之中，但是这些空间的蕴含的能量都是相同的。”

    “而上层空间，流速会变得更快，但是所拥有的能量可以相较于我们所处的空间呈几何倍数的增长。”

    烈洪山说到这里，稍稍停顿了一下说道：

    “为了能够打通上层空间与并行时空的壁垒，奥鲁托文明打造了这样的五套铠甲，是为了能够开启上层空间的一种办法。”

    宋严点了点头，神色之中露出一抹疑惑道：

    “可是，我为什么要去你们所说的上层空间呢？”

    他露出一抹疑惑的光芒，自己在这里生活的好好的，为什么偏偏要前往更加危险的上层空间。

    从烈洪山的描述中，他能够感受到，更高更多的能量，应该只会带来更加激烈的争斗。

    他前往这种地方，根本犯不上。

    “我知道你现在的心情，但是如果我们不打开上层空间，那么上层空间一定会继续派下他们的人手，目的只有一个，就为了能够清剿他们认为的最有可能成为敌人的对手。”

    烈洪山摇了摇头，很显然，这件事情并不是他说了算的。

    “你的意思是说，他们的目的是为了能够高枕无忧？”

    宋严似乎明白了前者的意思，这样一来，整个事情似乎就明了了许多。

    “就我所知，上层空间之中，似乎也同样有着这种丧尸，它们似乎并不是自然出现在这个世界上的。”

    天兆摇了摇头，神色之中带着一抹向往，他抬头看着天空道：

    “不管你同不同意，我都想要去打开上层空间，上面有许许多多的同胞在等着我。”

    听到这里，宋严的眉头微微紧皱，这到底是什么意思，难不成整个蓝星，只是他们上层空间掌权者手中的玩具？

    他深呼一口气，心中打定了主意，开口问道：

    “你们现在的意思，就是想要等我开启？”

    很显然，这几个人的目的已然是想要这样做。

    “不是的，我们的目的其实只是为了先找到其余的四个人，等到所有人凑齐之后，再跟你商量的。”

    天兆有些愧疚地看了一眼宋严，这本来就不应该见到的人，却突然碰头。

    “大致明白了，就目前来说，我还是有一定的时间思考的对吧。”

    宋严抬起头，眼神之中露出一抹笑容，这笑容笑得很勉强，毕竟被人拿来当成工具人的感觉，并不好受。

    “当然，这个就目前来说，你可以考虑很久。”

