    此时此刻，突厥大草原的东部区域，一座山峰高耸入云，山顶上，搭着一顶灰色的帐篷，帐篷前，燃烧着一堆熊熊的炭火，但左右却并没有半个人影，看起来醒目而诡异。

    不过如果靠近了仔细谛听，就会听到山顶空荡荡的帐篷里，隐隐有一阵若有若无的声音传出。

    “我的主人，真的已经到了这种地步了吗？”

    “奴婢知道，可是……奴婢希望主人能够再三考虑！”

    “奴婢不敢，我会严格遵照主人的意思！”

    “是！”

    那不断响起的是一个女子的声音，似乎在和另外一个人说着什么，不过虽然能够听到那女子的声音，但和她对话的那人，声音却始终不曾听到，每次都只有一阵嘶哑嘲哳的声音响起。

    良久良久，谈论似乎终于结束，所有的声音全部都消失了。

    “嗡！”

    光芒一闪，一道涟漪过后，原本空无一人的帐篷里，立即多了一道身影。

    仔细看去，这突然出现的身影大约三十岁左右，容貌绝丽，身上穿着一袭华丽的女祭司服。

    只是在她的眼睛部位，系了一根两指宽的白色丝巾，看起来神秘而美丽。

    “这一切都是宿命！”

    一声长长的叹息，女祭司望着遥远的某个地方，脸上现出一丝复杂的神色。

    大草原上空荡荡的，什么都没有，但在女祭司的“眼中”，却分明有两道身影飞速朝着这里而来。

    “嗡！”

    随着那悠长的叹息，山顶的帐篷，那名女祭司，包括帐篷前的炭火全部都消失不见，仿佛从来不曾出现过一样。

    而仅仅只是片刻的时间，光芒一闪，一道身影立即出现在了轧荦山的山脚。

    “太字辈的强者果然没有一个泛泛之辈。”

    王冲看着眼前这座光秃秃的山峦，突然开口道。

    他是提前到达轧荦山的，这段时间，他一直在搜寻太洛，或者说那位突厥战神隐藏的空间入口。

    然而说易行难，已经足足一天了，王冲始终没能找到太洛的任何踪迹。

    这一刻他倒是有些明白，为什么这么多年天神组织明明知道他在轧荦山，却始终拿他没有什么办法，也找不到他了。

    “空间上的地理概念和现实中的地理概念完全不同，知道太洛的空间入口在轧荦山根本没有任何意义，因为对于太洛来说，不管他的空间入口在轧荦山，还是在中土，都没有任何区别，因为天的空间一直都在无尽的时空深处！”

    李玄图的声音突然在王冲脑海中响起，他在洞天规则上侵yin的时间比王冲还要长，对这些空间规则也极其了解。

    空间规则极其复杂，知道入口是轧荦山，就好像是拼图的时候得到了一块碎片，仅凭这个，远不足以推断出整片拼图的全貌。

    “太洛恐怕是所有人中最小心谨慎的，而且他一直在提防天神组织和天，太元还要护佑身毒的百姓，一定程度上受到身毒人的制约，太一建立大雪山神庙，和大雪山神庙关系紧密，这些人都有所羁绊，但太洛不同，连突厥人都已经被他放弃了，根本没有任何事情可以羁绊得了他。”

    “如果他有心隐藏，短时间内想要找到他，还真不容易。”

    王冲沉声道。

    这段时间有好几次他都感觉到轧荦山的山顶有些特殊的波动，只是每一次等他赶过来，对方都似乎有所感应，提前消失不见，以至于王冲到现在都没有太大的进展。

    “对了，天对所有太字辈的叛徒下手，并且成功杀掉太元，取回末日印记的事情，你觉得他知道吗？”

    片刻的沉默之后，李玄图话音一转，突然提起了太元的事情。

    对于天神组织的内乱，李玄图倒是极感兴趣，凭借着本身敏锐的直觉，李玄图能够感觉的到，天神组织的那场内乱恐怕是众人获胜唯一的契机，也是最大的契机。

    “太洛没有你想的那么封闭，他只是行动收敛了许多，不去刻意吸引外部的注意，并非对外界就一无所知，我感觉他在外界应该一直都有耳目，而且对外界的了解恐怕比我们想象的还要多的多。”

    “太元的事情，没有意外他应该已经知道了。”

    王冲开口道。

    他有一种感觉，太洛比很多的太字辈强者，包括太始在内，恐怕都要强的多，纵观他数百年来的举动，他要么是真的衰落了，要么就是比很多人想象的还要棘手和可怕，而王冲更倾向于后者。

    ——天和太素他们选择先对付太元，再对付太洛，其实已经说明了问题。

    “如果这样的话，也就是说太洛那边已经做好准备，和平常相比，恐怕更难找到他了。”

    李玄图的声音从光冕神器中传来。

    李玄图从来都不会小瞧那些太字辈的高手，这一趟突厥之行，恐怕远没有想象中的那么顺利。

    只是时间并不站在众人这边，一旦让天得手，众人就再不会有任何的希望胜出，而且光冕神器中，李玄图能够感觉的到，王家上上下下数百口人虽然已经被王冲封印起来，但和之前相比，他们的情况明显又恶化了许多。

    “呵，放心吧，无论如何，我们一定会找得到的。”

    王冲沉吟片刻，突然笑了起来。

    “嗡！”

    突然之间，似乎感觉到了什么，王冲扭过头来，和李玄图一起，望向了身后的方向。

    就在两人的感知中，一股惊人的气息正以惊人的速度朝着这里急速靠近。

    没有丝毫的犹豫，只不过一个闪烁，王冲带着李玄图迅速消失不见。

    而仅仅不过一个呼吸的时间，轰隆隆，伴随着山崩海啸般的轰鸣，就在轧荦山南面，相隔六十余米的半空之中，空间剧烈的搅动起来，眨眼之间，空气剖开，一艘金光璀璨的金色神舟以雷霆万钧之势，突然从时空深处钻了出来。

    这艘金色神舟气息庞大，有如风暴一般，乍一出现，立即散发出一股沉重，有如山峦般的压力，连整座轧荦山都在这恐怖的力量下微微颤抖起来。

    “嗡！”

    光芒一闪，只不过瞬息间，三道庞大，有如神祇的身影立即出现在金色神舟前，那一刻，大地颤动，整座轧荦山都仿佛沉重了不少。

    “应该就是这里了。”

    最左侧的太上扫了一眼下方，一脸淡漠道。

    “很高明的手段，只可惜，一切都在天的预料中。”

    右侧的太炅跟着附和，只有中间银眸少年模样的太素，脸上不悲不喜，一脸的平淡。

    “太洛，老朋友降临，不亲自出来迎接一下吗？”

    太素的目光从大地上逡巡而过，最后停留在山巅的一点。

    四面八方一片平静，除了太素雷霆般的声音在四面回响，没有任何回应，就好像是三人的自说自话一般。

    “哼！”

    左右，太上和太炅冷哼一声，明显有些不悦。

    同为洞天境强者，以太洛的修为，在轧荦山有只蚊子飞过，他都能知道得清清楚楚，不可能听不到三人的声音，很显然，太洛就是不想理会他们。

    倒是中间的太素，一脸淡然，似乎早已料到会是这样。

    “太洛，当年十二太字辈中，以你在洞天境的造诣最高，出类拔萃，还有人说你几乎可以比拟天，不过此一时彼一时，现在可不是当年了。”

    太素的声音在整个天地间回响。

    “既然你不愿意出来，没有关系，我就亲自请你出来。”

    太素说着，踏步虚空，往前走了一步。

    “砰！”

    这一脚踏出，原本无情的虚空，仿佛变成凝实的大地，一股庞大的力量就从太素体内轰入到下方整片虚空中。

    而在太素体内，光芒一闪，那枚太素罗盘，再次被抛了出来，一时间，天地间光明大放，无数银白色的光线有如网状从太素罗盘中迸发而出，笼罩住了整座轧荦山。

    “轰隆隆！”

    在一股无形力量的作用下，整座庞大的轧荦山连同虚空都猛然震动起来，而就在轧荦山周围，无数银白色的经纬线锁定了整片虚空。

    在漫天银白色经纬线的中央，一块星辰般耀眼的白光陡然闪现。

    “哼，就是这里了。”

    半空中，太素看到这一幕，嘴角露出一丝自信从容的笑容，他的手指一点，一股磅礴的时空之力瞬间轰入银白色经纬线上那耀眼的白光上。

    咔嚓！

    仿佛结界破碎，伴随着一阵震耳的咔嚓声，就在三人目光中，整座轧荦山所在的虚空，仿佛镜子般破碎开来。

    呼！

    狂风呼啸，气流涌动，席卷整片区域，而就在三人的目光中，原本空旷无物的轧荦山，突然之间，山体膨大的三倍有余，不止如此，就在山峦的顶端，如同魔法般，一座庞大的，恢弘壮阔的紫金色宫殿，突然从无到有，凭空浮现。

    这座宫殿足有百米之高，恢弘**，而且透着一种神圣的味道，以这座宫殿为中心，沿着整座山体，还有无数宫殿耸立在两侧，这是一片恢弘古老的宫殿群。

