    青萍山，巨大门楼外。

    收徒大典第一阶段已经结束，一共查出二十八人在年龄上作弊，全部废掉了修为，并面向整个大楚国通报了数字。

    以警告打算进入武极学宫的修士，不要心存侥幸。

    门楼前，秦业正要进入，两侧的两个护卫突然出列拦住了他。

    两个护卫，中年年纪，竟然都是大武师境界！

    由此可见武极学宫修士修为的强大。

    武极学宫的弟子，分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子，亲传弟子四个级别。

    又根据各自功法领悟情况分一到五五个级别。

    据说，这些侍卫大多数都是由外门弟子轮值担任。

    “站住，干什么的！”

    其中一个侍卫凶神恶煞的盯着秦业，剑已经半出鞘。

    非本学宫弟子，没有令牌或者手谕，一般不得进入武极学宫，除非有学宫内具有一定身份地位的人进行担保。

    这些规矩，秦业在收徒大典的测试阶段，等待时就已经听周围的人讲过。

    秦业正要拿出陈采薇给他的玉牌，突然看到远处有两个熟悉的身影。

    他朝着侍卫拱了拱手道：“稍等，我喊个人来接我！”

    “鱼儿，青瞳！”

    一声高喊，远处，引的众人纷纷驻足，男修士心神荡漾的两个妙龄少女同时转头，看到是秦业，她们脸上顿时绽放笑容。

    一众男修顿时两眼放光。

    “她们竟然笑了，她们竟然冲我笑！”

    “明明是冲我笑的！二位学妹，我是二年级学……”

    赵青瞳和姬鱼儿径直从他们身边走过。

    一众修士丝毫不以两人对他们不理不睬为然，依旧痴痴的望着她们。

    直到，赵青瞳和姬鱼儿走到门楼前，他们已经不知不觉的跟了过去，围了足足上百人。

    “秦……浪！你没事吧！”

    “秦浪，你怎么被挡在外面了，两位学长，秦浪是我好友，还请放行。”

    两个大武师的中年守卫失神片刻，严肃道：“二位学妹，学宫规矩，必须内门弟子才能领人进去，看二位学妹应该是本届预备新生，身份还未确定，请勿让我等为难。”

    姬鱼儿刷的一声掏出一枚身份玉牌。

    “丹院院长亲传弟子！”

    两位大武师瞬间惊呼，连忙放行。

    同时，他们心中暗暗惊骇，姬鱼儿修为不高，才武徒九重天，竟然被丹院院长收为亲传，一定是家族雄厚且自身在丹道上有了不得的天赋！

    此等天骄女子，未来想必可以叱咤风云……

    那，这位亲传弟子的好友，恐怕也不是简单的人。

    想到这，两位大武师恭敬的将秦业请了进去。

    赵青瞳和姬鱼儿两女一左一右，非常自然的站在了秦业身旁。

    这一幕，看的在场男修羡慕嫉妒不已。

    但，却也没人敢上前找茬的。

    姬鱼儿雀跃道：“秦浪，听说你跟十七皇子干起来了，最后你还赢啦，说说情况呗！”

    看到姬鱼儿，秦业心里没来由的开心许多，形态语气也放松了下来。

    他翻了个白眼道：“什么话，什么叫干起来了！人家可是皇子，学长，大武师，我哪敢跟他干起来。是他要暗算我……”

    秦业将情况原原本本的向姬鱼儿和赵青瞳说了一遍。

    姬鱼儿拍手叫好！

    “本姑娘早就看楚胤不爽了，伪君子一个还非装温润如玉，之前赵青瞳还不信，让我少编排人家皇子。这一下子，露底了吧！”

    赵青瞳在一旁听着，也是眉头紧锁，叹气道：“鱼儿，我也不是不信，只是人家毕竟是皇子。没有证据之前是不可以编排的。现在看来，十七皇子这个人，确实表里不一，行事让人不齿！不过秦浪，他怎么会专门针对你呢？”

    提前做好准备，打算一击必杀，妥妥的针对了！

    秦业还未说话，姬鱼儿立刻阴阳怪气道：“还能为啥，为情呗！明眼人谁都看的出来，楚胤早就对你有非分之想了，可是你一直吊着人家，态度也是不冷不热的。他看到你跟秦浪有说有笑的，肯定心生嫉妒，以他那人品和骨子里的高傲，不对秦浪使坏我倒觉得不正常！”

    秦业怔了怔，竟然是这样吗？

    他自己从未往这方面去想，但姬鱼儿这么一说，好像还真有可能！

    赵青瞳脸色一红，叹道：“对不起，秦浪，是我连累了你！”

    秦业连忙摆手道：“这事跟你就没关系，鱼儿只是猜测。就算鱼儿猜得准，但，那也是因为楚胤此人不行，跟你又有什么关系。不必拿别人的过错加在自己身上。”

    赵青瞳眼睛一亮，深深的注视了秦业一眼。

    她从未听过如此言论，这么说的，只有秦业一个。

    “他……确实与众不同，而不仅仅是天赋高，心性坚韧。”

    姬鱼儿在一旁有些吃味，哼了一声，连忙打断两人之间的玄妙。

    “既然楚胤要拿钱平事，你打算什么时候要，要什么东西心里有想法了吗？”

    秦业摇头道：“这个还真没想法，去要的话，现在就能去。”

    “那正好，本姑娘和赵青瞳给你出谋划策，一定狠狠宰他一笔！”

    姬鱼儿说着，赵青瞳也点头附和。

    赵青瞳对情报之事最为精通，不到盏茶功夫就开始建议：“皇室最好的莫过于功法了，不过不少都是不传之秘。但也有一些是可以外传的，比如一些建立巨大功勋的将领，就可以获赐地阶下品功法。”

    地阶下品功法，其珍贵程度不亚于地阶中品灵器，甚至好的地阶下品功法，价值超过差一点的地阶上品灵器！

    可以说非常珍贵了。

    秦业犹豫道：“这种东西，十七皇子舍得吗，就算他舍得，皇室也不会同意吧？”

    赵青瞳摇头浅笑道：“你也不要小瞧了这次事件的恶劣，一旦传扬出去，对皇室产生的影响！”

    顿了顿，赵青瞳又道：“其实，你做的已经非常大方了。放心，皇室不会记恨你的，也犯不上。毕竟，你是大楚子民，只要你表现足够的天赋，皇室不仅不会记恨，反而会诚心招揽，至少也不会与你交恶。”

    大方？秦业有些摸不着头脑，自己不是狠狠打了十七皇子的脸吗，怎么反到成了大方？

