    次日清晨。

    李北玄吃过饭，从西厂的宝库中，拿了幅《山湖美女图》作为礼品，带往忠亲王府。

    忠亲王此人除了喜欢看别人家的小妾跳舞之外，另一大爱好，就是收藏鉴赏古玩字画。

    京城之中不少达官贵人，收到字画，都会请他鉴赏。

    忠亲王府门口的护卫不认识李北玄，但是认识他身上的官袍。

    不等李北玄开口，就跑到院子里，进行通报。

    不一会儿。

    年近五十的王管家，笑呵呵地走了出来：

    “李大人，里边请，里边请。”

    把李北玄带到会客厅，斟上茶：“李大人，您多担待，王爷还没起床。刚刚老朽已经派人去敲门了，房间里还没有动静，兴许是昨晚玩得比较尽兴。”

    “王爷的夜生活，还真是挺丰富呀。”李北玄笑道。

    王管家尴尬地笑了笑：“李大人，还请不要见怪，我们家王爷这两天新得到一小妾，正打得热火。等您喝了这杯茶，老朽再去敲门儿。”

    “啊！”

    “不好了。”

    “不好了，王爷没了。”

    屋外突然传来一阵躁动。

    李北玄放下茶杯，站起身来：“什么叫王爷没了？”

    王管家也是一脸惶恐：“不知道啊，可能是，下人在胡闹吧？”

    “出去看看。”李北玄带着王管家，走到忠亲王就寝的院子里，发现下人们乱成一片。

    有三五个护卫，把一个身段极好的女子，从忠亲王的房间里，押了出来。

    王管家上前质问道：“你们这是做什么？不知道这是王爷的爱妾吗？”

    平常负责伺候忠亲王的丫鬟小蝶，跪在地上哭着说道：“王管家，这个狐狸精，她把王爷给杀了？”

    “胡说什么？”

    “是真的，咱们王爷，没了。”

    王管家吓得脸色苍白：“你再说一遍？”

    小蝶哭哭啼啼地说道：“这个狐狸精把王爷给杀了。”

    忠亲王的爱妾名叫霓裳，当即跪了下来：“妾身没有，真的没有，妾身不是修炼者，怎么能杀得了王爷？请管家明查啊。”

    李北玄穿越之前，是活跃在国外的赏金猎人，在侦破凶杀案方面也是很有经验，便开口询问情况。

    小蝶哭哭啼啼，踩着眼泪说：“回大人的话，王爷平常睡觉，习惯打开窗户。但是小蝶今早发现，王爷不仅房门紧闭，所有的窗户也全部都关着，很是可疑。小蝶就敲门，想去看看，但怎么都敲不开，叫王爷也没人回应。小蝶担心出事，就强行撞开了门。走进去，却发现这个狐狸精跟王爷，睡在一张床上。而王爷，已经没了。”

    王管家听完，看着霓裳恶狠狠地说道：“亏王爷那么疼你，你竟然如此歹毒。”

    霓裳抱着李北玄的腿，哀求道：“请大人明察，真的不是妾身，妾身就算想杀王爷，也没这个能耐啊。”

    小蝶带着霓裳不放：“大人，这个狐狸精自己承认了，她想杀王爷。”

    王管家看着护卫说道：“来人，把这个毒妇送到白袍寺大牢。”

    李北玄抬手打断众人：“先等等。”

    王管家轻声说道：“大人，案情已经很明了了，门窗都紧锁着，屋子里没有别人，就是这个毒妇害了王爷。”

    李北玄不认为霓裳有充足的作案动机，觉得此事另有隐情：“王爷乃是皇亲国戚，他遇害是大事儿，此事就交给我西厂来办吧。”

    “是是是。”王管家也不敢多说什么。

    李北玄走到作案现场，想要检查下忠亲王的尸体，看看能不能发现什么线索。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳。

    忠亲王不仅仅是死。

    还死得很惨。

    他的双眼，被人给挖了。

    嘴角还挂着诡异的笑容。

    四周窗户全部紧闭，没有被打开过的痕迹。

    现场除了忠亲王和霓裳，没有第三个人留下的痕迹。

    房间之中，也没有可以藏人的密室。

    这是一桩，典型的密室杀人案。

    再加上那诡异的杀人手法。

    柯南来了，都得直呼头疼。

    李北玄前世也破获过不少凶杀案，但还从来没有见过这么离奇的。

    但他相信，凡走过，必留下痕迹。

    这个世界上不可能有完美的犯罪。

    就在房间里边，仔细转了一圈，认真审视每一个细节。

    屋外。

    再次传来吵闹的声音。

    叶连山带着绣衣卫，过来了。

    东厂曹公公带着手下的鹰犬，也跟来了。

    平常负责京城大小案件的白袍寺沈大卿，也来了。

    场面很是热闹。

    李北玄走出房间，看着屋外的众人说道：“各位，这案子西厂办了。”

    东厂曹瑾第一个不服：“你西厂算什么东西？成立不过三年，有什么资格处理这种大案。”

    曹瑾是皇太后的人。

    而皇太后近一年来，一直在暗中搞鬼，想让自己的儿子取代嘉灵帝成为皇上。

    而如今李北玄领导的西厂，是嘉灵帝集团的势力，跟东厂可以说是水火不容。

    李北玄负手而立：“你问我西厂算什么东西？那我来告诉你。我西厂能够在一天之内把案子办了，你东厂可以吗？”

    “一天解决案件？荒谬至极。”曹瑾冷笑道。

    叶连山也笑着走出来：“李大人，案情我们已经了解，这事儿比较复杂，一天办不了。我看不如这样，咱们四家联手，共同处理此事。”

    “皇上驾到。”

    御前太监尖锐的叫声，在院子里响起。

    众人转头看去，只见嘉灵帝皱着眉头走了过来，气哄哄地问道：

    “是谁杀了忠亲王？”

    在场人都不明白，一向温和嘉灵帝，为什么突然发火。

    因为他们不知道，忠亲王其实是嘉灵帝的军师和依仗。

    嘉灵帝当年出生之后，因为天赋异禀，被先皇看好，并送到京城之外秘密培养。

    先皇临驾崩前，找人把嘉灵帝接了回来，让她来顶替自己的位置。也把忠亲王叫到跟前儿，嘱咐他一定要好好辅助嘉灵帝。

    忠亲王说到做到，在嘉灵帝登基的这一年来，一直暗中支持，嘉灵帝这才算勉强坐稳了皇位。

    如今他没了，本就不擅长治国的小萝莉，便再无依靠。

    怎能不生气？

    除非，再找到新的依靠。

