    第307章 勇士终成恶龙

    “别......”

    法兰奇的直觉告诉他，这个叫喜美子的女人是个善良的人，本来还想劝说一下，可喜美子太过果断，拿起超人药剂就服用了下去。

    喜美子小时候，父母被恐怖组织“闪耀之光”杀害，她和弟弟被迫成为恐怖分子的一员。

    数年后，她成为了骁勇善战的士兵，前段时间，爱国者为了扩大超级英雄的影响力，打算制造一批超级罪犯。

    说白了就是从世界各地召集一匹恐怖分子，然后给他们注射五号化合物，活下来的人，就会成为超级恐怖分子。

    这些恐怖分子都不爽安分的主，突然获得了超能力，自然会忍不住搞事。

    到时，超级罪犯四处破坏杀戮，人民受到迫害，出于恐惧，就会越发需要超级英雄。

    这正是爱国者想要看到的。

    如此一来，他就可以顺利拖动超级英雄入住国防部的法案，获得更大的权利，以及更多民众的支持。

    爱国者是个有野心的人，不会甘心受制于人。

    只有获得更大的权利，就会利用五号化合物制造更多的超能力者，然后反过来控制人类，而不是成为资本家的提线木偶。

    至于这个过程中死去的恐怖分子和无辜者，爱国者根本不会在意。

    在法兰奇等人到来之前，喜美子已经从韩少卿的提醒中，知道了事情的前因后果。

    她自然不甘心成为爱国者的棋子。

    想要反抗，就必须有足够的力量，所以韩少卿拿出【超人药剂】后，喜美子才会果断服用。

    因为她很清楚，自己和爱国者之间的差距，她需要力量，只有自身足够强，她才能自保，才能找到并保护她的弟弟。

    喝完【超人药剂】，喜美子顿时感觉浑身燥热，一股暖流拥入四肢百骸，改变强化着自身的细胞，汹涌的力量感节节攀升。

    她获得的【超人药剂】，主要成分有贤者之石、完美之血和爱国者超人的能力，强强联合，加上原本超强的自愈能力，现在的喜美子，只要熟练运用这些能力，暴打爱国者都没问题。

    获得力量之后，喜美子的身体缓缓漂浮到了半空，听力、视力、感知都得到了极大的强化。

    “飞起来了，真的变成了超人！”

    休伊吞咽了一口唾沫，看向超人药剂，眼中流露出一丝火热。

    平心而论，有几个人能够抵挡住成为超人的诱惑？

    他原本也是个超级英雄的粉丝，要不是因为洛滨的死，也不会粉转黑。

    如果自己拥有力量，那么女友或许就不会死。

    如果他拥有力量，也就不用像现在一样东躲西藏，朝不保夕！

    【喜美子的运气倒是不错，一拿就拿到了最强的超人药剂。】

    韩少卿给的五瓶超人药剂，能力各有不同，服用之后，效果各异，喜美子的运气不错，添加了爱国者能力的超人药剂，算是其中最强的，能力相当全面。

    身体强度和能力估摸着差不多相当于钢铁之躯中的大超，加上完美之血和贤者之石，生命力变得无比悠长，堪称人间之神。

    不得不说，科技才是第一生产力。

    “我也来试试。”

    法兰奇最终抵挡不住诱惑，第二个服用下超人药剂。

    他拿到的超人药剂，主要成分是完美之血、贤者之石和点灯人的能力。

    服用之后，可以控制火焰，能力有些像神奇四侠中的霹雳火，可以控制火焰，飞行，甚至元素化。

    不过这个能力，让法兰奇想到了一段不好的回忆。

    当年在行动中，负责跟踪的法兰奇就擅自放走了点灯人，导致行动指挥官马洛里的孙子被点灯人活活烧死。

    联调局此后封存档案，开除相关人等，禁止再调查超人类。

    如今他获得点灯人的能力，自然不免感慨。

    比利、休伊和汝滋见法兰奇服用超人药剂后，全身冒火，神色各异。

    转眼间，法兰奇身上的衣服和贴身物品都被烧成灰烬，好在他及时收起能力，才没有引发火灾。

    不过一转眼的功夫，法兰奇就和众人坦诚相见。

    “能给我找件衣服吗？”

    收起能力之后，法兰奇恢复常态。

    比利神色变化，随手丢了一块破布该在法兰奇的身上。

    马洛里对比利和汝滋同样造成了很大的影响。

    不过眼下不是感慨这个的时候。

    接下来，休伊和汝滋也相继服用了超人药剂。

    休伊的超人药剂，主要成分是完美之血、贤者之石和火车头的能力，成为了一个极速者，本身并没有什么异常变化，只是觉得周围的东西都变得很慢，包括比利等人说话的身影。

    身体方面也得到了强化，在房间里跑了两圈，迅疾如风。

    但一想起火车头撞死自己的女友，休伊又不仅默然神伤！

    汝滋的超人药剂，除了完美之血，贤者之石外，则是风暴女的能力，可以掌控雷电与风暴，身体强度也得到了极大的提升，算得上是肉战法师。

    最后比利这个仇视超能力者的人，也服用了超人药剂。

    屠龙的勇士最终还是成为了恶龙。

    他的超人药剂主要成分其实是绿巨人血清，配合了完美之血和毒滕的能力。

    绿巨人血清不用多说，可以让比利变身绿巨人，毒滕有些类似木遁，只不过变成了带有剧毒的绿色藤蔓，和他头上的帽子很配。

    其实他并不想成为超能力者，但他知道自己迟早要面对爱国者，以前没有办法，他只能寄希望损坏对方的名誉，动用国家的力量干掉爱国者。

    可这样做，成功率微乎其微，而且真把爱国者逼急了，必然会造出大规模的恐怖事件。

    这就是超级英雄的可怕之处，没有足够的力量约束，造成的后果难以想象。

    如今获得超人药剂的力量，比利至少有了和爱国者一战的信心。

    他其实并不喜欢搞阴谋，只是迫于爱国者的强大，只能在暗处搞小动作，如今获得力量，自然忍不住想要找爱国者干上一场。

    【先熟悉你们的力量，至于后续搞垮沃特集团的事，你们可以自由发挥。】

    (本章完)

