    城外松竹林，十字路口处，盘坐着一行十八个僧人。

    他们个个气度森严，法相端庄，盘坐于地，犹如佛陀罗汉。他们气息一体，扩散开来，笼罩一方，令虫鸣寂静，夜风绕行。

    “此路不通！”

    盘坐在前的是一个老和尚，忽然开口说道。

    在前面，出现了一行黑衣人，整整有三十余位，气息可怕，犹如血海修罗，他们每一个的气息都不弱于被楚阳所杀的墨剑。

    “法愚？”在最前方的一个青年黑衣人微微一怔，意外道，“你这个老秃驴，竟然出关了！怎么？挡我们的去路，意欲何为？”

    “世尊所言，魔头当道，应化忿怒明王，降妖除魔。”法愚睁开了双眼，流淌出了淡淡的金色光芒，“法元师弟，应劫而去，心有所感，就主动出关，前来除魔。北冥星海，随我前去，佛祖座前，忏悔罪过，如若不然，今日就让你灰灰了去。”

    哈哈哈！

    北冥星海仰天大笑，似听到了世间最可笑的笑话，他笑容一收，冷声道：“法愚，在整个金光寺中的大宗师强者，就属你愚钝不堪，犹如朽木，资质之差，世所罕见！你自幼就成了金光寺弟子，勤修功法，可达到了三十岁才迈入先天，四十九岁突破到宗师之境，八十八岁才堪堪开辟十二个窍穴。”

    “十二个窍穴啊，是迈入大宗师之境最低的门槛。年过九十六岁，终于悟道大宗师，如此惊天的成绩，啧啧啧，真真让世人惊叹。所以，你师父就改你佛号为愚，法愚！”

    北冥星海嘲讽道，“而我呢，虽不才，十二岁先天，十八岁宗师，开辟了九九八十一个归真窍穴，于三十八岁踏入大宗师之境。在天魔宗我算不了什么，可对付你，我只要一只手，就能轻易的将你碾死。”

    “是吗？”

    法愚神色不动。

    “你的底气应该是他们四个吧？”北冥星海手指法愚身后的四个大和尚，“法不，法动，法如，法山，不动如山四个大秃驴，好，好，好，金光寺这一次也算大手笔了！正好，将你们宰了，为我们的那些师弟们报仇。”

    “阿弥陀佛，竟然冥顽不灵，那就下地狱忏悔吧！”

    法愚眸光一闪，杀机骤起。

    “你们有五个大宗师，十三个宗师，我这边有十二个大宗师，二十四个宗师。”北冥星海高喝，“你们如何和我斗？嘿嘿，想死，那就成全你们，让你们回归老秃驴的怀抱！”

    “杀！”

    北冥星海大手一挥，发出了命令。

    他可没有单对单的觉悟，既然有着绝对的力量，那就碾压过去。

    “诸位师弟，降魔的时间到了。”法愚高喝一声，便将竖于胸前的手掌推了出去，当即一道金光脱掌而出，化作一个金色大手印，将北冥星海拍飞出去。

    “你这么会这么强？”

    北冥星海跌落在地，骇然惊道，“你只是以十二个窍穴成就的大宗师，应该是最差劲才对，很多天才宗师就能将你镇压，可、可……！”

    “阿弥陀佛，这就是佛的力量。”

    法愚面无表情道。

    “那又如何，给我围杀！”

    北冥星海狰狞道。

    数百米开外，躺在树杈上的楚阳也疑惑不解，“十二窍穴证道大宗师，这是最无奈的选择，可又怎么会这么强？那一掌，我都很难抵挡住。”

    “不是底蕴越深，成就大宗师之后就越强吗？莫非这里面还有什么隐秘不成？”

    楚阳闭着双眼，心灵倒影之下，将千米以内的一切都映照心海之上，观察个仔仔细细，透透彻彻。

    “不管如何，这都是一场好戏！”

    嘴角不自觉的露出了笑意。

    十柄飞剑也悄无声息的从他手上飞了出去，没入了黑暗中。

    狩猎，就要做到万无一失。

    过了片刻，他目光一闪，从树上轻飘飘的下来，朝着大战之地而去。

    两方大战，至少都是宗师强者，何等实力？威能展开，有着摧毁山岳的力量，战场的范围也就越来越大。

    金光寺的和尚个个十分强大，可挡不住天魔宗的人多，若不是法愚超乎寻常的强大，一个人就牵制住了五个大宗师，恐怕已经被围杀了。

    噗嗤……！

    天魔宗的两个弟子正在围攻一个和尚，眼看就要将对方轰杀，其中一个却忽然一颤，露出了破绽，被和尚抓住机会，一拳打爆了头颅。

    另外一个正要去帮忙，忽然一个趔趄，差点跌倒，被和尚同样轰杀。

    “怎么回事？”

    和尚不解，可此时此刻，哪里顾得那么多，连忙飞身扑向了另一边，援助同伴。他没有发现，两柄飞剑悄无声息的钻入了地底，贴着地面而去。

    战场上，莫名其妙的，一个个天魔宗的弟子被打杀，慢慢的，两方开始势均力敌，可这个时候，都死了近半的弟子。

    砰……！

    法如被一掌拍飞出去，跌落在地，刚想站起，猛地脸色一变，捂住了心口，抬起头的直挺挺的落下，没了气息。

    巴掌大小的飞剑离开心脏，贴着地面而去。

    “师弟！”

    法动发狂，催动了禁忌功法，力量暴涨，硬是拉着两个天魔宗的大宗师同归于尽。

    大战一起，就太过惨烈。

    浩大的声势，也渐渐的缩小。

    北冥星海和四个师弟围攻法愚，虽处于上风，可硬是拿不下对方，不由得急了，这时发现远处的动静不对劲，扭头一看，就睚眦欲裂。

    “怎么都死了？”

    远处的战场，已经归于平静，却没有一个站着的，全部躺在地上，没了声息。

    “不可能！”法愚也发现了不对劲，“以不动如山四位师弟的实力，即使不是对手，可联合一起，组成降魔大阵，绝对能坚持下来，怎么会死？”

    他们都仔细感应，没有发现任何异样的气息。

    那只有一种答案，同归于尽。

    这是何等的惨烈。

    啊啊啊……！

    法愚咆哮，彻底的失去了冷静，二目发红，气势攀升，周身绽放出重重金光，犹如佛陀在世。他身子飞速而起，竟然半悬空中，怒喝道，“尔等魔头，最该万死！”

    “万佛朝宗！”

    一掌拍下，化作数丈方圆，引动狂风席卷，古木摧残。

    “该死，你怎么会这么强？”

    北冥星海脸色狂变，这一掌之下，他竟然呼吸苦难，有种拜服的感觉，他们五个被一掌拍飞出去，人人吐血，都受了重伤。

    “杀我师弟法元，又害我师弟法不，法动，法如，法山，你们通通该死！”

    法愚大和尚彻底的狂暴了。

    又一掌落下，将其中一人硬生生的拍成了血雾。

    “老秃驴太强，赶快施展舍身决！”

    北冥星海脸色万分难看，此刻的法愚，竟然让他们无法抗衡，强大到了无法无天的地步。

    嗡嗡嗡……！

    他们四个，同时运转魔功，气势暴涨。

    “九转魔功，罐体归一！”

    心有灵犀一般，北冥星海在前，另外三个师弟在后，双掌抵在后背上，真气贯通，连接一起，将力量尽数传于北冥星海体内，让他的气势再次暴涨，达到了某种极限。

    “天魔杀拳，给我死！”

    北冥星海脸色涨的通红，打出了至今为止最强的一拳。

    轰隆隆……！

    气流炸开，泥土翻滚，百米之内的树木全部被震断。

    “邪魔外道，取死之法罢了！”

    法愚冷哼一声，却万分凝重，一招伏魔拳，打出了轰杀一切的威势。

    轰……！

    一黑一金两拳碰撞一起，犹如旱地升雷，炸开了一个乾坤迷蒙。

    北冥星海四人全部被掀飞出去，口中鲜血，不要命的喷吐，纷纷跌落在百米开外，而法愚也不好受，被震飞在地，吐出了一口带着内脏碎片的鲜血。

    噗嗤……！

    却在这时，几柄飞剑突兀出现，旋转之间，已经斩下了北冥星海旁边的三个大宗师的头颅。

    “你是谁？”

    北冥星海不愧是有名的强者，感觉到了危机，硬是避开了必杀一击。

    “杀你者！”

    楚阳目光一凝，又有几柄飞剑出现，硬生生将北冥星落洞杀。

    “阿弥陀佛，罪过、罪过！”

    法愚已经站了起来，脸色淡金，神色却已经平静下来。

    “大和尚，你也是强弩之末了吧？”楚阳缓缓向着法愚走去，微笑道，“你比北冥星海强，但也不至于强大到让他无法反抗的地步，定然是你催动了秘法，再加上刚才又两败俱伤，你现在的体内，应该贼去镂空了吧？”

    说的疑问，却是肯定的语气。

    “不错，可要想杀你，却也不难！”法愚道，“刚才我的那些师弟和天魔宗的弟子同归于尽，是你所为吧？”

    “不错！”

    楚阳承认。

    “让我再猜猜，法元师弟，还有前些时日的天魔宗弟子，亦是你所杀，为的是让我们两方先斗个你死我活？”

    法愚继续道。

    “然也！”

    楚阳点头。

    “如此而言，你应该就是楚阳了。”

    此刻的法愚，哪有愚蠢的样子。

    “我就是楚阳，当日慧聪害我一家惨死，自然要向你们寻仇！”

    楚阳没有隐瞒。

    “阿弥陀佛，罪过、罪过。因因果果，果果因因，不过是轮回一遭。”

    法愚道了声佛号，露出惭愧之色。

    “说那些又有什么用？不过法愚，我有个问题不明白，你以十二个窍穴证就大宗师之位，为何比北冥星海还要强？”

    楚阳询问道。

    “阿弥陀佛，答案很简单。”法愚露出了笑容，十分慈祥，似要飞升极乐佛国的有道高僧，“下了地狱，你自然会明白！”

    话音落下，一掌就拍向了楚阳的头颅。

    他脸上的慈悲笑容，一直没有消失。