    罗宾轻描淡写的说着，旁边同样在听着的索隆和娜美，脸都黑了。

    乌索普神色肃然的说：“也就是说，克洛克达尔只是其中之一而已吧。”

    罗宾继续道：“没错，为了找到历史文本。”

    乌索普：“历史…”

    罗宾：“多亏了他们，我的幕后工作越来越顺手了，肯定也能对你们有所帮助。”

    乌索普一脸狐疑：“哦~自信满满的啊…那你擅长什么？”

    罗宾想了想，随后单手托着自己的侧脸，轻描淡写的说：“暗杀。”

    罗宾这么一说，乌索普立刻欲哭无泪的叫了起来：“路飞，根据询问结果，已经可以判断出她是一个非常危险的女人。”

    然而，此时的路飞和乔巴，正被罗宾利用恶魔果实的能力制造出的几只手挠着痒痒，长在那打滚大笑中。

    乌索普气得不行：“喂，你们有在听吗？”

    这时，娜美忽然一脚揣在船身上，语气不爽的说：“真是的，竟然被她耍的团团转，真没用，那家伙至今为止可是一直在犯罪公司担任副社长的哦，那种女人怎么能成为我们的伙伴啊。”

    娜美一说完，乌索普很配合的鼓起了掌。

    娜美继续道：“就算你能糊弄那些白痴，但我可不会被骗的，你要是敢乱来的话，就由我来赶你下船！”

    罗宾看着娜美，坦然道：“嗯，我会铭记于心的。”

    “话说回来。”罗宾忽然拿出了一个袋子，“我带了点克洛克达尔的宝石在身上。”

    然后，一开始还很严肃的娜美，忽然就从楼上蹦跶了下来，双眼冒着光：“呀~爱死你了大姐姐~”

    “喂…”乌索普和索隆两人的额头都冒出了一滴冷汗。

    乌索普小声对索隆说：“娜美被干掉了…”

    索隆一脸鄙视：“卑鄙的手段…”

    乌索普继续：“完全被她牵着鼻子走了。”

    就在这时，从楼梯的护栏上，一道人影滑了下来，山治拿着两个盘子，飘飘然的来到罗宾的身边：“啊~恋爱，漂泊不定的恋爱啊，我只是那被烧的漆黑的身体随着波浪而卧倒的流木，被你那美貌所打动而陷落于激流的我是一根流木。”

    然后，他就把装着蛋糕和咖啡的盘子放在了罗宾面前：“这是点心。”

    罗宾：“谢谢你。”

    索隆和乌索普一脸无语的看着山治。

    索隆面无表情的说：“那家伙肯定是这种反应…”

    乌索普附议：“嗯，我一开始就没指望他…”

    “总之。”索隆坚持道，“既然如此，就只剩我们两是最后的依靠了。”

    乌索普面色沉重的说：“真是一群单纯没出息的家伙啊。”

    “喂，乌索普。”这时，路飞忽然叫了他一声。

    乌索普回头。

    路飞一脸呆萌，头上还有一对罗宾展开的双手，就像是一对角一样：“乔巴~”

    然后…乌索普笑喷了。

    路飞、乌索普和乔巴，一起欢快的哄笑了起来。

    索隆脸上布满了黑线，内心更是无语至极，他已经不想再继续在这待着，于是顺着船舱外的楼梯，准备去二层吹吹风的时候。

    忽然一道人影闪过。

    察觉到了什么，索隆立刻把双手放在了两把佩剑的剑柄上，微皱着眉转过身去。

    原本还在讨罗宾欢心的山治也立刻警觉了起来，同样转过身，微微抬起了自己右脚。

    罗宾单手托着侧脸，似笑非笑的看着忽然出现的某人。

    还在爆笑的乔巴、路飞、乌索普三人组的笑声也慢慢停了下来。

    当众人看清了出现在甲板上的人后，有震惊，有不知所措，还有一脸懵的。

    “敌，敌袭，敌袭！”乌索普立刻躲到了路飞身后，然后小声嘟囔：“我们不认识你，请下船，否则，我就不客气了。”

    林墨并没有理会乌索普那完全没有任何威胁的威胁，大致扫了一圈梅丽号上的众人，果然…这些人还是聚集到了一起。

    “林墨？”索隆立刻松开了握着剑柄的手，脸上立刻挂上了欣喜之色。

    路飞龇牙笑道：“原来是你啊。”

    乔巴两只眼睛闪烁着泪光，‘哇’的一下就向林墨冲了过去，然后‘噗叽’一下抱住了林墨的大腿：“哇啊啊啊啊…我就知道还会见到你，太好了。”

    山治本来也很激动，可是一看到众人的反应，懵了：“不是吧，你们…也认识林墨？”

    罗宾单手托着侧脸，视线盯着林墨，微笑的问：“你就一个人吗？你的船员呢？”

    林墨淡淡的扫了她一眼，语气平淡的说：“暂时分开了。”

    “喂，等等…”

    乌索普一脸懵的问：“怎么回事？你们都认识这个人？他是谁啊？”

    娜美抱着罗宾给的那一袋子宝石，也很奇怪的问：“这人我怎么看着有点眼熟…”

    林墨看向路飞，直接道：“我要跟船一段时间。”

    路飞想都没想，直接应道：“好。”

    “唉？等等，路飞，你答应的也太快了吧！”乌索普赶紧把路飞拉到一边，小声道，“这个人是什么来路我们都不知道，你随便就答应让他留在船上，作为船长，合适吗？”

    路飞眨了眨眼睛，奇怪的问：“可他是林墨啊，为什么不能让他留下？”

    乌索普嘴角微抽，立刻又看向索隆和山治：“喂，你们两个倒是说句话啊。”

    山治给自己点了一根烟，靠在身后的小圆桌边，心情很好的说：“船长的决定，我没意见。”

    索隆又从楼梯上走了下来：“林墨的话，他没问题。”

    来到林墨面前，索隆又把手放在了剑柄上，无比自信的说：“现在的我已经不是以前的我了，林墨，来比试下。”

    话说着，索隆已经把自己的三把佩剑双手各拿了一把，嘴里还叼着一把。

    见他们要打起来了，乌索普又紧张又害怕的说：“你们别在梅丽号上打啊。”

    山治还鄙视了一句：“绿藻头，你不可能是他的对手。”

    路飞坐在甲板上，抠着鼻子兴冲冲的看热闹中。

    挂在林墨腿上的乔巴，已经被林墨像抓小猫似的提了起来，然后丢向路飞：“路飞。”

    路飞应了一声，伸长手就把乔巴接了过去。

    等乔巴安全后，索隆立刻向林墨冲了过去。

    就在他靠近的一刹那，林墨迅速抽出洞爷湖，用洞爷湖的刀面，仅仅一击，快准狠的击中索隆的脑袋，只听‘哐当’一声巨响，索隆整个人瞬间被打倒在了甲板上，头顶上冒出了一个大包。

    这场比试，刚开始就结束了。

