    苏明拿出魔棒仔细观察，这是一件白银武器，60cm长度，木头雕刻，头部立着一只闭目的木雕猫头鹰。

    猫头鹰魔棒（LV15，白银）：

    +80~105魔法攻击力，+400魔法值

    +35精神

    +1呵斥等级

    宝石槽+2。

    耐久：50/50。

    职业需求：驯兽师、召唤师。

    “居然自带宝石槽，这装备一定很贵。”

    宿命中，装备可以找专门的生活职业玩家开孔，开孔后，可以镶嵌宝石。

    开孔虽然会损失一部分耐久和属性，但宝石带来的属性收益一般会超过那部分损失，所以，总体来说是赚的，开孔后，根据宝石的强度，大概可以将装备的使用寿命往后延续3~6级。

    而自带槽位的装备比较稀有，它们在制作的时候就考虑到了宝石的需求，所以没有属性损失，市场上也卖的很贵，拥有一个宝石槽，可以比同级别的装备贵上50%，2个估计要超过100%了。

    将猫头鹰魔棒收入背包，苏明拿起完美战术查看了下属性。

    完美战术（LV1，学习需求：15级，驯兽师）：驯兽师选择一片区域，将一只宠物传送至区域中心，对周围2码范围内的所有目标造成（50+0.9魔法攻击力）的魔法伤害，每击中一个目标，冷却减少1秒，最多可减少5秒。消耗：200魔法值，冷却：14秒。

    这个技能，本来是在苏明后续计划内的，他15级后，就想去刷狼人将这本群攻技能给刷出来，没想到这次开宝箱直接开出来了。

    这节省了苏明好几天的时间，苏明一直感觉自己在刷怪的时候很倒霉，一样东西，总是要刷好久才能出。

    不只苏明有这个感觉，很多玩家都会自诩“倒霉蛋”，论坛上每天都能见到有人吐槽游戏爆率太低，说自己刷一样东西，刷了多久多久还没出。

    与之对应的，“海豹”的帖子也是每天都有，他们会晒出自己爆出的好东西，让人羡慕的同时，海豹们风轻云淡的语气也会让人血压升高。

    “今天中午，应该就能升到15级了。”

    苏明回到莫伊斯城，先去交易所，买了一些水下呼吸药水的材料，然后才来到塔桑的花店，将日记本交给塔桑。

    塔桑取来眼镜带上，仔细看日记本，说道：

    “好多地方都模糊不清了，你要是有时间的话，可以在店里等我一会儿，我去抄录一本更加清晰的给你。”

    “好的，您去吧，店由我来看。”苏明说道。

    塔桑点点头，回屋去了。

    苏明待在店里，因为这个任务黄鹂他们给苏明讲解过，所以苏明知道有这么一段空闲的时间，正常玩家半离线就可以了。

    苏明考虑到自己无法下线，又不像太浪费时间，就去买了材料，准备稍微制作一下。

    又因为水下呼吸药水的制作比初级魔力药水要便宜，而且能稍微回一点血，所以苏明才选择了水下呼吸药水。

    因为苏明都没见过别人出售初级魔力药水，还以为这东西没人要呢……

    按照配方描述的顺序将材料投入，苏明开始专心的制作药水，小黑则在店里蹦来蹦去，闻闻花，追追蝴蝶。

    店里的客人不是很多，来的也都是NPC，有人来，小黑就呼唤苏明，苏明就中断制作，按照标签上的价格出售。

    一个小时后，苏明制作了30份水下呼吸药水后，塔桑从后屋出来，将一本新的，散发油墨香味的手抄本交给苏明，她说道：

    “通过这本日记本，你应该可以窥探到坠星186年，皮特工厂发生的悲剧。

    之前，每次翻看这本日记本，我都忍不住落泪，因为我不知道我爸爸和爷爷所做的事情是否正确，害怕世人评价，才将它留在了菊迪村的旧居，你的到来，倒是让我醒悟，真正的历史不应该被掩埋，我会将这本日记本保存好的，至于其中的故事，我应太过伤心无法亲自向你讲述，希望你能理解。”

    系统：你完成了任务“塔桑丢失的日记本”，获得150000经验、“塔桑爸爸的日记本”。

    塔桑眼睛微红，睫毛还湿润着，苏明就不打扰了，道谢后，离开花店。

    他走在街上，找到一张长椅坐下，拿出日记本翻看，大致了解了皮特工厂当年的往事。

    皮特工厂厂长的儿子生了怪病，他制造了一个可以吸取别人生命能量来治疗的仪器，而皮特工厂里的工人就成了他儿子的药物。

    厂长用魔气感染这些被抽取了生命能量的人，让他们处在半死不活的状态继续工作，掩盖事实的同时，也在为他继续创造财富，好维持仪器高昂的维护费和材料费。

    塔桑的爸爸和爷爷发现了厂长给儿子治病的事情，但是没有发现用魔气感染人的事情，所以救助了被魔气感染几名工人，让他们从下水道逃走，这就是那几具被发现的尸体。

    塔桑的爸爸和爷爷被厂长发现，也被皮特用魔气感染了，不过他们很幸运，维持了一丝理智，在暗中谋划破坏工厂的计划。

    他们发现了启动仪器需要用到烈性毒药，心想只要提高烈性毒药与其他材料的配比平衡，就能破坏仪器。

    工厂生产的废水就是最好的毒药，他们暗中提纯，等待机会。

    随后警员到来，塔桑的爸爸和爷爷与警员们联手，破坏了仪器，但是仪器意外发生了爆炸，所以将厂里的大部分人都炸死了。包括那五位警员。

    塔桑的爸爸不知道厂里哪些人是正常人，哪些人是被魔气感染的人，他自己被救助出来，下半身残疾，在医院里，度过了少言寡语的20年，他常常看向皮特工厂的方向，没人知道他在想什么。

    苏明坐在街边的长椅上，和小黑一起看完了这个故事。

    “真是一出悲剧，怪不得塔桑婆婆不愿意讲。”苏明道。

    “那主人，我们要去皮特工厂吗？帮塔桑婆婆揍厂长。”小黑道。

    “先等等，马上就要15级了，我们15级再去吧。”苏明道：“15级有全新的技能和装备，应该可以更容易找到队伍。”

    小黑点点头，深以为然，

    “是的，我感觉体内有一股强大的力量，升级后就爆发出来了，按照主人你的话说，就是能领悟新技能了！”

    “真的？”苏明惊喜，“那我们赶快去升级吧！”

