    当听到凌云的请求，张武表现出极其惊讶的表情，来回绕着圈打量他，想要知道他这又要做什么，且不说一会要骑马，一会要打铁，这会又要炼丹炉…

    实在是想不明白，他这到底要干嘛。

    在心里暗暗想道：这小子不是举人吗？不思读书温习，整日将时间浪费在这些琐事上，岂不是玩物丧志，不行，得好好劝劝他才行，不然真就走上不归路了。

    张武还没开口，凌云回道，“是的，张大哥，我急需炼丹炉。”

    张武没有接话，反而语重心长道，“凌兄弟，你身为举人，怎可将时间浪费在这琐事身上，张某觉得，凌兄弟你还是以科考为主，莫要再花费时间捣鼓这些东西，要不然失了斗志，这可如何是好。”

    “张大哥，你就放心吧，小子知道轻重，科举上的事，耽误不了，我这是劳逸结合，才能发挥出最高的效率，再说了，我做这些可都是为了子萱姑娘。”

    听到是为了小姐，张武神情一动，惊诧道，“凌兄弟，此话怎讲？”

    “小子这不是看到子萱姑娘今儿不小心碰伤了腿，就想着制作一些酒精消毒水出来，以备不时之需，万一日后子萱姑娘再受伤，只需要轻轻一擦，在敷上草药，两三天伤口便能愈合。”

    “哦？还有这般神奇的宝贝？”

    张武听不懂所谓的酒精消毒水，但是后面的话他是听进去了，不外呼做出来的东西，只要往伤口上一擦，两三日伤口即可愈合，这可是好东西。

    他们作为士兵，死亡也不稀奇，更别说受伤了，那就是家常便饭，哪怕是训练，不小心就会划开一道口子，若是有了这好东西，不敢想象。

    他已经迫不及待想要见识，凌云口中所谓的酒精消毒水了，只是这炼丹炉，倒是有些麻烦。

    张武略作思考，若有所思道，“凌兄弟，炼丹炉这东西，寻常人家是没有的，不过张某倒是知道那里可能会有，就是不知道能不能取得回来。”

    此话一出，凌云激动不已，急不可耐追问道，“你哦？张大哥，你知道那里有？小弟愿意花钱购买。”

    张武摇了摇头，不确定道，“不敢肯定，不过这附近的寺庙估计会有，莫言着急，且容我先去探探。”

    “也好！”

    凌云原本也想跟着去的，但是他不会骑马，只能放弃这个跟着去的念头，不过张武临走前，他往其手上塞了三张银票，想着若是能找到，手上有钱万事皆可谈。

    张武原本不肯收下，说自己身上还有一些银两，但凌云害怕他出意外，为了以防万一，直接塞到他身上。

    这三百两银子，要是能量炼丹炉取回来，他在将其融化，做成类似于试管的铁炉，就可以尝试做蒸馏实验了，若是成功了，用处非凡，至少这辈子的财富，怕是会取之不尽，用之不竭。

    …

    三日后，子萱营帐。

    小树刚准备好洗漱用品，前脚都踏进营帐，却发现她家小姐正在拆白布条，不由得大吃一惊，急忙走上去，询问道，“小…小姐，您这是在干嘛？”

    子萱抬头看了她一眼，漫不经心道，“拆布条啊，绑着闷。”

    这一听，小树大惊失色，连忙握着她的手，无与伦比道，“小姐，万万不可，墨大夫不是说至少要五天后，才可拆布条吗？您这，时间还没到咧！”

    “凌公子说了，两日即可，今天都三天过去了，我想伤口也该是愈合了。”

    “小姐，不是奴婢多嘴，您真的相信凌公子所说的话吗？奴婢听着就不靠谱，况且小姐，奴婢偷偷告诉你，这几天凌公子不知道在营帐里里瞎捣鼓什么，整日神神秘秘的，还不允许别人进去打扰他。”

    “哦？是吗？待我将此拆除了，且随我去查探这是。”

    “小姐…”

    只是她还没来得及说话，白布条一拉直接掉落，伤口显露出来，发现竟然真的愈合了，实在是不可思议！

    “小姐，这…这不会是真的愈合了吧？”

    子萱也是一脸惊讶，原本她只是想看看，是否真如凌云所言那般神奇，不曾想，真的就愈合了，这简直就像是做梦一般。

    她用手轻轻一碰，愈合的伤口还有些脆弱，痒痒的，但她还是忍住了没继续触碰它。

    子萱看着愈合的伤口，喃喃自语道，“凌公子，真乃神人也！”

    猛地站起身来，洗漱用完早饭，整理好着装，她便要出门去，

    “小姐，您这是要去吗？”

    “这几日房间里躺久了，四处走走。”

    “小姐，我也去，您等等我。”

    然而女子头也没回，加快脚步，径直奔向凌云的营帐。

    等到了目的地，掀开营帐，左右环顾，发现并没有人蹑手蹑脚走进去，发现营帐中央摆放着一个奇怪的物品。

    细细打量着这个古怪的装置，发现铁炉有一个手指高度，只大拇指的宽度，其形状为椭圆形，这种铁炉有两个。

    其余皆为大小不一的小长管，向木棍一般大小，只是其成中空状态。

    两个铁炉经各类长管连接，最右边是一个装着液体的大铁炉，倒置摆放，里面的液体随着小长管，缓缓滴入椭圆形的铁炉中，底下还有蜡烛在灼烧，再经小长管滴入一个酒坛子里面。

    子萱看着这神奇的东西，诧异不已，再看向酒坛子，发现其有一点一点水正滴入其中，好奇心的驱使，慢慢靠近一闻，发现竟然是酒气，闻着这酒气比平常的酒还要浓郁。

    越是好奇，就越想知道，这到底是怎么什么，因而她忍不住用手指放到酒坛子里一沾，再将其放到嘴里一含，。

    “咳咳…”

    浓郁的酒气在耳鼻中弥漫，嘴里火辣辣的感觉，让她止不住地咳嗽。

    实在是太惊奇了，这东西真的是酒吗？

    可若是酒，那为什么会是火辣辣的？

    “子萱姑娘，你怎么来了？”

    就在她疑惑不解之时，身后一个声音传来，吓了她一个激灵，惊慌失措道，“谁…谁呀！”

