    胸口剧痛。

    巫铁半截身体都嵌进了岩壁中，胸前血流如泉水，瞬间染红了大半截身躯。

    金弹子还紧紧依附在伤口上，一重暗劲突然爆发，然后又是一重暗劲。绵绵泊泊，厚重浑厚，犹如一只巨人手掌，不断的压迫他的胸口。

    胸前碗口大小一片血肉粉碎，唯有色泽暗沉的骨骼虽然弯曲了下去，却是极坚硬、极柔韧，硬生生挡住了金弹子内一波又一波的暗劲。

    一共十八重暗劲绵绵袭来，足足持续了一个呼吸的漫长时间。

    等到十八重暗劲消泯，金弹子骤然一轻，巫铁张口就是一道血雾喷出七八米远。胸前肋骨暴力反弹，沉甸甸的金弹子‘呜’的一声，被暴起的肋骨弹飞了数百米远，重重砸在了一面岩壁上。

    娲小兮、鲁嵇、老白这才反应过来，他们同时转过身看向浑身是血的巫铁，齐声惊呼了起来。

    巫女的反应却是最快，她小手抱着风云幡一阵乱晃，大片烟云滚滚而起，狂风呼啸中，四面八方泥沙飞旋，顿时里许范围内一片昏天黑地。

    巫铁艰难的抬起头来，向金弹子飞来的方向望了一眼。

    这里并无虚日，只有大片大片的夜光藤萝攀附在岩壁上，光线暗淡，金弹子飞来的方向是一个离地数百米的石台，上面黑漆漆的什么都看不到。

    就好像有一个黑洞在那里，吸光了四周所有的光线。

    巫铁闷哼一声，双臂用力一推岩壁，将身体从坚硬的岩石中拔了出来，艰难的站直了身体。

    “是谁？”巫铁怒喝了一声。

    刚刚那颗金弹子上的力道霸道、浑厚，犹如一座大山碾压了下来。但是巫铁能分辨得清，金弹子上的力量是平面拍下，而不是尖锐的穿透力道。

    就好像有人用苍蝇拍，力道很均匀的拍了下来，而不是用一根钢针以点破面的扎了下来。

    这里面的力量运用之巧妙，堪称妙绝巅峰，完全到了浑然天成、没有丝毫匠气的宗师境界。

    如果不是‘平拍’下来的力道，而是更加霸道的穿透力的话，巫铁隐隐觉得，他的肋骨也承受不住金弹子上的力量。正因为是平拍的力道，所以他的胸口血肉横飞，但是他也只是被震飞而已。

    若不然的话，巫铁应该是人还在原地，金弹子已经暴力穿透他的身体，在他身上破开了一个透明窟窿。

    饶是如此，巫铁也不感激出手的人。

    他虽然用的是平面拍打的力道，但是连续十八重暗劲袭来，如果不是巫铁的骨骼格外的坚硬、柔韧，这一击足以让巫铁的胸骨寸寸碎裂，让他彻底失去所有的行动能力。

    那人，是想要重创巫铁，消除巫铁的战力。

    “到底是谁？”巫铁全力催动所有的灵魂力量，无形力场犹如无形的海潮，一波波的向四周翻滚而去。

    力场所过之处，每一粒灰尘的飞行轨迹都清晰可见。

    唯独是在靠近那平台后，那一方空间的确不对劲……巫铁清晰的感受到，自己放出的无形力场被扭曲，被吞噬，被一丝丝的拉扯进了那一片可怕的黑暗中。

    那座石台上，好像有一头通体漆黑的怪兽，正张开了大嘴一口口的啃食着巫铁放出的无形力场。

    巫铁猛地收回了外放的力场，他猛地向那石台一指：“鲁嵇。”

    鲁嵇举起了双筒猎枪，‘咚咚’两声闷响，两发爆裂弹喷出，几乎是循着一条绝对的直线轨迹打在了石台上。这是鲁嵇特制的爆裂弹，威力堪比一颗开山雷，足以炸开数米大小的巨石。

    两发爆裂弹无声无息的消失了，石台上连一点儿火星都没出现。

    巫铁、鲁嵇、老白的脸色同时一变。

    “撤。”巫铁看了一眼石台，对方没有动静……那就没有动静吧。

    先撤退再说。

    这里就在娲谷边上，最多一刻钟的功夫，他们就能赶回娲谷，以娲族的实力，若是外敌入侵，倒也不用惧怕什么。

    巫铁抓着娲小兮的肩膀，带着她快速的离开。

    鲁嵇和老白一左一右的跟在巫铁身后，两人不时的抬头看着黑暗中的石台方向。

    ‘嗡’的一声，又是一颗金弹子从天而降，笔直的砸向了巫铁的左肩。

    这一次，巫铁早就做好了防范准备，白虎裂带起一道寒光，精准的刺在了金弹子上。一波波厚重、霸道的力道绵绵袭来，刺耳的撞击声中，金弹子被白虎裂劈成了两片。

    金弹子的两片残骸击打在地上，溅起了两点不起眼的灰尘，深深的没入了地面。两声闷响突然从地下响起，巫铁身边凭空出现了两个直径数米、深达米许的圆形凹坑。

    饶是有白虎裂这等神兵，金弹子上庞大的暗劲依旧有三重劲透过白虎裂传到了巫铁手臂上。

    娲小兮等人清清楚楚的听到了巫铁胳膊‘咔嚓’一声，他的右臂骤然垂下，硬生生被金弹子上的暗劲震得胳膊脱臼了。

    巫铁深吸了一口气，继续带着娲小兮和巫女狂奔。

    向前跑了两步，巫铁身体一晃，右臂一甩，又是‘咔嚓’一声，他硬生生借着白虎裂的重量，蛮横的将自己脱臼的关节重新拼凑了回去。

    石台上，六道宫主漆黑的双眼深深的看了一眼巫铁手中的白虎裂：“倒是一柄好兵器，这娃娃，根基倒是很雄厚。喏，看看，那群小崽子要做什么。”

    他手里握着一大把婴孩拳头大小的金弹子，右手拇指、食指捻着一颗弹子，瞅着巫铁瞄了又瞄，最终还是没有发出去。

    巫铁带着几个人快速的向前奔走，无形力场紧紧裹着几个人，一步就能迈出十几米远。

    眼看着他们就能冲出这条狭长的石缝，一缕缕深蓝色的寒光从天空落下，顺着岩壁犹如流水一样不断的滑落。‘嗤嗤’声中，深蓝色的冰晶在岩壁上勾勒出了一个个诡异的符文，化为一个方圆里许的寒冰囚笼，将巫铁等人笼罩在了里面。

    大片拇指大小的六角形蓝色冰晶从天空飘落。

    巫铁缩紧无形力场，他掀起了一阵阵狂风，加上风云幡带起的风劲，冰晶没能靠近他们的身体十米范围内。

    深蓝色的冰晶轻盈的落在地上。

    一片冰晶落地，‘啪’的一声，大片蓝色寒气向四周猛地扩散开来，方圆数米的石地就覆盖上了一层薄薄的冰片。

    然后是两片冰晶，三片冰晶……

    无数片冰晶快速的落下，‘啪啪’声不绝于耳，地面上的冰层不断的加厚，渐渐地，巫铁等人被高有米许的寒冰从四面八方合围。

    饶是有巫铁和风云幡带起的劲风呼啸，蓝色寒气贴着地面不断的袭来，薄薄的冰片不断的向他们延伸过来，然后又被风劲吹起，化为一缕缕透明的冰晶带犹如灵蛇一样绕着他们飞舞。

    “又是你们？”如此熟悉的幽蓝色寒气，如此熟悉的手段。

    巫铁看着岩壁上无数密密麻麻的寒气凝成的符文，他左手猛地一挥，一颗水缸大小的火球呼啸而出，犹如一门重炮一样轰在了岩壁上。

    一声巨响，火球爆炸开来，大片火光覆盖了方圆数十米的岩壁。

    火焰急速的消散，在漫天寒气的侵蚀下，火光就好像狂风中的烛火一样急速的消失。岩壁丝毫无损，就连那些脆弱的，被冻结成冰的藤萝都没有伤损丝毫。

    好一座坚固的寒冰囚牢。

    “你，见过我们的手段？”低沉有力的声音响起，巫铁等人前方两百多米远的地方，漫天冰晶突然分开，公孙晟带着几个青年男女缓步走了进来。

    他们走进这一片寒冰囚牢后，他们身后的冰晶骤然向内一合。

    ‘咔咔’声不绝于耳，寒气在他们身后化成一座冰晶凝成的厚厚墙壁，彻底封死了这一段石缝。

    “赞美至高的天神的力量……”公孙晟朝着巫铁咧嘴一笑，向他点了点头：“其实说起来，我还要对你说一声谢谢。你杀死了公孙元、公孙英、公孙雄那几个自以为是的废物，我的确应该谢谢你。”

    摊开双手，公孙晟大声说道：“虽然，公孙家的那些资源对我来说，不算什么……尤其是，真正的好东西都给了公孙好那老货真正最宠爱的孙子……可是，白送的东西，干嘛不要呢？”

    “你杀了他们，现在我是公孙家明面上年青一代中最优秀的子弟，所以，好多原本我享受不到的资源，比如说那些最漂亮可爱的侍女，现在都任凭我挑选。”

    “我其实对这些东西无所谓啦，不过，反正是白送的东西……所以，谢谢你！”公孙晟向巫铁笑道：“如果，你能将娲小兮乖乖的送给我，我会更加感激你。”

    巫铁用看白痴的眼神看着公孙晟：“你要小兮？”

    公孙晟咧嘴一笑，用力的点了点头：“放心，我对她不是那种意思，我对胸脯平坦如磨刀石的小丫头没兴致，我喜欢的，是娲窈那种前凸后翘的类型……但是，娲小兮很值钱。”

    公孙晟笑道：“嗯，或者更加准确的说，将她献祭给至高的神灵……神灵会给我们很大的回馈。”

    深深的吸了一口气，公孙晟身上腾起了一片血色的光雾，光雾翻滚中冲起来数十米高，九条头角峥嵘的巨龙、九头生了六齿的巨象缓缓在血色光雾中浮现。

    九龙九象，一股极其霸道威猛的气息扑面而来。

    “比如说，我的九龙九象之力，就是依靠天神的恩赐，真正的修炼到了大成境界。”公孙晟讥诮的说道：“我可不是公孙元那蠢货，他只是从祖传秘境中得到了九龙九象之力的种子，就到处吹嘘他得到了公孙家先祖的真传。”

    “我才是真正得到了公孙家血脉中蕴藏的九龙九象巨力。”公孙晟笑得很灿烂：“我比公孙元还要小两岁，但是我的真正实力是他的数十倍……这就是天神的恩赐。我有一种预感，如果我能献祭了娲小兮……”

    双眼喷吐着血光，公孙晟毫不掩饰自己对娲小兮的贪婪，他死死的盯着娲小兮怪笑道：“九龙九象之力，是我公孙氏血脉中传承力量的极致……但是献祭了你，我一定能够突破这局限，达到更高的境界……”

    “百龙百象？为什么不行呢？”公孙晟大步向巫铁等人逼近，他笑着说道：“为什么不行呢？我觉得，很有可能，所以，把娲小兮交给我……我保证，我只是献祭她，我绝对不会动她一根手指……”

    公孙晟很得意的笑着，他周身不断向外喷涌着庞大的气息，双眼死死的盯着娲小兮，完全没把巫铁几个人放在眼里。

    巫铁将娲小兮向后推了一把。

    老白和鲁嵇一左一右的夹住了娲小兮，老白拔出了淬毒匕首，鲁嵇掏出了一颗加料的鱼雷，做出了随时丢出去的架势。

    巫铁向公孙晟迎了上去，两人之间的距离在快速的缩短。

    相距还有十几米，公孙晟突然大喝了一声，他右手一挥，一道龙形气劲呼啸着向巫铁胸膛冲了过来。

    血色拳罡宛如巨龙，摇头摆尾震碎了地面上厚厚的冰层，漫天冰晶盘旋围绕着龙形气劲直冲巫铁，这一拳几乎抽空了玄冰囚牢中的所有空气，惊天动地的龙吟声震得人耳膜剧痛。

    巫铁的胸口血肉模糊，受到重击的骨骼隐隐生痛。

    他没有选择和公孙晟用蛮力硬碰，他双手握住白虎裂，干净利落的一枪刺向了龙形气劲。

    一道白光闪过，一声巨响，玄冰囚牢中厚厚的冰层轰然崩解，无数大小冰片飞起来数百米高。龙形气劲被巫铁一枪轰得粉碎，巨力袭来，巫铁踉跄着向后倒退了数十步，堪堪退到了娲小兮等人身前。

    “你，好弱啊！”公孙晟咧开嘴放声大笑：“可是，这么弱的你，都能杀死公孙元他们？他们真是，弱得丢光了我公孙家的脸。”

    公孙晟朝着娲小兮龇牙咧嘴的笑了一声：“小兮丫头，你放心，我只会打死你哥哥，绝对不会多折磨他……我公孙晟，能一拳打死的，我绝对不会用第二拳，我绝对不会折磨他……”

    公孙晟大笑着，他大踏步的冲向了巫铁，一拳向巫铁的脑袋轰了过来。

    这一次，他没有外放龙形气劲，而是直接用肉拳轰击。