    “刷！”就在大家纷纷检查自己有没有被暗影暴雨针的钢针伤到，确认自己有没有中毒的时候，突然间，灯灭了。

    暗道中再次陷入黑暗之中！

    “呲呲呲！”就在这时，突然间再次响起一阵机括被扣动的声音，随后，数十上百道暗器向着四面八方激射而去。

    一切仿佛是几分钟前的重演。

    “墨家家主，我杀了你！”一声暴喝响起。

    不过，这一次，其他家族的家主并没有一起联手向墨家家主杀过去。

    毕竟，之前发生的一切，让其他家族的家主到现在也是一头雾水。

    谁也不知道到底哪个人才是幕后真凶，所以人人自危，各自为战。

    暗道里十几个人纷纷向旁边散开，露出足够宽广的空间，让正在厮杀的两方人马可以痛快的厮杀到一起。

    这一次，因为没有人前去通知神清观的人重新把灯光点亮的关系，暗道里一直都处于漆黑的状态。

    肖遥悄悄的拉着秦峰向暗道的另一头快速退了出去，对他来说，再漆黑的地方，他也能看的清清楚楚。

    上一次事发突然，肖遥还没能看的清楚，但是这一次他一直悄悄盯着云清子呢，所以才发现，暗道里的灯，就是他弄灭的！

    云清子的袖口里应该有一个遥控器，随时可以控制暗道里灯光的亮灭。

    而在暗道的灯再次灭了的瞬间，孙家家主迅速向着墨家家主杀了过去。

    而墨家家主为了自保，也快速从身上摸出各种暗器，向着四面八方激射出去。

    实际上，就在刚才，肖遥基本可以确定，第一次暗道灯灭了的时候，就是孙家家主和公输家主以及云清子三方率先出手，直接把飞云观观主杀死的。

    原本，淬了毒的暗影暴雨针就足以杀死飞云观观主，他们三个出手只不过是为了掩盖飞云观观主是被毒针杀死的真相而已。

    而且，肖遥猜测，飞云观观主的徒弟空玄子应该也跟他们是一伙的。

    否则，他距离飞云观观主那么近，不可能看不出来他真正死因是中毒。

    至于飞云观观主为何被杀，这就不是肖遥能知道的，不过他猜测，恐怕是因为飞云观观主知道了云清子的什么秘密，所以遭到灭口。

    而这一次暗道里的灯又灭了之后，他们准备直接下手杀了墨家家主！

    一旦墨家家主带着钢针离开暗道，证明那副“暗影暴雨针”正是当年孙家家主交易得到的那一副的话，那孙家家主就彻底暴露了。

    因此，墨家家主必须死！

    当然，刚才差一点就让孙家家主和公输家主全都暴露的肖遥，也在他们的必杀之列。

    若仅仅只有肖遥一个人，他当然不怕。

    但是，此时秦峰还在他身旁呢，肖遥还得保护他的安全才行。

    “刷刷刷……”肖遥一手抓住秦峰的衣领，身形如闪电一般快速向着暗道的另外一头冲了过去。

    就在他刚刚要冲出暗道的时候，突然间两个小道士端着冲锋枪向着他们两个扣动了扳机。

    “哒哒哒……”一梭子又一梭子的子弹向着肖遥和秦峰身上激射过去。

    “完了……”秦峰心头一紧，绝望的直接闭上了眼睛。

    这可是冲锋枪的子弹，一秒钟十几发，一分钟数百上千发，怎么可能躲得开？

    就在这时，肖遥把秦峰拉到自己身后，随后快速凝聚体内罡气，在身前形成一道罡气护罩。

    数百上千发子弹击中护罩，就好像打进了棉花里似地，瞬间停滞在半空中。

    就像是电影特效里演的一样，一股无形的墙挡在哪里，让子弹无法寸进。

    “震！”肖遥冷哼一声，身前的罡气护罩猛的一震，数百上千颗子弹顿时以更快的速度弹射回去。

    “噗噗噗！”开枪的两个小道士顿时被子弹打成了筛子，倒在地上，死的不能再死了。

    暗道中。

    当枪声响起的时候，暗道里的人顿时大惊失色。

    此时就算是傻子也明白了，他们中了云清子的圈套了。

    这是要赶尽杀绝的节奏啊！

    “云清子，你想干什么？”

    “云清子难道你不怕各大家族的报复吗？”

    几个家族的家主怒喝道，此时在云清子的地盘上，他们成了待宰的羔羊。

    面对冲锋枪这样的重型火器，他们引以为傲的千年武道传承根本没有半点用处。

    “诸位不要误会！我们神清观怎么可能跟大家作对？只是有些人胆敢跟神清观作对，我们不得不反击而已。”云清子赶忙大声喊道。

    哪怕给云清子100个胆子，他也不敢把在场的所有人都杀死。

    毕竟，这里大多数都是传承了千年以上的大家族，哪怕在整个大夏的历史上，也占据着极为重要的地位。

    这次武林大会，云清子等人的目的也仅仅只是对付飞云观观主而已，而且从一开始他们并不打算亲自动手，而是准备嫁祸给墨家。

    可惜他们却忘记了，墨家独有的“暗影暴雨针”上都有各种暗记，一下子被发现了！

    而且秦峰带来的那个叫肖遥的小家伙，差一点就点破了他们的阴谋，这也逼迫着云清子不得不再次灭掉暗道的灯，开始对墨家和肖遥痛下杀手。

    在进暗道之前，云清子就吩咐手下的徒子徒孙们，端着冲锋枪躲在暗道口。

    当暗道的灯灭了的时候，不管是谁冲出来，都乱枪打死！

    这样一来也就能避免暗道里发生的事情被泄露出去的可能。

    “还好！一切都在掌握中。”云清子深吸一口气，悄悄的按下袖口里藏着的遥控器。

    实际上，他之前已经悄悄的感知过了，墨家家主已经中毒很深，只剩下一口气了。

    而刚才暗道口响起的枪声，还有惨叫声，让他相信，肯定是逃走的秦峰和肖遥两个人被打死了。

    既然所有的威胁已经解决了，他也就没必要让其他家族的家主们再担惊受怕了。

    一旦把在场的所有大家族的家主都得罪了，云清子也承担不了后果。

    “刷！”暗道的灯再次亮了。

    在场的大家族家主和仅剩的几个宗门掌门，再次出现在亮光之下。

    此时，所有人都紧紧的贴在石壁上，彼此相隔十几米远的距离，满脸的紧张和谨慎。

    在暗道的地上，此时已经躺了三个人了。

    除了之前已经被“无辜”打死的飞云观观主外，又多了墨家家主和墨狄两父子。

    “唉，孙家主你这么大岁数的人了，怎么气性还这么大……”云清子叹了口气，看似在责怪孙家主，实际上却把他刚才对墨家家主和墨狄痛下杀手说成了“气愤”之下做出的不理智行为。

