    “秦老救命恩人的孙子，收在秦家做养子的那孩子，云灵！

    您二位死都想不到吧？他居然会去勾搭三少！”

    韩澜的话，简直就像一颗即时炸弹。

    ‘嘭’的一下，彻底爆了。

    秦卫国的暴脾气说上就上来，没忍住，扬起手便朝韩澜甩去。

    ‘啪’的一巴掌，差点把韩澜甩懵。

    江素芬也吓了一跳，赶紧起身去劝阻：“老爷，你消消气啊。”

    韩澜捂着被打痛的脸颊，不可置信地看着面前的男人。

    都说秦卫国脾气火爆，没想到真是如此。

    她好歹是名流圈顶层的阔太，说打就打？

    韩澜站了起来，没有发飙，而是故作委屈：“秦老，如果打人就能解决问题，那你应该去把云灵打醒！我有没有说谎，你大可去验证，今天是5月20号，是三少的生日吧？他悄悄跟云灵去过二人世界了！”

    “胡说八道！今天才不是彦西的生日！”秦卫国气得胸口不停起伏。

    韩澜冷笑了一下，拿出手机，上网搜索：“您自己看，这里生日明明写着是今天。”

    “彦西从不过生日啊，怎么会把5月20号写成自己生日呢？5月20号，在年轻人的节日里好像是情人节吧？和我爱你同音。”江素芬用力搀扶秦卫国，状似心平气和地分析，实则在添油加醋。

    “现在不是分析三少为什么把生日定在这一天的时候，而是确定520是我爱你的意思，两个人，肯定是有爱意，在处对象的！如果秦老觉得三少跟一个男的在一起无所谓，那就当我自作多情，白跑一趟！”

    韩澜抓起了包包，语气太高，气呼呼道。

    这样循序渐进，才能刺激对方，让秦卫国把所有的怒气都转到云灵身上。

    江素芬见状，立马帮衬起来：“宁可信其有不可信其无，老爷，我让人去查查他俩现在在哪里吧？这种事，最好提前扼杀在摇篮里，要是等事情变得严重，一发不可收拾了，那就不好办了。”

    “就是，秦老，那可是你最骄傲的儿子，你能看着他被云灵毁了？”

    -

    会议室里闹哄哄的，争吵声很快引起了外面人的注意，虽然听不清里面在吵什么，但是摔东西的声音，还是听得一清二楚。

    秦彦星穿着卡通人偶的连体睡衣，站在厚厚的红木门外听了许久的墙角。

    直到秦彦月闻声走过来。

    “六哥，里面吵起来了，父亲发了好大的火。”

    “大人的事，小孩别多管。”

    秦彦月淡漠道，打算从会议室门前经过，去餐厅吃早餐。

    “我听到好像跟云哥有关。”秦彦星眨了眨眼。

    秦彦月立马停下了脚步，也站到门外，试图听清楚里面在说什么。

    -

    秦家此时闹得鸡犬不宁，身处在豪车上的云灵，却惬意地很。

    费眀打开车载音响，播放的全都是云灵喜欢的爵士乐。

    车子从繁华的市区一辆不疾不徐地奔驰，路途经过的风景，好看地不得了。

    成片成片的油菜花盛开，满眼的菊黄色。

    女生很沉得住气，靠在沙发靠背上闭目养神，偶尔睁开眼睛，懒懒地看一眼外面。

    也不知道过了多久，车子终于放慢了速度。

    云灵这才彻底睁开了眼睛，看到了窗外一望无际的葡萄园。

    一簇簇葡萄藤上，开满了一朵朵小花。

    除去葡萄园，这边还有麦子地。

    布谷鸟站在麦子的顶上咕咕叫着，针尖似的麦芒,密匝匝簇拥在一起,吸饱了阳光的麦穗,变得沉甸甸的,闪耀着金色的光芒,散发着浓郁诱人的芬芳。

    看到金灿灿一望无际的一片，云灵的脑海里，立即想起了一首诗——夜来南风起,小麦覆垅黄。

    这一片丰收的麦田，真是太美了！

    “云小姐，到了。”

    费眀停下车，扭头对后排的人道。

    云灵愣了一下。

    费眀嘿嘿一笑：“我是BOSS的助理，他交女朋友这事，可瞒不了我。”

    说完，他麻溜地下了车，绕到后备箱里，打开后备箱的车门，从里面拿出一双雨靴和一顶草帽。

    “云小姐穿上这个，BOSS在麦田等您。”

    “……”

    云灵下了车，换好雨靴，戴上草帽，顺着费眀手指的方向，朝麦田深处走去。

    这就是三小子520的打开方式？

    -

    麦秆长得很高，云灵走在里面，很快便没入其中。

    抬起头，是一望无际的蓝天和白云。

    烈日当空，阳光璀璨，风景俱佳。

    于是云灵索性放慢了脚步，一边欣赏风景，一边拨开眼前的麦秆，慢悠悠地朝前走。

    “三哥，在么？”

    她试图喊了喊。

    这时，她听到了麦秆之间传来的窸窸窣窣的脚步声。

    “人呢？”

    她左右张望，刚准备回头，便感觉到了腰际的力量。

    接着，自己被搂进了一个结实的怀抱里。

    “在这。”

    男人的声音低沉、醇厚。

    就像是这个时间点的太阳，热情、澎湃。

    云灵猛地回头，便看到身后的男人，穿着一套休闲服，脸上已经被太阳晒黑了一圈。

    “麦田里，你想干啥？”

    云灵哼了哼，“还躲猫猫呢，幼不幼稚？”

    秦彦西扬唇一笑，抓着她的帽檐，往下压了压：“谁说要在麦田里躲猫猫的？”

    他牵起了她的手，走在麦秆间：“你亲手挑几株麦子，我给你酿酒喝。”

    “恩？”云灵挑了一下眉，有些狐疑。

    秦彦西温润一笑，转过身看她：“这里原先是别人的工业酒庄，我把它买下来了，以后，这里就是你的专属酒庄。

    现在是麦子成熟的季节，咱们可以酿点啤酒喝，等到了葡萄成熟的季节，我再给你酿葡萄酒。”

    “这里……你买下来了，全都归我？”云灵有些不敢相信。

    秦彦西很宠溺地抬手，刮了一下她的鼻子：“谁让你是个小酒鬼，我能有什么办法？只能投其所好了。来吧，看看我给你打下的江山。”

    “噗。”云灵被他这番话逗笑了。

    她不知道，这里的葡萄园，从葡萄选种到播种、施肥……整个流程，都是他盯着的。

    自打他买下这家酒庄后，便隔三差五地过来看一看。

    为了能博美人一笑，堂堂身价千亿的霸道总裁，种田下地，不怕苦不怕累。

