    夏天，悄悄过去。

    十月上旬，气温还很高。

    度假中心的水上乐园，游客数量减少了一些，但里面还是很多人耍。

    仙女湖景区的游客要比康总他们之前预估的要多。本来计划是前面几年亏本经营，只等5A景区申请通过后翻身，没想即便是现在，也有不错的业绩。说赚多少钱，不太可能，但维持整体的收支平衡，不难做到。

    特别是开放了水上乐园，夏天，天气炎热的时候过来耍的人特别多。

    水上乐园有冲浪机，大型冲浪池……最多的时候，大冲浪池里人山人海。水上乐园带了住宿消费……

    仙女岛那边夏季的平均入住率达到了百分之三十七。这是没有计算重大节日的入住率……也就是五一，十一这些时候。

    度假中心这边的入住率，平均在百分之三十五左右。算是很不错了……

    度假中心这边客房更多……

    最热门的还是水上乐园，过来耍的人，特别多。

    以及一些别的收费项目，仙女湖旅游公司总体上盈利还不错。至于最终能不能盈利，要看冬季，天冷之后。

    十月中旬气温快速转凉，水上乐园开放了温泉池。一大片温泉池，总面积有11亩，分成了三十几个。最大的一个温泉池有2.7亩的面积，剩下都是两百多平米一百多平米的池子……外加大澡堂、桑拿房。

    另外还有个温泉会馆，里面有独立温泉池、桑拿馆等等。

    据说维持在整个温泉区，一天成本就要好几万。这还不算设备和场地的投入……

    陈放他们本来都准备去海南度假了，知道度假中心的人工温泉开放，便在这边多留了一段时间。

    现阶段挺悠闲的……

    陈放他们三两天就去泡个温泉，桑拿，再做个SPA。这样的日子不好太美……

    刚开放阶段，温泉区这边冷冷清清。

    不过到11月份，天气冷了下来，同时也因为宣传的作用，温泉馆的生意越来越好。

    仙女岛大酒店那边也有温泉，同样是人工温泉……

    人工温泉其实也挺好的，泡着放心。

    随着时间，当地人也接受了泡温泉，蒸桑拿。偶尔去泡个温泉，蒸一下桑拿，舒服。特别是云山这边的湿气重……

    到了冬天，云山雾海。

    仙女湖每天早上，湖面就飘荡一层肉眼可见的雾气，特别的神奇。偶尔在傍晚时分也会升起雾气……

    这一景观作为了重点宣传，吸引来很多网红过来打卡。同时吸引来更多的游客。

    康总本以为冬季会进入淡季，哪知道，冬季的生意比夏季还要好。

    过来泡温泉，看云山雾海……

    最主要是这边的设施好，服务也好。

    另外就不得不说一下仙女岛的林中小屋。

    仙女岛建有几十栋林中小屋，那些小屋用于长租。现在都租出去了……

    其中大半是钓鱼爱好者租了过去。这些人很多已经退休了，开始养老，享受生活。即便现在大冬天，仙女湖里面依旧可以看到钓鱼佬的身影……只是现在的鱼获，不那么好钓了，经常有人空军。

    周柏租了公务机，直飞海口。

    一大早，陈放和赵吉阳还有儿子，以及陈爸和陈妈坐上车子出发。

    “喂。”陈放给张晨打了电话。

    “啊？”

    “你们真不过去耍啊？”陈放道。

    张晨不准备去海南了，他要留下来看着鱼。

    张晨现在养了12万尾细鳞鱼，他说不放心走开……

    “今年就不出去浪了。再辛苦一年……明年再出去耍。苦竹林这边在装增氧系统，而且养这么多鱼，我爸他以前没养过细鳞鱼，我得留下了一起看着。”张晨说：“你们出去耍吧。”

    “嗯。行吧……等我们回来后一起喝酒。”

    “好。”

    陈放他们的车子直奔机场。

    周柏的爸妈没跟着过来，他岳父岳母陪同过去耍，主要是帮着带孩子。

    陈放爸妈他们过去也是这样，要帮着带孩子。就陈爸他们对陈放两口子的了解，他们也放心陈放和赵吉阳俩个带着孩子出去度假。

    来到机场，坐上公务机……在飞机上等了一个多小时，然后起飞。

    “去海南后买个车。”周柏提来了红酒，给大家倒了一杯。

    陈放打着哈欠，点点头：“海南那边的燃油车摇号真不容易。”陈放摇到号了，并且再过俩月，这个号还有3个月就到期。

    周柏两口子前不久才摇到第一个号。不过跟着又摇到第二个号……

    再过一些，海南那边要全面停止燃油车上牌，现在买燃油车丢在那边，也不错。

    “准备买台啥车？”陈爸笑着问。

    “我想在海南买台SUV。然后再买台跑车……”周柏说着看向李雪：“你觉得呢？”

    “不买台MPV？”李雪道：“张晨那台7坐MPV，就多方便的。”

    “南海指标不好搞。要MPV，今后从老家这边开一台过去就行了。”周柏说：“一年到头我们在海南住不了多久……有没有MPV，感觉不重要。”

    李雪点了点头，笑着道：“买套曜影吧。陈放他们那台曜影多看的……”

    “行。”周柏道：“一套曜影。另外一台，我过去看着选。陈叔，您喜欢啥车？”

    “没什么特别喜欢的。”陈爸道：“家里面车子也有好一些了，新车，大概也就是图个新鲜。在海南这边买台跑车不错，这边的冬季气候宜人，开车跑车出去耍，舒服。”

    “爸，我们在岛上住一段时间，然后去旅游，怎么样？”陈放提议道。

    “带着一岁大的孩子到处跑，你在想什么呢。”陈妈瞪了陈放一眼：“想出去耍你们自己出去耍。小孩抵抗力差，不宜到处跑。”

    聊会买车的话题……

    周柏确定买一台曜影，但就是否买SUV，拿不定注意。

    陈放也挺纠结的，他在别墅里有一台曜影了。曜影四座的，可以坐下四个人，只是稍微拥挤……曜影这台车基本满足了日常出行的需求。

    买台SUV，也还不错。又或者可以考虑买台别的超跑……

    在海南就是度假。买车，可以不用考虑常用车型，就凭着喜欢来。然后还能考虑买台新能源车，稍微低调一些……

    以陈放他们的身家，对他们来说，买台车，就跟普通人考虑买件衣服差不多。

