    “陛下！张长老他们的命牌……碎了！”

    天剑皇宫，随着一名老者满脸惊慌地闯入君临殿，正在打坐的凌苍剑瞬间惊怒起身。

    凌苍剑死死盯着老者手中几枚破碎的命牌，呼吸急促。

    “五个，都死了？！”

    老者脸色惨白，呆呆点头。

    凌苍剑眼前一黑，一屁股坐回龙椅。

    等回过神来，他拳头死死紧握，心头都在滴血！

    五位渡劫九层强者！

    哪怕在天剑皇朝，也是顶尖强者啊，仅差一步，便可踏入大乘的存在！

    如今，就这般陨落了！

    “大夏！”

    凌苍剑眉心紧蹙，怒火在眼中熊熊燃烧！

    想起刚才在天剑皇宫上响起的那道清冷声音，他如何还不明白发生了什么！

    “大夏王朝右相，李斯……”

    凌苍剑缓缓闭上双眸。

    突然，他再次睁眼，急忙看着老者，“国师呢？国师的命牌也碎了？”

    老者连忙摇头，“国师好好的。”

    “那就好！那就好！”

    凌苍剑顿时松了口气。

    然后，他就这般怔怔地看着某个方向，目光闪烁不断。

    君临殿内，一时沉寂了下来。

    许久，一道威严且冰冷的声音再次在大殿之内响起：“来人，传朕旨意，把潜伏在沧州的探子全部调回来！！”

    “另外，国师回来，立刻让他来见朕！”

    “遵！”

    ……

    同一时间。

    大武皇朝，也是上演同样的一幕。

    武皇如一头发怒的雄狮，一脚踹翻了面前的龙案。

    “五位渡劫巅峰！就这样死了？！”

    武皇目光狰狞，五位渡劫巅峰大能，天剑皇朝损失不起，他大武皇朝同样损失不起！

    在这个灵气愈近枯竭的时代，渡劫期，已经算得上是大武皇朝的底蕴了！

    满朝文武噤若寒蝉，看着发怒的武皇，没有人敢上去劝。

    许久之后，风雨平复。

    武皇目光冷冽，端坐龙椅之上，看着满朝文武，声音冰寒地道：“来人，速查天剑皇朝和沧州的情况！”

    “遵旨！”

    有传信官员上前，维诺应下。

    “一个小小的大夏，竟令我朝损失五位渡劫巅峰……”

    武皇看着沧州方向，眼中寒芒闪烁。

    片刻后，他看向剑州位置，“礼部侍郎！”

    宋晓宝身躯一颤，连忙上前，“臣在。”

    武皇冰冷道：“传朕旨意，请剑皇来我大武一叙！”

    咚！咚！咚！

    就在这时，大殿门口忽然传来脚步，一个禁卫快步走入，拜倒在武皇面前。

    “启禀陛下，正道盟来使！”

    正道盟？

    武皇眉头一蹙，看向殿门口。

    只见大殿尽头，一道丰神俊朗、仪表不凡的英俊青年，在百官的注视下，缓缓踏入武皇殿。

    当看到这英俊青年，武皇瞳孔微缩，眼眸微微眯起。

    “大秦……”

    青年面容温和，缓步走进大殿，朝着武皇微微一礼。

    “大秦皇朝太子，秦无敌，见过武皇陛下。”

    ……

    大韩王朝。

    韩王宫中，一片死寂，一股压力的气息弥漫。

    王座之上，韩王金正武脸色阴沉，怔怔地看着殿内一封封奏折，久久不语。

    实际上，金正武还在天剑皇朝和大武皇朝前面两个时辰得到消息。

    自己派往大夏的两位合道境强者，十名返虚境巅峰的金武卫，全军覆没！

    紧跟着，大韩各大势力高层纷纷联袂而来，各大势力派往大夏的强者，无一生还，其中包括不少顶尖势力宗主、家主之流，几乎都是在同一时间陨落。

    而就在不久前，他们谋划想方设法营救的被大夏抓捕的各宗族弟子，命牌也破碎了！

    这里面还有大韩的七王子，他的第七子金在时！

    一日之间，大韩发生这么多大事，整个王宫乱做一团。

    众多死人的世家宗门高层齐聚王宫，前来请他做主。

    做主？

    他做个鬼的主！

    已经死了这么多强者，这还不能说明什么吗？

    按照此番情况来看，不止大韩王朝，恐怕就是其他三大王朝的人，也是凶多吉少了！

    近三百位返虚境后期以上的强者，其中还有近五十名合道境，而且大多都是合道境中后期！

    连这种阵容都栽在了大夏，还敢想着报仇，这不是找死吗？

    这个时候，大夏不来找大韩的晦气都算好的了。

    对这些看不清局势的世家宗族之人，金正武一概不理，将他们打发在了王宫内，随后便立即下了一道紧急圣旨，封闭大韩边境，任何人不得离开大韩境内！

    到得此刻，大韩已经没有资格再去插手天剑皇朝与大夏的恩怨了。

    至于那些陨落的大韩强者，也只能强自咽下这口气。

    否则大韩王朝的损失，必然不止眼前这些。

    金正武不是傻子，他自然看得清此刻的局势。

    可惜大韩满朝文武，还有那些死了人的世家宗门之人，都已经被荣辱和仇恨蒙蔽了双眼。

    有些蠢货竟然还建议直接对大夏出兵！

    金正武心中不由暗骂，旋即便是升起一丝悲哀。

    大韩这些官员，上辈子都是猪投胎的吗？

    此刻这种局面本就已经剑拔弩张，随时可能引起沧剑两州动乱，如今若是再对大夏出兵，那就是直接把六大皇朝的面子按在脚下踩，到时间天剑皇朝都不一定兜得住这件事！

    大韩王朝随时可能引来灭国之灾！

    金正武心中暗叹一声，站起身，看着殿内一干文武，脸色逐渐变得严肃起来。

    “传朕旨意，即刻起，任何人不得越过东方边境，也不得与任何外朝外州之人接触，抗旨不遵者，诛九族！”

    文武百官豁然一惊，本想反驳，可看着金正武冰冷的目光，纷纷把话咽进了肚子里。

    “臣等遵旨。”

    ……

    这一日之间，剑州风云动乱！

    包括天剑皇朝在内，五朝之中，都是发生了剧烈的震动！

    四大王朝国君，选择不一。

    有人选择和大韩王朝一般，封闭边境，偃旗息鼓，认栽了。

    也有人心中不甘，暗中联系了天剑皇朝……

    这一切，背离了当初只想在大夏捞点好处的初衷。

    暗流再涌，演变成为了一场更为庞大恐怖的风波！

    而除了剑州，雍州之内，也是发生了不小的纷乱。

    大武皇朝五位渡劫期巅峰大能在大夏陨落的消息不胫而走，在整个雍州三朝的高层之间，传的沸沸扬扬。

    有点见识的人都明白，如今这六大皇朝所立不得插手别州事物的规矩，基本已经是名存实亡了。

    但武皇没有动作，其他人也不敢妄议此事。

    而偏偏这个时候，武皇被秦皇请到了青州做客，朝中暂由大武太师代理朝政。

    面对这个情况，大武太师也没有太好的办法，只得遵从武皇的命令，稳定朝中局势，局面就这般暂时僵持了下来。

    精绝古国，太子叶青玄知道这个情况后，晒然一笑。

    “大夏若是能够抗住下一波攻势，势必一飞冲天，想必不用多久，便可恢复当年的辉煌了！”

    闻言，“盗门”四人面面相觑，都有些感觉不敢置信。

    不过当想到在十万大山的仙人遗迹中，那几个敢持剑怼天的存在，四人便是不约而同的沉默了下去。

    没有亲眼所见，谁敢相信人能够干出这般荒唐事？

    连天都敢指着骂的存在……

    惹不起！惹不起！

    刘十八看着叶青玄，“殿下，现在我们如何做？”

    叶青玄没有任何犹豫，淡笑道：“什么也不用做，好好看这场戏便可。”

    “是。”

    ……

    ……

     Ps：今日第三更，正常更新第一章，待会儿还有一章正常更新章节。求推荐票、月票，求正版订阅！

