    开店只是高典临时的决定，他并没有想过开店的过程有多么麻烦，并不是嘴巴一张一合就能开起来的。

    自从和魏巧依见面后的第二天，高典就开始忙碌找店面的事。

    要寻找一个合适的店面可不容易，他转了两天，倒是看到不少地段挺好的店面，一问价格，高典顿时打消了想法。

    店面租金太贵，他都不能保证自己能够回本，说不定最后就是给别人打白工的。

    高典一开始就做好最坏的打算，他知道自己的厨艺水平还可以，不过能不能赚钱，光是有厨艺是不够的。

    找了两天，都没有找到合适的店铺。

    这天，高典在魏巧依的甜品店前停下来，他的注意力并没有在甜品店上面，而是在甜品店一旁。

    一旁的店面上居然贴着招租的告示。

    高典仔细看了看，确定是要招租。

    犹豫了一下，高典走进甜品店里面。正在忙碌的魏巧依看见他，笑着说到：“你怎么来了？”

    “刚刚路过这里。”高典说

    魏巧依放下手里的事说到：“你不是在找店铺吗？怎么样，找到没有啊？”

    高典摇头，“还没有找到。”

    “没事，慢慢的去找就行，别着急。”魏巧依说，她沉吟一会说到：“要不我帮你问问？”

    “不用了。”高典笑着拒绝，“对了，我刚刚在外面看到旁边的店铺在招租？”

    魏巧依疑惑道：“有吗？我没注意。”

    想了想她说：“不过旁边的生意已经好久都不好了，不做了也正常。”

    高典若有所思，他记得旁边是一家便利店，按理来说应该不会那么容易就关门啊。

    “要我帮你问问吗？”魏巧依说。

    “没事，我自己去问问就行，你忙吧，我去问问。”高典说到。

    魏巧依点点头，自己去忙了。

    高典走出甜品店，拨通了招租的电话。

    不一会电话就接通了，对面传来一会男声，“你好，哪位？”

    “我看到你的店铺在招租，可以见面详聊一下吗？”高典问到。

    对面的人明显愣了一下，似乎对高典的话有些诧异，“你确定要租？”

    “对啊，有什么问题吗？”高典问。

    “没！没有问题，你在哪儿，我这就过来。”那人连忙说到。

    “我在店铺这里。”高典说。

    “好的，那你等我十分钟，我马上就来。”

    “好的。”高典应了声。

    他挂掉电话之后，站在店铺外面打量着里面。

    他以前没有在这家商店买过东西，主要是这里经常换人。

    从外面看起来，倒是还不错的样子，只是样改成面点铺，还需要装修一番才行。

    装修的话，肯定也是要花不少钱的。

    经过两天的寻找，高典大概了解一个月的房租在什么水平。

    林林总总，都不知道自己身上的钱够不够花。

    不一会儿，一个中年男子骑着电动车过来，停好车子之后，问到：“是你要租吗？”

    高典点头道：“是我，可以进去看看吗？”

    “可以。”中年男子点头。

    他打开门锁，带着高典走进去。

    “这里之前是一家开便利店的，你看采光很好，地方也宽敞。”房东介绍道。

    高典看了看，还是挺满意的。

    店铺其实不大，高典目测下来，也就五六十平米，不过对于他开小店来说，是足够了的。

    太大的地方，说不定他还真的忙不过来。

    高典又问了许多问题，房东一一回答。

    各方面也都挺满意，到了最重要的一点，“老板，你这里租金怎么算的？”

    这个地方不算偏僻，当然也并非多么繁华。

    像这样的店铺，每个月的租金大概在一万五左右。

    房东沉吟道：“你若是诚心想要的话，一万一个月我租给你。”

    这么低的价格？

    高典心里有些诧异，这个价格出乎他的预料。

    按照高典之前的心理价位，一个月大概要一万五，低一点高一点都有可能。不过低了五千，这价格就过分的低了。

    捡着便宜了吗？

    高典并不觉得。

    所谓事出反常，这里面肯定有蹊跷。

    低一千高典觉得捡着便宜，低两千可能要思考，这低了五千……就让高典心里有些打退堂鼓了。

    要知道，天下没有什么白吃的午餐，房东也不是傻子，怎么可能给这么低的租金？

    “房东，这里是不是有什么……”高典话没有说的很明白，但是他相信房东能够听懂。

    中年男子说到：“我也不瞒你，这家店的风水不好。”

    “嗯？”高典有些疑惑。

    风水之说，自古有之，高典对此抱着不信不疑的态度。

    “这有什么说法？”高典问到。

    “这间店铺，平均每半年就会换人，上一个开商店的，其实做的最久，不过也才七八个月。”房东说到。

    “这些店为什么开不下去？”高典有些好奇。

    “还能为什么，风水不好呗，有些出过事，赔了钱；有的没什么客人，每天都在亏本。”房东说到。

    “那你为什么要和我说呢？你按照正常的价格租给我，我也不知道这些事，应该是会租的。”高典问出心底的疑问。

    其实房东不主动降价，按照正常价格，只要在高典心里预期之内，他是会租的。而且根本不会怀疑什么。

    之所以产生怀疑，其实和房东直接降价五千有些绝对的关系。

    高典很疑惑，房东为什么要这样做？

    房东笑了笑说到：“我不说，你之后也会知道的。再说，昧着良心赚的钱，我花着不心安，我也不缺这间店铺的租金花。”

    高典一怔，就这么简单的理由？

    “我什么都给你说清楚，租不租在你，以后要是亏了，也怪不到我。”房东耸了耸肩说到。

    高典哑然失笑，说到：“你就这么确定我会亏？万一我要是赚了呢？”

    房东笑道：“你赚了钱，那是你的本事，你能赚到钱，说明会继续租我的店铺，因为我这儿比别的地方便宜。这样对我来说，更是一件好事。”

    高典没想到房东会这样想，他觉得很多人或许会看着他赚钱而觉得亏，因为没有要更高的租金。

    可是眼前这房东的想法，和很多人都不一样。

    “你也别觉得什么，你不租这店铺，大概率也没有人会租，我就是空着的，每个月没钱不说，还要交钱。你租下来，虽然每个月少点，但是总归是有进账，对于我来说，都是赚的。”房东说到。

    听到这番话，高典心里顿时释然。

    他觉得，自己以前对人的看法，是不是有些太过狭隘了呢？

    “我明白了，不得不说房东你真是豁达。”高典笑着说到。

    “谈不上豁达，我这人运气好，现在生活过的挺轻松，也就不想昧着良心做事。而且，有时候换个角度看待问题，或许会有不一样的收获。”房东笑着说到。

    高典对这个房东的印象很不错，心里已经有些决定。

    “还有个问题，如果我要租的话，一般是签多久的合同？”高典询问。

    “我这儿一般是签三年，租金的话一年付和半年付都行。如果租约每到，你不想租了的话，押金我是不退的。不过介于这间店铺的特殊，你随时不想租，我押金都退给你。”房东说到。

    高典闻言，倒是差不多。

    店铺的租约，一般不会太短，和租房子不一样。

    三年也比较正常，还有些签五年十年二十年的，三年算起来还比较短。

    “行，那我租了。”高典拍板决定。

    这家店铺采光位置都还行，租金也算是捡了个便宜，当然是不是真的便宜，现在还不得而知。

    不过高典不太相信风水那套，他更愿意相信靠是他们经营不善。

    风水之说，虽然自古有之，可是太过虚无缥缈。

    “你确定要租？”房东再次确认。

    “我确定，签合同吧。”高典说。

    房东闻言，点了点头，没再说什么。

    该说的，他都已经说了，高典还要租，对他而言是件好事，他也不会拒绝。

    不一会儿，房东去打印了两份合同，对高典说到：“租金一个月是一万，押金是一个月的房租。你是选择一年付还是半年付？”

    房东没有季付的选项，因为他觉得麻烦。

    其实他更想一次性就把租金收完，这样最轻松，不过一般的租客都不会愿意。

    “半年吧，一年付我拿不出那么多钱来。”高典说到。

    他身上是有那么多钱的，可是开店不仅仅只有房租，还有装修我是大头。

    一次性付出十几万房租，那装修基本就没钱了。

    “也行，那就签合同吧。”房东说到。

    “嗯。”高典点了点头。

    两人都是异常的干脆，很快合同签好，高典也付了租金，同时，房东也把钥匙交给了他。

    签完合同之后，房东骑着车离开了。

    付了钱之后，高典心里觉得空落落的，一下去付出去七万块钱，让他心痛。

    从来没有一次性花过这么多钱，也再一次感觉到，钱太好花了。

    他看了眼店铺，接下来还有很多事要忙。

    比如说给店铺取名，注册商标、装修、办理卫生许可证、营业执照等各种证件。

    这还只是前期准备，动店铺装修好，还要去进货、购买各种餐具、厨具，还有调料、食材等等。

    只是这样略微一想，高典就觉得一阵头大。

    开店未免也太麻烦了。

    倒是很多可以找黄牛，可是高典没钱，他现在的没一分钱，都得精打细算，能自己办的，还是自己办吧。

    高典关好店铺的门，心里琢磨着在哪儿去找装修队。

    “高典，你站在哪儿干嘛呢？”魏巧依喊了声。

    “没，就是想事情。”高典说到。

    “你把旁边的店铺租下来了？”魏巧依问。

    “嗯，是啊。”高典应了声，有些心不在焉的。

    魏巧依走到高典面前，问到：“怎么感觉你心不在焉的，租到店面不应该是一件好事吗？”

    “嗯，没有，我就是在想其它事。”高典说到。

    “什么事？”魏巧依好奇的询问。

    “就是装修啊、卫生许可证这些，你当初开店，应该也经历过这些吧？”高典说到。

    “啊？啊～是，是经历过。”魏巧依应到。

    其实她根本没有经历过，这些事……都是她父亲帮忙就解决了，她基本上没有怎么忙碌过。

    “唉～我也没想过，开店有这么麻烦。行了，我不和你说，我去找找有没有合适的装修队，先把店铺装修搞定。”高典说到。

    魏巧依还想说什么，不过高典没有注意，径直离开了。

    魏巧依站在原地，若有所思。

    装修这一块，高典并不懂，以前他也没有接触过这些。

    他只是在网上看到过几次案例，关于装修吃亏的案例，所以他有些谨慎，就害怕自己被坑。

    他想找一个靠谱的装修队，可是哪儿那么容易找？

    高典又没有熟人，并且也不知道什么好什么坏。

    每个行业的水，都是很深的。

    很快，时间就过去，高典咨询了几家装修队，可是高典都不太满意。

    对方开价……有些超出他的预算。

    他手里就只有那么多钱，一旦超出预算，接下来店铺开业，就会显得捉襟见肘。

    天色已然不早，他打算明天再去多找几家装修队，最后选择一家比较合适的。

    回到家里，高典随便弄了点东西来吃，吃完之后，他就在电脑上面搜索起办理各种证件的流程。

    这个办理起来，其实也并不是很困难，只要符合标准，就可以办理。

    问题是……比较麻烦，需要反复的跑，费时费力。

    当然，这在高典眼里，还行，只要花钱不多的，都还行。

    之前高典觉得自己手里的钱还不少，开个店铺应该是绰绰有余，现在看来，不一定啊。

    看完办理流程之后，高典也没有休息，他拿出纸笔，开始细化开店流程。

    比如需要买什么东西，需要做些什么准备等等，他都记录在纸上面。

    这只是高典初步的一些想法，后续可能改变，到时候就在这个基础上进行添加或者删改。

    做完这些之后，高典才倒头睡觉。

