    但是所有人都很清楚，现在不是畏缩旳时候，哪怕是螳螂挡车也得上。

    不过肯定不能够蛮上，否则再多人都不够杀的。

    卡琳莎对着所有人说道：“散开！远程攻击！不要被其近身！”

    “明白！”

    众人纷纷应道

    于是林冥等人驾驶三代机甲散开，他们调转光束炮从不同角度对着暗武者一顿射击，同时一枚枚飞弹弹射出去。

    至于其他黑钢机甲和铁卫机甲则远距离射击。

    哪怕攻击起不到任何作用，至少也能够吸引一些注意力。

    当然这种行为跟送死没有什么区别。

    轰隆隆！

    暗武者顿时被密集火力覆盖，身上挨了一下又一下。

    它眼睛越发通红，就像失去理智的野兽。

    纵深一跃跳起来，刹那间出现在林冥等几台机甲上空。林冥咬着牙极度冷静的拉动操作杆，控制机甲闪避开来，然而剩下的机甲就没有那么幸运了，庞大机躯直接踩了下去。

    顿时将其踩贬，爆裂开来。随后暗武者张开嘴巴，一道光束横扫过去。

    轰隆隆！

    四周七八台铁卫直接被干掉。

    完全就是一面倒的屠杀。

    斯柏德在指挥室内看着这一切，他的面容紧绷着，仍然是无动于衷。

    仿佛死去不是自己人，而是一团数字。

    他沉声说道：“让更多人进来阻拦和牵制。”

    张维颤抖的说道；“这纯粹就是送死。”

    “我知道是送死，但是其争取的每一秒钟都是有价值的。再不济也能够消耗那些暴走机甲体内的生物能量。”

    斯柏德沙哑的回道。

    “我知道了。”

    张维老脸上露出十分哀伤的神情。

    “现在不是计较伤亡的时候，赶紧去把我备用机准备一下。”

    实在不行，斯柏德准备亲自上场。

    “使不得，先不说机器还没修好，您还没打过III型基因药剂，这不是乱来么？”

    张维也是急了。

    “这没什么不好，就交由我准备吧。”

    这时M国首席机械师安弗烈斯走了进来。

    “嗯，那就交由你准备吧。”

    斯柏德随手一摆回道，

    “是，领命！”

    安弗烈斯恭敬的退了出去。

    .....

    另外一边，千城雪控制钢克斯将暗厄使徒正在缠斗，之前引爆的重型飞弹，对它们两个都没造成太大的伤害。

    不过千城雪此时牙都快咬碎了，她拼命的操控着钢克斯想要压制暗厄使徒。

    但是眼前这台暗厄使徒的力量，恐怖到一个离谱的地步。

    整台重量级的钢克斯整个身躯竟然往后滑退了，这简直是不可思议的。

    就在千城雪失神的刹那。

    暗厄使徒猛地抬起脚，猛地一脚踹在钢克斯身体上，整台钢克斯机体重重踹飞出去, 撞击在地面上。

    下一秒钟, 暗厄使徒嘴巴猛地张大, 镶嵌在下颚的装甲板都裂开了，漏出暗红色生物组织。

    兹~

    一道无比恐怖光速轰了过去。

    千城雪控制钢克斯起身，随即她眼睛瞳孔一缩, 顿时拼劲全力，发出低吼声。

    “啊！”

    刹那间, 钢克斯一声咆哮, ET立场展开。

    轰隆！恐怖的爆炸横扫开来。

    操作室内, 斯柏德也千城雪这边的战斗所吸引，他看到千城雪竟然成功控制钢克斯展开了ET立场, 眼神中也是多了一丝诧异。

    第一次操控陌生的IV代生物机甲，不止成功启动。竟然还能够展开ET立场，其战斗天赋不是一般的高。

    只可惜之前没有对她进行更加正规的训练, 想到这里斯柏德也是有点后悔。

    此时暗厄使徒一声咆哮, 纵身冲了上去。

    千城雪猛地抬起头, 控制钢克斯张开嘴巴的一道光束正面轰了过去。

    但是没有用, 无形的AT立场瞬间展开，格挡了一切。

    下一秒钟, 暗厄使徒狂暴直接扑到钢克斯的身上。

    千城雪根本就躲不开，一方面她的操作十分生涩，还有一点钢克斯机甲十分笨重, 灵活性相当的差。

    暗厄使徒发疯似的，一拳又一拳砸在钢克斯的厚实机躯上。

    膨！

    钢克斯无比厚实装甲都深深凹陷下去了。

    千城雪忍受剧烈痛苦, 奋力反击，他控制钢克斯低下头颅, 头上撞角狠狠的扎入暗厄使徒的身躯内，粘稠的液体四溅开来。

    暗厄使徒更加狂暴, 其张开血盆大口，不顾一切直接咬在钢克斯身上。

    咔！

    钢克斯表层无比厚实的装甲顿时被贯穿。

    千城雪感觉极度危险，猛地控制钢克斯脑袋狠狠朝着暗厄使徒脑袋再次撞过去。

    将其脑袋撞开。

    暗厄使徒感染失败后，异常的愤怒，它发疯似的双爪抓住钢克斯。

    猛地一咆哮，瞬间将整台钢克斯掀倒在地上，然后扑在其身上, 对着钢克斯疯狂砸下去。

    膨~

    一下子，千城雪的状况岌岌可危。

    ......

    ---------------------------------------------

    不久前，另一边，苏陌和赵波等人急冲冲的跑到了G12区机库集合。

    等到他们抵达的时候, 只见科列夫早就已经到场了。

    他面容难看到极点了。

    “科列夫长官，到底出什么事情了。”

    苏陌好奇的问道，难不成黑耀号受到袭击了。

    科列夫沉声地说道：“不清楚，我也是听到一级战斗警报声才过来的，所有人等待命令。”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    也就大概五六分钟的时间吧，GT部门广播声响起来。

    “紧急通知，GT部门核心实验机库，IV代生物机甲暴走，已经彻底失控，现在正在镇压。请所有预备队的队长立刻集合所有队员，以小队形式，立刻前往GT部门核心实验机库进行镇压，特别提示，此次作战危险性极高极高，所有队员必须在队长的统一指挥下，进行支援！”

    ......

    听到广播的声音, 在场集合的众人, 脸色要多难看就有多难看。

    甚至可以听到不少震惊声音响起。

    “什么情况，IV代生物机暴走，我的上帝，这简直是天灾啊。”

    “搞什么鬼，自己的机甲都能够暴走。”

    ......

    “都安静，不管敌人是什么，我们只有一个准则，你们还记得不！”

    此时一名其他预备队少校沉声喝道。

    “为了联邦！无所畏惧！”

    他的下属纷纷应道。

    “你们害怕死亡不！”

    “不怕！”

    “那还等着什么，所有人上机甲支援！”

    “明白！”

    .....

