    朗姆从看完波本的报告后就忍不住升起这样的怀疑。

    波本加入组织也已经有好几年了，完成了不少难度相当高的任务，一路从普通的外围成员逐步踏入了组织的核心层。

    虽然还不到绝对的高层，但地位也已经隐隐能和先前的琴酒相当。

    能有这样的晋升速度，离不开波本出色的个人能力。

    交代下去的任务，九成以上都能完成，即使有一些任务因为各种各样的原因失败了, 但也将组织的损失降到了最低。

    正是看中了他这份能力，再加上多番考察后没发现什么问题，他才能有如今的地位。

    只是，这次波本的计划，虽然也没有什么大的疏漏，最后即使有些波折，但还是达到了最低的任务目标。

    但相比起以往的表现来说，这次波本的发挥确实有些一般。

    至少朗姆觉得，波本应该能做的更好才对。

    虽然他也清楚，无端地觉得对方一定能做的更好是一种不理智的判断。

    但朗姆对于这种不理智的判断并不是完全排斥，事实上，在经验的基础上所形成的某种“直觉”，反而是在关键时刻做出决断的重要依据。

    因此，朗姆对于心中升起的这份怀疑还是相当重视的。

    现在通过手下的汇报，琴酒的确是被灭口了，那么看起来波本确实是在完成任务，而没有其他目的。

    最多是没有尽全力而已。

    但是什么让波本在这次任务重“划水”了呢？

    朗姆心中闪过了一些猜测。

    其一，是出于私人原因，比如波本个人相当讨厌琴酒，在有选择的情况下，他更愿意直接干掉琴酒灭口。

    组织中并没有传出波本和琴酒不和的传言，波本表面上对琴酒也是一副爱答不理的样子，两人平时也没有太多交集。

    更何况，上一次琴酒被FBI伏击，还是波本把琴酒救走的，当时波本但凡晚到一步, 或者干脆袖手旁观, 琴酒就直接落到FBI手里了。

    可见波本至少在那时并没有和琴酒有什么激烈的矛盾。

    而琴酒虽然性格冷漠凶残，但同样不至于去得罪救过自己的人。

    种种迹象都表明，两人应该是不存在什么私人恩怨的，波本不会是出于对琴酒的厌恶，去有意“划水”，最终“被迫”将琴酒灭口。

    那么，是出于利益吗？比如觉得琴酒的存在会影响他桌子组织的地位，所以干脆将琴酒除掉，为自己减少一个障碍？

    这个可能性似乎也不大。

    现在琴酒因为连番的错误，已经被降职成了普通行动队长，甚至在上次和黑樱花的交易中都成了波本的副手。

    即使BOSS依旧信任琴酒，给予琴酒重新爬上来的机会，但这也不是短时间内能做到的。

    而以波本丝毫不逊色于琴酒的能力，等琴酒重新爬上来，他恐怕已经走到了更高的位置。

    他会怕琴酒威胁到他的地位，所以对琴酒痛下杀手吗？

    至少以朗姆对波本的了解来说，他觉得不会。

    虽然这样的想法多少有些武断，但朗姆对于自己看人的眼光还是相当自信的。

    .不是因为利益冲突或者个人好恶, 那么，是其他原因吗？

    琴酒别灭口, 虽然符合组织的利益，但却不是将利益最大化的方式。

    谷鎌

    而波本却选择这么做，是否表示，他并不想让组织的利益最大化？或者说，让琴酒死亡，对波本来说才是最好的选择？

    这其中有他所不知道的利益存在？

    不论是哪种情况，都指向了一点——波本对组织的忠诚有待商榷。

    实际上，朗姆自己也清楚，这样的猜疑其实很没道理。

    一切的逻辑基础，是波本在任务重没有尽力。

    但纵观整件事，从琴酒被警方逮捕，到波本查到琴酒的下落并采取行动，也不过两天的时间。

    能在那么短的时间内锁定琴酒的下落，并成功找到FBI的安全屋，最终还把琴酒给捞了出来。

    这样的行动力，依旧超越了组织的绝大多数人。

    从整体来看，硬要说波本没尽力，那有些站不住脚。

    一切都只是朗姆的感觉。

    朗姆心中有些犹豫，是否要相信这样的感觉？

    随着琴酒的死亡，组织又少了一个能独当一面的人物。

    而近期连番的打击，让组织的人手多少有些吃紧。

    尤其像波本这种级别的顶尖行动人员，组织里能挑出来的也没几个了。

    现在如果对波本展开调查，如果不慎被发现，如果对方并没有问题，那无疑会对组织心生不满。

    虽说不至于直接背叛组织，但之后完成任务恐怕也不一定尽心尽力了。

    行啊！你们不是觉得我没有尽力，怀疑我吗？那我就真的不尽力了！

    这样的顶尖行动人员的划水，短期内或许看不出什么，但日积月累之下，也是一份无法忽视的损失。

    反正现在波本并没有表现出明显的问题，不如将这种感觉无视，一切如常地让波本继续为组织效力？

    朗姆心中盘算了一阵，最终还是下了决定。

    对波本先进行秘密调查！

    如果波本没问题也就罢了，要是有问题，这种能力出众的家伙进入组织高层，到最后对组织的威胁只会更大！

    不过，以波本的能力，自己那些手下的调查恐怕瞒不过对方。

    要想神不知鬼不觉的调查波本，不仅调查的方法要足够巧妙，调查的人能力也必须足够顶尖。

    朗姆微微坐正了身子，眼中掠过一道精芒。

    “看来……我得亲自出马了！”

    他对自己的能力无疑是非常自信的，而和波本联系一直是通过邮件、短信和电话这几种方式。

    前两种自不必说，即使是电话，他的声音也经过了伪装。

    波本既没有见过他的脸，也没有听过他的声音。

    只要经过一番伪装，他有把握即使他站在波本面前，波本也认不出他。

    当然，光是这样肯定是不够的，他还必须足够自然地接近波本，以对方的能力，面对忽然出现在附近的陌生人，肯定会有所警惕。

    朗姆思索着，心中渐渐有了计划。

