    鬼魂成形？

    我脑中灵光一闪之间，手掌同时抓向双刀，做好了出手的准备。

    这时傀儡面部也开始逐渐成形，我眼看着一个光秃秃的脑袋出现在傀儡肩上之后，队伍当中的唢呐声忽然拔地而起，一声高过了一声。

    几个吹唢呐的鬼魂围着叶阳来回打转，尖锐的声响就像是能撕开人的耳膜，带着生生杀机扎进了我耳里。

    那几个鬼魂已经不再受叶阳的控制，而是在阻止他引煞。

    叶阳右手平直举在身前，五指轻轻抖动之下，勾牌下面的傀儡，像是在跳舞一样挥动着四肢。头顶上也长出了头发。

    短短片刻之后，乌黑秀发像是流水一样顺肩而下，飘动的发梢还没垂落腰间，就像是被一只无形的手掌给托了起来，往傀儡头顶方向翘了起来。

    傀儡的黑发，刚刚在空中划出一道弧线之后就停下来再不动了。

    叶阳那只傀儡也停在了原地！

    盘发！

    我依稀记得，好像是谁说过，古时候，姑娘出嫁之前都得先盘头发。

    那时候，姑娘和妇人的发型有明显的区别，盘了头就代表着嫁作人妇了。

    傀儡的头发盘不起来，就代表着叶阳引不出阴魂！

    有人在阻止叶阳施法？

    这个念头从我脑中闪过之间，我就看见叶阳的耳朵里流出了血来！

    是唢呐！

    我看向那个唢呐手，抬手一刀劈了过去，两颗人头也在刀锋之下飞上半空炸成了磷火，两具无头尸体在叶阳身边轰然崩散时，唢呐声响低落了几分。

    叶阳猛一抬头，提着勾牌的五指再次颤动，傀儡的长发也随之向头顶盘绕而去。

    我却在这时打了一个激灵！

    叶阳这是在给鬼盘头。

    术道上说的鬼盘头，是说死人给活人做头发。尤其是人在理发的时候，如果看见镜子里的理发师，面无表情，目光阴冷的站在你背后，半天不动地方，就是遇上的鬼盘头。

    鬼魂剪的不是头发，而是人的寿命。

    遇上厉害的鬼魂，把人头发剪掉，那人也就再也起不来了。

    叶阳给鬼盘头又是怎么回事儿？

    他不会是拿命往出引煞吧？

    我顺着叶阳的手往傀儡身上看过去时，那只傀儡竟然诡异的转过了头来，对着我发出一阵嘻嘻的笑声。

    傀儡失控了？

    还是叶阳引煞成功了？

    我一时间看不明白眼前的状况，也不知道该不该动手了。

    那时候，我还不知道，自己在枣木村外面与鬼魂僵持的时候，林照那边也遇上了麻烦。

    我和叶阳走了之后，林照直接点了解三宝的睡穴，把人给扔在了床上，她自己坐在离床不远的地方低着头，一张张撕着桌子上的便签。

    林照有个毛病，就是在思考的时候习惯性的在撕东西，实在没东西可以撕的时候，她就把手指交叉着握在一起，免得手指头乱动再把衣襟给撕了。

    被林照撕开的纸片逐渐在桌子上堆成一堆的时候，林照头顶的天花板上也垂下来一双人脚。

    悬在空中的双脚，就像是一个被吊死在棚顶上的人，脚尖指着地面慢慢往下垂落，没过一会儿的工夫，对方脚尖就悬在了距离林照头顶不足两寸的地方。

    林照仍旧像是毫无察觉似的撕着桌子上的便签。

    林照手指伸向便签时，原本躺在床上解三宝猛地一下坐了起来，两只眼睛直勾勾的看着林照：“我死的时候，你为什么不救我？”

    林照微微一愣：“你说什么？”

    解三宝斜着眼睛看向林照嘿嘿一阵冷笑之后，仰头摔在了床上。

    林照连忙起身之间，原本悬在她头顶的那双人脚，猛地一下缩了回去，脚尖仍旧没有离开林照头顶。

    林照几步走到床前，伸手探向解三宝的鼻息时，悬在空中的人影再次垂落了下来，无声无息的双手交叠在腿前，坐在了沙发上。

    如果，林照立刻回身看到的肯定是一只凤冠霞帔，蒙着盖头的鬼魂，在身后一动不动看着她的脚跟。

    古时候，婚嫁新郎没去掀开盖头之前，新娘一动都不能动，想看看郎君的模样，就只能把目光往盖头下面挪，新娘最先看见的一定是新郎的脚尖。

    女鬼目光落向林照双脚的时候，桌子上的水杯也跟着炸出了一道裂纹。裂开的纹路从杯口向下蔓延的时候，裂痕边缘也悄悄对向了林照的后脚筋。一旦水杯炸裂，碎开的玻璃就会直接割向林照脚后的大筋。

    林照却像是毫不知情，伸手试过解三宝的鼻息，赶紧从身上拿出一个药瓶倒出一点药粉，凑近了解三宝的鼻子，轻轻往里一吹。

    解三宝还没醒来，林照身后的鬼魂却凄凄开口道：“相公，你怎么不来掀我的盖头啊？是不是我死了，你就不敢看我了？”

