
    数十人杀气腾腾，气息皆是浩大，让得那些跟随而来观看之人，身躯剧烈一个颤抖，好大的阵仗！

    这般阵营，只怕是那道院最杰出的天骄，也难以抵挡吧？

    他们再看苏浩，虽然强大，但形单影只，与这数十人对抗，如何是敌手？

    “第一道院之中，每日死去的天骄都不在少数，此人得罪了不该得罪之人。”

    “以他在第一层展现的恐怖战力，日后必有大成就，可惜啊……”

    “到底是什么人，有这么大的能量，号令如此之多的天骄？”

    那些人摇头叹息，在对面的阵营之下，造化二层，谁人可挡？哪怕是造化三层，四层来，只怕也是一个死。

    何况，这里只能展现造化第二层的修为之力，一丝一毫也无法超越，这是时光塔不可逆转的规矩。

    “杀！”

    轰然，有人出手了，这人身躯高大，身后出现黑色的魔光，如组成一只妖牛，带着无比狂爆之力，带着铁蹄踏动山河的巨大声势，向前冲杀而来。

    “等我。”苏浩回头看了一眼那打算上前的梦仙仙，淡淡一笑，这种时候，他无需女人出手。

    转过头，那带着黑色的魔牛的男子，已经到了眼前，狂风浩荡，让得苏浩的发丝与衣衫猎猎作响。

    “杀！”

    高大男子冷喝，生如惊雷，一拳轰出，黑色的魔牛随之向前撞去，如一撞可碎万丈高峰。

    “好强大的力量，但我却不知道，这血脉具体是什么级别，属于哪位强大天骄？”有弟子喃喃。

    “无需猜了，他们的血脉本体都已经隐藏，看来准备的很精深，不想暴露丝毫气息。”有人摇头，他也猜测了许久，但不曾找到相关的信息。

    黑色的魔牛，随着拳头冲出，带着炸碎万丈高峰的恐怖大力，要将苏浩镇压当场，碾碎成肉泥。

    “轰！”然而。那站立不动的少年，只是简单一拳，甚至无人感觉到什么波动，而魔牛已经炸裂，那冲来的高大男子，直接倒飞，身体在半空，竟然轰的一声，炸碎而开，血雨漫

    天洒落。

    “咚！”

    这一拳如打在众人的心脏上，让得那些人，全部颤了一颤，好强大的力量，他们似乎还是小看了苏浩。

    即便那对面的数十人，颜色也是蓦然一变，对手似乎不是他们想象的那么简单啊。

    “一起上！”

    有人大声开口，顿时数人冲出，狂暴的气息浩荡，彩色的光华，不断的闪烁，色彩缤纷。

    有人身后腾起火翼，荡起巨大的风雷之音，以一种极快的速度，向着苏浩杀去。

    有人持着巨大的狼牙大棒，挥舞之中，虚空爆鸣，轰隆隆炸裂而开。

    侧向还有人骑着魔虎，驾驭神雕，从天上地下，合力杀向苏浩，森冷而狂暴的气息，笼罩虚空每一个方位。

    如此恐怖的攻击，让人单单看着都是生出阵阵惊怕，梦仙仙都是凝起了双目，紧紧握起了小拳头。

    在那对面，一带着金色面具的男子，冷笑的望着那被包围的苏浩，和他斗，这小子也不打听打听，有没有这个资格？

    “无量乾坤！”

    轰然，一道冷喝响起，无数人杀向苏浩，展现恐怖神威，而那少年，淡然立在当场，身躯四周模糊起来，似乎虚空在扭动。

    而随着这扭动，那到来的众人，皆是感觉身躯如陷入淤泥之中，甚至有人，直接被定了当场。

    哪怕是，他们全部打开了自己的域，却依旧是无法抗衡那股来自虚空的笼罩之力，全部被桎梏了。

    苏浩淡笑一声，随后踏步上前，饶过那些人的身躯，走到了前方，在这一刻，他的脚掌狠狠在地面一踏！

    “噗！”

    随着这一踏，身后虚空翻卷，无数道血雾腾起，那些被制住或是陷入淤泥之中的天骄，发出凄厉无比的惨嚎。

    他们有的人，直接被虚空之力撕扯的四分五裂，有的人，虽然不曾死去，但身上鲜血淋漓，伤势巨大无比。

    也有人修为彻底被断送，成为了一文不值的废物。

    “噗通！”

    周围雅雀无声，全部瞠目结舌，片刻后，有人不受控制的瘫倒在地，这一幕实在是太恐怖了。

    一人，镇压数十人，只是一念！

    他到底强大到了何等地步？

    梦仙仙紧张的神色缓解，随后灿烂一笑，嘀咕道：“我家苏浩才是最棒的！”

    苏浩踏步向前，直奔那金色面具男子，他才是这一次的主导，不出意外，便是那林逍遥了。

    “上。”

    随着苏浩上前，林逍遥身边残留不多的几人，被他派出，向着苏浩再度杀来，这才是他身边真正的高手。

    “嘭。”

    苏浩出拳，力大无比，一位天骄高手，直接横飞高空之上，随后扎入远方，不是一拳之敌。

    苏浩迈步而下，身躯半转，右腿横扫，如蛟龙杀来，横扫千军，伴随着咔嚓之声响起，两人倒飞而去，骨头断裂了不知道多少。

    那双生血脉之人，此时双腿炸裂而开。

    苏浩的战力何等恐怖，造化二层，可战造化七层，这些人来，不是送死是什么？

    他一步步向前而去，每一步踏下，必有人倒飞而去，可谓一步杀一人，展现出无敌战神的强大。

    无人可挡！

    这一幕，震惊了所有人，倒吸冷气的声音此起彼伏，谁敢不叹服？

    到了最后，苏浩走到那金色面具男子十米之外，淡淡一笑，道：“到你了。”

    “你的确是很强大，超乎我的预料。”金色面具男子，双眼露出震惊之色，但很快消失而去。

    他一笑，道：“能走到这里，你和我有资格一战了。”

    声音落下，他的身躯腾起灿烂光华，一座浩大的山峰，在他头顶出现，隆隆之音震慑万千。

    “这是血脉？”有人望去，发出震惊之声，山峰为血脉，这到底何等恐怖的家伙？

    “轰隆隆！”

    山峰悬在林逍遥的头顶，其上有山石草木，有飞泉瀑布，甚至可看到异兽在其上出没，似乎一座真实的山峰。且，那山峰随意一动，便发出轰隆隆的声音，显然是沉重无比，如擎天大岳。
