    “好了，圣典到此正式结束！”

    姬咏姿的声音响起道：“各位想在这边多留几天的可以留几天，想离开的话，今天便可以直接离去！”

    声音落下，在场的人面面相觑。

    最后，那目光纷纷的朝着江小白看了一眼，选择回归。

    但回去的时候，脸上都有些苦笑。

    被打击了。

    而且被打击得超级深。

    阴影两个字，他们懂了其中最深层的含义。

    不要问他们阴影面积有多大。

    问就是没办法丈量。

    渐渐整个区域人越来越少后，江小白看向姬咏姿道：“那我们也走了！”

    “先去吧！”

    姬咏姿轻轻点头。

    江小白没在说话，朝着鲁院大家这边摆了摆手，拉着姬凤夕离开了。

    厉家那名老者将厉显宗抱了起来。

    在他准备离开的时候，贺炀冷冷的声音响起：“记住一星期的时间，没有交代的话，一周后，我们遁世宫将对你们厉家正式宣战！”

    那老者脸色变了变，点头后，抱着厉显宗离去了。

    遁世宫的四人，这时来到了和江小白对战的那名老者跟前。

    看着那脖子上的剑痕，四人依然有些触目惊心。

    “丘梁的身价不菲吧？”

    “嗯，送到那边，能换不少钱……”

    “带走吧！”

    说话间，三人的目光落在了文鄂的身上：“你先一步离开吧！”

    文鄂叹了口气，最终抓起来那老者的身体离开了。

    三人对视了一眼，神色还有些郑重。

    多少人跑到了这边？

    他们觉得不止这一个！

    “看来回到遁世宫，要召开个会议了！”

    谭璟说完后摇了摇头后，带头也离去了。

    而姬咏姿则是带着鲁院的大家去往了另外一个地方。

    当这里只留下灵阁那名男子的时候，那脸色还有些苍白。

    是的，他还活着。

    但……

    男子咽了口唾沫，从身上拿出了一个手机，在拨通的同时，也朝着外边冲去。

    但一段距离后，男子的身影停了下来，脸上带着冷汗。

    因为在他的前边，正是早些离开的江小白和姬凤夕。

    “闭上眼睛，转过头！”

    江小白看着姬凤夕温和的说了一句。

    姬凤夕听后转过了头。

    没有惨叫声，无声无息。

    黑色的纹路彻底将那男子吞没，灵魂乃至身体。

    最后留下了一个接通的手机。

    江小白将手机拿了起来，里边唐卿动人的声音响起：“应该成功了吧？”

    “没，失败了！”

    江小白的声音响起。

    电话另外一边沉寂了下去，片刻后唐卿带着冷然：“江小白，我早晚弄死你！”

    “这话也是我想说的！”

    江小白说完，手机直接捏碎了。

    另外一边，一个酒店中，唐卿也将手机砸了出去。

    “怎么了？”

    客厅中，中年老外看到唐卿这般动作，满脸疑惑。

    “江小白没死！”

    唐卿咬着银牙，那绝美动人的脸蛋上尽是不甘。

    中年老外怔了怔道：“到底发生了什么！”

    “不知道！”

    唐卿摇头，但是她有种不好的预感。

    真的是够了。

    江小白自从和她作对后，她的事情就没有顺心过。

    想着唐卿脸上的怒气越发的深沉。

    其中到底发生了什么。

    “唐小姐，我可不能一直呆在这边，被排查到了，事情可就大了！”

    中年老外欲言又止。

    “我知道！”

    唐卿深吸了口气。

    尤其是现在出了事情，此地更加不宜久留，当下他抬起头道：“走吧，暂时离开这里！”

    说完，她带着中年老外直接离开了此地。

    当她来到外边的时候，敲开了另外一边的门。

    里边两人走出。

    如果江小白在，必然认得出来两人。

    正是佟晟和刘尊。

    “暂时离开这里！”

    唐卿说完后，直接走向电梯。

    两人对视了一眼，跟了上去。

    当来到电梯的时候，唐卿冷光波动道：“你们两个真的做好准备了？”

    “嗯！”

    佟晟和刘尊同时点头。

    “可以，我会将你们尽快送过去……”

    ……

    另外一边。

    江小白拉着姬凤夕朝着花榭灵地的方向走去。

    路途中。

    他一直整理着脑海中的思绪。

    通过整理，他知道了两条重要的信息。

    而这三条信息，让他震惊。

    甚至是颠覆了他的世界观。

    第一条。

    谭璟他们所谓的那个地方，是另外一个空间。

    那个空间怎么说呢。

    广阔无垠！浩瀚无边！

    且宗族林立！

    第二条。

    在那个空间中，同样划分东西方。

    曾经东方这边是最先打破空间界限，发现了他们这个世界。

    所以派遣了大量的人而来。

    而最早的先遣部队，带着大量的奇门之术，周易，八卦，五行，乃至古武……

    也就是说，他们这个世界存在的古老。

    皆是因为那个空间最初的影响。

    而他们江家先祖，就是先遣部队的中的一员，在这边发扬医术。

    那个时候本就是三针。

    太上，太乙，太白！

    也就是说，只是后边经过历史的变迁，分化了……

    难怪三针可以做到完美的贴合！

    他之前还认为是巧合。

    呵呵……

    现在看来，神鸡儿的巧合。

    放到以前，根本就是同祖！

    后边，西方也发现了这个世界，所以也派人下来。

    但西方那边，完全是抱着不轨的态度。

    所以东方又派遣下来了灵门驻扎，久而久之形成了现在的局面！

    第三条信息。

    就是关于他们江家了。

    按照信息内容，他们江家在那个空间原本是很强大的宗族。

    但因为先遣部队带走了大量的人，且一直未归，导致渐渐没落。

    发展到至今，血脉已经衰减，极其不纯。

    而处于这边的他，根正苗红的。

    反而成了最纯的那个？

    是的，在另外那个空间，对于东方这边血脉极其重要。

    而西方那边，则是圣衣了。

    呵呵，那他有那么牛的圣衣，怎么算？

    还有，他从季家拿到的那个东西，就是出入两个空间的名额。

    没有，就没有资格。

    呵呵……

    遁世宫第三代宫主消失，根本就是去了那个空间吧。

    谭璟这些人，还一副装不懂的样子！

    他真特么的信了！

    另外还有一条信息。

    蔡均培家族是守护家族，之前他还疑惑守护的是什么玩意。

    现在他知道了。

    守护的是一道门，一道可以进入另外那个空间的门！！

    【作者有话说】

    （开这本书的时候，我整理的大纲就已经安排到了这里，之前就有铺垫，估计你们都没在意过，现在写到了，是不是，哦吼，原来如此？总之，那是一个更加精彩纷呈的空间，比你们想象的更加宏大，不过，小白去那边之前，还有一段路要走……）

