    天澜公园。

    草莓音乐节的后台旁，叶未央和京博安几人站在过道上，也在欣赏着舞台上的嘉宾表演。

    叶未央看着主舞台上那个正在唱民谣的独立音乐人，心中默默为她点了个赞。

    这位叫做栗圆的女歌手，不管是歌曲的曲风，还是音色，都和他上辈子挺喜欢的一位同样是独立音乐人的女歌手陈粒很像。

    甚至叶未央觉得，她比陈粒还要出色一些，至少在演唱的专业度上，非常的强。

    在来到这个世界半个多月后，叶未央最直观的感受，就是这个世界的文娱水平，一点都不低于前世。

    前世的时候，他其实也看过不少网文，有很多都是主角因为未知的原因，穿越到一个平行世界，并且这个平行世界都是经济和科技很发达，但是文娱水平却非常落后的世界。

    主角便可以靠自己背后那一个世界的文娱作品，翻云覆雨，走上文娱巅峰。

    但是实际上，当叶未央真的来到了一个平行世界后，他才发现，小说里都是骗人的。

    一个经济富足的社会，一个大部分民众都已经解决了温饱问题的国度，文娱水平怎么会很落后？

    物质水平和精神世界是牢牢挂钩的。

    当一个国家的物质水平已经满足了之后，民众自然就会主动追逐精神世界的满足。

    越是经纪发达的社会，文娱产业便越会发达，这是一个等式！

    怎么不见前世中东、非洲地区有发达的文娱产业？

    反而是欧美日韩的文娱产业非常发达，甚至韩国的文娱产业都快成为第一支柱产业了。

    说到底，还不是因为欧美日韩的民众在满足了有限的物质生活后，不就自发的开始丰富自己的精神世界了，娱乐行业都发展的非常好。

    前世地球的华夏，文娱产业的迅速发展，不也是在华夏加入世贸组织，经济快速发展的21世纪头十年，才卓有成效的。

    所以，想要遇到一个社会高度发达，但是文娱产业却极度贫瘠的世界，根本是不可能的，如果真的有这种世界，那也肯定是发展畸形了的世界。

    叶未央穿越而来的这个世界，华夏国力非常强大，5G都已经全面普及了，经济也很发达，基本上已经达到了全民小康的程度，文娱产业怎么可能会不发达。

    这个世界的华语乐坛已经发展的非常成熟了。

    前世华夏还没有发展规范的练习生制度，这个世界已经发展出完善的一整套从挑选素人到组团出道的流水线了。

    优秀的专业歌手也更是非常的多，业内的老前辈们都还老当益壮，人气不减。

    年轻的新生代歌手们也都在茁壮成长，人气斐然，大有后浪拍前浪之势，根本没有出现青黄不接的情况。

    就连独立音乐，发展的都非常成熟了，全国一年有超过二十场大型的音乐节举办，平均一个月至少都有1场，每次音乐节都能吸引十几万次人流。

    甚至在整个亚洲，华语乐坛都极具影响力，华夏的顶尖歌手，一般在整个亚洲都是巨星，受到亚洲各国的追捧。

    华夏的音乐、电影、电视剧，也在整个亚洲都非常出名，文化输出做的杠杠好。

    全球也就大洋对面的荷里活，可以和华夏分庭抗礼罢了。

    这个世界各种经久不衰的经典老歌，和火热新歌，在叶未央看来，水平都非常的高，并不输于他前世的那些华语经典歌曲。

    但是即便如此，叶未央对自己脑海里那些前世传唱的经典歌曲，也是很有信心的。

    只要是好的音乐，哪怕是换一个世界，也一样会有很多人欣赏的，这点肯定不会错！

    叶未央看着舞台上正在大放光彩的栗圆，伸手用力握紧了自己的吉他，内心充满了动力！

    “不打烊乐队！不打烊乐队在吗！”

    就在叶未央心里思绪乱飞的时候，一个拿着对讲机的工作人员跑进了后台，对着后台中正在候场的表演嘉宾们大声询问着。

    布丁连忙蹦蹦跳跳的举起手喊道：“不打烊乐队在这呢！”

    “你们的表演时间快到了，可以先上台调试乐器，准备了！”

    叶未央几人点点头，穿过后台忙碌的人群，就跟着这位工作人员往love舞台走去了。

    草莓音乐节是同时三个舞台进行演出的，所以经常会出现这个舞台还在演出呢，另外一个舞台就已经准备要开唱了的情况发生。

    而如果刚好另一个舞台要唱的歌是观众也想听的怎么办？

    迅速转场啊！

    所以有的时候两个舞台同时开唱，哪个舞台的人气高，也能说明哪组嘉宾唱的更好，更有人气。

    毕竟对于现场的观众来说，二选一可是一件非常困难的事情，真做出选择的话，肯定是选更好听的舞台...

    当叶未央几人登上love舞台的时候，舞台前零零散散也站着有一两千人，这是上一个表演嘉宾的演出结束后，懒得动弹，选择留在原地等下场表演的观众。

    至于其他观众，自然是趁着这个时候，又呼呲呼呲的跑到了其他舞台那去看表演了。

    只不过现在跑过去，估计好位置也已经没有了。

    叶未央几人也不在意，自顾自的就开始调试自己的乐器了，顺便最后在做一下走位的彩排。

    ......

    另一边，正在草莓舞台前欣赏栗圆在台上唱成名曲的冷红宁，手机上也响起了一阵铃声震动。

    这是她事先专门设置好的备忘录，铃声一旦响起，那就代表不打烊乐队的舞台表演快要开始了，她得去抢位置了！

    冷红宁立马毫不犹豫的就放弃了继续听栗圆的演唱，费劲的从观众群中挤了出去，直奔love舞台。

    当她冲到love舞台前时，正好看到了正在舞台上调试设备的叶未央几人。

    专门为了来看他们现场表演，为此排了一早上队，晒了好几个小时太阳的冷红宁终于是把持不住自己的情绪了，在台下奋力的挥着手，大声的喊道：“啊啊啊啊啊啊！不打烊乐队加油！我爱你们！！”

    声音之大，哪怕是在音乐节如此吵闹的环境下，台上的叶未央几人还是清晰的听到了她的吼声。

    离她最近的杨霄惊喜的转头看向了冷红宁，没想到居然还有粉丝来？

    我们这小破乐队也有粉丝了？

    杨霄喜笑颜开的对冷红宁点了点头，满心雀跃的向她做了一个比心的动作。

    “谢谢你的支持！”

    好家伙，收到回应的冷红宁更加兴奋了，整个脑袋都因为情绪太激动而涨的通红，甚至在阳光下，还能看到几股热气从脑袋上冒了出来.....

