    宋温暖看得暗笑不已，转而看向赫连娇，轻声问道：“乖宝，要不要我抱你走？”

    　　赫连娇想也不想就道：“不要，我厉害着呢！”

    　　小奶音中气十足的，一听就是真精神。

    　　顾停云点头，附和道：“乖宝是最厉害的。”

    　　顾思雨一听哥哥竟然夸这个胖丫头厉害，顿时就晃着小短腿要下来自己走，被她妈在屁股上打了一巴掌才老实了。

    　　顾老爷子背着手走在后头，看着赫连娇精神奕奕的小身影，心里是越发的喜欢了。

    　　虽然女孩子娇气一点没关系，但他更欣赏坚强独立的女性，就像他去世的老伴儿一样。

    　　*

    　　半路上，赫连娇在路边的小树丛上发现了树莓.，就蹭蹭蹭地跑过去用胖乎乎的小肉手摘下放在手上。

    　　眼看她的小手快装不下了，顾停云就拿出手帕，摊开：“乖宝，放进这手帕里。”

    　　她就高高兴兴地到处找树莓摘，直到手帕装满了，才肯罢休。

    　　一行人走到村口的时候，在附近干活儿的村民就笑喊着：“乖宝，又和停云去镇上玩啦？”

    　　整个公社都知道，乖宝跟顾家小子玩得不错，时不时就一起去镇子上玩，早已是见怪不怪了。

    　　不过这次身后还跟着几人，看那衣着和气质皆不凡的样子，众人都暗自诧异。

    　　这都是啥人啊？

    　　尤其是那老爷子，一身的大领导气场，比镇上来过的领导还要有气场！

    　　难不成真的是从城里头来的领导视察？！

    　　赫连娇跟个小大人似得，抬着小下巴老气横秋道：“不是玩，是去接顾爷爷了。”

    　　她可不是一天到晚就想着玩的人类小崽子。

    　　地里的人一听姓‘顾’，就知道肯定是顾停云家的亲戚了，毕竟他们这乡下谁家也不可能有这样气质的亲戚。

    　　而且对方一看就是条件好的城里人，瞧那光鲜亮丽的样子，连个小娃娃都长得玉雪可爱。

    　　他们都不好意思搭话，脸上露出憨厚地笑容，忙活着手上的活计。

    　　“乡亲们，你们现在这是在丢红薯块吧？”

    　　顾老爷子背着手走上前，站在路边上探身瞧着，主动搭话亲切地问道：“去年的收成咋样啊？现在国家政府政策不错，应该都挺好的吧？”

    　　不禁想起自己小时候在农村的生活，眼中更透着亲切怀念的神情。

    　　几人见他这么和蔼可亲，渐渐地也放开了，热络地跟他聊了起来：“去年秋收的时候，闹蝗灾，那铺天盖地的蝗虫来了，天都黑了，大家绝望的呀！”

    　　顾老爷子一听，也深知蝗虫的危害，不由得蹙眉，这一闹蝗虫，大家伙儿就吃不饱，更有甚者，要卖儿卖女来换取粮食。

    　　不过这件事没有报到上面去，受灾程度应该是不太严重的。

    　　果然，下一秒就听到村民们说：“大家伙都纷纷抢收，还好我们公社和附近的两个公社有老天爷保佑把蝗虫都给消灭了，其他公社就遭殃了。不过去年水稻长得好，就算是受损严重的公社也能吃个半饱呢！”

