    

    叶辰看到赵敏因为淋雨而感染风寒，有些无精打采的样子，很是心疼。

    叶辰赶紧让赵敏躺下，给赵敏盖上被子，然后握住赵敏冰凉的小手，在每个指头上都轻轻地扎上一阵，去一去身上的湿寒之气。

    叶辰将赵敏的两只手都扎了一遍，终于赵敏小手的温度恢复了过来。

    然后叶辰又为赵敏做推拿，叶辰在手中附着上真气。给赵敏进行按摩，帮助赵敏彻底地去除身上的湿寒之气。

    叶辰为赵敏推拿了一遍之后，赵敏感到自己没有那么难受了，看着叶辰对自己的关心，赵敏心中感到非常开心，她对于这个认识了不到一天的男人，自己竟然可以为其倾心，放在一般人的身上感觉是根本不可能的事情，但是赵敏没有任何后悔，她为自己的决定感到十分满意，她喜欢叶辰。

    叶辰看着赵敏眼睛一转不转地看着自己，看着赵敏躺下床上安安静静地样子又是另一种美。

    看着赵敏眼神里满是柔情，叶辰亲切地摸了摸赵敏的额头问道：“敏敏，你现在好点了吗？”

    赵敏点了点小脑袋，对叶辰笑着说道：“阿辰，我好多了。”

    叶辰想到和赵敏相处的这段时间里，叶辰还是头一次听到赵敏这样叫他，对于阿辰的这个叫法，叶辰感到很是亲切，两人的关系感觉好像完全交融在了一起。

    叶辰握着赵敏的柔若无骨的小手，对赵敏说道：“敏敏，你先休息一会。我先出去帮你熬一点汤药。”

    赵敏听到叶辰为自己熬药，有些不相信地问叶辰：“阿辰，你还会熬药？别待会熬出来的汤药喝都不能喝。”

    叶辰笑着说道：“怎么会呢！你不知道的多的是呢，我熬出来的汤药一点都不会苦的，待会你喝了以后睡上一觉，第二天就会彻底好了。相信我，你先休息一会。”

    赵敏相信了叶辰的话，因为她相信叶辰是不会骗她的。点点头，听话地闭上了眼睛。

    于是叶辰出去向老伯借用一下灶台，老伯也没有多想，就借给了叶辰。

    叶辰当初在昆仑山脚下下采集到的药草十分齐全，叶辰找出一份可以治疗风寒感冒的药草，又往其中添加了几种带有甜味的而且不影响药汤的药草，然后叶辰细心地将药草熬成汤药，将药渣过滤掉，然后将汤药拿起来，叶辰尝了一小口，淡淡的有一些甜味，闻不到一丝苦涩，叶辰满意地将汤药端到赵敏跟前。

    赵敏也是睁开了大眼睛，看着叶辰手里端的汤药。

    叶辰笑着说道：“来，敏敏，坐起来，把药喝了。”

    赵敏坐了起来，看着汤药，有些迟疑地问道：“阿辰，你熬的药真的不苦吗？”

    叶辰看着赵敏这么害怕苦，笑着说道：“原来敏敏你这么怕苦，放心吧，我熬的药一点都不苦。”

    赵敏这才点了点头，点了点头说道：“嗯，我相信你，阿辰你喂我喝。”

    叶辰将药端了过来，拿起勺子吹了吹热气，对赵敏说道：“快点喝吧！来我喂你，敏敏！”

    赵敏小口地舔了一下，发现真的不苦，才将一勺子汤药喝了下去。

    这才笑了起来，叶辰看着赵敏可爱的模样说道：“怎么样，敏敏，我没有骗你吧！”

    赵敏看着叶辰如此的关心自己，心里十分甜蜜幸福，靠在叶辰怀里，笑着说道：“谢谢你，阿辰。”

    叶辰看着赵敏病了以后疲惫的模样，心里很是自责，心疼地说道：“敏敏，先把药喝了吧！也是怪我没有照顾好你，让你淋雨感冒了。”

    赵敏又喝下一勺子汤药后，摇了摇头说道：“我不怪你，阿辰，今天是我最开心的一天，有你陪着我我非常开心。”

    “快点把药喝了，等你病好以后，你想去哪里玩，我就陪你去哪里玩。”

    赵敏听到叶辰的话以后，心里十分激动，期盼着自己病好以后，叶辰陪着自己出去好好地玩。

    赵敏将汤药喝完以后，叶辰温柔地为赵敏擦了擦樱桃小嘴，然后让赵敏躺下休息吧！

    赵敏看着叶辰坐在自己身边看着自己，有些脸红地对叶辰说道：“阿辰，你也上床来吧，这里挺大的。”说着把自己的身体往里面挪了挪。

    叶辰看着赵敏的可爱模样，不愿辜负美人心意，于是欣然接受了，自己也脱去外衣，躺在赵敏的身旁，对着赵敏说道：“我已经躺好了，你快点睡吧！”

    赵敏看着近在咫尺的叶辰，脸色羞红，低声地说道：“阿辰，你可…可不要乱来啊！”

    叶辰顿时有些想笑了：“你这个小机灵鬼，我是那样的人吗？”

    赵敏对叶辰当然十分相信了，只不过是逗一逗叶辰，没想到叶辰的反应这么大，于是笑着问道：“阿辰，你是不是有这想法。不然的话怎么反应这么大啊？”

    叶辰顿时有些心虚了：“呃…怎么会呢，我不就是心里想一下嘛。”

    赵敏看着叶辰的样子顿时脸色更加羞红了，非常低声地说道：“阿辰，假如你想要的话，我可以的。”说的话越来越低，要不是叶辰功力高深，还真没有听清楚赵敏的话。

    叶辰轻轻地点了点赵敏光洁的额头，没好气地说道：“我的漂亮聪明的敏敏大郡主，我是那样的人吗，你现在的病还没有好呢，身体很虚弱，不要瞎想了，好好休息。”

    “再说，我们两个人相识还不到一天，你就这么相信我，你就不怕我是个骗子吗？专门骗取女孩子美色的那种。”说着表现出邪恶的表情。

    赵敏伸出白嫩的小手，捏了捏叶辰的俊俏的脸庞，却是肯定地说道：“我相信你，我是不会看错人的。阿辰，你不是那样的人。”

    叶辰见自己演技被赵敏一下子识破，有些恶狠狠地说道：“哼，哼，你就这么不配合我。”

    赵敏看着叶辰这副小孩子模样，如同大姐姐一样，轻轻地拍了拍叶辰的头说道：“好了，我配合你，好了吧！”

    看着赵敏安慰自己的模样，有些想笑说道：“快别玩了，快睡觉吧！明天你病好了之后，我就陪你出去玩。”

    赵敏点了点头，将自己的被子给叶辰扯过来一点，盖在叶辰身上，自己靠在叶辰怀里，感受着叶辰身上的温暖与坚实的胸膛带着幸福的笑容进入了梦乡。

    叶辰轻轻搂住赵敏的小蛮腰，看着赵敏脸上挂着的微笑，自己心里也感到十分幸福。        

