    “第二？”

    看到自己的名字又在乔丹之下，他的眉头皱了起来。

    不过这种事情他也控制不了，92/93赛季巴克利数据比乔丹差很多，最后太阳队打出联盟第一的战绩，MVP还是给了巴克利，现在他的个人数据更好一点点，但太阳队的战绩不如公牛，最后如何，谁也不知道。

    “这个赛季我们伤病多，战绩想超公牛有点困难啊！”

    想到公牛现在比太阳队好像多了4个胜场，全明星之后需要加大轮换力度，这个很难追的，差距有点大。

    这时候开始公布全明星投票结果，先宣布的是东部。

    乔丹再次成为联盟的全明星票王，票数高达220余万，远超去年，这绝对显示了NBA的火爆程度。

    中锋位置，奥尼尔126万，尤因只有70余万，前者连续三个赛季成为全明星首发。

    前锋位置，新生代偶像格兰特希尔拿到了126万票，皮蓬被压了一头，拿到了113万票，他们将成为东部的首发前锋。

    后卫位置，除了乔丹，安芬尼哈达威和雷吉米勒分别拿到了99万和90万，最终便士哈达威成为东部全明星后卫首发，雷吉米勒能否进入全明星，这得看各队主教练的投票结果了。

    西部，第一个公布的就是中锋位置，老王的眼睛也瞪大了。

    实际上，不出意外肯定是他，不光因为这届全明星就在菲尼克斯，他有主场优势，而且他的票数一直领先于大梦和上将。

    果然，随后他的名字出现在第一位，143万票，大梦第二，112万票，大卫罗宾逊只有104票，他连续第二个赛季成为西部全明星首发中锋。

    前锋位置，巴克利和雨人坎普分别获得104万与102票，成为西部全明星首发前锋。

    后卫位置，斯普雷威尔和蒂姆哈达威都获得86万余票，成为西部全明星首发后卫。

    这个时候，他的手机嘀嘀地响个不停，打开看了一下，是许多祝贺他成为全明星首发的短信。

    第二次成为全明星，欣喜的感觉就不如去年了，不过依然非常高兴。

    随后，联盟公布的全明星14名替补球员名单。

    东部：乔杜马斯，尤因，莫宁，拉里约翰逊，达纳巴罗斯，文贝克，特伊隆希尔。

    西部：米奇里奇蒙德，卡尔马龙，奥拉朱旺，大卫罗宾逊，德特雷夫施拉姆夫，加里佩顿，约翰斯托克顿。

    “我X，大卫罗宾逊是以前锋身份入选替补？”

    老王有些惊讶，这是教练们选的，还是联盟安排的，不好说啊！

    二月一号晚，湖人挑战太阳。

    老王找科朗格洛要了一些票，想将几个堂兄表兄弟带进美西球馆，请他们看球赛。

    科朗格洛没有二话，直接给他每场十五张定额赠送球票，其中两张头排票，三张二排票，十张三排票。

    这是做为球队核心领袖的待遇，加上老王续约在即，也算是他对老王的示好，凯文约翰逊和巴克利都没有过这种待遇。

    这天晚上，太阳队主场战胜了湖人，拿到了第31场胜利。

    第二天，老王在家里搞了一个大派对，请了球队所有人，包括管理层和教练组都去了，专门介绍了一下王铁龙他们的身份，并正式邀请他们在十号出席武馆的开业典礼。

    3号，太阳队又赢了森林狼。

    4号，马赛克抵达了菲尼克斯，二队将在5号进行两队之间本赛季的第二场常规赛，之后还会有两场。

    下午三点，老王开车去酒店接了巴克利和大梦，准备带他们去武馆参观一下。

    一路之上，再次成为老王的替补的大梦怨念很重，导致嘴巴啰嗦个不停。

    “老K，如果亚利桑那州有三支NBA球队，你的票数休想超过我。”

    “老K，如果我们对换球队，你连五十万票都拿不到。”

    “老K……”

    老王得了实惠，也懒得理会这个碎嘴子。

    来到宾格大楼，出了电梯，拉开铁门，旁边是一个吧台模样的前台，老王指着前台对巴克利道：“兄弟，开业那天在这里交钱办手续，别忘了。”

    巴克利脸皮抽了抽，老K这武馆，不会是坑吧？算了，三年十万美元，也坑不了几个钱。

    “老K，VIP的服务项目是哪些？”大梦问道。

    “武馆内设中医馆，针灸，拔罐，推拿，药浴，都有。武术方面，那就多了，一时说不完，你交了钱再给你细说。”他道。

    大梦无语，这是先埋单再上菜吗？

    “我告诉你们，所有的VIP项目都是收费项目，入会费只是入会费，你们不用担心，很划算的，保证物有所值。”老王道。

    “都是收费项目？”

    巴克利和大梦点了点头，收费好啊，便宜，免费的才是最昂贵的，他们倒是更放心了。

    介绍了一下王铁龙他们之后，老王就带着二人离开了。

    5号，比赛日。

    这天上午，老王带着一帮人去街上购物，每人先买了几身衣服和鞋子，然后去车店提了三辆皮卡。

    这是给武馆专用的，皮实耐用，正合武馆之用，王铁龙他们三人都是侦察兵，会开车的。

    “哥，我也想开。”一脸羡慕的刘长江坐在后面嚷道。

    “对对，铁军，我也想开。”旁边的刘长龙嚷道。

    “学呗，几天时间就可以上手，去拿个临时牌就可以开了。”老王笑道。

    晚上，美西球馆人满为患。

    上赛季西决被马赛克淘汰，上个客场也输了，太阳球迷很希望这次主场能战胜这个强大的对手。

    因为有免费票，不看白不看，王铁龙一行人也来到了现场，田小芬也第一次来现场看球。

    八点，双方公布首发阵容。

    马赛克：奥拉朱旺，巴克利，马里奥埃利，弗农麦克斯维尔，肯尼史密斯

    太阳队：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，埃利奥特佩里

    这场比赛央视选择了实时直播，同时由ABC电视台进行全美直播。

    名单公布的同时，替补出场开始热身，球队的工作人员也在替补席活动，做一些准备工作。

    刘长风准备了一些冰袋，做完了手头上的事情，笑嘻嘻地来到旁边的观众席，他媳妇田小芬就坐在最前面，旁边是王铁龙，王铁树几人都在后面，准备过来聊几句。

    不过还没等他说话，田小芬就推开他，一边叮嘱道：“长风，去做事吧，别让人说话。”

    “行行，你吃爆米花，别光坐着。”刘长风笑嘻嘻地道。

    他知道媳妇对他的工作很在意，生怕他在外面出一点差错，不过现在他算是在太阳队站稳了脚跟，手艺很受欢迎，而且他签的也是三年的约。

    现在铁军的武馆要开张了，媳妇在里面安排了工作，也能有一笔收入，他打算这两年就要个孩子，有了孩子，这小日子就全乎了。

    这个时候，央视解说席上，张合理笑道：“从首发名单来分析马赛克的战术，很明显的，他们似乎放弃了肉盾战术。”

    粟群点头道：“巴克利在四号位，马里奥埃利打小前锋，他是一名锋卫摇摆人，196公分，100公斤的吨位，速度还是很快的，能突擅投，有一手三分，命中率近四成。

    马赛克队应该会安排他下去包夹老K，张指导，你看呢？”

    老张想了想摇头道：“德雷克斯勒和铁军在一翼，以他的拉开能力，和铁军的传球能力，马里奥埃利很难进行及时的低位协防。

    我看，AC格林的拉开能力要差一些，巴克利应该会进行弱侧协防，这应该是马赛克今晚最主要的包夹策略。”

    球员通道，两队的首发正在聊天。

    “查尔斯，大梦，今晚搞定你们，我们就是西部第一。”老王昂着下巴嚷道。

    “老K，你挺会做梦的。”大梦冷笑一声道。

    “兄弟，你不要想多了。”巴克利也是笑嘻嘻地道。

    “事实会证明，谁才是西部最强队。”老王信心十足地道。

    虽然上次西决输了，但现在无论攻防他都更强，在低位的统治力增加了很多，这就是他的信心所在。

    而且阵容方面，多了一个有三分的德雷克斯勒，他单打大梦的机会很多，这一点同样也是信心源之一。

    八点半，比赛正式开始。

    老王抢在大梦之前将球拨走，太阳队进攻。

    王铁军向篮下挤去，大梦顶防，坚决不让他靠近篮筐。

    同时，其他人都拉到了三分线上。

    佩里过中线，就将球交给了德雷克斯勒，由他处理球。

    比尔沃顿说道：“没有了闪电，虽然滑翔机和老K都有一定的组织能力，但太阳队的组织能力还是受到了影响。

    控卫的作用，就是组织进攻，为队友分配球权，让球队的进攻打得更合理，更均衡。

    而现在由德雷克斯勒掌控球权，或由老K在内线掌控球权，他们并不是纯粹的控卫，所以首先考虑的就是自己的进攻，而不是组织队友去进攻，不懂怎么分配球权，这是他们的弱点。”

    点点头，约翰汉克斯说道：“这就好比当年的公牛，乔丹攻击力比现在更强大，但公牛就是走不远，为什么？

    因为球权在他手中，他又是第一进攻点，他首先考虑的就是自己的进攻，而不是组织队友进攻。”

    “对，就是这样。”

    比尔沃顿笑道：“当球权与出手集中在一个人的手上时，就会造成不平衡，很多时候的进攻合理性就不够。

    而公牛之所以夺冠，就是皮蓬成长了起来，他掌控了球权，为队友分配进攻，让公牛的进攻合理性增加，减少不合理的出手，提升了进攻效率。”

    “砰！”

    这时德雷克斯勒投丢一球，大梦转身抢下后场篮板球，马赛克进攻。

    比尔沃顿说道：“看到没有，就是这样，老K被大梦缠得很紧，德雷克斯勒认为他可以单打马里奥埃利，所以就自己扔了。

    但刚刚丹马尔利的机会也不错，格林给他做了一个挡拆拿到了一个小空位，可惜滑翔机没有看到弱侧的机会。”

    马赛克推进到前场，大梦与巴克利同时下沉到低位两翼，前者在左，后者在右，马里奥埃利在左翼三分线上，弗农麦克斯维尔在右翼三分线上。

    肯尼史密斯将球交给弗农麦克斯维尔，后者又传了下去，由巴克利背打AC格林。

    老王已回到篮下，就在篮筐前一米的位置，盯着右翼。

    他不会轻易过去协防包夹，因为巴克利的传球还是不错的，只要他过去，就可能将球传给大梦。

    他就坐镇篮下，防着身后的大梦，允许巴克利在油漆区外出手，但不允许他进来。

    巴克利再厉害，就算打爆了格林，只要进不来，中投的命中率也不会有多高，他完全可以承受这样的损失。

    “刷！”

    巴克利拱了两下，在边线上来了一个标志性的翻身跳投，命中一球。

    “兄弟，怎么不进来逛逛？兄弟我很好客的。”老王一边跑向前场，一边问道。

    “你以为逛街啊？”

    巴克利翻了个白眼，心道老K不是好人呐，这是想帽他，得传几个好球，让哈基姆隔扣老K一个才好，让他知道老大哥不是那么好欺负的。

    进入前场，老王突然加速直扑篮下。

    大梦慢了半拍，立即采取绕前，一边从后面拉拽，一边观察背后是否有球传进来。

    “哎哟！”

    就在大梦分心之时，老王突然挥臂打开了他拉拽的手，疼得他痛呼一声。

    “这里。”

    乘此机会，老王一个很快的转身卡位，将大梦卡在身后。

    “嗖！”

    这次佩里眼尖，传得也及时，球飞向了篮下。

    球飞来的时候，大梦小动作不断，又在后面拉拽，老王一肘干退大梦，顺利接球，下一瞬间，他突然右转身，做出转身攻筐的动作。

    大梦反应很快，迅速横移半步，挡在了前面。

    但这时，熊步之下，双脚一顿之间，老王化移动为靠打，铁山靠打瞬间爆发，右肩部背狠狠地撞了过去。

    “该死！”

    巨力上身，大梦暗骂一声，上半身瞬间后仰，脚下也是急退两小步才稳下来，而这时，他的头顶天空已经被一片阴影笼罩了。

    “砰！”

    老王单臂猛砸，轰爆了大梦的篮筐。

    “耶！”

    老王今晚第一球就隔扣了超级中锋大梦，全场顿时欢呼雷动。

    “大梦，爽不？”

    他挡在大梦的前面嘻嘻哈哈地问道。

    “滚开！”

    大梦要绕过去，他不让，老是挡在前面，气得大梦上手一推。

    “嘀！”

    主裁哨子响了，指向了大梦。

    “……”

    大梦呆了，望着主裁双手一摊，我怎么呢嘛？

    主裁打出一个违体犯规的手势，气得他脸都红了。

    老王在旁边笑得脸都烂了，挨近大梦小声得意地道：“看，这就是明星哨。记住了，你不能再碰我。”

    大梦深呼吸一口气，这是客场，我忍了。

    “其实这个违体也没吹错，大梦确实推人了。”张合理这时笑道。

    “嗯，对，老K是正常防守，这是没错的。”粟群笑道。

    首节比赛打到第8分钟，双方比分交替上升，太阳队领先了2分，这时丹尼曼宁替补上场，格林下场休息。

    马赛克那边进攻，大梦在左翼低位拿到了球，上晃，下晃，又上晃，再下晃，晃得后面的老王苦胆水都快出来了，有昏车的感觉。

    但大梦的晃动还没结束，还在晃，又接了一个上晃，然后从已经完全丢了位置的老王身边杀进去，在回防篮下的丹尼曼宁头上完成了一记暴扣。

    “小子，你和两年前没有区别，还是一根木桩。”得手之后，大梦喷起了垃圾话。

    老王也不得不佩服大梦的平衡性和柔韧性，他被晃了几下，平衡和方向感全没了，幸好脚下没怎么乱动，否则被晃断脚脖子、扭伤膝盖都有可能。

