    “没有想到有朝一日会落在我的手上吧？”

    江月看向江别行，咬牙切齿的说道。

    若不是因为有李云霄的原因，她恐怕已经对其无所不用其极了。

    她眼中的仇恨，难以言表，但是所有人都能感受得到她压抑的愤怒。

    其实，李云霄不难看出，这里的人除了江月，似乎其他人对江别行似乎情绪都有些复杂。

    这就有意思了。

    当然，李云霄对他们当年的事并不感兴趣。

    他现在唯一想要做的自然就是了解帝国的情报，或者是教廷的动向。

    “落在我们的手上，你不冤，现在虎啸军或许已经全军覆没了，紧接着姜国也会完蛋，你是个聪明人，知道如何取舍。”

    李云霄看向江别行说道。

    对人心的掌控，李云霄已经到很深的地步。

    当然，这本就是事实。

    李云霄选在江别行道心受损的这个时机说出这件事，能很大程度上摧毁他。

    这个时候，解语岚攸再施展秘术，说不定能取得不错的成效。

    “既然已经落在你们手上了，要杀要剐，悉听尊便。”

    江别行愣了一下，说实话，他从醒啦到现在，关注的根本就不是姜王宫的虎啸营，更多的是沉浸在往日悲伤之中。

    李云霄说起的那一瞬间，他才想起自己还是虎啸营的统帅，来清月山的目的是为了剿灭师尊曾经倾注无数心血的清月山。

    一想到这一点，江别行就更加的难受。

    又或者难以接受现在的他。

    他精神混乱，沉浸在过去现在难以自拔。

    “你现在一定很后悔，后悔当初没有杀掉我！”

    江月突然说道。

    这些年，她真的希望那些事从来都没有发生过。

    “后悔？”一想到当年的事，江别行怔了怔，然后继续说道。

    “从不后悔！”

    “你当真以为我不敢杀你！”

    江月大怒，都这个时候了，他还在自己面前装清高，当真可恶。

    “好了······”就在这时，顾长老突然说道。

    他显然看不过当年做出那么大牺牲的一个人，现在还要承受这些。

    这些年，他们并非没有受到姜王宫的针对，但是因为某个人，这些年总算是安稳度过。

    可是，现在这个为清月山做出那么大牺牲的一个人，现在却在遭受整个清月山的讨伐和审判。

    因为当年老山主的事情，江月和江别行反目成仇，这些年随着江别行加入姜王宫，官职越做越大，江月对其只会越发的反感。

    “哎，月儿，你当真以为，这些年，帝国奈何不了我们清月山！”

    见众人看过来，顾老说道。

    他已经控制不住自己想把所有的一切都说出来。

    “顾老······”

    可是这个时候，江别行一反常态说道。

    “看来，此人不止我们想的那么简单。”

    此人看出了他们的算计，并将计就计成功陷入他们的圈套，或许他算不到的是自己居然陷入幻境，沉浸在当年之事难以自拔。

    “既然是聪明人，那我就明人不说暗话了。”

    李云霄说道。

    而听到这话之后，江别行也看向李云霄。

    他们虽然目的并不相同，但是敌人相同。

    江别行这些年在姜王宫虽然看似是为了姜王宫做事，但经顾老这么一说，事情似乎并不简单。

    既然他依旧忘不了清月山对他的恩情，那么他如何能忍受姜王宫或者教廷将她彻底摧毁。

    “虽然你已经差不多让姜王宫的虎啸军摧毁，但是这只不是姜王宫的一支力量，若是姜王宫不顾一切，行玉石俱损之计，届时就算是您也难以承受，更何况他们身后还有更加强大的势力。”

    江别行说道。

    “当年到底发生了什么！”

    而就在这时，江月抬起头，她现在双眼充血，表情狰狞。

    “当年之事，但年之事和你见到的一样，我依旧没有什么想要说的。”

    起当年的事，江别行心情郁沉。

    “当年你到底做了什么！他对我们可是如师如父，你怎敢！”

    江月身上的煞气越来越浓郁。

    “哼！”

    李云霄冷哼一声，将江月身上的煞气驱散。

    “你的心已经乱了，还是下去平复道心。”

    李云霄说道。

    他的话充满了不容违逆，让江月忍不住臣服。

    当然，他也没有说错，按照江月这种状态，道心破损都是小的。

    说不定会心魔缠身，身陨道消。

    “在下告退。”

    江月虽然不甘，但最后还是遵从道。

    “殿主，我家山主不过是因为往事才会如此的失态。”

    顾长老对李云霄抱了抱拳然后说道。

    “不妨事，你们当年的事我不想知道，不过刚才江兄弟所说的不妨继续说下去，毕竟这关乎着大家的存亡。”

    李云霄站起来将江别行身上的禁制解除。

    看来他对江别行已经没有敌意了。

    “你不惧怕我？”

    江别行说道。

    “我相信清月山的众长老。”

    李云霄说道。

    “我也不说闲话，这一次清月山的敌人可不止姜王宫还有西方大陆教廷。”

    要知道，教廷在西方大陆那也是顶尖实力，就算是各大帝国也不敢轻易招惹的存在。

    光是姜王宫就已经让他们清月山如临大敌了，再加上实力恐怖莫测的教廷，他们如何有胜算。

    当然，因为有传说中的人皇传承者，他决定放手一搏。

    当然，也曾想过让清月山交出李云霄。

    可是因为江月的缘故，他最后没有这么做。

    不得不说，他对江月从来都那么疼爱，从未改变。

    尽管得不到谅解，但是从始至终，他没有改变过。

    “教廷的事我知道，你还知道什么？”

    李云霄说道。

    若是只是面对姜王宫，他定然会给江别行一个正面免交战的机会。

    也不至于施展这等招数。

    当然也不是说这样不好，毕竟上战伐谋，其次伐兵，再次伐交。

    “教廷的事我知道也不多，不过关于姜王宫，我知道的倒是不少。”江别行说道。

    “这就足够了。”

    李云霄和解语岚攸对视了一眼笑道。

    这一次倒是收获不少。

    在和江别行谈论一番之后，李云霄对姜王宫的认识更加深刻。

    看来这姜王宫还真是不容小觑。

    得知最新情报之后，李云霄立刻传讯北周喻，并改变了计策。

    李云霄对江别行还是不够信任，当然，因为江别行身份的原因，让他回去意义不大。

    之后，江别行在清月山，期间和江月发生几次争吵，只要是涉及当年之事，绝对会闹崩，最后不欢而散。

    当然在清月山众长老的开导下，江月和江别行之间矛盾慢慢解开。

    清月山似乎慢慢恢复平静，可是李云霄却能感受到大劫降临的那中压迫力。

    “攸儿，这一次不要卜算，相信我。”

    李云霄看向正在插花的解语岚攸柔声说道。

    解语岚攸也虽然依旧平静如水，但是李云霄也能感受到她的那份紧张。

    “来了！”

    突然，解语手中的动作一滞，然后脸色大变。

    “有多少人，你能感受到吗？”

    李云霄此时也感受到了那股压迫力。

    “一个！”

    解语岚攸说道。

    一个人，却给他们如此强大的压力，此人的修为看来已经是那个层次的人了。

    不要觉得李云霄能和半步渡劫抗衡就很厉害。

    在他们眼中渡劫之下皆蝼蚁，没有什么区别。

    “出来自缚受死吧，免得伤及无辜。”

    突然一个声音穿过层层阵法响彻清月山。

    李云霄知道，他说的人是自己。

    “你当真以为，你这龟壳能拦得住我，太天真了。”

    这道宛如融入天地法则的声音继续响起。

    李云霄和解语岚攸对视了一眼，依旧没有动静。

    他在等，当然，他也不相信，对方能轻而易举的瓦解他所有的阵法。

    可是，下一刻，一个巨大的手印从天而降，狠狠的撞击在清月山的大阵之上。

    尽管这大阵连着清月山的灵脉，可是在这等惶惶天威之下，似乎也难以支撑。

    下一刻，整个大阵片片碎裂开来。

    而那金色的巨手身后，众人也看清楚了，那居然是一个黄金巨人。

    这怎么可能。

    “这是法相，乃是突破渡劫之后方能领悟的无上神通。”

    解语岚攸说道。

    “看你这一次还能如何躲。”

    那巨人声音如雷，震耳发聩。

    怎么办，难道今天都要命丧于此了吗。

    江别行看向李云霄，毕竟李云霄还有人皇剑没有没有拿出来，或许，人皇剑在手的他说不定像当初在丘山帝国皇宫那样力挽狂澜也说不一定。

    可是这简直就是一个奢望。

    “你会见识到的。”

    李云霄往前踏了一步，将解语岚攸挡在身后。

    然后从混沌界取出一柄小剑。

    他毕竟是明帝之孙，剑问天等人自然会给他留下不少的保命手段。

    就比如说这柄小剑乃是剑问天所留，听剑叔叔的意思是，这东西威力十足。

    “狂妄！”

    那黄金巨人大喝一声，然后巨大的拳头想李云霄砸来。

    他虽然体型大，但是异常的灵活。

    “剑符，解！”

    李云霄用特殊的方法将剑问天所留小剑上的封印解开，一道剑光划过天际。

