    第581章被封杀了

    “孟姨，抱歉，这事是我连累你们了。”

    “嗨。”孟姨的笑声自电话那头传来，嗔怪道，“这事怎么能怪你？你现在是大明星，多少双眼睛盯着你，就等着你出错骂你。你说这人无完人，哪有人是一点缺点都没有的？只要人品好，有底线，有善心，懂事乖巧，就是个好孩子。”

    “这么好的孩子，他们还这么苛责，是他们的不对，不是你的错。”

    叶婉汐听得出孟姨掩藏在抱怨后的心疼，鼻头微酸，低声应了句：“嗯。”

    “要说连累，还是我连累了你。我……我从来没上过电视，接触过那些媒体记者，不知道原来还有人这么坏，好好的话硬是给曲解成完全相反的意思，差一点害了你。”

    “这事我已经知道了，您别放在心上，这事在圈子里挺常见的，就是故意误导您，让您说反话给他们炒话题。不是您的错，事情也已经解决了，您就别再自责了。”

    叶婉汐说着顺势转移话题：“我听说院里的图书馆快建好了？”

    “对对对。”孟姨的注意力果然被转移，“你这一走走了好几个月，图书馆都建好了。前些天还有位好心人带头捐了一批桌椅书柜，许多好心人也寄来了很多书籍资料，这几天大家都忙着归类收拾呢。”

    “对了，那次采访之后，咱们院来了许多志愿者，基本上每周都会来一批，许多都是二十出头的小姑娘，小伙子。一开始我还没发现，后来听他们说起，才知道他们原来都是你的粉丝。”

    叶婉汐听到这愣了一下，忆起直播的时候就有许多粉丝说要去孤儿院做志愿者顺便蹲她。

    想不到，在她回来前，就有人行动起来了。

    “他们……帮上忙了吗？”

    “帮上大忙了。院里孩子多，看护他们的人又少。这些小姑娘小伙子来了之后，会陪他们玩，还会教他们认字，带他们做事，吃饭，睡觉，可帮我做了不少事。”

    叶婉汐长出一口气，脸上的笑意也更深了些：“这样啊，挺好。”

    “是啊，都是好孩子。婉汐是好孩子，喜欢婉汐的也都是好孩子。”

    孟姨喜欢孩子，在她眼里就没有不好的孩子，这样也好，有这些人在，孟姨应该会逐渐淡忘掉这次的意外。

    这世上总会有那么一些不如意，但更多的还是让人为之欣喜的温暖。

    两人又聊了些院里孩子们的事情，孟姨有意邀请叶婉汐回去瞧瞧落成的图书馆。

    叶婉汐也想去，但她刚回来，直播的时候又提到过孤儿院，保不准那附近真会有媒体暗中蹲守。

    院里好不容易恢复过往的平静，叶婉汐不希望再起波折，便告诉孟姨自己刚回来，积压了不少工作，等忙完了就过去看他们。

    孟姨不疑有他，笑呵呵道：“工作要紧，孤儿院在这，大家也都在这，又不会跑。你想回来看我们，随时都可以。”

    “嗯。”

    叶婉汐也没想到自己一语中的，才刚和孟姨说自己最近工作多要忙。

    一挂电话，高敏便从楼下跑了上来，瞧着叶婉汐欲言又止。

    叶婉汐被她的纠结模样逗乐：“有事就说，又出什么事了？”

    “没出什么事，就刚刚《采薇》那边打电话过来，问你是不是回来了，能不能这几天过去拍一下杂志封面跟内刊？他们下个月的首封，想用你的照片。”

    《采薇》这个名字叶婉汐有些印象，是她出门前接的一则杂志首封，据说是国内五大女性时尚杂志之首。

    圈内大流量的大花基本都上过，属于一个能够表明咖位的时尚大封。

    《采薇》当时来跟他们谈的还是开年封，属于一年里比较受重视的关键封面之一。

    为此，高敏对这个杂志封相当重视，早几周就开始准备了。

    可惜人算不如天算，因着这次的疫情，叶婉汐直接给人开了天窗。

    叶婉汐还以为这样的大杂志，对合作艺人要求严格，出了这次意外，估计早就把她拉入黑名单了。

    没想到对方竟然没解约，并且还在她回来之后，第一时间联络高敏。

    似是看出叶婉汐的疑惑，高敏叹了口气道：“《采薇》的开年封是大封，愿意给你也是对你自身实力还有流量的认可。结果你在最后关头开了天窗，他们那边肯定是不高兴的，差一点就解约了。后来据说是《采薇》的创始人知道了你的事情，拍板将这个合作保留了下来。”

    “当然，开年封肯定是没了，这都几个月了，他们当季的杂志早就卖光了。”

    “他们后来找了谁？”

    “找了一位资历较老的影后救场，听说跟《采薇》的创始人有些交情，为了还人情，被临时拉来的。”

    叶婉汐听到这不禁有些歉疚，因为自己的问题，倒是给人惹了不小的麻烦。

    “那他们现在让我去拍的是……”

    “是秋刊，算起来应该是下个月初就得上市，挺急的。”

    高敏知道这事的时候也很惊讶，在她看来，《采薇》再怎么着急也该让叶婉汐上下个季度的刊。

    毕竟这种刊面大多都是提前一两个月甚至更久之前就定下的，这个刊下个月月初就上，肯定早早定了人选，甚至可能都拍完了。

    怎么叶婉汐一回来，他们就立马安排上了？

    “他们该不会是看我现在热度高，就把原定的人选挤下去了吧？”要真这样，未免太不厚道了。

    叶婉汐这一问题同样也是高敏方才担忧的事情。

    “那倒没有，我刚刚跟他们了解了一下，他们这一期刊原本定的是向潇潇。”

    “噗……”叶婉汐刚要喝水，听到这话，直接给呛到了，“咳咳，你说……谁？”

    高敏能理解她的惊讶，唇角微扬，带着些暗爽的幸灾乐祸：“你没听错，向潇潇，就是那个向潇潇。”

    “怎么会是她？”叶婉汐神色微妙，“不对，既然定了她，怎么又换成我？”

    “还能是为什么？当然是因为她惹了不该惹的人，被封杀了。”

    (本章完)

