    第656章 我跟你走

    方穆脸色大变，看向陈墨的眼神中充满了惊恐，其沉声道：“你...到底是谁？”

    温渊也一脸惊愕的看着陈墨，旋即对温翎慕道：“翎慕，你在干什么？还不让他放开方穆兄，若是惹怒了雷神宫，我们可承受不起。”

    虽然温家和方家同附属于雷神宫，但是现在“陈墨”打伤了方穆，处于“帮亲不帮理的”雷神宫，那这一切就轮到陈墨的过错了。

    到时雷神宫对付陈墨，方家就会来对付温家了。

    “陈墨”淡淡的瞅了方穆一眼，没有说话，转而看向旁边的温翎慕，等待着她的决定，毕竟她救过自己一命，自己迟早是要走的，不能给她的家族带来麻烦。

    温翎慕咬了咬红唇，旋即对方穆道：“方伯伯，我不喜欢方明玉，更不可能和他在一起，温家和方家的婚事，我不承认，还往方伯伯断了好。”

    说完，让“陈墨”把方穆放下来。

    “陈墨”手掌一松，方穆周身的空间凹陷顿时解除，其掉落在地，之前产生的疼痛，使的他呲牙咧嘴，也没办法再调动体内的灵力。

    “父亲。”方明玉飞掠而来，查看方穆的伤势。

    忌惮的看了“陈墨”一眼，方穆不敢看“陈墨”，而是对温翎慕说道：“强扭的瓜不甜，既然你不喜欢明玉，这婚事可以解除...”

    闻言，温翎慕眼前一亮，脸上也浮现出淡淡的笑容，可方穆接下来的话，让她的笑容顿时凝固。

    “但你温家必须将我给的至尊大还丹给还回来，否则这则婚事就算闹到雷神宫去，我也不会解除。”

    说完，方穆又看了“陈墨”一眼，你再强，能强过雷神宫。

    “陈墨”剑眉一蹙，抬起手掌，准备再次动手，方穆瞳孔一缩，吓了一跳，一旁的方明玉一脸的恐惧：“你想干...干什么？”

    “好。”

    就在这时，温翎慕点了点头，余光瞥了眼温渊，旋即说道：“我还，但至尊大还丹给我父亲吃了，我拿别的东西偿还，温家的东西你看中了什么，全都拿了去。”

    闻言，方穆脸色一沉，心中自然是不肯，但想着至尊大还丹被温渊吃了，肯定是要不回，再想着“陈墨”刚才的实力，若是不同意的话，可能会竹篮打水一场空。

    只能答应了，沉声道：“好。”

    “慢，我不答应。”温渊赶忙飞掠而来，插在双方的中间，对温翎慕说道：“翎慕，我已经将你许配给了方家，你现在就是方家的儿媳，彩礼我都已经收了，不可能再还回去。”

    温渊怎么可能会答应，以至尊大还丹的价值，方穆怕是会把温家给搬空。

    “父亲，你...”

    闻言，温翎慕有些难以置信，这还是自己的父亲吗，都不要他还至尊大还丹了，他还是不肯，旋即声音颤抖着说道：“你...怎么能这样。”

    温渊此刻也是有些心虚，但想要他把东西还回去，那是万万不可能的，于是说道：“你不是喜欢旁边那小子吗，你叫他还，他若是能还的出来，那我就把你许配给他。”

    话音一落，不仅温翎慕愣了，方家两父子也是愣了。

    温渊做父亲做到这种地步，也是个奇葩。

    温翎慕心都碎了，她算是彻底看清了自己父亲的真面目，这是真的把自己当成了一件货物，只要谁能出的起价，他就把自己卖给谁。

    “好，我来给。”

    “陈墨”算是知道，想靠温家自己解决，肯定是解决不了，收到主身传来的命令，“陈墨”从纳戒中拿出了一个玉瓶，扔给了方穆：

    “至尊大还丹我没有，但这东西我相信应该能够抵消。”

    手掌微曲，方穆一把接过好奇的打开玉瓶看了一眼，随着一股浓郁的丹香溢出，看着玉瓶中的丹药，眼睛都直了：“至尊乾坤丹！”

    “什么！”

    温渊眼睛也直了。

    如果说至尊小还丹是有几率突破至上位地至尊的话，至尊乾坤丹，可是想等于有九成把握了。

    只要稍微有点运气，那都是百分百的突破。

    “可以，当然可以。”

    有了至尊乾坤丹，那方家就可以再多出一位上位地至尊了，那与温家的婚事，吹了也就吹了。。

    “明玉，我们走。”为了防止“陈墨”反悔，方穆拿着至尊乾坤丹，就带着方明玉离开了。

    见危机解决，“陈墨”也不打算再在温家待下去了，还是尽快返回天罗大陆为好。

    “刚才那至尊乾坤丹，算是报答你对我的救命之恩，我该离开了，日后有缘再见。”

    见温翎慕异样的眼神看来，“陈墨”赶忙的解释了一句，说完，便是准备开溜。

    “等等。”

    温翎慕叫住了“陈墨”。

    “嗯？”

    “我跟你一起走。”

    ……

    这是一片荒芜的山脉，山脉之中，寸草不生，犹如是曾经被什么毁灭般的力量所波及过一般，即便是万千载后，依旧是毫无生机。

    而出现在洛璃等人面前的，是一片看不见尽头的陵园，陵园四周的空间，呈现破碎的姿态，而且，整个天地间，都是被笼罩在了两股可怕的威压之中。

    在这种威压之下，连天地都是在颤抖。

    “这里的空间已经破碎，甚至连规则都是紊乱了起来……”

    洛璃望着这一幕，俏脸有些凝重，空间破碎的这么厉害，以夫君的实力，能进得来吗？

    “要召唤总阁主进来吗？”九幽说道。

    洛璃点了点头，从芥子镯中拿出了一卷卷轴，旋即直接猛然捏碎。

    轰！

    卷轴碎裂，顿时有强大的灵力爆发出来，灵力汇聚，撕裂空间，形成了一道丈许左右的空间通道。

    紧接着，一道娇小的倩影，直接是从那空间通道内走出。

    “曼荼罗长老？”

    洛璃一愣，旋即问道：“夫君呢？”

    “总阁主目前还进不来，他还在加强空间通道的稳定性，需要一定的时间，所以让我先进来。对了，总阁主还说过，上古天宫有域外邪族的奸细，将会在天帝陵园趁机复活天魔帝，让我等小心一些。”

    (本章完)

