    授人以鱼，不如授人以渔。

    这个道理唐三明白，宁风致当然也明白。

    暗器总有消耗和损坏的时候，无法掌握核心技术，以后在这方面，七宝琉璃宗就只能依靠于人。

    这可就不是钱的问题了。

    宁风致轻挑着眉，若有所思。

    唐三依旧是神色淡淡，完全不显露任何情绪。

    问道，“不知道宁叔叔想要哪些暗器？”

    宁风致回过神来，哈哈一笑，“荣荣身上这几样暗器，我都很满意，就按这样的装备，我要五百套，每套我出一万金魂币，你看如何？”

    话音一落。

    不等唐三反应，一旁几人齐齐后仰，倒吸凉气儿。

    “一套一万，五百套是多少来着，我怎么有点算不清了？”胖子低头，呆呆的掰起手指。

    “五、五百万金魂币…”奥斯卡的声音有点颤抖变调。

    知道七宝琉璃宗有钱，可不知道宁荣荣老爸这么财大气粗啊！

    小舞好一会儿才把嘴巴闭上，“不是…唐三那些玩意儿，这么值钱？！”

    “五百万，够吃一辈子了…”姜苜苜非常咸鱼的想，有这么多钱，还当什么魂师啊，躺平不舒服么？

    一众人激动的盯着唐三，恨不得替他点头。

    “价格没问题。”唐三嘴角弯了弯，“但有一点我要说清楚，暗器零件的铸造需要宁叔叔您自己想办法，我只提供图纸和负责最后的组装。”

    说着，右手拂过腰间，从魂导器中摸出一叠图纸，翻看一遍，确认无误后，递给了宁风致。

    “嘶——”剑斗罗不禁咧了下嘴，双臂环在身前，斜斜看一眼唐三，“小子，你很会做生意啊！”

    材料人工都不管，小小年纪，一手空手套白狼倒是玩的挺溜。

    “剑叔。”宁风致向他轻轻摇了下头。

    接过图纸后，转手直接将一张金色卡片塞到唐三手中，温和的说道，“这个先算定金，尾款等暗器组装结束后再付，没有问题吧？”

    “当然。”唐三也没问卡里有多少钱，淡定的将其收起。

    旁人除了剑斗罗长眉微皱，其他几个全都傻眼了，看唐三的眼神儿仿佛在看一个黑心大奸商。

    还能有这种操作？？

    “好了荣荣，事情办完了，爸爸也不在这里打扰你们修炼了。”宁风致抬起手，拍了拍女儿脑袋。

    “爸爸——”宁荣荣抱住他的腰，小脸顿时一垮，“我就知道，你根本不是来看我的，我还是不是你亲闺女了…”

    “又说傻话…”宁风致屈指弹了下女儿脑门儿，“都长成大姑娘了，还么爱撒娇，让人笑话。”

    “荣荣，过来。”剑斗罗见状，张开手臂，“在剑爷爷这里，我们荣荣永远都是最可爱的小公主。”

    “剑爷爷最好了——”

    “小朋友们，下次见了，叔叔欢迎你们有时间去七宝琉璃宗作客。”宁风致朝众人微微一点头。含笑的目光特意在唐三身上停顿了一下，这才和剑斗罗一起离开。

    刚走出旅店，剑斗罗便忍不住哼了声，“那个叫唐三的臭小子，还真敢开口…风致，你也是，虽然咱们有钱，但也不是这么个花法吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【？为什么】【thea】【水墨画】【情.H】【caught.】小可爱们的打赏～～～

    蟹蟹【温婉居家的大庆】送的冰阔落～～

