    “谁动了吾的左臂？！找死！”

    恐怖的魔音，响彻在天地间。

    这里是星夜大世界的一处绝地——血色森林。

    周围都是一大片的妖邪之树，修士进入此地，便会立刻被那些妖树击杀。

    然后，修士的血肉精华，就会成为此地妖树的养分。

    即便是渡劫存在，进入此地，面对那些妖树，也都得小心应对。

    但现在……

    随着恐怖的魔音响彻在天地间……

    周围那一颗颗妖树，纷纷炸开，化作一片粉末，随风消逝。

    这一幕，惊呆了此地的冥蝎妖皇。

    “发生了什么事？！”

    冥蝎妖皇抬头，盯着半空中一个若隐若现的黑色洞口，惊疑不定道。

    恐怖魔音，便是从这个黑色洞口传出。

    黑色洞口连接着一方封印空间。

    那一方封印空间中封印着的……正是魔神的头部！

    “动了左臂是什么意思？难道……封印魔神左臂的地方，出了大变故？”

    冥蝎妖皇喃喃自语道。

    “八成是出问题了。”

    一缕神秘黑雾，从冥蝎妖皇身上冒出，黑雾中露出一双幽冷的眼睛，盯着空中黑洞，冷冷道。

    “那该怎么办？”

    冥蝎妖皇询问道。

    神秘黑雾淡淡道：“我只知道最重要的头部封印地，至于其他五个部位的封印之地，并不知道，无法前去查看情况。”

    随即，神秘黑雾又道：“先不要管这些了，此地封印，还差最后一步破除，你赶紧加快速度吧！”

    “耽误了我们幽族的任务，冥蝎，你知道后果的。”

    “是。”冥蝎妖皇的脸上露出忌惮之色，连忙道。

    话落。

    他看向周围，那十大妖王的尸首，依旧盘坐于此。

    只不过，比起十一个月前，这十大妖王尸体的气息，已经衰弱了不少，血肉精华被消耗了很多。

    “去。”

    冥蝎妖皇双手掐诀，十道红色气流，从十大妖王的尸体中腾空而起。

    空中黑洞的前方，一道散发金光的封印符纸，镇守于此。

    轰！

    十道红色气流，落在封印符纸上面，不断腐蚀着符纸。

    封印符纸的金光，在持续变暗淡。

    很明显。

    魔神头部的封印，和其他部位的封印，不一样。

    魔神头部的封印，耗费了大心思，异常坚固。

    比如，魔神左臂的封印，现在已经衰弱到只要非魔生物，撕下封印符纸，便可解除封印。

    而魔神头部的封印，还依旧稳固，魔气都未曾泄露。

    任何修士靠近空中黑洞，都会被封印符纸的力量，立即击杀。

    即便是渡劫巅峰，也不例外。

    因此，冥蝎妖皇不得不献祭了妖族的十大妖王，花上一年的时间，去侵蚀封印。

    现在，一年已经过去十一个月，只剩下最后一个月了。

    “一个月后，便是魔神头部解封之时。”

    “那时候，我便能得到幽族的丰厚奖赏。”

    “同时，也可以找那个叫莫川的蝼蚁算账了。”

    冥蝎妖皇眼中闪过一道寒芒。

    在他这个渡劫巅峰的眼中，莫川虽然是一个微不足道的蝼蚁，但这十一个月以来，冥蝎妖皇从未忘记过莫川。

    杀徒之仇，岂能忘却？

    莫川杀了他心爱的弟子乾木，就得付出生命代价！！！

    而这一日，不远了。

    ……

    剑苍大世界。

    极西之地。

    消灭魔神的分元神之后。

    莫川唰的睁开眼睛，看向前方，然后伸出手，一把扯下虚空中的封印符纸。

    封印之力，顿时消散。

    砰！

    一只无比庞大、宛如肉山的手臂，立即从空中黑洞跌出，砸到地上。

    “莫公子，破坏了封印。”

    公孙婉君的美眸一颤，随即，她看向地上的庞大手臂，娇呼道：“这是……”

    “这便是魔神的六部分之一——魔神左臂，被‘封魔六仙’，封印于极西之地。”

    莫川从空中落下，轻声道。

    “可是。”公孙婉君咬了咬红唇，有些担心道：“莫公子把它放出来，会不会……”

    “放心吧，这只魔神左臂，已经无法危害人间了。”

    莫川淡淡一笑，说着，他便走到了魔神左臂的近前，张开手掌，黑色漩涡浮现。

    在公孙婉君惊讶的目光下。

    魔神左臂化作了一道流光，被吸入黑色漩涡。

    “叮！吞噬魔神左臂，获得1000亿点生命本源！”

    脑海中，系统的提示音及时响起。

    “搞定。”莫川收回手掌，松了一口气。

    “莫公子连魔神的左臂，都能吞噬？！”见到这一幕，公孙婉君目瞪口呆。

    “破空前辈，你要我加固封印，我可是超额完成了任务，直接把魔神的左臂弄没了。”莫川心中暗暗道。

    同时，他心中也是有些激动。

    一次性就获得了1000亿点生命本源，在进化为蛟龙的路上，他迈出了一大步！

    而就在这时。

    突然。

    雪剑道人留下的那一柄冰蓝长剑，爆发无尽神芒。

    然后。

    冰蓝长剑离开地面，缓缓升空，飞向莫川。

    莫川一愣，随即一伸手，就抓住了冰蓝长剑。

    “这是？”

    莫川打量着手中的冰蓝长剑，满脸疑惑。

    “莫公子，这把剑怎么突然朝你飞来了？”

    一阵香风传来，公孙婉君走近了，睁大美眸，好奇地看着冰蓝长剑，问道。

    “我也不知。”

    莫川摇了摇头。

    但就在这时，一道微弱的意念，从冰蓝长剑中冒出，并且，传递给莫川一道信息。

    消化了这一道信息后，莫川面露震惊之色，惊讶道：

    “这把剑是一尊仙器，仙剑有灵，刚刚告诉我，谁平定了此地的魔神左臂，谁就能拿走此剑，这是雪剑道人留下的规矩。”

    公孙婉君恍然，俏脸露出笑容，道：“恭喜莫公子，喜获仙剑。”

    莫川微微点头，随即把冰蓝长剑收进了系统空间。

    轰隆隆。

    而这时，异变再起。

    随着冰蓝长剑的消失。

    周围雪原上，那常年不化的积雪，开始消散。

    整个极西之地的温度，在极速上升！

    【作者有话说】

    久等了，大家晚安。

    (=^▽^=)

