    他一脸的笑容，真的很高兴陈友好可以过来。

    但同时他也看到了在陈友好一旁的小莲。

    那一丝的欲望，陈友好清晰的从他眼神之中捕捉到，但他控制的很好，很礼貌的没有多看。

    这一点让陈友好很欣赏，对于美丽，每个人心里都会有所想法，可能够克制的人，却是让人不得不尊重。

    “真的没有想到谢先生会如此年轻，您的财富如果真的计算起来，我想福布斯的排行榜上也不可能不会没有你的名字。”

    陈友好并不是夸张，如果真的计算起来这位的财富，他绝对可以挤到财富榜的前几，只是因为一些原因，在国内，他无法真的拥有如此大的财富，只能分散占有。

    “您说笑了，只是做些小生意而已。

    我听诺儿说她邀请了您，我几乎是不敢相信的，本来我就有拜访您的意思，可一直都没有机会，这一次可算是让我见到你了。”

    他拉着陈友好朝着客厅走去，小莲在一旁看上去则有些局促，她是第一次参与这种聚会，只是凭着电影里或者电视剧里的场景，很安静的跟在一旁。

    等到来到客厅，灯火如此辉煌，绚烂的有些让人睁不开眼，水晶反射的光辉在厅中有些耀眼。

    但小莲却很喜欢，她一直盯着厅中的水晶吊灯再看，很感兴趣的样子。

    等到几人坐下，还没有等到众人说话，一个女人捧着一个盒子走了上来。

    谢南授接过那个精致的纸盒，上面简单的几个字母，和一个天鹅的标志，陈友好自然认了出来。

    施华洛？

    陈友好有些疑惑。

    但很快，谢南授说道。

    “初次见面，备了些薄礼送给这位美丽的小姐。”

    他将那纸盒推到了小莲的面前，小莲也很奇怪起来，她看向对方，疑惑的问道。

    “送给我？”

    “是的，只是小小的礼物，希望这位美丽的女士不要嫌弃。”

    可只是这个标志，陈友好就知道它可不是什么小小的礼物，他的价值不菲。

    而第一次见面就准备了这样的礼物，陈友好更觉得是刚刚才准备好的，可能是看到小莲好奇那水晶，所以才选择了施华洛的水晶吊坠。

    而如果小莲不是对水晶吊灯感兴趣，他们也同样可能会拿出另一份极其昂贵的礼物。

    可能这就是财富的力量吧。

    谢南授将盒子打开，里面那颗闪闪的水晶在厅中金黄的灯光下更是如此的美丽。

    小莲只是看了眼，她就被美丽的水晶给吸引住了，那颗镶嵌在上面的蓝色宝石更是迷住了人们的双眸，让人无法移开。

    “哇！”

    小莲更是惊呼出声。

    “能够得到这位美丽女士的青睐，这枚吊坠便得到她最好的归宿。”

    小莲还是一副惊讶表情。

    “这个我不能收，她看上去就非常的昂贵，我不可以要的。”

    好在小莲还是那个朴素的女孩，她拒绝了。

    但谢南授坚持道。

    “不是什么贵重的东西，小姐要是不接受的话，那我们请求陈先生帮忙岂不是也开不了口了。”

    小莲询问一般的看向了陈友好。

    但陈友好却没有任何表情，他看上去就好像在看戏一样，只是等待着小莲自己的决定。

    小莲有些着急，这时陈友好才轻声说道。

    “他送给你，你就收下吧，反正对于他们来说，真的只是小小的礼物而已。”

    虽然陈友好这样说了，可小莲还是有些犹豫，她看上去很不好意思去接受这样一件礼物。

    陈友好便又说道。

    “你就当我送你的，就当做拜师礼了。”

    这时，小莲才有些欣喜的接过了谢南授递过来的盒子。

    但，听到陈友好说道拜师礼的时候，谢南授看着小莲的眼神发生了些微的变化，开始也只是觉得她只是陈友好的女伴，可没有想到会是陈友好的徒弟。

    而陈友好的实力那是怎样，几乎知道些的人都愿意用佩服来形容，可如今，他收了一个徒弟，想来不久，在鉴宝圈里，又有一个新星要诞生。

    谢南授很快收起自己惊讶的表情，小莲也开心的在那里摆弄着她的新礼物，这时他才对着陈友好说道。

    “陈先生，这一次您可真的要帮助我啊！”

    “我知道，我答应的事情，我自然会认真的完成，只希望你们答应我的事情，也同样尽心。”

    说着，陈友好注意到林诺儿穿着一身红色晚礼服走了过来，她带着一个托盘走了过来。

    “陈先生，好久不见。”

    她轻笑着和陈友好打了声招呼。

    陈友好只是和她点了点头。

    “这里面就是那块环佩？”

    陈友好看着他带来的托盘问道。

    “陈先生真是厉害，这都可以被您猜中，确实，这就是那枚被用于赌局的唐朝环佩，请先生过目。”

    谢南授将盖着的红布揭开，陈友好也看到了这枚环佩，自然他是圆的，上面雕刻的纹饰也是很常见的兽纹。

    但不普通的却是他的雕刻却是龙纹，在那个时代，龙纹可只是帝王之家才可以使用，自然而然，他就是一枚御用之物。

    陈友好没有过多的细看，看了一眼，没有看出任何漏洞，而且还是谢家的东西，也不太可能会是假的。

    他就将话题说道了赌局。

    “东西确实是好东西，要是输了真是太可惜了。”

    “是啊！所以才要仰仗陈先生了。”

    谢南授说。

    “我倒觉得今天的赌局会很困难。”

    “为什么？”

    “如此好的一样东西，他们既然想要得到，那必然也是用尽全力争取，至少我想那位对方的鉴宝师必然也是圈里知名的大师，你们知道对方是什么人了吗？”

    “额，这个，我们虽然已经很努力的打听了，可是对方保密也做的很好，无论如何也不知道。”

    既然能够连保密这种事情都可以做到如此的严格，那么到底会是怎样的高手，陈友好想着，会不会是那些老家伙，也只有他们才会被如此珍重的对待。

    而如果真的对上那些人，陈友好自己也觉得有些压力，他们的经验可以说是用时间慢慢堆徹的，那不是靠着天赋可以简单弥补。

    

