    秦逸尘摸索着自己的下巴，脑海中构建了无数的场景，但都被他一一否定。

    谎言是无法将这件事解释清楚的。

    但要秦逸尘说实话，那也是不可能的事，三千道庭的消息可不能随意透露。

    事关他的底牌，还有其他的秘密。

    短暂的思考之后，秦逸尘忽的抬头看向艾伦，沉默了一刹，他站起身，背负着手走到窗户边。

    “你知道有句话叫做，一梦一世界么？”

    说着，秦逸尘伸手推开了窗户。

    在他的面前，一个崭新的世界就此打开。

    街上的喧闹声入耳，无数行人在街上走过，和这清冷的酒肆形成了鲜明的对比。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，深吸了一口气。

    “梦就像是个窗户，你能透过这扇窗，看见一个完全不一样的世界。”

    “我曾经有过那样的梦，在一个所有人都欣欣向荣，和谐相处，不用再为了利益大打出手的世界中存在过。”

    “光主的教义，也是那个时候诞生的。”

    秦逸尘淡淡的说完，又随手关上了窗户，隔断了外边的光芒，屋子里显得有一点点昏暗。

    秦逸尘转过身，看向坐在桌边的艾伦。

    “在那样的世界当中，他们没有信仰和教义，但他们有自己生活的信条和准则，合而不同。”

    “光主的教义，就是我对那个世界的反思，心中有光，人人就都可以成为光。”

    “你能明白么？”

    艾伦愣愣的看着秦逸尘。

    在窗户关上的那一刹，他看见了那些从窗户缝隙里透进来的光，洒在秦逸尘的身上。

    给他添了一层薄薄的光晕。

    也就是因为如此，艾伦觉察到了，在他的面前的，并不是寻常的野神，而是一个，真正意义上的神明，为了心中一念，就奋力实现的，宛若凡人的神。

    艾伦彻底悟了，在那一刻，他知道秦逸尘说的是什么，也知道秦逸尘想要表达的是什么。

    因为他曾经，也有过那样的幻想，只是这在他的心中，永远都只能是幻想。

    现实的残酷远比他预期的要多了无数倍。

    也正是因为艾伦有这样的幻想，他才知道眼前的人，到底有多伟大。

    为了一个梦，为了梦中所见的世界，为了能够让他变成现实，用尽全力。

    以凡人的身份，成就神位。

    艾伦忽的站起身，对着秦逸尘深深一拜。

    “多谢光主大人指点，属下已经明白了。”

    秦逸尘淡淡点头，伸手按在艾伦的肩膀上，此刻在秦逸尘的眼中，他看见了艾伦身上磅礴的信仰之力，比起赛老等人更盛千万分。

    这已经胜过虔诚信徒的磅礴信仰之力，居然是来自一个刚加入圣殿一天的信徒，秦逸尘有着些许猜测。

    或者，这就是皈依者效应吧。

    当艾伦放弃了他曾经的信仰，加入光主圣殿的时候，他就有了这等磅礴的信仰之力。

    他对光主的忠诚，就超过所有人。

    “你愿意追随我，一起建立光主圣殿么？”

    秦逸尘的手轻轻按在艾伦的脑袋上，淡淡的光辉向四周弥漫，与此同时，氤氲的香味四下荡开。

    艾伦坚定的点头。

    “我愿意追随光主大人，无论是光主大人的圣殿叫什么名字，我只追随光主。”

    秦逸尘微微楞了一下。

    这家伙，还真是对他的胃口，如今光主圣殿的信仰之力虽然不再影响他的思绪，但秦逸尘也怀疑对方是发现了自己怀疑的事，所以暂时收手。

    秦逸尘想了想，这才看向艾伦。

    “那好，我现在钦点你成为我的麾下护卫，现在成员有你和林白两人，待会儿你们会见面的。”

    秦逸尘淡淡的说着，只是他并不知道，他的举动都被宙斯看在眼里。

    只是将意识放在此处，在秦逸尘毫不知情的情况，看清了所有的事，这就是宙斯的实力，这个世界中最强者的实力。

    宙斯微微点头。

    “没想到风还有这等喜好，居然对一个信徒都如此上心。”

    宙斯无奈摇头。

    这模式他可是学不来的，每天想要加入奥林匹斯的人数不胜数，他要是学习秦逸尘的做法，简直是自找没趣。

    至于秦逸尘拉拢一两个忠心与他的人，宙斯也没有任何反对的意思。

    就算对他忠心的十二主神，在各自的麾下都有着亲信，还有数不胜数的信徒，在宙斯看来，秦逸尘方才的话不过是话术，让属下对他效忠的话术罢了。

    宙斯哪里知道，秦逸尘现在压根儿就不是这样的想法。

    在短暂的思索之后，宙斯还是摇头。

    这件事还不足以说明风会对他不利。

    忽的，宙斯心念一动，因为他又偷听到了两人的对话。

    “对了光主大人，我在修行这件事上还有些许困惑，还请光主大人示下。”

    秦逸尘摆了摆手，端起桌上的酒杯，淡淡一笑。

    “但说无妨，只要我知道的，一定告知。”

    在秦逸尘这般淡定的话语之中，藏着的，是连宙斯都没有下定的决心。

    公开自己的修行手段和技巧，让更多的人提升自己的实力。

    就在秦逸尘和艾伦闲聊关于修行的事时，宙斯脑海中突然间蹦出一个大胆的想法。

    “或许，这一切都是护道人在对我指点？”

    当这个念头冒出来的时候，宙斯就再也忍不住了。

    因为他知道，这极有可能就是护道人的指点，就像是先前两人的闲聊一般，将那些深刻的大道理揉碎，放在生活的琐事当中。

    堂堂护道人，难道对自己的到来，一点觉察都没有嘛？

    这可能吗？

    护道人如果没有极强的实力，或者极强的眼界，以及不比自己差太多的实力，要如何为自己护道？

    所以，眼前的风肯定是发现了自己，然后借着他的举动，启发自己！这么一想，宙斯脑中的无数疑问突然间全部解开。

    之所以引动那样的爆炸，就是为了吸引自己过来，进入护道人设下的局！从他的举动中，可以看出来的是，礼贤下士。

    尊重信徒。

    给他们足够的敬意，给他们足够的指点，帮助他们脱离困惑，指点其修行！这是风在设局给他展示，真正的强者，该有的姿态！在一阵愣神之后，宙斯一声轻叹。

    “护道人为我可是煞费苦心啊，不能辜负他的厚望。”

    

