    里正摇摇头说道，“实不相瞒，咱们这村子在大山坳里，山里山外的荒林不少，有野兽出没是常有的事情。”

    “什么？常有的事情？那这里还能呆吗？”大郡主急得又嚷道。

    薛氏也吓得忙去拉世子的袖子，“相公，咱们离开这里吧？我不想死……”

    世子朝里正拱了拱手，“敢问里正，那这附近其他的村子呢？可有野兽？”

    里正说道，“有，不光临近的村子附近有，就是这整个青阳县，随时都能见着野兽行走，被黄鼠狼咬只鸡，被野狗叼走小猪崽，可是十分平常的事情。除了县城里和镇安府城里，全都是这样的情况，有林子就有野兽。”

    那完蛋了。

    城里房子贵，根本住不起，喝口水都要钱，上个茅厕也要一文钱一次。

    乡下又常有野兽出没，圣旨又规定不能离开镇安府……

    这是什么鬼日子？

    薛氏急得又哭了起来。

    她一哭，性子最娇弱的大郡主也哭。

    胆小的二郡主也开始瑟瑟发抖起来。

    世子叹口气，轻声安慰起薛氏。

    二公子和老三李兴安却并没有害怕，反而是没心没肺地问起里正，最大的野兽有多大，可有老虎出现过。

    “去年出现过一只大老虎，在村里闹了半月后，又忽然离开了，这大半年没出现过。”里正说道。

    两个少年又问里正，村里的猎手厉不厉害，他们打了多少猎物。

    里正一样样回答着。

    他们聊得十分有劲，浑然不顾薛氏和大郡主二郡主吓得脸色惨白。

    李玉竹将她们的样子瞧在眼里，心中不免好笑。

    至于吗？

    村里人怎么活，大家就怎么活呗。

    “老爷，如今可怎么办？”庐陵王妃一脸忧色，问着庐陵王。

    有外人在时，他们是普通人家的称呼，没外人在时，庐陵王夫妇是坚决不肯丢弃皇室身份的。

    大家一律按京城王府的称呼来。

    “这整个镇安府的情况，都是如此，去哪里都一样，不如就住这山里吧。”庐陵王道。

    他实在是走累了，不想东奔西走了。

    “父亲，母亲，这山上还住着那少年呢，他都不怕，咱们怕什么？”李玉竹说道。

    “他有院子，还有屋子，关了门藏家里，他当然不怕了！咱们要去的山洞，没有门！”大郡主冷笑着提醒李玉竹。

    李玉竹淡淡说道，“那院子全是篱笆扎的，屋子也是木屋，能防什么野兽？最多挡只野兔。”

    李兴安拍着手，笑道，“没错，三妹说的对，那小子一人在山上都不怕，咱们这么多的人，怕什么？”

    他心中在想，如何将那只闯进山来的豹子逮住。

    将来回京后，好去朋友间炫耀一番。

    “没错，这么多人，怕什么野兽？就这么定了，走吧，去山洞！”庐陵王拂了下袖子，背着手，又往山上走去。

    他发话，一家子不敢再反对了。

    一行人跟着里正，来到了半山腰北面的山洞。

    山洞的环境，比想象中的要恶劣。

    洞里的石地，是高低不平的，想平躺着睡，那是不可能的事。

    洞口大，里头却小，这样的洞，挡不了寒气。

    而且，里头还潮湿一片，洞里的石壁上，不时有水渗透下来，上面长满了青苔。

    大家看到这样的地方，好一阵沮丧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更晚了，抱歉，明天继续三更走起~

    #^_^#

