    如果说八零年，是小雷家打好基础的一年，那八一年，就是小雷家起飞的一年。

    尽管这一年，小雷家遇到不少困难和风波，但是总体来说，还是一切很顺利。

    有了雷东宝把握全局，大伙只做好自己分内的事，一切都不会有啥大问题。

    有了老徐在背后的推动，雷东宝的个人声望，也在快速上升。

    八一年十月，雷东宝获得了第一个国家级奖项，“全国十佳农民企业家”称号，雷东宝的名字，也第一次登上华夏日报。

    华夏日报把小雷家称为乡镇企业的代表，小雷家的崛起，也代表改革开放的辉煌成果，而雷东宝这种敢闯敢拼的性格，代表华夏数千年来，坚硬不催的农民品质!

    有了最上面的认可，雷东宝如今也是大势已成，晋陵县某些人想阻挡雷东宝的步伐，已经很难了。

    雷东宝也毫不意外获得省人大代表称号，从县人大代表到省人大代表，只短短两年时间，雷东宝的崛起，可谓势不可挡。

    雷东宝能得到最上面的认可，背后当然少不了老徐的推动，老徐什么背景呀？

    小雷家这几年所有的发展方向，他都一一记录，并且分析，最后写成报告，送到燕京，交给真正想了解农村集体企业发展的某些人办公室里。

    老徐自己调查的结果是，小雷家这种乡镇集体企业，并不可复制，只能作为参考，因为就算给同样的资金和项目给另外一个乡镇企业，他们也无法做出如今小雷家的成就。

    这一切，都是因为小雷家，有一个掌舵人叫雷东宝，而雷东宝，是独一无二的，他的大胆和精准预判，让小雷家的电器厂，无往不利。

    包括现在雷霆电器厂正在采购的注塑机，和塑料鸿运扇项目，老徐都在关注，雷东宝投入数百万甚至上千万资金，在鸿运扇项目里面，如果是其他乡镇企业掌舵人，哪有这样的魄力?

    雷东宝好像从雷霆电器厂成立开始，就在赌，赌他能赢，他的确赢了，并且赢家通吃，今年成立那么多电风扇厂，真正盈利的，不到三分之一。

    这种有着国营厂背景的电风扇厂，大而不死，靠着上面输血，还能垂死挣扎几年。

    今年电风扇大战，就是很好的示范，国企厂制度僵化，人员懒散，可谓毫无斗志，面对更灵活的雷霆电器厂，在老徐看来，国企改革，势在必行，这些，他都写进报告里了。

    的确，八十年代，对于雷东宝来说，他觉得这个时代是乡镇企业发展最好的时代。

    好比今年和那些国营大厂竞争，原本以为会是一番恶战，结果，一个能打的都没有。

    反而安云省那十几个乡镇小厂，靠着灵活变化，迅速高仿雷霆牌电风扇，再价格一优惠，款式差不多的样子货，可比正品便宜四分之一，这种情况下，还真吸引大批量不懂的顾客。

    他们销售渠道，同样五花八门，八十年代，很多集体市场已经出现，不管是城市还是农村，还有类似赶集的地方，人家把电风扇，和卖凉席的个体户一合作，迅速就能成为一个销售点。

    靠着高仿加灵活的销售渠道，这些乡镇小厂，活得有滋有味，一年卖两三万台电风扇，能赚几十万利润，自产自足，过得不知道多滋润。

    而那些国营大厂，却是不行了，他们传统的销售模式，早已经开始跟不上时代了，而且就算想打价格战，他们那僵化的制度，也让他们和市场脱节。

    国营厂的电风扇如果想降价，必须得一层一层审批，可很多领导怕到时销售不佳的责任推到自己身上，往往宁愿风扇放仓库烂掉，也不敢私次答应商场降价销售，都怕担责呀！

    再说自己也是为公家干活，干嘛要降价？

    正是因为这种思想，让国营企业迅速没落，跟不上市场需求和变化，最终到了九十年代，不得忍痛割肉，开始轰轰烈烈的国企改革。

    而最倒霉的，永远都是普通工人，无情的下岗潮，让那些在国营大厂里面，已经生活两代人的工人来说，外面的世界，太残酷了!

    到了九十年代，私人企业诞生，到时竞争才更加凶残，开始野蛮生长，运用的销售手段，也是八仙过海，各显神通。

    能在九十年代就做生意开公司的华夏人，每个人可以说都是性格大胆，都有一股不服输的性格，而这群人一旦成了老板后，隐藏在他们内心深处的道德底线渐渐崩盘。

    为了让自己企业生存下去，为了让自己赚更多钱，这些人使用的方法，可谓五花八门。

    走偏门已经成为潜规则，就拿宣传方面来说，九十年代到零几年，那段时间，华夏最赚钱的是行业还不是房地产，而是卖酒，卖药，卖保健品，卖游戏。

    雷东宝现在为了小雷家发展，拿一百万打广告，已经算疯狂了，而对于九十年代的那些企业家来说，每卖一件保健品，一百块钱销售额里面，有五十块钱广告费，这是行业最低标准，最疯狂的是每卖一件产品，里面广告宣传成本占九成。

    你能相信吗？

    一瓶一百块钱的保健品中，广告费用占九十，包装成本一块五，成本五毛，利润八块，他们只遵循两点，自己的产品，第一，没毒，第二，没用!

    从一家破民房诞生的企业，做到年销售额一百亿，只需短短几年时间，凶残不？

    这些疯狂的背后，有了金钱开道，一切都是那么正常!

    八二年的春节，雷东宝大年三十才回到小雷家，忙忙碌碌一整年，终于算是能好好休息几天了。

    亲自下厨做了一顿饭，一家人团团圆圆聚在一起，吃了一个年夜饭。

    饭桌上，老娘一直满脸不高兴，看了一会雷东宝，又看了一会宋运萍，嘴巴撅起老高。

    雷东宝和宋运萍偷偷相视一笑，都清楚老娘不高兴的原因，两人结婚已经三年了，可还是没孩子，雷东宝也是叹了一口气，的确是时候该生一个了。

    他随即笑着夹起一块红烧肉放到老娘碗里，笑着说道。

    “妈，放心，今年我在家里多待一个月，专门为您生一个孙子出来!”

    老娘听到这话，顿时一喜，连忙说道。

    “东宝，你说的可是真的？”

    雷东宝哈哈大笑，看着一脸羞红的宋运萍，认真地说道。

    “放心，放心，绝对是真的，保证完成任务!”

    老娘得到雷东宝这样的回答，顿时喜笑颜开，夹起红烧肉，开始大口吃起来。

    雷东宝无奈摇了摇头，也夹起一块放到宋运萍碗里，看到宋运萍这几年依旧清瘦的脸颊，雷东宝有些心疼地说道。

    “萍萍，从今天开始，你必须好好给我吃一个月大鱼大肉，我亲自下厨!”

    宋运萍白了雷东宝一眼，幸福地接过红烧肉，随即问道。

    “东宝，你真准备在家待一个月?”

    雷东宝点了点头，并没有和他们说原因，粤省采购的注塑机年前已经陆陆续续到了小雷家，这可是花了数百万资金，加上配套材料仓库厂房，上千万资金在这里面，雷东宝必须得等新厂运行正常了，才前往金州。

    去年是小雷家起飞的一年，今年将是腾飞的一年，经过去年下半年的布局，现在雷霆电器的销售网络已经遍布四个省和直辖市地区，只等明年风扇上市。

    报刊广告依旧继续，另外前期布置的市场营销团队，都已经入驻各个城市进行调查走访，分析当地顾客消费习惯，甚至还有当地销量最好的品牌电风扇，这种竞争对手，他们又采取怎样的营销模式等等，这些都是雷东宝亲自布置的任务。

    经过两年多的锻炼，雷霆电器现在有一支领先市场的销售团队，并且融入了市场营销这个概念，尽管雷东宝也是半吊子水平，但是他领先这个时代的很多观念，足够在这个年代，成为一个个天才般的点子。

    从七八年，到今年八二年，雷东宝一直在奔波劳碌，他今年的确想借这个机会，在家好好陪陪宋运萍。

    这些年，他们之间一直没有孩子，除了运气问题，还有一个原因就是，雷东宝一直在担心宋运萍怀孕，会不会和原著中一样，最后一尸两命，心里有了芥蒂，也或许和这方面有点关系。

    但是现在已经过了原著中那个时间点了，所以雷东宝现在心中的芥蒂也慢慢打开了，何况现在小雷家的医疗水平，比原著中高好几个档次，就雷霆电器厂成立的卫生所，都有十几名各科医生。

    雷东宝看着宋运萍那时不时看自己的小眼神，心中嘿嘿直笑，突然想起，自己好像好久没和萍萍玩夫妻游戏了，想想就感觉心口有些发热!

    生活和意外，你永远不知道哪个先来，雷东宝原本已经计划的一切，准备趁着过年这段时间好好休息几天，等技术人员调式生产后，开始备货，等到了三月初，自己就前往金州总部坐镇，迎接新的战场!

    可这场春节，还没过完，意外带来的局势变化，让雷东宝也陷入深深的被动。

