    《潜伏》这部剧，左乐从去年上半年就开始立项，本打算弄完《夏洛特烦恼》之后就开拍，但后来由于田颜怀孕，只能一拖再拖。

    不过这期间左乐也不是啥也没干，剧组前期工作基本上都已经搞定。

    长庆影视基地专门腾出了两条民国街，并按照左乐要求，还原了剧中保密局、余则成家里、书店联络点等场景。

    里面的道具摆设，几乎都是按照民国时代的特点予以处理，让道具显得更真实。

    现在很多古装和民国戏，明明道具服装质量并不算差，但总给人一种廉价和粗制滥造的感觉，主要就是滤镜和不做任何处理。

    说白了，就是剧组不用心。

    什么东西都崭然一新，明明是古代农村，墙白的晃眼，塑料等现代制品和一些明显不符合场景的道具比比皆是，观众自然难以代入。

    山河剧这方面做的不错，不求完美还原，起码保证符合剧中情景，让观众看着不出戏。

    多部电视剧锻炼下来，历史大剧可能还不敢保证，但民国戏，山河之前也拍了好几部正剧，早就熟门熟路。

    左乐之前去实景和道具、服装仓库看过，发现准备的比原版更好，非常满意。

    而除了前期各种实景准备，左乐在这段时间也搞定了《潜伏》的选角工作。

    ………

    《潜伏》这部剧，主要说的是果党军统（保密局）特务小头目余则成，因为爱人左蓝之故，弃暗投明加入我党，

    然后受命潜伏在津门保密局，历经各种刀光剑影，惊心动魄的谍战暗斗，并一步步成为我党的高级特工的故事。

    怎么听起来像是谍战网文的简介……

    不过网文突出一个爽字，大杀四方，但《潜伏》的男主余则成可没有那么舒服，堪称步步惊心，在刀尖上跳舞。

    几乎每一集都有危险，两三集就是一个大危机，一个不小心，就是灭顶之灾。

    现在的国内影视市场，谍战剧其实并不能算是冷门，每年的产出剧集还是很可观的，不过口碑质量方面，就有些良莠不齐了。

    排除一些不错的精品，很多谍战剧都拍成了民国恋爱戏，或者超级英雄题材。

    左乐不排斥谍战剧有爱情戏份，甚至《潜伏》里边，爱情就是剧情一大主线，但注，这个主线的前提是辅佐谍战剧情，两者一起推进。

    并且最重要的是，两个主线相互结合的很好，真实、有感染力，观众看着不但不出戏，反而为这种不易的地下革命爱情感动。

    而大部分的谍战剧，做不到这点，又死揪着爱情戏不放。

    最后就弄成了一群俊男靓女天天在一起三角恋、五角恋的吃醋，谍战啥的也不管了，什么家国革命，老子需要的是爱情

    等折腾的差不多了，到了收尾，随便强行弄死其中一两个，让他们“壮烈牺牲”，其他角色升华。

    然后就是谍战“奇侠/超级英雄化”，主角们一个比一个猛，跟有特异功能似的。

    一把小手枪堪比榴弹炮，一个人硬刚两个鬼子小队，轻轻松松打死一大片，然后从容退去。

    这样的猛人，不把他送到前线战场，也得让他去刺杀那些敌方高层，留在后方搞情报，总觉得特别屈才。

    这样的电视剧，说好听点，是片方搞混了卧底和007特工是完全两个不同的概念，创作理解不到位。

    说难听点，就是挂羊头卖狗肉，胡乱套了个谍战剧的皮，实际上是民国狗血爱情剧和奇侠神剧。

    瞎特么乱拍……

    相比之下，《潜伏》这种谍战剧才真实。

    对于卧底来说，武力只是很小的辅助，他的任务是从敌人内部搞情报，同时不被敌人发现，斡旋智斗才是常态。

    至于营救、刺杀、锄奸等具体行动另有人处理，什么都是主角一肩挑，地下党其他人干啥。

    再说了，你到处搞事，偶尔一次两次还行，次数多了真当敌人是瞎子，只要你没有不在场证据。

    宁错杀，不放过。

    这句话可不是说着玩玩的，你不能光用主角光环挡，否则是真拿观众当傻子糊弄了。

    再回到《潜伏》这部剧本身，虽然篇幅不是很多，仅仅只有30集，但节奏快，出场人物不少，光是有份量的主要角色就有十多个。

    这些角色虽然戏份有多有少，但每个角色都有特色，容不得挑选马虎。

    ………

    先说男主余则成，毫无疑问是本剧第一重要角色，就是由他串联了整部剧的剧情。

    这个角色好演又难演。

    好演，是说这个角色设定性格很内敛，只要抓住角色的逻辑动机，就能把这位余副站长还原出来。

    难演，是因为画皮容易画骨难，余则成性格内敛，不代表他没有情绪波动，相反，他因为职业的缘故，表面和内心是两种截然不同的状态。

    换句话说，演“笑面虎”余副站长容易，但演余副站长内心里的地下党深海，就不是那么好把握角色心态了。

    再加上余则成还要和左蓝、翠萍、穆晚秋三个女人有感情戏，每个女人还需要不同的感情状态和心理。

    这个角色，不是一般演员能拿下来的。

    事实上，余则成也是山河版《潜伏》选角最困难的角色，前后多次更改人选。

    最开始，初定演员是顾笑歌，但后来左乐觉得顾大男神太帅了，光芒万丈，不符合余则成的卧底人设，于是予以pass。

    后来左乐又看上了于恩泰，但和于恩泰聊了聊，觉得于恩泰身上书生气太重，演文静内敛时的余则成没问题，但无法准确体现出余则成油滑狠辣的另一面。

    虽然于恩泰的演技不是不可以弥补这一点，但左乐认为单靠演技太浮，他更想找一个形象直接符合的。

    于恩泰被列入被选，左乐在山河艺人中扒拉一圈，没有符合条件的，便又把视线放到外界。

    左乐在电视剧领域的地位不是盖的，他的新剧就是配角都有一大堆人抢，更不用说是男主了。

    很快，就有很多艺人利用各种渠道，联系山河甚至是左乐本人，其中就有左乐的一个老朋友——黄三石黄老师。

    不过左乐没看上黄老师，太胖。

    演个果党官员或者商人还行，但男主余则成，实在离左乐心中的形象太远。

    黄老师被左乐婉拒后也没在意，双方关系不错，之前左乐有两次去京城，还被黄老师请到家里吃饭。

    上次《神探狄仁杰》在梁大民之前，左乐是想找黄老师演狄仁杰的，可惜黄老师没档期，才变成了梁大民。

    估计这次也是黄老师现在看《神探狄仁杰》这么火，多少有点小后悔，故而有这么一遭。

    他也没想着能演男主，余则成不成，黄老师就要了个商人角色，

    就是那位吴站长看上的土豪大肥羊，穆婉秋的叔叔穆连城，是个狡猾的老狐狸，在余、吴两人联手下顺利逃脱，比较符合黄老师的人设。

    黄老师答应演穆连城，左乐本以为就完事了，没料想几天后黄老师又找上了他，这次是给左乐推荐演员。

    西瓜摊终结者、娱乐圈第一牛头梗——孙雷。

    听到这个名字，左乐还以为黄老师给他开玩笑，他要的是地下党，不是黑道大哥，把这位“演戏就是拯救社会”主儿弄来做什么。

    不过等黄老师给他发来一张照片，左乐当即明白了黄老师的意思。

    照片中，孙雷作民国文人打扮，带着眼镜，嘴角轻轻带笑，儒雅斯文中又带着一种压抑的力量。

    “有意思，真有意思。”

    左乐真的心动了，他觉得孙雷的扮相很符合他心中关于余则成的设想，而且孙雷之前拿过一次金凤视帝，也提名过金龙影帝，本身演技没得说。

    唯一可虑的是他岁数会不会和角色有差距，毕竟余则成在剧里设定是刚刚三十出头，不过等左乐看完孙雷的近照后，这个疑虑就没了。

    岁月待孙雷“不薄”，虽然一开始就在他脸上留下了痕迹，但之后就没怎么下手。

    这位从年轻时到现在，容貌总体变化不大，化化妆，演个三十岁出头的青壮年问题不大。

    左乐找了个机会，在黄老师的撮合下和孙雷见了一面，当时并没有定下，但心里已经开始倾向让他来演。

    然后，左乐去参加《演员来PK》，让公司艺人段龙惊艳了好几回，他就开始琢磨要不要让段龙演余则成。

    左乐专门让段龙试过照片，戴上眼镜，换上衣服，也挺有余则成的感觉。

    孙雷＆段龙

    这两个演员让左乐足足纠结了两个星期，最后他还是选择了孙雷。

    主要原因是前者演戏经验更丰富，段龙虽然演技也很不错，但从来没有单独挑过大梁，左乐对比权衡，觉得还是选孙雷更稳妥。

    段龙也不是被左乐放弃，虽然没演成男主余则成，但拿下了男二李涯。

    这个角色很出彩，虽然剧情上处于反派立场，但设定却并不是真正的“反派”。

    李涯是有自己信仰的，对果党忠诚，勤奋工作，堪称公仆，站在他的立场上来看，李涯做的事没有错。

    李涯智商很高，思维缜密，观察敏锐，胆大心狠，是余则成在剧里最大的对手，多次险些置余则成于死地。

    但同时，李涯为人高傲，情商一般，再加上保密局内部的复杂局势，导致被余则成常常算计或者翻盘反杀，身上背了无数黑锅，堪称本剧第一背锅侠。

    后期，李涯在屡次针对余则成失败后，被余则成狠狠扇了一巴掌，心若死灰的躲在办公室流泪缀泣的场面，观众都看着都心疼。

    这个角色特别适合段龙，左乐当初在《演员来PK》看到段龙，就想让他演李涯。

    段龙在“余则成角色之争”落败，也很难说没有这方面的原因。

    ………

    余、李之外，保密局还有三个重要角色，分别是老狐狸吴敬中吴站长和马奎、陆桥山。

    马奎好办，自以为是的莽夫一个，左乐找了张水（骑兵连长孙德胜）。

    陆桥山相对要复杂一些，表面亲善儒雅，暗中心机深沉，憋着劲上位，喜欢在背后玩阴谋诡计。

    山河内部林勇建和樊民都挺合适，但两人档期太满，左乐就在外界找了一个演员。

    吴达康，国家话剧团台柱子级别的演员，和梁大民是同事，但名气要大上不少，还拿过金凤最佳男配，算是圈内比较活跃的老戏骨。

    山河剧牌子响，更不用说《潜伏》是左乐亲自执导，加之片酬给够了，吴达康丝毫没有拒绝的理由。

    剩下的就是吴敬中这个深谙上司艺术的老狐狸站长了。

    吴站长是《潜伏》这部剧左乐最欣赏的角色，不但金句名场面频出，也是剧中段位最高的角色。

    《潜伏》是谍战剧，同时也有点像职场剧，里面有很大一部分剧情都是保密局津门站内部的人事斗争。

    最开始是马奎和陆桥山斗，后来马奎挂了，李涯接替了他的位置，就变成李涯和陆桥山斗，等陆桥山被李涯整走，又是李涯和余则成斗。

    但不管怎么斗，吴站长永远是稳坐钓鱼台，静看风云，关键时刻出来一锤定音或者平衡局势。

    《潜伏》从头到尾的出来角色，无论是果党还是我党，有好下场的不多。

    特别是保密局，马奎、李涯、陆桥山全部身死，包括男主余则成，也被逼和爱人分开，不得自由。

    只有吴站长全身而退，手上还捞了一大笔钱，舒舒服服的准备退休养老。

    这个角色，左乐自己非常想演，可惜他年龄不够，演技也够呛能撑下来，只能找外援。

    张北，之前和左乐合作过《亮剑》，他在里面饰演楚云飞。

    左乐觉得张北饰演的楚云飞，气质和吴站长有点相似，透着一股看透世事的洒脱，同时又老谋深算，胸中大有沟壑。

    最重要的是，两个角色骂起“自己人“来很有味道，特别是吴站长，嘴那叫一个毒。

    “抗战时期，津门站被戴老板称为堡垒，现在可好，毫无秘密可言，像个婊/子，什么人都能用。”

    “本来想露脸，结果把屁股露出来了。”

    “中统改了什么狗屁名？哦，党通局。”

    “把你的脑袋从脚后跟里拿出来再用一次吧。”

    “……”

    左乐想了想，自己认识的演员中，也只有吐槽“五万多猪”的云飞兄可以演出这种别样的冷幽默。

    除了保密局众人之外，还有一个情报贩子谢若林，这位也是个妙人，信奉实用主义，也就是——钱。

    左乐把这个角色交给了公司艺人张泽。

    张泽算是加入公司比较早的艺人了，仅次于空文系和顾笑歌、水淼淼他们，比沈藤几人来的都早。

    但事业只能说是不温不火，虽然在山河剧演过不少配角，但最拿的出手的角色就是《重案六组》系列的黄涛，除此之外，都没造成什么影响。

    眼瞅着沈藤、雷家音、岑昆这些在他后面加入公司的人都火了，左乐也有意拉他一把，让张泽演了这个颇有特色的谢若林。

    至于左乐自己，则演了原版中最帅的地下党廖三民。

    另外两个余则成的接头人，秋掌柜和罗掌柜，分别由老朋友鲍大勇（孙掌柜）和陈卫东（黑藤）出演。

    另外戴老板、袁佩林、盛乡、王占金等戏份略少的配角，也都是山河自家或者交好的艺人饰演，都是清一水的演技好手。

