    “看那旗帜，应该是羽化神朝的车驾！我听说，羽化神朝里，诞生了一位惊才艳艳的小皇子，身具人皇体和古帝血两大逆天体质，不知道这次前来南坝城的，会不会是这位传奇人物？”

    “我觉得很有可能！这次的伏皇秘境，相传是由一位上古人皇所留，与那位轩辕帝子的人皇体完美契合，他若是不来，实在有些说不过去！”

    “是啊，真希望我们能有幸亲眼见到这位轩辕帝子！以一己之力，斩杀真麟殿麟子，这等绝世人物，如果能够见上一面，足够吹嘘一辈子！”

    望着姚轩辕乘坐的黄金大轿，一众修士满脸的好奇之色，纷纷开口议论起来。

    尤其是那些女性修士，美眸之中，更是闪烁着淡淡的期待和向往之色。

    轩辕神子的相貌和气质，究竟有没有传说中的英俊潇洒、犹如少年人皇？

    若是能亲眼目睹一番，想必是一种享受吧！

    在一众修士的瞩目之下，姚轩辕所乘的黄金大轿，缓缓驶向南坝城的中央。

    然而，就在这时，在黄金大骄的后方，却突然有一头黄金狮子横冲直撞而来。

    狮背之上，有一座小型行宫陈列，金碧辉煌，豪华无比。

    “大衍圣地圣子于帅出行，无关人等速速退避，若是胆敢拦路，生死勿论！”

    伴随着黄金狮子的前行，在黄金狮子的狮头处，一名负责驾驶狮子的骑士趾高气昂的厉声喝道。

    听到那骑士的声音，周围来往的修士纷纷退到两边。

    大衍圣地，这可是一处鼎鼎有名的不朽势力，传承悠久，而且极为护短。

    至于说于帅，则是大衍圣地当代十大圣子之一，排名第三，算是大衍圣地中的一位风云人物。

    那些来自普通势力的修士，就算真的被于帅的车驾撞死，恐怕也没人敢说什么。

    正因如此，面对于帅乘坐的黄金狮子，众修士也是避之而不及。

    唯有姚轩辕所乘坐的黄金大轿，依旧缓缓的行驶在道路的中央，巍然不动。

    “竟敢阻拦于帅圣子的车驾，是不是不活腻歪了？”

    望着这一幕，那名骑士的脸上露出一抹不悦之色，直接一掌横扫而出，拍出一道凌厉的劲风，向姚轩辕乘坐的黄金大轿袭去！

    “哼，我姚轩辕出行，何需让行他人？”

    还没等那道劲风命中，从那黄金大轿之中，突然传出了一抹淡定无比的声音，竟硬生生的将那股劲风定住！

    话音落下，一只玉手缓缓推开黄金大轿的大门，而后，一道绝世身影径直迈步而出！

    定睛望去，那是一位身材欣长的俊秀少年，身穿一袭淡金龙袍。

    面容清秀，剑眉星目，但双瞳之中，却有一股金色龙气翻涌。

    至于说他的身边，同样有淡金色的龙气上下升腾，演化星辰万物。

    整个人的气质非凡，散发着一股皇者的威严，不怒自威。

    犹如一尊少年人皇降临，令天地生尽数俯首称臣！

    不用问，正是姚轩辕！

    “看来，这次前往伏皇秘境的，的确是那位传说中的轩辕帝子！”

    “哇塞，我怎么觉得，轩辕帝子比传说中的还要帅啊？感觉自己只是看上一眼，就已经完全沦陷了！”

    “啧啧，那于帅仗着自己大衍圣地圣子的身份，一向蛮横霸道，这下子可算是踢到铁板了！”

    ......

    望着远处离开黄金大轿的姚轩辕，一众修士纷纷议论起来，非常兴奋。

    尤其是那些年轻的女性修士，更是狂热的盯着姚轩辕，已然彻底沦陷，甚至是原地......

    高潮。

    相比于众人的兴奋，此时此刻，那名驾驭着黄金狮子的骑士却是满脸煞白！

    刚才他驾驶着黄金狮子一路开道而来，根本没有注意看路，毕竟，又有谁敢拦于帅圣子的路？

    却不曾想，自己只是下意识扫清道路的举动，居然惹上了那位传说中的轩辕帝子。

    这该如何是好？

    “既然你不长眼睛，攻击本帝子的车驾，作为惩罚，你的眼睛，本帝子收下了！”

    就在那名骑士因为恐惧而浑身颤抖、满背冷汗之际，姚轩辕的声音，在半空之中响起。

    而后，只见姚轩辕双手一点，两股凝练到极致的金色法力破空而出，犹如两根金针，刺向那名骑士的双眼！

    “姚轩辕，你过分了！”

    就在这时，从那黄金狮子背上的行宫之中，突然传来一阵冷哼声。

    伴随着那道冷哼声，一名身穿华服长袍的青年男子从行宫之中走出！

    他的身材瘦削，剑眉入鬓，脸庞棱角分明，眼神显得异常凌厉，脸色阴沉无比。

    正是大衍圣地圣子，于帅！

    离开行宫，于帅也是死死的瞪着姚轩辕，双眸之中，闪烁着冰冷之意，仿佛是化身寒冰一般！

    与此同时，双手也是径直拍动，拦下了姚轩辕的攻击。

    姚轩辕对自己的骑士出手，在于帅看来，这是对自己的挑衅！

    如果坐视自己的骑手被姚轩辕刺瞎双眼，在别人看来，岂不是自己短了姚轩辕一头，害怕姚轩辕？

    “怎么，于帅，你的骑手不长眼睛，冲撞了我的车驾，我废掉他的双眼，你有意见吗？”

    见于帅现身，姚轩辕的眼中闪过一抹淡淡的寒意，反问道。

    就算于帅身为大衍圣地圣子，敢于阻拦自己，也唯有被镇压这一个下场！

    “当然有意见！我于帅的骑手，只有我自己有资格惩罚！”

    听到姚轩辕的话，于帅点了点头，转过身去，望向身边的那名骑手，淡淡的开口道：“轩辕帝子，既然于豪冲撞了你，就让他向你好好的道歉，再罚他一年的俸禄，此事就此揭过，如何？”

    “好一个就从揭过！于帅，你还真把自己当一个人物了不成？对本帝子说这样的话，你还不配！”

    “另外......本来我打算看在大衍圣地的面子上，之废掉你的骑手的双眼，不过，听了你的话，我现在改变主意了，他必须因为冲撞我，付出生命的代价！”

    听到于帅的话，姚轩辕则是冷笑一声，嘴角微扬，露出一抹嘲讽的笑意，双掌一合，拍出一道金色的大掌印，向于帅身边的于豪镇压而去！

