    “作为一个真正的武者，最怕的不是天下皆敌，而是无敌！”

    “没有一个能够和自己一战的人，是一件很可怕的事，你会失去前行的动力！”

    项天戈这话既是对孙耀武说的，也是对自己说的。

    他凌空飞起，飞临到乌江边上，朝着江面上虚抓过去。

    哗啦啦！

    江面上，方圆百丈的江水，被一股无形的力量席卷，仿佛龙吸水一般，倒悬而上，在半空之中凝聚成一个巨大的水球。

    这个水球不断地缩小，缩小了数倍之后，猛然朝着下方落下，如炮弹一番，在水中轰然炸裂，激起高达数十丈的巨浪，重重砸落在地上，发出轰鸣声。

    “嘶！”

    孙耀武看到这一幕，只感觉心头情绪激荡，热血沸腾。

    秦风的实力很强，可远不如项天戈此时展现出来的那般强大。

    在孙耀武眼中，项天戈简直就是神魔一般的存在了。

    “耀武，你先在这里调养下，待你彻底恢复之后，就回去给这个秦逆天下战书，十天之后，我要和他在汉江一战！”

    “是，师父！”

    孙耀武精神一震，连忙点头。

    自己师父这次出山，必然会震动整个武道界，等解决了秦风，自己再突破先天之境，那个时候，就算孙家老祖孙洪已经废了，可他孙耀武重新崛起，未来成就势必更高，再加上霸王项天戈弟子的身份，他绝对可以带领孙家达到一个新的高度。

    ……

    秦风一行人坐车朝着江边赶过去，他正和柳亦菲等人闲聊，司机突然一个急刹车。

    柳正雄和萧如玉都系了安全带，没有什么大碍。

    秦风和柳亦菲、柳诗诗坐在后排，没有系安全带，但他及时搂住了柳亦菲的娇躯，也没什么。

    柳诗诗就不行了，她一头撞在了前座的后方，虽然没有伤到，但这个冲击还是让她脑瓜子嗡嗡的。

    气的她冲着司机怒道：“你怎么开车的？”

    “二小姐，这俩环卫工突然窜出来的。”

    司机委屈地解释道。

    他开车已经非常小心了，而且车速不快，可也架不住鬼探头，尤其是闯红灯的鬼探头，更是让人猝不及防。

    秦风等人朝着车外看去，只见一个五十多岁的中年妇女正骑着一辆三轮车，车身印着环卫车的字样，车上坐着一个和她年龄相仿的中年男子。

    秦风他们是正常绿灯行驶，旁边的车道上还有车辆不断地前进，最前面的车都已经经过路口了。

    这辆环卫车就这么肆无忌惮地闯着红灯往前，甚至看都不看这些正在行进的车辆。

    但当司机急刹车的时候，对方才吓了一跳，也连忙停下车。

    中年妇女惊魂未定，看着上百万的商务车，指着他们就破口大骂。

    “你特么的不长眼睛啊？没看到有人吗？开个好车了不起？敢碰到我一下，我让你赔得倾家荡产你信不信？呸，什么玩意！”

    一边骂着，她一边冲着车上狠狠吐了一口痰。

    坐在后面的中年男子也是骂骂咧咧的，挥舞着手里的扫帚往车上砸。

    司机气得脸色铁青，但专业素养，让他忍住这口气，落下车窗，脸上挤出歉意的微笑。

    “不好意思啊！”

    柳正雄担心秦风想多，回头笑着对他解释道：“有些事情，不是有钱有势就能搞定的，就像遇到这种人，你跟他们理论争辩，只会耽误你时间，甚至，如果司机下车的话，他们绝对会第一时间往车前面一躺。”

    柳正雄显然也是经历过类似的事情，才有这样的经验。

    对此，秦风笑了笑，人心向上，人性向下，人性的底线是最禁不起考验的。

    尤其是眼前这对中年妇女，秦风不信他们没有看到红灯，可还敢如此肆无忌惮地闯红灯，未必没有抱着我弱我有理的想法。

    如果它们正常通过的话，变态的心理就会得到满足。

    你看你们这群开豪车的有钱人，不也得乖乖地给我让路？不敢碰我一下？

    若是被撞了，那就更好了，说不定能够一次性人生财富自由了！

    可惜，它们遇到的也是老司机，根本不上他们的当，反而和声和气地向它们道歉，这就让它们的拳头打在了棉花上，根本使不出劲儿来。

    两人在这儿骂骂咧咧地挑衅，后面的车却无法通行，一些暴脾气的司机不停的鸣笛，或是探出头催促。

    “你俩能不能快点，闯红灯还磨磨唧唧的！”

    “关你什么事？”

    中年男子挥舞着扫帚，嚣张的叫道。

    “吁吁！”

    对面一个交警吹着哨子朝这边赶过来，对着这对中年妇女和男子不停的挥手，让他们赶紧离开。

    两人这才不情不愿的骑着车往前走，总算是把通道让出来了。

    绿灯已经在闪烁，司机赶紧一脚油门，迅速的通过路口。

    轰！

    后方突然一声巨响传来，秦风等人连忙朝着后方看去，只见空中飞过两道身影，一直飞出去十几米远，砸在了路边的绿化带里。

    这个距离和高度，眼瞅着是不行了。

    紧接着，一辆扭曲变形了三轮车砸进了绿化带中，不偏不倚的砸在了那两道身影上面，上面依稀可以看到环卫的字迹。

    再往后看，则是一辆渣土车斜着停在路上，车头上面是一片殷红的血迹。

    好在渣土车只是撞到了三轮车，并未撞到其他车辆，造成更多的伤亡，算是不幸中的万幸了。

    司机匆忙从车上下来，一脸惊魂未定的表情，他抬起头看了一眼红绿灯方向，却发现他这个方向的红绿灯，才刚刚从红色，变成绿色。

    他，闯红灯了！

    渣土车司机腿一软，一屁股坐在了地上。

    ……

    “啊这……”

    柳亦菲和柳诗诗都吓了一跳，按照刚才撞击的力道，那两个人怕是已经被撞成一滩烂泥了。

    “幸亏咱们及时通过了，不然的话，按照这辆车行驶的路线，就算撞不到咱们，也要蹭上了。”

    柳正雄沉声说道。

    “赶紧走吧，太吓人了！”

    萧如玉坐在床边，看得比较清楚，受到了不小的惊吓，连忙催促司机离开。

    “闯红灯的被闯红灯的渣土车撞死？”

    秦风也感觉这一幕很玄幻，他可什么都没做啊。

    这让他想起了一句老话，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！

    单从刚才的事来看，它们罪不至死。

    可通过人品反推，谁知道它们是否做了太多伤天害理的事，现在被老天爷给收了。

