
吕真人的提议十分直接，说白了就是斗法，谁的玄术高，副会长就是谁家的。

而且，他的话说的也明白，不许白眉宫的人和阳春观的人出手，只能由别家来争。

如此一来，台下的不少道派此刻是跃跃欲试。

说真的，如果这两家出手，那肯定是干不过。可这两家不上的话，那谁能拿到，还真不好说。

不过有一点是明显的，正一教这边占据绝对的优势。到场的一共有31家的道观，正一教占据18个席位，同样也包括张禹的无当道观。而全真教一共才13个席位，如果是选举，估计全真教根本就没有竞争的资本。

不仅如此，正一教这边还有三家大的道观，分别是鸣仙宫、东福观、长寿观。三家之中，以鸣仙宫的硬实力最强，东福观、长寿宫稍逊。

反观全真教那边，只有吕祖阁和邱祖庙有实力，吕祖阁和鸣仙宫差不多。

真要是斗法，其他的道派，竞争力显然不如这五家，真就是斗起来，估计是三打二的格局。

袁真人知道吕真人不敢选举，没想到他的办法倒是斗法，这个提议倒也公平合理。如果自己这边不答应，显然是正一教怕了他们全真教。

说实话，这种斗法，在国内各个大省市也是屡见不鲜，正一教和全真教互有胜负。在镇海市这边，全真教根本就不是正一教的对手。

可吕真人敢说这种话，袁真人相信，吕真人肯定是有所依仗。斗法是吕真人提出来的，要是输了的话，那吕真人就丢人丢到家了。

袁真人琢磨了一下，说道：“那具体如何较量呢？总得有个规则吧。”

她的先看看规则，以免吕真人耍什么花样。吕真人显然是给官方好处，请官方帮忙说话，加上一些激将法什么的。如果自己这边有胜算，胜算很高，那可以答应，要是没有胜算，袁真人自然不会陪吕真人玩。

“度牒审批，其实主要是为了年轻的入道之人，我道家为他们的修炼提供方便，他们也希望通过入道得到境界上的提升。所以，我觉得这次的较量，应该以年轻弟子为主，参与斗法的弟子不得超过30岁。更加可以邀请那些年轻弟子和镇海大学公关管理的学生前来观摩。因为这样，可以更好的宣传道法，进而让他们选择更好修行之门。至于比试，咱们两家和秦局长可作为评委，你我各出一个较量的题目，另外再各出三个，请秦局长进行抓阄，想来最为公平公正……”说到此，吕真人又是一笑，说道：“如果袁真人对于正一教的年轻弟子没有信心，咱们可以再研究其他法子。”

果不其然，吕真人在最后又用上了激将法。

不过他的提议，不仅令袁真人狐疑，就连正一教上下的所有人都迷糊。

谁都知道，正一教以术为主，全真教以练内丹为主，说白了就是练气为主。

前期的时候，都是正一教的弟子占上风，到了后期，全真教才能显露出实力来。

这种提议，明显是全真教方面吃亏。

袁真人晓得，这里面必有古怪，可自己没有拒绝的理由，毕竟吕真人的说法冠冕堂皇。若是决绝，显然是怕了对方，更为要紧的是，吕真人还提出让年轻弟子观摩，让宫观管理专业的学生现场参观。如果自己不答应，倒是显得正一教的年轻弟子不如全真教的。

她倒是也可以提议，不设置年龄上限，这样的话，胜算应该有六成，而设定了年纪，胜算反倒是有七成。

吕真人迟疑了一下，颇为犹豫不决，她干脆看向台下众人，说道：“诸位认为吕副会长的提议如何？”

这种事情，还是集思广益一下比较好。

老话讲王不见王，这是有道理的，就好像袁真人和吕真人，他俩不可能对磕一下。因为一旦哪边输了，就永远抬不起头，翻不了身了。对于整个教派的打击都很大。

下面各道观的主持方丈也是同理，就好像鸣仙宫的方丈没法和吕祖阁的主持对拼一样。老大自然是本派中的翘楚，输了就抬不起头了，而且谁也没有把握赢了对手。

相较而言，门派弟子出手就不一样了，赢了的话，增光添彩，输了的话，也不至于陷入万劫不复之地。就年轻弟子而言，还是正一教占上风的。

鸣仙宫方丈焦真人第一个开口说道：“我认为吕道兄的提议不错。由各派门下弟子出手较量，一来可以切磋，二来也不伤了和气。”

在他看来，自己门下的弟子是最有可能胜出的。一旦拿下这个副会长，那鸣仙宫便是镇海市实实在在的第三大宗派了。

其他的正一教道派也都这么认为，一个个纷纷表态，赞成这个提议。

全真教的道派，都不说话，条件是吕真人提出来的，当然不能反对。谁都知道，这是为了大家的利益，只有拿到度牒的审批权，道派才能振兴。门下没有弟子，能耐再大，想要发展起来也不太可能，何况本身能耐也就那么回事，门下要是再没有多少人，那就更完了。

这个条件，确实对大伙不利，可若是明摆着对他们有利，估计袁真人也不能答应。这就相当于一个条件交换，没有妥协就没有机会。

主席台下，多少也有点骚乱，有人发言，有人窃窃私语，难免是研究这次的胜算。

王杰靠向张禹，低声说道：“师叔，咱们这次露脸的机会来了，您只要一出手，肯定横扫各派，这个副会长必然会拿到手。”

“你对我挺有自信呀。”张禹看了他一眼。

“没有也得有啊……”王杰撇嘴说道：“无当道观就咱俩人，不对你有信心，我还对谁有信心。而且不是说了么，只让年轻的上，你的岁数正好也合适。咱们道观都招不上人，要是拿不到度牒的审批权，估计以后也难得有人来。有了这个，咱们不愁没人。”

张禹点了点头，认为此言有理。自己的道观里，就他张禹算是道士，有合法的身份，王杰根本是摆设，连度牒都没有。道教协会不会承认，也不可能得到授篆。

连观主都没有度牒，谁能愿意来。如果能够拿到这个副会长，那情况肯定不同，凭着这个身份，估计也得有不少人上门。

台上的袁真人见正一教各派纷纷赞成，她点了点头，说道：“吕真人，我正一教这边没有异议，赞成你的提议。如果你那边没有问题，那咱们就具体商定一下这次斗法的细节吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483037"  chaptername="第650章  优势">加入书签</a>
</div>
