    两人眼中带着极度的不敢相信。

    “师妹……还有阙天……怎么会是你们？！”余歌和曲圆圆深吸了一口气。

    “不好意思，让两位失望了。”云暮挽神色不变，她唇角噙着笑，“让我离开，不然，我就杀了他。”

    “你以为，我会为了他，放你离开？你来这里，盗取了什么东西，你应该清楚，还妄想离开，简直是可笑！”阴姬冷笑了一声，自己可是赶了很久才追上来的，结果还是晚了一步，现在东西想必已经在他们手上了。

    让他们离开。

    绝对不可能。

    “噢？”云暮挽唇角笑意加深：“他可是你们的妖王殿下，难道，你也不管么？”

    众人瞳孔再度一缩。

    “妖王？”曲圆圆简直不敢相信：“阙天，你竟然是妖王？”

    “殿下？”阴姬也有一瞬间的诧异。

    “是我。”阙天抿唇，面色很不好看，彼时，他一点妖力往脸上一抹，随后，露出了一张陌生而俊美的容颜。

    “你将东西交出来，我就放你离开，但你若是敢动他，你绝对离开不了这里。”阴姬抿唇。

    余歌也是连忙道：“师妹，你为什么要来这里，妖皇殿的东西，不是你能觊觎的，你现在放手，还来得及，不然，若是真的出事了，你可就完蛋了，连宗门都保不住你！”

    “师兄，现在我都已经被抓住了，说这些已经没有用了，阴姬大人这话，我可不相信，是我辜负了宗门的厚望，也感谢师兄和师姐对我的照顾，此事与你们无关，你们还是让一让，不然，我怕伤到你们。”

    云暮挽挑眉，说实话。

    她还真的挺喜欢这两人。

    若是不是对立面，她倒是很愿意和他们成为朋友。

    “师妹……”曲圆圆万分痛心。

    好好的怎么就变成这样了呢。

    “哼哼，你们弑神宗果然是废物！现在还如此胆大包天，简直是可笑，我看你们宗门就不要再开下去了吧，等我们等下将这个妖女给拿下，大卸八块，再给你们宗门送过去看看。”

    旁边灭神宗的，不知道是哪个开口，语气带着极度的不屑与轻蔑。

    “你没有机会了。”

    云暮挽也是一愣，看向了那边。

    长剑寒光划过，血色染红了众人的眼，刚才说话的人，头颅滚落在地，而杀了他的人，正是他们之前见到的——明泽。

    男人冷眸波澜不惊。

    阴姬惊骇地后退了一步，手中妖力骤然闪现，朝着对方袭击而去！

    众人同样惊骇，根本就没有来得及反应过来，就看见了一道寒光再度划过，长剑，已经架在了阴姬的脖子上！

    变故突如其来，饶是云暮挽，都愣住了。

    周围众人浑身一震，死死地盯着眼前的一切。

    “师……师兄……你，你竟然也是叛逃？！”灭神宗弟子颤颤巍巍。

    明泽冷眸深邃：“我不是你们师兄。”

    云暮挽眼皮一跳。

    “你……你是谁？！”阴姬面色难看，这里竟然还隐藏了一个这么厉害的人，他竟然没有发现！

    他没有回答她的问题，而是将目光转向了云暮挽，淡淡道：

    “夫人，下次这种危险的事情，记得带上为夫。”

