    听到那疑似是霍云霆的声音，楚天阳沉默片刻，试探着问。

    “这，这不是安然的手机吗？”

    “她去洗手间了，我这个老公帮她接通电话，还需要跟你解释？”

    “霍……霍总！”

    楚天阳目瞪口呆。

    还真的是霍云霆！

    “对不起霍总，我，我不知道是您接的电话。

    “刚才，刚才那些话，我是要说给安然听的。

    “我们父女间有点误会，安然在网上发了篇奇奇怪怪的声明，我一时气不过，这才……”

    电话那头，男人冷笑了一声。

    楚天阳顿时连个屁都不敢放。

    “楚天阳，你当你是个什么东西，这些年，你有个做父亲的样儿？

    “我太太要跟你接触父女关系，你有什么资格不接受？

    “识相的，别来打扰她，否则，你和楚家的下场，只会比现在更惨。”

    霍云霆警告完，直接挂断了电话。

    正好，凌冉从洗手间回来了。

    豪华包厢内，其他人都已经离开。

    凌冉径直走到霍云霆身边，看他还握着自己的手机，有些疑惑。

    “你怎么拿我手机？”

    霍云霆靠在沙发背上，动作漫不经心地把玩着手机，“有个电话，一直在吵，我就帮你接了。”

    “谁打来的？”

    霍云霆抬眸看着她，幽幽地开口。

    “楚天阳。”

    听到这个名字，凌冉一点儿也不诧异。

    她发了那则声明后，就料到楚天阳会急得找上她。

    “他跟你说什么了？”

    霍云霆将一条胳膊横搭在她身后，看着像是将她圈在怀中。

    旋即，他上身朝她缓缓凑近，炽热的气息落在她耳边。

    “他啊……他骂你是蠢货。”

    他饶有兴致地欣赏着她脸上的表情，想看她是什么反应。

    据他了解，她长这么大，还没被人这么骂过。

    果不其然。

    听到“蠢货”二字，凌冉的脸色并不好看。

    她美目圆睁，朝他摊开了手。

    “手机给我。”

    “我已经帮你警告过了。楚天阳那种人，你不需要跟他计较……”

    不等霍云霆把话说完，凌冉就直接夺下了手机。

    很快，电话通了。

    楚天阳有过教训，长了个心眼，没有立即开骂。

    “你是？”

    “是我，楚安然。”

    楚天阳强忍着愤怒，咬牙切齿地问，“霍总在你身边吗？”

    凌冉瞥了眼面前近在咫尺的俊脸。

    “他不在。你有什么事？”

    楚天阳这一肚子的火，立刻就憋不住了。

    “我有什么事？你这是在明知故问！

    “我们楚家哪点对不起你，你要这么祸害我们！

    “网上那篇声明怎么回事，什么叫做没有关系，老子是你爸！

    “你翅膀硬了，敢跟楚家断绝关系，我看你是疯了！”

    凌冉脸上一片漠然。

    楚天阳的怒骂声，并不会影响她分毫。

    她甚是平静地回呛。

    “不错，正是因为我翅膀硬了，才会脱离楚家。

    “现在知道你是我爸了？

    “当初逼死我妈，纵容陈荞芝和其他人虐待辱骂我的时候，怎么不记得你是我爸？

    “楚天阳，我本来只是不想跟你们有利益上的往来，如今，我还真就要跟你断绝父女关系了。

    “你们楚家人干的那些恶心事儿，需要我一一放出来吗？”

    “逆女！你敢！我是你爸，你再不想承认，老子都是你爸！你断绝一个看看！你不怕天打雷劈，不怕被人戳脊梁骨，你……”

    凌冉哂笑了声，“呵。蠢货。”

    说完，她就挂了电话。

    楚天阳那边说得正起劲，突然听到忙音，还以为自己不小心摁到了什么。

    “有娘生没娘养的贱骨头！竟敢挂我电话！楚安然，你想摆脱楚家，休想！”

    他眼神泛着恨意。

    早知如此，他还不如当年就掐死她。

    相比于气得直跳脚的楚天阳，凌冉甚是平静。

    她美丽冷艳的脸上没有丝毫波澜，反而还有几分畅快。

    霍云霆握住她纤细的腰，眼中染了笑意。

    “特意打这通电话，就为了骂他一句‘蠢货’？

    “你怎么能这么可爱啊？”

    说话间，他动手戳了戳她的脸。

    凌冉傲娇地否认。

    “才不是。我就想膈应他、激怒他罢了。”

    她将手机放进包里，顺口问了句。

    “应酬都结束了，我们该回家了吧？”

    “嗯，回家。”

    霍云霆站起身，甚是自然地握住她的手。

    他的手像粘了胶水似的，凌冉想甩都甩不掉。

    金智珉送他们出去的时候，还当着他们面调侃了句。

    “今儿我算是知道，什么叫做如胶似漆了。”

    他笑得一脸猥琐，被霍云霆甩了一记眼刀。

    被眼神警告后，金智珉立即收敛。

    他笑着向凌冉招呼。

    “嫂子慢走，欢迎嫂子下回还来光顾。”

    凌冉微微点头，弯腰上了车。

    霍云霆站在车门边，跟金智珉说了几句。

    过程中，他瞥见暗处有俩车子，看着可疑。

    他一个眼神，金智珉就默契地心领神会。

    于是，他立即打电话，让会所几个保安过来查车。

    但，保安走过去的时候，那辆车就着急开走了。

    显然，这是做贼心虚。

    谨慎起见，霍云霆还是让人调查了那辆车。

    结果显示，那辆车在朱佩佩的名下。

    ……

    “朱佩佩跟踪我？”凌冉的手指在下巴处轻点了几下，若有所思。

    霍云霆很紧张她的安危，语气不自觉地严肃起来。

    “那女人最近受了不少刺激，你平时也要多留意，别让她有机会伤害你。”

    凌冉却不以为然。

    “她为什么要伤害我？难道，她知道是我害她变成这样的？怎么想，都觉得很奇怪。

    “你确定，今晚开那辆车的人，是朱佩佩本人？”

    霍云霆摇了摇头。

    “那人戴着帽子，看不清脸。只是目前，朱佩佩的可能性最大。”

    凌冉并不否认这种可能。

    她冲着霍云霆浅浅一笑：“放心吧，我能保护好自己。”

    霍云霆目光沉沉，一脸认真。

    “事关你，我还真没法放心。”

    “别想太多，你不是还派了保镖给我吗。”

    见霍云霆愁眉不展，她亲自帮他抚平褶皱。

    “明天还要去郊区疗养院看望程奶奶，今晚早点休息吧。”

    霍云霆忽然抓住她的手腕，将她紧紧抱住。

    “我担心你，胜过担心自己的性命。

    “我承受过一次生离死别，没办法承受第二次。

    “你如果再发生点什么，我会毫不犹豫地陪着你一块儿死。”

    看他如此认真，凌冉的额头边降下几道黑线。

    “霍云霆，你就不能盼着我点好？”

    话毕，凌冉神色微凛。

    易慎之今天莫名其妙给她送花，晚上又碰上朱佩佩的车，这绝不仅仅是巧合。

