    冒着雨沿路跟踪打听，江闻才知道自己的好徒弟跟谁跑了——千算万算，没想到洪熙官的主角光环如此之亮眼，居然随手把凝蝶拐跑了。

    真是上天欠他一扇门，转头就给他开了一扇窗，让人嫉妒得很啊。

    看着当地“著名乡贤”马佳善家的深宅大院，江闻在门口深吸了一口气，转身带着仅剩的徒弟回去了。

    “小石头，我们回山！”

    还不走的话，他小心最后一个徒弟都被人拐走。

    同时江闻也不停地告诉自己，人生就是如此。

    喜欢一朵花，未必一定要把它摘下来。喜欢风，难道要叫风停下来让闻一闻？有时候太照顾别人的感受会失去自我，做人要潇洒一点。

    嗯，主要现在还指望着洪熙官的剧本，暂且尊重一下对方，等待对方倒霉的时候……

    哼哼……

    从这点来看，傅凝蝶虽然年纪轻轻，看人却很准。跟着这个心胸狭窄的江道长，自己都看不见好日子会在哪里。

    至于为什么洪熙官一行人会出现在马大善人的家里——这还是归功于他当街杀人的壮举。

    年近五旬的马大善人一直都清楚，在崇安县这个地方，拳头越大，道理就越大。想要以德服人，就一定要能让对方心平气和地听你把话说完，再乖乖把钱送上来。

    杀气腾腾的洪熙官，瞬间就被擅长以德服人的马老爷看上，决定保持日行一善的好习惯，把这个高手招揽过来。

    当然在这一天，马大善人可不止一善。

    除了收留落魄洪熙官、洪文定父子，还花钱买下了卖身葬母的红豆姑娘，这才喜滋滋地回到了府上。

    …………

    日子就这么平平安安地过了一个礼拜，仿佛日子真的毫无波澜，而马大善人与红豆姑娘成亲的日子也越来越近了。

    “爹，我回来了。”

    年幼的洪文定走进屋子里，脚步却出奇的沉稳。

    坐在屋里闭目养神的洪熙官，略一打量就看见脸上的伤和衣服上的尘土，问道：“文定，你又和别人打架了？”

    洪文定拍了拍衣服，“马家的少爷带人偷袭我。”

    说完擦了擦脸上的伤口，补充道：“我赢了。”

    洪熙官听完也不气恼，似乎对儿子打架的事情丝毫不在意。

    “文定，习武之人不可好斗。我们现在寄人篱下，要懂得分寸，能忍则忍。”

    这话说的，简直就是儿子出门杀人回来，老父亲还心疼以后杀人别沾这么多血。

    洪文定却没有听取教训的意思，小脑袋瓜子转了转，“那你为什么天天跟红豆姐姐打架？”

    “你……”

    洪熙官眉头一皱，却发现自己最近似乎，还真的只干了这件事。

    马老爷每天管吃管住，他才义务出手，多次阻止了飞贼大盗红豆母女的行窃行为，这很合理的对吧？

    “爹。次次都赢我也打腻了，咱们什么时候走？”

    看出了他爹的窘迫，洪文定喝干碗里的水，继续问道。

    “爹在这里还要等一个人。”

    洪熙官沉默片刻，“是凝蝶让你来问的吗？”

    洪文定点了点头，又补充道：“还有红豆姐姐，她经常拿吃的给我，然后问我板着死人脸的讨厌鬼什么时候走。”

    洪熙官又被噎了一句，半晌才悠悠看天：“快了，等的人就快到了。”

    …………

    而另一边，凝蝶也在欲哭无泪。

    当她决定跟着洪熙官父子的时候，就是看中这两人奇怪的组合。

    不论从什么角度看，一对浪迹天涯又武功高强的低调父子，都要比坑蒙拐骗又喜欢坏笑的所谓师傅强。

    她现在只想赶快回到东昌府，告诉爷爷家里发生的事，他一定会有办法把爹娘和姐姐救出来的。

    但她高兴没多久，就被困在了这个马家大宅里，不管她怎么撒泼卖萌，洪熙官都咬定了自己还有事情，必须办完才走。

    就在心急如焚的时候，隔壁长得很漂亮的大姐姐找了过来，两个人一番窃窃私语之后，都开出了对方都不能拒绝的条件，瞬间达成了一致。

    比如今天，凝蝶就借着洗衣服的时间溜到了后宅，找到了红豆姑娘。

    感觉到脚步声出现，红豆屋里一道黑影闪过，随后噼里啪啦一顿乱响，就见到大门无风自开。

    红豆正坐在一张软榻上。

    只见她脸上满是笑意，淡施妆容的脸上晕红流霞，一笑丽色生春，连凝蝶都忍不住产生羡慕的情绪。

    “红豆姐姐，刚才发生什么事了？”

    “是你呀凝蝶。”

    红豆略有些慌张地微笑说道，“吓死我了，我娘差点撞在柱子上……”

    “红豆姐姐，你娘不是去世了吗？”

    凝蝶傻傻地听着，猛然向后退了几步，“……难道是鬼魂来看你了？”

    红豆察觉不对，连忙改口道：“呸呸呸，你听错了。我是说，我刚才差点撞到柱子上！”

    “凝蝶，你过来跟我说话。”

    凝蝶疑惑地应了一声，却还是忍不住又后退了几步，总觉得这间屋子气氛阴森森的。

    “不用了红豆姐姐，我们就在这里说吧……”

    红豆姑娘看不下去了，放下伪装的闺秀架子，上前把凝蝶接到屋里，挥手关上了门。

    “凝蝶啊，姐姐这么疼你，到底有没有打听到他什么时候要走？”

    凝蝶哭丧着脸：“没有……”

    红豆银牙紧咬，恨道：“那个混蛋天天坏事，竟然还赖着不走……不管了，明天记得按照我说的做，不管事情成或不成，姐姐都会带你一起走！”

    凝蝶听到保证，才亲密地搂住了女飞贼红豆。

    红豆摸着她的头，紧接着问道：“还有啊，我教你的学会了没有？”

    凝蝶连忙说道：“姐姐，你让我练的跳房子我已经会了！”

    说罢从怀里掏出四块瓦片，放在相隔数尺的距离，随后跃身上了其中一块，脚步疾趋，在这几块瓦片上来回跳跃，影子晃动不清，脚下脆弱的瓦片却丝毫没有破损迹象。

    这步法的高超之处不在于飞檐走壁，却胜在轻巧灵便，落地无声，施展起来蹑踪夜行，常人根本无法察觉。

    红豆爽快地一拍手：“好！我教给你的是本门秘传燕子凌檐步，刚刚一周你已经入门了，改天我再教你空空妙手，以后我们一起行走江湖！”

    “我不想学武功……”

    凝蝶低声说道，“爹说过，只有粗人才舞刀弄剑，女孩子要相夫教子的。”

    红豆揉了揉她的脸颊，“我从小就没有爹，是我娘把我带大的。我告诉你，全天下的男人都靠不住，我们女人一定要有自己的本事才行！”

    凝蝶似懂非懂地点了点头，又联想到自己现在无能为力的境况，忽然觉得眼前这位大姐姐说的话很有道理。

    同时感觉自己对学习功夫，似乎也没有之前那么大的抵触了。

    但另一边，方掌柜开始觉得自己送小石头上山学武，可能犯了很严重的错误……

