    第912章暗中必定有人盯着

    第二天，家里依旧热闹，乔萱却是忙碌了起来。

    她得赶紧将茶籽育苗。

    这会儿天气还挺冷，但空气中那种彻骨寒意已经逐渐在减弱了，春天虽然还没有来到，但是春的气息已经渐渐逼近。

    乔萱还得陪邵云端进京，没有时间了，只能抓紧时间育苗。有异能加持催化，料想无事。

    等到二月底三月初时，她和邵云端已经离开邵丁村了，那时候穆管家和丁二柱他们派人过来移栽茶树苗，正好合适。

    除了茶树苗要育苗，还有蔷薇、月季、红蓝花、石榴花、丹桂等种植也可以准备起来了。

    乔萱去信省城，拜托乐正逍帮忙购买这各种苗木，这几种全都是制作口红的上好花朵，因此需要的数量都很大。

    今年的花田乔萱打算再扩二百亩呢。

    这些苗木，只要在她和邵云端离开家之前运送到村里就行，她提前施展木系异能保护柱苗木们，后续杨小妮、桃桃她们可以雇人慢慢的栽种下去。

    如今蜂箱一共是五十二个，待那二百亩花木开花了，制作口红需要的蜂蜡就多了，五十二个蜂箱出产的蜂蜡未必会够用。

    待今春草长莺飞、百花齐放之际，少不了还得继续分离蜂箱。

    好在乔萱之前就教过桃桃和邵三郎，他们在家里可以自己分。

    没有小七和自己在，乔萱再三叮嘱，不让他们进山去找现成的野蜂巢，那不太安全。

    家里五十二个蜂箱，并非每一个都能分，但分出十来个料想是没什么问题的。

    乔萱又交代了他们，若是蜂蜡实在不够的话，那便算了。

    那些花朵浪费了便浪费了吧，不可对外购买蜂蜡。

    乔萱可一点儿不敢小看了时人的智慧，制作口红的事儿，慢慢会传开，捂不了多少时候。

    但邵家大房因为学堂和捐献族田的事儿如今在邵丁村地位崇高，加上邵云端的身份，以及与省城乐正家、谢家的关系，没有人有那么大的胆子敢明目张胆的算计。

    但暗中必定有人盯着。

    若是被人知道大肆购买蜂蜡，保不齐不会由口红的形态而想到什么。

    乔萱还想再垄断几年，好好的发个大财呢！

    木薯今年也要种上二百亩左右，这很容易，直接扦插即可。

    其他的，便是照料园子里的药材、果树了。

    省城周边那些年前栽种的木瓜、火龙果，待离开之前还可以去看一回。

    可惜的是，甘蔗、菠萝等今年来不及大规模栽种了。没有乔萱的异能，乐正逍就算帮忙从南边调运过来大量种苗，那种出来的东西也未必能存活、活下来了也未必能长得好。

    转眼，便过了正月十五。

    热热闹闹过了元宵节之后，春的气息更浓了，好些天里太阳已经很暖和了。勤快些的人家已经开始整地、开始一担担的往田里担粪肥了。

    小七、丁进山他们应征的，统一在二月初一这天在县城集合出发，在省城汇合各县人数之后，二月三日统一北上。

    (本章完)

