    江浩刚想点开系统，他的手机忽然响起，是他秘书打来的，“董事长，您交代的事情已经查清了。”

    “说。”

    “王宝华先生，现在就住在滨海市，两年前出过车祸，留下一点残疾，现在在开出租车，离婚没有再娶，和父母住在一起，抚养一个儿子。”

    “韩小鱼小姐，现在在滨海一家叫“华贸”的服装厂公司做文员，未婚。”

    “唐柔柔小姐，唐小姐现在还在上学，滨海师范大学四年级学生，没有男朋友。她父亲唐思学，开了一家外贸公司，半年前被合伙人坑了一把，现在外贸公司负债经营，过得很艰难。”

    “对不起董事长，您让找的狄安娜小姐，我没有在滨海外国语学院查到任何资料，学校方面表示并没有一位俄罗斯籍叫狄安娜的女学生留学。”

    “随后我又查询了国内的留学生资料，依旧查无此人，最后根据您给的俄罗斯新西伯利亚地址，派俄罗斯分公司的人去调查，发现您说的地址也没有狄安娜一家。”

    江浩听后简单嗯了一声。

    上一个世界，明显是回到了自己平行线世界，在他回到现实后，他记起所有事情，他可以肯定，小鱼就是自己曾经的同事小鱼，马苏也还是那个马苏。

    王国华确实是自己不同届的同学。

    至于那个曾经产生过懵懂感情，被她母亲硬生生拆散的唐柔柔，现在查着也确有其人。

    只是狄安娜不见了。

    甚至就连狄安娜一家也都不见了。

    江浩心想，或许，如果自己没有遇到系统，那可能就是自己要经历的人生吧。

    如今他得到系统，人生轨迹完全改变。

    江浩想了想，对秘书吩咐一翻，秘书不停应是，挂断电话，秘书脸上依旧带着诧异。

    老板为什么要调查这些人，还要以浩然抽奖的理由，送给他们一台虚拟机器。

    不过纳闷归纳闷，老板的任务必须完美执行下去。

    ......

    王宝华接到一个电话，电话里有人告诉他，他成为浩然公司的幸运客户，得到奖励，一套虚拟游戏仓。

    “啪~！”

    王宝华很干脆的挂断电话。

    旁边一个聊天的出租车司机听了个大概，笑着道：“怎么挂了，奖励一台虚拟游戏仓啊，别人想买都买不到呢。”

    王宝华呵呵笑着两声：“现在骗子的招数也跟着更新换代，与时俱进了，以前奖励电脑、笔记本、手机，现在奖励虚拟游戏仓了，呵呵，一台游戏仓对外售价15万，可是有几个人能买到。”

    旁边一个司机插话道，“我听说，现在一台游戏仓，已经被炒到了100万，就这都买不到呢。”

    众人正聊着天，一辆商务车停在几辆出租车旁边，两个穿着西服的男子下车，来到王宝华跟前。

    出租车司机都是一愣。

    其中一个西装男笑着对王宝华道：“是王宝华先生吗？”

    “是我，怎么了？”

    王宝华有些懵。

    “王宝华先生，恭喜您，成为浩然公司幸运客户，获得公司奖励的虚拟游戏仓一套。”西装男道。

    几个出租车司机都傻了。

    现在的骗子都敢出面上门骗人了吗？

    “你说的是真的？”王宝华傻愣愣的问道。

    “当然是真的，您可以确定一个地点，比如您家，游戏仓直接给您送上门，同时负责安装调试。”西装男道。

    这下王宝华真的有些信了，不过还是很担心，冲着几个不错的出租车司机打了一个眼色，几人会意，全都一起跟着。

    时间不长，几辆出租，商务车，还有一辆小货车，一起停在王宝华家楼下，工作人员把仪器搬进王宝华家里，很快组装完成。

    这下不由他们不信了。

    几个出租车司机，都羡慕的不行。

    “宝华，你这走了什么运啊，这东西可是价值一百万啊。”

    “抽奖，怎么没抽中我呢。”

    王宝华此刻还处于懵逼状态，他看看机器，又看看西服男，不敢置信的问道：“真的给我了？”

    “当然。”

    “要钱吗？”

    “不要钱，这是奖品，而且和我们销售的产品享受同样的售后，三年质保，五年保修。”西服男道。

    王宝华依旧有些迟疑，“那，我如果想要卖掉它呢？”

    西服男笑笑，“随您，它现在属于您，您有对它的完全处置权。”

    王宝华就感觉自己被一个巨大的馅饼砸中了，自己一辈子，好像都没有这么幸运过。

    100万啊。

    这台机器，卖出100万绝对没问题，虚拟游戏仓缺货厉害，现在有无数大公司有钱人抢着要，听说都有走私这个的，尤其是美国那边。

    浩然不限制使用区域，就有人通过南美几个国家，走私虚拟仓去美国，听说黑市最高一台售价超过两百万美元。

    有人说，浩然不限制使用区域，就是允许人们走私，这招坏得很。

    现在王宝华得到一台，而且一分钱不要，简直太幸运了，其他出租车司机纷纷恭喜。

    几人出去找了一个小饭馆，王宝华请客，王宝华心里高兴，多喝了几杯有些微醉。

    一个出租车司机羡慕道：“宝华，你这家伙出门踩什么了，这运起也太好了吧，竟然真的得了一台虚拟游戏仓，卖了得100万，把房贷一还，还能剩下几十个，没了房子压力，以后日子过得肯定特别舒坦。”

    王宝华轻轻摇了摇头，“我不打算卖。”

    其他人一愣，“为什么不卖，不卖干嘛，一百万的东西，自己留着玩游戏吗？”

    王宝华虽然微醉，可思维却很清晰，“我听说，现在玩游戏，做推广，直播等等，游戏仓现在刚出来，有很多机会摆在面前，我的腿有残疾，阴天下雨就疼，平日比你们跑的就少，现在有了这个游戏仓，我打算改变一下，或许是个机会。”

    “我打算把车租出去，每月拿租车钱，足够养家了。”

    他们都是出租车司机，知道跑出租有多累，而且永远没有什么出头之日，只能日复一日的过着同样的生活。

    “也是个机会，那哥几个先预祝你成功。”

    “干杯。”几个人一起碰杯喝起来。

    ......

    华贸服装厂。

    韩小鱼正在被主任骂，她有一个报表没有算完，其实这不能怪她，给她的时候就晚了，而且应该是其他人的活，他们就是欺负她老实。

    小鱼低着头不说话。

    “行了，赶紧去算，再给你两个小时时间。”主任斥道。

    小鱼赶紧拿着表格出去。

    心里郁闷，可无处发泄，只能默默承受。

    就在这时，小鱼的电话响起。

    “韩小鱼小姐，您好，我是浩然集团的工作人员，恭喜您成为我们浩然的幸运客户，获赠虚拟游戏仓一套。”

    韩小鱼惊呆了。

    “真，真的吗？”她不敢相信这是真的。

    “当然，只要见到您本人，签字确认，可以把机器送到您指定的任何地方。”工作人员道。

    就在这时，旁边一个女人的声音响起，“小鱼，你不好好算表，还在这里打电话，难怪你做不完。”

    韩小鱼就是一机灵，转头看向一脸不愉的主任。

    “主任，我，我获得浩然公司的奖励，一套虚拟游戏仓。”韩小鱼讷讷说道。

    主任一愣，随即不屑道：“怎么可能，你别白日做梦了。”

    就在这时，电话里那个男声说道：“韩小姐，请问您现在是在华贸服装公司吗，我们可以过去。”

    “啊，在呢，你们要过来啊，好，我在这里等你们。”韩小鱼磕磕巴巴的说道。

    办公室其他人，包括主任在内，全都像是看傻子一样看着韩小鱼，给你送虚拟游戏仓，做梦去吧。

    可没等[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]过去二十分钟，两个穿着西服的男子进门，敲了敲办公室门，主任一看来人架势，就知道是大公司出来的，不敢怠慢赶紧站起来笑脸相迎。

    “请问你们找谁？”主任笑着问道。

    “我们是浩然公司的，请问哪位是韩小鱼小姐。”一个西服男道。

    “啊，真是浩然公司的。”

    “难道是真的，小鱼走了什么狗屎运啊。”

    办公室内其他人七嘴八舌的小声议论起来，韩小鱼怯生生站起来，“我，我就是韩小鱼。”

    西服男脸上带着笑意，走到韩小鱼面前，打开一个文件夹，“韩小姐，恭喜您成为浩然集团的幸运客户，获得奖励虚拟游戏仓一套，现在请您签收，随后我们会把游戏仓送到您指定的地点，并进行安装调试。”

    “啊~~真的有啊。”小鱼傻愣愣的看着协议道。

    “呵呵，当然，您觉得浩然会开玩笑吗？”西服男笑着道。

    是啊，浩然是什么公司，资产上万亿，人家有必要骗你一个平头老百姓吗。

    韩小鱼签了字，送的地点是她家，工作人员出去等她，韩小鱼快速收拾自己的行礼包裹。

    其他人全都围过来，一边酸酸的恭喜，一边好奇打听韩小鱼是怎么得奖的。

    其实韩小鱼自己都不知道自己怎么就得奖了。

    等韩小鱼跑出去，办公室内众人更大声的议论起来，忽然一个女孩道，“对了，我之前和小鱼一起看浩然的科技展示会，韩小鱼和我说过，他曾经和浩然董事长江浩是同事来着。”

    “那时候江浩还在保险公司上班，小鱼和他一个办公室，她还说，江大老板辞职时，其他人都没送，就她自己送的他，不过后来就没联系了。”

    “我当时不信，现在，有些信了，没准不是什么幸运客户，就是那位江大老板送的。”

    其他人都是一惊，没想到老实巴交的韩小鱼，还认识那么大一个老板。

    韩小鱼还是太木讷了。

    稍微脑子灵的人，早就利用这层关系，随便让江大老板点拨一下，也不至于在服装厂做一个文员啊。

    主任心里琢磨，以后对小鱼好一点，别真给自己惹了事。

    可没想到，两天后小鱼辞职了，她有了虚拟游戏仓，准备从此以后做一个自由职业者。

    ......

    唐家。

    唐思远和她老婆曾倩，坐在沙发里暗暗皱着眉头，他家的外贸公司，被合伙人坑了一把，两千万资金出去，原来是假账，现在公司欠了一屁股债，举步维艰。

    银行贷款拿不到，生意不好做，如果再这样下去，恐怕撑不了一两个月时间，而且到那个时候，他家的房子车子都要被拿去抵债。

    原本一派富贵妇人样的曾倩，现在也没了之前的傲气，跟着老公一起发愁。

    “老周那边有没有打过电话？”曾倩问道。

    唐思远叹了一口气，“打了，老周说他公司的资金也很紧张，没办法帮咱们。”

    “对了，老周委婉的提了一句，说之前说的亲事，只是酒桌上的玩笑话，恐怕要作罢了。”唐思远沉声道。

    曾倩脸上一阵黯然。

    “作罢就作罢吧，我也不想小柔嫁过去被人看不起。”曾倩说着，抓起自己男人的手，“思远哥，以后咱们好好生活，没准还能东山再起。”

    唐思远一阵苦笑，“东山再起，谈何容易啊，我经营了十几年，才有了这家公司，现在全都完了，哎，都怪我太相信人了，房子车子都要被拿去抵债。”

    “没事，房子车子卖了就卖了，咱们搬回老房住，那边没挂在公司账上。”老婆曾倩劝道。

    “铃铃铃~！”

    唐思远的手机响起。

    唐思远并没有去拿电话，他知道，十有八九是催账的，他现在听到电话心里就发颤。

    曾倩拿起手机看了看，是个陌生号码，“思远哥，是个陌生号码？”

    唐思远还是按下接通键，“喂，哪位？”

    “是唐思远先生吗？”

    “是我，你哪位？”

    “我是浩然投资的经理我姓杨，我们有意投资唐先生的外贸公司，有空的话可以来一趟浩然投资公司滨海总部，我们坐下来谈谈。”对方说道。

    唐思远就是一愣。

    浩然集团投资公司，浩然集团是什么样的存在，现在可以说是国内最大最有钱的公司，他也知道浩然投资，可是那家公司，怎么会给自己的外贸公司投资呢？

    “你说的是真的？”唐思远有些不敢置信的问了一句。

    “有什么话不如见面聊。”对面笑着道。

    “好，我这就过去。”

    唐思远和老婆说了一声，很快开车出去，一直到晚上才回来，此时唐柔柔也从学校回来了。

    她知道父亲的生意出了问题，所以有时间就回家看看父亲，开解他的心情。

    可今天爸爸回来，却满脸笑容满面红光，看到自己老婆和女儿，哈哈笑了两声，

    “老婆，柔柔，成了，浩然投资公司，愿意给我的贸易公司注资，我卖了80%股份，以后就给浩然打工了。”

    “啊，能靠上浩然集团，那以后生意就好做了。”曾倩笑着道。

    “那当然，浩然是什么公司，随便一点生意，就够咱们做的，以后咱们算是有了保障。”

    唐思远非常高兴，老婆赶紧做饭，一家人愉快的吃起晚餐，还特意开了一瓶红酒庆祝。

    吃完饭，准备休息。

    在床上，曾倩忽然想起什么。

    “那周家那边？”

    唐思远脸色一沉，道：“散了就散了，什么门当户对，之前柔柔就不同意这门亲事，以后柔柔的爱情婚姻，让她自己把握，咱们不插手。”

    曾倩想了想，点了点头。

