    下午四点，西贡，法属安南总督府大门前。

    “总督府干涉新闻！”

    “朱尔布雷维埃总督非法拘禁！”

    “我们要出城，不想当囚犯！”

    一大群人，举着各色的标语，吵吵嚷嚷，冲着白色的总督府大楼叫喊着。

    十二名护卫总督府的白人士兵，严阵以待，端起法国勒贝尔制式步枪，对准了的人群，一名三十出头，金碧眼的6军少校，举着喇叭，用娴熟的法语冲着人群出严厉警告：“战争期间，请不要在总督府门前聚集！请注意：你们这是严重的违法行为，若是不悬崖勒马，必将受到严厉制裁！你们有什么要求，可以派代表到总督府，由专人接见解决，这样吵闹是解决不了问题的！”

    一个三十余岁染了一头绿的壮硕白人汉子大声反驳：“此前我们已经派人到总督府申诉多次了，可问题一直没办法得到解决！上个月五日，总督府派人把我们从交趾支那各地强行接回来，又把我们困在这个城市一个多月，以种种非法手段我们出城，使得我们没办法履行我们记者的职责！我代表《巴黎日报》全体成员严正声明：总督府这种行为是对我们记者权益的粗涉，我们将抗争到底！”

    少校紧绷着脸，对着话筒说道：“现在交趾支那的北方战事正酣，我们的将士们正在那儿与敌人拼命，就连总督大人都亲自赶到前线督战去了，形势之危急可见一斑。相信这几天大家也听到城外隐隐约约传来的枪炮声了，这个时候，我们根本不可能放你们出去打扰我们作战。等国内援军到来，交趾支那地区战火平息，我们自然会放各位出去！”

    “可你们为什么要抓人，还要收缴我们的电报机？离开电报机，我们怎么工作？”一位二十多岁容貌端庄秀丽的白人女记者焦急地问道。

    “在战争期间，任何干扰政府作战的行为，都属于严厉打击的对象，等战争结束，查明有无敌对势力参合其中，若是与无关，自然会释放。至于收缴电台，这是总督府针对现在战争的特点而做出的新规定，因为我们不知道，你们这些记者中间，有没有北方派来的jian细，是否会通过电台，向我们的敌人传递信息。为了一劳永逸地解决麻烦，收缴电台是必须的！我可以提醒大家，西贡城里有电报局，你们有需要可以去那儿报，总督府全额承担费用！等我们组织大规模反攻，夺回顺化和东京，自然会把电台还给大家！”少校拿着话筒解释道。

    “可是，为什么你们要我们乘船离开西贡去其他城市？”一位四十余岁有着长长的鹰钩鼻的白人记者问道。

    “不是所有地方都，到美国，到印度，到南非，到西非、到法国本土都是允许的，这些航线目前都在正常运营，只是不能到南洋各港口城市。还是那个原因，我们不能确定你们中间有没有北方派来的jian细，如今西贡防御空虚，我们绝对不允许你们把情报传递给我们的对手，这是对法兰西共和国的极大安全隐患，必须坚决予以制止！”少校义正言辞回答。

    “那什么时候我们国家才会派出军队和舰队来西贡？”一位二十多岁一头银看起来似乎涉世未深的女记者问道。

    “你们是记者，难道还不清楚国内的情形吗？根据我们得到的命令，必须再坚守半个月，也就是说，最迟一周时间国内就会派出军队来！一旦大军抵达西贡，我们即会向可恶的敌人起反攻，让他们见识强大的法兰西6军的厉害！”

    说到这里，少校振臂高呼：“法兰西共和国万岁！6军万岁！”

    总督府门前十二名法国士兵也一起用法语高喊：“法兰西万岁！6军万岁！”

    在场的记者，面面相觑，过了一会儿待少校和他的士兵安静下来，又要提出新的问题，突然看到不远处一队巡逻兵过来，顿时出一阵尖叫，作鸟兽散。

    原来，处于军事管制下的西贡，处罚极为严厉，一旦被抓起来，就会被判处半年的监禁，西贡十一家报社及影响巨大的欧美八家报社的常驻记者，加起来一共有七十二名，但到现在为止，已经有三分之二关进了监狱，虽然去探监时现他们除了失去外并未受苦，但整天住在yin暗的牢房里，无法享受阳光雨露到底不美。在外面虽然也没多少，但至少不用睡那窄的板床，也不必盖霉的被子，还是有差别的。

    总督府二楼，昨夜刚刚抵达西贡视察的安家军海军副司令颜开泰中将擦去额头的冷汗：“好险啊，总算是把这些伶牙俐齿的记者给糊弄过去了这种情况多吗？”

    海军6战队第一旅旅长6林海少将点了点头：“多，而且来围堵的不仅仅是新闻记者，还有许多法国移民，上个月四日夜，一些交趾支那的法籍种植园主到西贡城里办事，结果被我们堵在了城里，由于牵挂家人，他们跑来了几回。最后我们让他们给出具体的联络地址，然后派出车队去接，把他们的家人全部接到西贡来了，并提供的食宿，才算安抚下来。

    “不过，还是有人对此不满足，说要回去照看种植园，多次劝告不听后，我们全部以扰乱秩序等罪名抓了起来，通通关进了大牢里，反正法国人在西贡修建了二十八所大监狱，足以容纳五千人入住，我们不怕没地方安置。此后，教堂、教会学校也纷纷派人来质问，听劝的我们好脸相迎，胡搅蛮缠的，全部以通敌的罪名抓起来，散漫惯了的法国人看到动真格的了，收敛了许多，如今也就是记者来闹闹了。

    “还有就是许多商人，这部分多是我们的华族同胞，要钱不要命，也跑到总督府来集会，结果让我们的士兵一冲，然后又逮捕了一批，再在城外打了十多分钟炮，又放了半个多时的枪，就再也不闹腾了，现在一个个乖乖地窝在家里不敢动弹。”

    颜开泰皱紧了眉头：“老是这样也不是办法，这交趾支那不仅西贡一个港口，难保其他地方不会走漏消息棘手啊！”

    海军“绿狐大队”大队长鲁东升少将笑着安慰：“放心吧，司令，没问题的，沿海都有咱们的舰队在游弋，而且咱们船头通通打着法国人的旗帜，横冲直撞，在南海和泰国湾一带，连人和泰国人的船只都只能退避三舍。咱们有八百二十四名犹太裔海军官兵帮忙，再加有上月中旬到位的格林霍夫曼犹太步兵团，咱们控制交趾支那与外界的联系绝无问题。刚才那位与记者交涉的少校，就是犹太步兵团一营长杜拉博格，此人曾是德国国防军上尉，纳粹上台后被清理出军队，这一回算是如鱼得水，分外珍惜现在的一切。”

    颜开泰点了点头，一旁的海军情报部长李瑜臻少将又补充道：“我们不仅在水路、6路进行了有效拦截，而且还用无线电探测仪随时监控整个交趾支那的一举一动，特别是那些法国人开办的工厂、种植园、教堂、教会学校等等，更是监控的重中之重，一旦现电台信号，立即射电波干扰，然后迅派出部队掐断信号源。

    “幸运的是，到现在为止，我们的迷魂阵还算是有效，没人现咱们鱼目混珠李代桃僵之计，犹太人部队随时穿着法军的军装，开着车不断进出，然后再有意无意安排几场激烈的实战演习。现在的交趾支那，气氛无比紧张，大多数人家都有意减少了外出，留在家里等待局势明朗。”

    颜开泰长吁一口气：“这样就好！总之，我们要确保‘瞒天过海’的计划顺利实施下去，否则，一旦让美国、、英国等海军强国知道我们手里有了海军，一定会不择搜段对付咱们！总司令说等熬到下半年，德国人在欧洲动了手，就不再害怕什么了。哪怕不能坚持到下半年，也至少要坚持到我们的要塞矗立起来，这样我们才可立于不败之地。”

    通讯部长杜博少将恍然大悟：“我说呢，在电台里听到北方建设方兴未艾，咱们南边却一点儿动静也没有，原来是要把‘惑敌’之计坚决贯彻下去啊！”

    陪同颜开泰到西贡视察的海军部主任李维青少将解释道：“主席说了，这安南的矿产，主要集中在北方，只要北方展起来，有着充足的电力和钢铁供应，南方的展就会很轻松。而且，咱们现在资源有限，只能逐步开，就现在顺化到海防一线的建设，各种物资的供应已经极其紧张，若是再加上西贡周边地区，根本顾不过来。还有，法国人只是修通了海防到清化的铁路，如今德国人正在修筑新京经谅山到南宁、清化到顺化、新京到太原、新京经奠边府到安心城的铁路。

    “顺化到西贡，要翻越莽莽大山，只有公路连接，物资运送极为不便，综合种种考虑，我们只能在交趾支那继续摆‘迷魂阵’，迷惑美英日等列强，主要是麻痹法国人，让他们多送点儿‘援助’来。”

    众将一听，都会心地笑了。

    这段时间，法国人可真是给了不少好东西，又送枪炮又送人，其中大炮是补给殖民地法军炮兵师的，共包括四十八门75mm榴弹炮、三十六门1o5mm榴弹炮、十六门47毫米反坦克炮和十八门25毫米高射机关炮，把接收装备的犹太步兵团团长格林霍夫曼中校乐得合不拢嘴。

    这次从三十万犹太人中，选出了有在德国、奥地利和捷克斯洛伐克军队中服役经历的三千名犹太士兵，组成了一个步兵团。在思茅经过短暂培训后，便开拔到了海防，与被俘的法国海军官兵同吃同住了一周时间，随后便穿上精心制作的法军军服，由运输舰运送到西贡，与从四万多法军俘虏中反正的九百八十六名有着犹太血统的官兵一起，开始模仿殖民地法军出任务。刚开始整个交趾支那地区，还在为满街看到的都是身着安南军装的黄皮肤士兵奇怪不已，等到犹太人装扮的法军出现，所有的怀疑一扫而空，秩序变得正常起来。

    法国政府给殖民地军队装备的武器是老掉牙的1886式“勒贝尔”步枪，这种步枪是上世纪八十年代的产物，经历了一战，一直使用到现在，可谓一个奇迹。不过想想法军也真够悲哀的，空守着世界第一6军的名声，6军使用的武器却真的不怎么样，目前法国国内最精锐部队换装的mas36步枪，依然采用手动，虽然结合了一战时其他步枪的优点，但是对上安家军列装的半自动和全自动步枪，火力方面完全不是对手。

    法国政府通过运输船送到西贡的十七万船厂工人，已经分别被送到了金兰湾和海防港，到那里后，他们很快便被告知实情，经历刚开始的sao动后，那些随同远洋舰队被俘的舰船设计师、工程师和高级技术人员便粉墨登场，现身说法，船厂的驻军代表又告知以后每月都会支付足以养活一家人的丰厚薪水，这让早已对法国失望的工人们迅稳定下来，把全部热情都投入到造舰和船厂扩充的工作中去，为南华的造船业腾飞奠定了坚实的基础。

    许多人可能会奇怪，已经是三十年代了，对一块数万平方公里的土地，进行信息和情报，哪里有那么容易。

    其实道理很简单，交趾支那的形态和地形对于保密很有利。

    先形态。法属安南不同于中国，二战前的中国是一个半殖民地国家，列强在中国都有着自己的利益，因此无法形成独占，导致各方势力犬牙交错，情报的获取非常简单。而法属安南不同，这是法国人独占的殖民地，殖民政府拥有对领地的绝对控制权，一直实施的是高压统治，对列强十分警惕，其他国家的势力很难渗透，自然也就无法获取更多的信息了。因此，只要彻底瓦解殖民政府的统治，整个地区便置于绝对控制之下，各方势力无所遁形。

    再形。交趾支那地区三面环海，西边被南华的天南省包围，北边又是连绵大山，大山过去就是南华的西原省和顺化直辖市。只要牢牢地卡住从顺化和岘港南下的关隘，再配以水面的，交趾支那完全就是块绝地。

    此外，安家军的无线电和电磁研究一直处于世界领先水平，早在三三年便可以检测辖区内所有的无线电信号，如今经过五年的展，更是研出基于雷达和计算机技术的电磁干扰系统和电子定位系统，如果再过两个月，可以全天候悬浮空中进行监测和干扰的高空飞艇投入使用，对于信息的监控和屏蔽更为有利。

    总而言之，优越的和地理环境、精心的布局和伪装，再加上领先一筹的技术，导致了这匪夷所思的一幕的出现。

    许多事情看起来不可能，但真的下定决心去做好，没有达不成的