    小甜甜拿出的捐款账目。

    可谓是起到了立竿见影的效果！

    在这时候，网友们才知道陈铭一直在捐款！

    虽然铭盟成立不久，但陈铭以铭盟的身份，足足捐出了数千万真金白银！

    那些捐款全都无法造假，在有关部门披露的资料之中，尽皆有迹可循！

    与此同时，有关部门趁机发布了一份公告，对铭盟进行了表彰！

    有关部门证实了陈铭对国家的贡献！

    顿时间，那些质疑陈铭是白眼狼的网友们，尽皆销声匿迹！

    在这时候，网友们对陈铭的质疑，全都变成了愤怒！

    “看来，真的是有人想要毁了陈铭！”

    “我建议，有关部门严肃处理这件事！”

    “那些爆料的人故意混淆视听，说是陈铭与约瑟夫见面是想移民，那些爆料的人肯定有问题！”

    “没错，有关部门一定要处理那些人！”

    此时此刻，网友们纷纷站在了陈铭那边。

    紫荆中学的吴主任，在这时候出现在脑网络上。

    他向众人讲述了昨晚上的情况，他不知道约瑟夫为什么要和陈铭见面。

    他本可以拒绝约瑟夫的请求，约瑟夫让他离开会客厅副本时，他本应该坚持留下才对！

    但是，作为学校领导的他失职了，他没有保护好学生陈铭！

    因为他，所以陈铭才会陷入渔轮的漩涡之中。

    差一点，陈铭这样一个优秀少年便被毁了！

    他决定引咎辞职，他不配继续在学校里工作！

    伴随吴主任现身认错，有关部门的人也出声了。

    有关部门表示，他们将会彻查这件事！

    在这时候，那些爆料的人顿时慌了！

    他们可禁不起有关部门的调查，在这时候，他们纷纷主动承认事情经过！

    因为是有人给了他们钱与视频记录，所以他们才会爆料抹黑陈铭！

    至于给钱的人是谁，他们也不知道，但他们会配合调查！

    移民事件在这时候全面反转！

    陈铭的形象不仅没有被抹黑！

    陈铭反而因为这件事，获得了诸多网友的好感！

    因为脚踹张秀琴一事，还有很多人无法接受陈铭。

    但现在，得知陈铭一直在捐钱做善事，他们尽皆对陈铭改变了态度！

    深海市国际学校。

    目睹事件反转，约瑟夫懵逼了。

    这时候他才知道，怪不得陈铭那么淡定。

    原来他压根就没有在意这样一件事！

    如今，陈铭摆脱危机！

    但约瑟夫陷入了危机之中！

    移民事件正是他一手策划出来的！

    他这么做是为了干扰陈铭，也是为了怂恿陈铭移民！

    深海市执法部门在调查这件事，他们肯定能找到约瑟夫身上！

    约瑟夫有些慌，这件事说不大不大，说小也不小。

    他本希望自己能够有一份完美的履历。

    但这下子糟糕了！

    他将会在华国留下犯罪记录！

    说不定华国的有关部门，会对外公布这件事！

    不管是哪个国家，只要有过犯罪行为，都会被一些工作拒绝！

    尤其是那些高薪工作，以及教育行业的工作！

    此时此刻，约瑟夫越想越慌！

    他不仅会被华国逮捕！

    说不定还会因此而丢了工作！

    就在约瑟夫紧张之际，深海市执法部门派人进入了国际学校。

    很快，约瑟夫被执法部门带走调查一事，被传到了脑网络上。

    据说，面对执法人员的审问，约瑟夫供认不讳！

    他承认了释放谣言一事！

    得知这件事，网友们尽皆问候约瑟夫十八辈祖宗！

    这个约瑟夫真可谓是满肚子坏水，居然这样诋毁华国的天才少年！

    要不是小甜甜据理力争，大家都被他给欺骗了！

    现在，大家都希望陈铭在国际学校的邀请赛上，狠狠将那群外国学生击败！

    此时，陈铭一行人，与外国学生都已经完成了副本创作！

    接下来，他们将会进入对方的副本里，完成副本挑战！

    一直被捆绑的眼镜男，在这时候被释放了。

    他极其愤怒，想要找老师投诉陈铭。

    但这时候，他得知了约瑟夫被执法部门带走，并且认罪一事！

    陈铭遭遇的移民事件已经反转，陈铭获得了胜利！

    昨晚上，约瑟夫也找上了眼镜男。

    他答应了约瑟夫的移民邀请！

    他现在不敢乱来，如果一不小心，关于他移民的事被爆出，他绝对会完蛋！

    很快，双方副本被审核完毕，他们需要进入对方的副本之中！

    小甜甜帮陈铭解决移民事件之后。

    她率领直播间的观众们，对国际学校的邀请赛进行围观！

    她获得了直播资格，跟随陈铭一行人进入了外国学生创作的副本里面！

    进入副本，小甜甜见到了四面都是数十米高的厚重高墙，她禁不住发出惊呼声，“咦，这地方有些像是进击巨人副本！”

    在进击巨人副本里面，也是有着类似的高墙！

    林中虎和韩英才看向陈铭，他们也觉得这里与进击巨人副本很相似。

    但这时候，副本里面那些数十米高的高墙，发出轰隆隆的轰鸣声，那些墙壁在移动，露出了一条条通往各个地方的阴森幽暗通道！

    不仅如此，每一条通道里面，都有渗人的凶兽嘶吼声传来！

    作为直播人员，小甜甜具有一定的权限，她登上高空朝下方俯瞰！

    顿时间，她被下方的情况吓了跳，“陈铭他们被困在迷宫的中心位置，这座迷宫不仅巨大复杂，而且墙壁还会不断移动！”

    “墙壁会移动的迷宫，让人根本无法摸清楚迷宫的路径！”

    “更何况，迷宫之中，似乎还存在一些骇人的凶兽！”

    直播间里面的观众目睹这一幕，尽皆被气得咬牙切齿，“那些外国学生为了困住陈铭，他们可谓是费尽心思！”

    “陈铭他们手无寸铁，想要顺利且快速通过这个迷宫，估计需要很长一段时间！”

    “那些鬼佬们真是鸡贼，但不得不说，他们创作的这个副本还真是强悍！”

    观众们吐槽了一番，他们纷纷催促小甜甜离开。

    “小甜甜，去看看陈铭他们创作了怎样的副本吧！”

    “没错，我迫不及待想要看看，陈铭这次会拿出怎样的副本！”

    虽然小甜甜很想对陈铭展开直播，但面对观众们的催促，她只好前往陈铭一行人创作的副本……

