
　　“当时，警察同志给我递了一根烟，我接过来一看——这不是大前门吗？”

　　于敬亭被一群街坊围着。

　　正在讲述他在里面配合调查的全过程。

　　跟案件相关的，一个字没说。

　　烟多好抽，饭菜多好吃，讲得仔仔细细，吹了个天花乱坠。

　　“四个菜，锅包肉、白菜炒木耳、萝卜炖白菜，还有个咸菜。”

　　给大家说饿了，伙食还真不错。

　　“我媳妇做饭当然是比他们好多了，但咱不寻思好容易进一次局子，多吃一点留个念想，我就吃了三碗白米饭。”

　　差点没给人家吃哭了。

　　让他配合调查，没让他把大家伙的饭都造了啊。

　　“那这案子到底咋回事啊，凶手逮到没？”

　　街坊四邻相信于敬亭，误会都解释清楚了。

　　现在大家关心的，都是这个性质恶劣的案件。

　　“已经在调查了，你们得对咱们的干警有信心，他们一定能侦破案件，还咱安宁。”

　　于敬亭不愧是进去吃了一顿饭，抽了好几根烟的。

　　溜达一圈，觉悟都上来了，说话水平完全不一样。

　　送走了看热闹的乡亲们，穗子见他蹲在门口默默地抽烟，背影看着还有那么点孤寂。

　　这是——吓着了？

　　穗子靠近，偷摸观察。

　　他这表情，不像是吓着，有点惆怅。

　　“咋了？”她问。

　　于敬亭把最后一口烟吸光，幽幽道：

　　“如果我当年好好把书读完，跟你一样考个中专，现在说不定也能当警察了。”

　　穗子明白了。

　　男人至死是少年，在他们的心底，都有个英雄梦。

　　进去待了半天，看人家穿着制服为民除害，有点羡慕了。

　　“没关系，咱不当警察，在别的岗位一样能给社会做贡献，你要实在喜欢那身制服，我们可以培养孩子当。”

　　于敬亭露出罕见的叹气脸，摇摇头。

　　“孩子们愿意干啥就干啥吧，光咱们喜欢有啥用？他们要是不想，咱当爹娘的也不勉强孩子，只要不进去，干啥都行。”

　　咦？这思想觉悟上来了？

　　穗子刚想夸他，就听他又补充了句。

　　“我问你那同学了，咱给李有财的痔疮膏，可能真用上了......”

　　“哎呀，那可真是惨，回头再给他送点吧。”穗子的嘴角止不住上扬。

　　“我得告诉咱儿子，里面都是臭男人，哪有在外面抱小闺女好，找个跟他妈妈一样漂亮的胖媳妇，虽然有点不耐氧化钙吧......但好看啊！”

　　“......？”

　　为什么励志正能量的话，从这家伙嘴里说出来，会变得这么诡异？

　　“媳妇，你让我抱一下，我可能吓着了，快让我把脸埋在你胸口，安抚一下我受伤的情绪吧~”天籁小说网

　　“......”

　　穗子觉得，这货要是在里面多待几天，他受不受伤不知道，但人家局里经费肯定挺受伤。

　　一顿造人家三碗饭，还抽了半包烟，临走把那半包也打包回来了。

　　据说，他还想明儿再过去配合，让廖勇踢出来了。

　　回来后还撒娇卖萌占便宜，脸皮子弹都打不透的货，他受伤个屁！

　　于敬亭拽着穗子，谎称受到惊吓需要安慰，直接把人安慰道床上去了。

　　这个过程比较持久，久到穗子总觉得她好像忘了点啥事儿——

　　等穗子终于想起来，已经是一天后的事儿了。

　　她忘记告诉于敬亭，于水狗两口子进城了。

　　穗子下班，于敬亭接她回家，两口子快走到巷子口，穗子一拍脑门。

　　“我怎么把这茬忘了？”

　　“咋了？”于敬亭问。

　　“昨天，于水狗两口子——”

　　穗子话还没说完，身后传来嚣张的骂声。

　　“陈涵穗！你这个搅家精！”

　　“我大侄儿刚进去，你就勾搭野男人？哈哈哈！让我抓到把柄了吧？”于水狗差点把假牙笑掉了。

　　穗子跟于敬亭俩是并排走的，于敬亭牵着穗子的手——也是看着四下无人，抽空揩点油。

　　这牵着手的背影，看在于水狗两口子眼里，就成了穗子有外遇实锤了。

　　“我？”野男人指了指自己鼻子，正想转身骂几句，穗子按着他的手，冲他摇摇头不让他转身。

　　“大爷，你昨天在我家，还没闹够吗？我婆婆也让你们骂了，我家里也让你们作得不像样。”

　　穗子的话差点没把大爷两口子气死。

　　他们是有那作妖的心，可根本没作妖成啊，刚到那，还没怎么输出，就被穗子用棍子打出去了。

　　还泼了一身冷水，大爷现在还打喷嚏呢，好悬没冻死。

　　明明是她占了上风，却说得好像吃了大亏似的！

　　于敬亭听穗子说这个，眼都眯起来了，从内往外渗出危险的气息。

　　“别跟我们说这些没用的，我们要钱！要拖拉机！否则就把你偷汉子的事儿抖出去，让你丢了工作!”

　　“对！我们还要去局里，把于铁根在村里的那些恶行，都揭发出来！”

　　“我媳妇偷了谁？以及，我做了哪些恶行，我倒是想听听。”

　　于敬亭缓缓转过身。

　　于水狗夫妻集体石化。

　　“他，他，他怎么出来了？！”于水狗吓得后退一步，他本以为欺负穗子神不知鬼不觉。

　　没想到，穗子的“奸夫”，竟然就是于敬亭！

　　“他越狱了！可不得了！快跑，去举报他去！”大娘也吓得语无伦次，撒腿就要跑。

　　刚好廖勇骑着侉子过来。

　　侉子是侧三轮摩托车，出警时候才能骑。

　　“不用举报，警察这不就来了？”穗子笑眯眯。

　　今儿还真是好日子，心想的事儿都能成呢。

　　看大爷大娘现场丢人，搬起石头砸自己的脚，穗子简直比吃了俩冰淇淋还要痛快。

　　“老同学！我给你们两口子送锦旗来了！多亏了你们，这案子才能告破啊！”

　　廖勇从侉子上下来，顺手拿起一面锦旗。

　　看到呆若木鸡的大爷两口子，廖勇问道：

　　“这两位老同志，有什么事吗？”

　　“锦旗？给他？他不是越狱出来的?”大爷好半天才找到自己的声音。

　　“老人家可不能随便乱说，于敬亭夫妻可是这条街最有名的模范夫妻，上面不仅要颁发锦旗，还有奖金给他们呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第225章男人至死是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 