    陆辰还想说什么，但是吴菲菲却直接挂了电话。

    陆辰想了想，还是去吧。

    一来昨天答应了菲儿，不来吃确实挺不够意思，而且还真的造成了食物浪费。

    二来菲儿住的别墅，离这里比云鼎盛世近了好多，去菲儿那里，正好可以让孔天宝多休息一下。

    有鉴于此。

    陆辰就直接开快车，带着孔天宝直奔吴菲菲的别墅。

    车子很快到了地方，而吴菲菲也已经立在别墅门口等着了。

    陆辰没耽搁，马上就停车开门走了出来。

    “菲儿，不好意思，今天上午有点事来晚了。”

    “没事，你能来就好。”

    吴菲菲一边和陆辰说话，一边就将迷人漂亮的眸子盯住了陆辰。

    “阿辰，你上午去哪了？怎么衣服都破了，而且还有血渍。”

    陆辰看了看自己，身上的衬衫已经在和庆阳公主的打斗中破的不成样子，而且还有点点的血渍。

    他当然不能把事情的实情告诉菲儿。

    毕竟现在他还没搞清楚，这个身穿红袍躺在棺椁里的庆阳公主，到底是什么来历，而且菲儿还是一个未婚的女人，这墓里的事最好还是别讲，太吓人了，万一菲儿听了晚上再睡不着觉可就麻烦了。

    所以陆辰看着吴菲菲，还是微微笑了笑。

    “菲儿，今天我和天宝去了梁山玩，碰到几个泼皮无赖，就和他们打了一架，所以衣服才破了点，不碍事。”

    结果陆辰这么说，吴菲菲马上心疼地凑了过来。

    “那你有没有事啊？有没有伤到？”

    “没事没事，小意思！”

    “什么没事啊，快让我看看。”

    吴菲菲说着，就凑到陆辰跟前，马上伸出玉手，想要看看陆辰到底伤到没有。

    结果陆辰还是摆手拒绝。

    “菲儿，真不碍事。”

    见陆辰执意不让看，吴菲菲也不好再执拗。

    毕竟这是在大门口。

    拉拉扯扯的也不好看。

    所以她马上露出了明眸皓齿。

    “好，那既然你不让我看，那赶紧和我进屋吧，我已经做好了饭，你饿坏了吧。”

    陆辰马上同意了。

    他直接又开了副驾驶的门，摸了摸孔天宝的脉象，见孔天宝虽无大碍，但是还是没有苏醒，只好先背着孔天宝一起进了别墅。

    吴菲菲刚才一直在关心陆辰，这会儿见孔天宝昏迷，貌似比陆辰伤的还严重，她马上也眉头微蹙了起来。

    “阿辰，天宝怎么样啊？”

    “应该没事，只是昏迷了。”

    “好，那我待会儿请个专家来给天宝瞧瞧吧。”

    “不用，天宝休息一下就好了。”

    陆辰跟着吴菲菲进了屋，他本来想把孔天宝直接放在客厅的沙发上休息一会儿，但是吴菲菲貌似是特别疼爱孔天宝，直接让陆辰背着孔天宝上了二楼一个房间睡下了。

    这样也好，天宝这一趟梁山之行，除了被吓得不轻，还因为救陆辰而狠狠挨了庆阳公主一掌，是得好好休息一下。

    陆辰感谢完吴菲菲，就和吴大小姐一起下了楼。

    菲儿这里依旧是那么温馨舒适。

    陆辰立在客厅里只看了一眼，吴菲菲就凑了过来。

    “阿辰，饿了吧，你去洗个脸来吃饭吧。”

    “噢，好！”

    陆辰以前和吴菲菲在一起感觉挺无拘无束的，现在自从和楚倩芸恋爱后，突然就感觉到，和吴菲菲生分了不少。

    他去洗了手，洗了脸。

    简单收拾了一下，就去了餐厅。

    而吴菲菲也已经将做好的饭菜端上了餐桌。

    陆辰看了看，这一桌子很丰盛。

    和庆阳公主在墓里打了那么久，肚子早就饿了。

    陆辰当即就坐下了。

    而吴菲菲也没客气，也坐下来默默给陆辰夹菜。

    她全程都没怎么吃，一直在给陆辰夹菜。

    像极了一个温柔贤惠的妻子。

    陆辰也没想到，吴菲菲也烧得一手好菜。

    简直和倩芸有一拼。

    鉴于他和吴菲菲两个人是孤男寡女，而孔天宝也睡着没醒，陆辰就只管吃饭，尽量少说话。

    想着等吃了饭，然后孔天宝醒了，两个人就马上离开菲儿这里。

    另外他还有件心事，倩芸今天去上班了，也不知道新环境怎么样？

    “阿辰，待会儿陪我去一下盛天制药，见一见盛二小姐吧。”

    吴菲菲一边给陆辰夹菜，一边就看着陆辰说道。

    陆辰本来想下午去看看楚倩芸，毕竟刚才一直没联系上她，这会儿见吴菲菲提出下午要去见盛宛如，他猜想，这肯定是为了合作的事。

    这是大事，不能耽误。

    等谈了合作，再去看楚倩芸。

    陆辰当即就同意了。

    “好，那吃了饭，下午我和你一起去走一遭。”

    吴菲菲马上笑了，又继续给陆辰夹菜。

    整整一个小时，陆辰一边吃饭，一边和吴菲菲聊天。

    时间过得很快。

    陆辰打了个嗝，终于吃饱了。

    而吴菲菲见陆辰吃饱，也马上安排陆辰去客厅里坐一下，等她收拾完，就去盛家找盛宛如。

    陆辰马上同意。

    看着吴菲菲的俏丽背影，陆辰马上就扭过了头。

    他不敢再看。

    马上就借口去看孔天宝，直接上了二楼。

    推开门，这孔天宝还真的挺能睡。

    都一个小时了，还没醒，而且这会儿还打起了呼噜。

    陆辰直接用力拍了下孔天宝，孔天宝依旧没有反应。

    他又等了一会儿，见孔天宝鼾声依旧。

    他只好又走了下来。

    而吴菲菲也收拾完了。

    “怎么样，阿辰，天宝醒了吗？”

    陆辰面色凝重摇了摇头。

    吴菲菲反而笑了。

    “这天宝应该是太困了，那就让他在这里睡吧，我这里很安静，也没有人打扰，咱们正好有时间，去找一下盛二小姐。”

    陆辰知道，孔天宝昨夜几乎都没睡，上午又忙了一上午，现在这一觉不到晚上，估计是醒不过来了。

    与其这样，那就按菲儿说的，让他在这里好好睡一觉。

    所以陆辰同意了。

    “好，那咱们先去办事，办完事我再回来接他。”

    “嗯！”

    吴菲菲微微一笑点了点头。

    有鉴于陆辰也挺累的，所以吴菲菲就没有让陆辰再辛苦开车，她直接开了自己的保时捷911，让陆辰坐在副驾驶位置，就一起出发了。

    连续鏖战，对手又那么难缠，陆辰也累了。

    不过他还有一件重要的事情要交待。

    孔三到底回来了没？

