
　　不知道过去多少时间，言非凡缓缓睁开眼睛。

　　眼前是一片黑暗。

　　适应了一会儿，借助从窗帘，还有门缝透过来的光亮，言非凡大体看清楚了房间装饰。

　　如此的熟悉，还有熟悉的味道……

　　言非凡忽然惊醒，这是自己的卧室，自己是在滨海醉墨华庭的家里？！

　　一时之间，言非凡生出一种时空错乱的感觉。

　　他脑海里记忆的最后时刻，明明记得是和将军、卫工程师、冯俭等人一起吃饭来着。23sK.com

　　怎么再次睁开眼睛，就回到家了呢？

　　言非凡起身坐在床上，转头看了一眼书桌上的电子时钟，时间已经是晚上十一点五分。

　　但是日期，还是记忆中的今天，周日。

　　这时，小肚子有咕咕的叫声传来，同时又有饥肠辘辘的感觉，袭遍全身。

　　言非凡可是清晰记得。

　　中午近十二点，他和将军等人共进午餐，面对的可是一大桌摆放的层层叠叠的菜品。

　　将军还特意给他介绍，这一桌汇集了我国东西南北中八大菜系的经典菜品。

　　难道这顿丰盛的午餐，都是自己在睡梦中想象出来的，现实中一口没吃，所以才会这么肚饿？

　　这时，言非凡又听到了轻轻的谈话声，从门外传了进来。

　　他分辨了一下，这是姐姐、苏叶，还有王川主任说话的声音。

　　言非凡下了床，感觉有些头重脚轻，尤其是脚下就像是踩在了松软的棉花之上。

　　他发现自己穿的是家常夏季睡衣，就没再换衣服，推开房门，走了出去。

　　在他适应光亮之际，耳边响起姐姐的声音。

　　“呀，非凡，你醒了，我还以为你这一次又要睡上二十四个小时呢。”

　　看清客厅景象的言非凡，朝望过来的王川点了点头，来到客厅沙发前，在姐姐和苏叶之间坐下。

　　他用手搓了搓脸，有些懵懵的问：“姐，苏叶，我怎么就从京城一下子回到家了呢？”

　　余苏叶伸手给言非凡按摩着太阳穴，轻声笑道：“冯俭告诉我们，基地军方将领请你吃饭。”

　　“但是一桌子菜还没吃上几口呢，你就撑不住劲了，昏昏睡睡的。”

　　“军方想安排你在基地休息，你却是一个劲的嘟囔，回家，姐姐，苏叶。”

　　“军方最后没有办法，就安排人和冯俭把你送到高铁站，坐高铁回到滨海，又把你送到家。”

　　言自若又补充道：“非凡，送来你的两个军官挺负责的，一直守护着你。”

　　“直到苏叶回来，做好了交接，才走人的。”

　　言非凡长哦了一声，摸着肚子说：“我就说嘛，为什么这么饿，原来那一桌菜我没吃几口。”

　　他看向姐姐，可怜兮兮说：“姐，饿死我了。”

　　言自若笑了笑，说：“饭菜早就都给你准备好了，我去给你热一下，你也去洗漱一下……”

　　言非凡在卫生间释放内存，又冲了一个澡，回到客厅，就见四菜一汤已经摆放在了茶几上。

　　他把大半饭菜填进肚里，才有一种灵魂复归身体，头脑清清楚楚，脚踏实地的感觉。

　　言非凡又把剩下的半碗汤，一口气灌进肚子，吼吼道：“丫的，我这才算是活过来了。”

　　“军方这稀奇任务，丢了我多半条命。”

　　王川忍不住问：“非凡，什么任务啊？”

　　余苏叶急忙道：“非凡、主任，那两位军官和我做交接时特意说了，要严格保密的。”

　　听到这叮嘱，言非凡就含糊着介绍说：“主任，我这次做的事情，其实和做手术差不多，只不过对象不是人。”

　　他转而问：“主任，你这是担心我才来的？”

　　“不光是这个原因……”

　　王川解释了一句，又把一个中号牛皮信封拿了出来，递给了言非凡。

　　言非凡接过信封，取出里面的纸张，看到了“特赦令”那显著的标题，还有全国高官会那鲜红的盖章。

　　言非凡忽的意识到，王川没有避讳姐姐和苏叶，确认的问：“主任，你把这事告诉……”

　　王川嗯了一声，说：“自若和苏叶，都不是外人，这件事告一段落，她们理应知道我的过往。”

　　停顿一下，他又叹道：“再说，这件事也瞒不住了，卫生委和医院的不少人已经知道了。”

　　还未等言非凡开口询问呢，言自若就语带愤愤的说：“非凡，有小人把主任给检举揭发了，主任只好拿着特赦令去解释一番。”

　　王川有些释然的一笑，说：“如此也好，彻底公开了，我也不用藏着掖着了，算是彻底的无事一身轻了。”

　　停顿一下，他又开口道：“哎，你们以后呢，也不要喊我主任了。”

　　“这主任位置坐不了几天，就得交出去了。”

　　“不是有特赦令了吗？”言非凡有些不解。

　　王川轻轻一笑，说：“特赦令只是不再追究我的刑事责任，但毕竟是做错了事情。”

　　“违背了医生职业规范，损害了医院利益，不好再坐在科室主任这个位置上。”

　　“没剥夺你的行医资格吧？”言非凡担心的问。

　　王川摇头轻笑道：“没有，我依然可以留在整形中心做医生。”

　　“以后没有了行政和管理事务，我可以拿出一半时间做慈善手术，一半时间做整形手术。”

　　“一手赚钱，一手公益，两不耽误。同时也能有更多的时间陪伴妍妍了。”

　　言非凡哦了一声，说：“主任你能想开，就最好了。那整形中心的主任位置？”

　　“邱明医生！”

　　王川进一步解释道：“我向院领导提议邱医生来接替我。他虽然有易装的怪癖，但他一直有分寸，无伤大雅。”

　　“最主要的是，他技术还是不错的，可以说仅次于我了。”

　　“他来接替我，也是能服众的。”

　　言非凡点了点头，又听王川声音响起。

　　“非凡，有人暗示我，这一次徐放未经批准，擅自使用试验疗法治疗患者一事，你和邱阁医生作为研发项目负责人，都会受到一些惩处。”

　　言非凡不在意的说：“我有这个心理准备，随他们处罚就是，总不会剥夺我的行医资格吧？”

　　“他们可没有这个胆子，除非不想活了！”

　　王川说笑了一句，又接着道：“非凡，他们还表示，鉴于你们这个研发项目，具有重大的医学意义和应用价值……”

　　“卫生委正在研究，要把你们这项目提升为年度重大科研项目，进行大力资助。”

　　言非凡不由的乐道：“这是人们常说的打一个巴掌，再给一个甜枣？”

　　王川呵呵笑道：“这属于给你一个大西瓜了。”

　　“他们又不傻，自然看得出，这个研发项目的意义和价值如何。”

　　“更何况，徐放那小子还侥幸成功了一次，证明了实践的可行性……”

　　PS.

　　月末了，求月票支持。

　　书评区的月票活动，还在继续，跟帖留言投月票，一张月票能获得三百起点币呢。

　　数量有限，先到先得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第641章 打一巴掌，给个甜枣免费阅读。https://xs.23sk.com 