    “殿下莫生气！”

    深宫的夹道中，因为不能出宫溜达，而心中有些郁结的朱雄英慢慢的走着。

    他身后，李景隆微微躬腰，边走边笑道，“俗话说，嘴里叼着粑粑，给麻花都不换，说的就是他傅老三这种人。不分好赖，犟到了骨头里！”

    “您别和他一般见识，别让他坏了您的好心情！”

    “哎！”朱雄英看着高大的宫墙，微微叹息，“孤都在这宫里憋了这些天，心情能好吗？”

    这时，宫外砰的一声，想来又是谁家的孩童在放爆竹。

    “你说，孤什么时候才能长大，才能做自己想做的事呢？”朱雄英继续说道。

    皇宫太冷清了，尽管有着慈爱的老太太还有老爷子，可他毕竟有颗不安分的灵魂，不愿意从早到晚都窝在这里面。他渴望，见见外面的世界，看看外面的人。

    随即，朱雄英的目光落在宫墙上，心中一动。

    “贾贵！”

    “奴婢在！”贾贵笑着上前，眼睛笑得眯成一条缝隙，“殿下有何吩咐，奴婢这就去办！”

    朱雄英小声道，“你呀，去搬个梯子来，咱们爬墙！”

    顿时，贾贵枯瘦的脸上皮肉抖动几分。

    扑通声跪下，“殿下，奴婢可不敢！这事若是让娘娘知道了，奴婢连今晚上都活不过去。奴婢死了倒是没啥，可奴婢要是没了，谁在殿下您身边伺候？”说完，咚咚的磕头。

    “行了！”朱雄英没好气的说道，“起来吧！”说着，斜眼看看对方，邪火撒在对方身上，“你现在也开始管着孤了！”

    “奴婢不敢！奴婢都是为殿下好！”贾贵笑道。

    边上，李景隆却若有所思，开口道，“殿下，其实您想要出宫去溜达，也不是不行！”

    “你又有什么主意，快说！”

    李景隆笑笑，凑近了些，“臣方才忽然想到，殿下您就是出宫走走，不如干脆大大方方的跟皇后娘娘请旨！”

    ~~~~

    坤宁宫中，马皇后正斜靠在软榻上打盹。

    见朱雄英进来，马上坐直了身体，笑道，“俺大孙来了，这大半天上哪去了？”

    朱雄英有些郁郁寡欢，“孙儿就在宫里走走！”

    看宝贝孙子脸色不好，说话精神不足，马皇后顿时拉下脸，对贾贵问道，“怎么回事？早上英哥儿还有笑摸样呢，怎么现在一脸不高兴？”

    “不干他们的事！”朱雄英开口道，“是孙儿！”说着，靠近马皇后坐了，“皇祖母，你看这大过年的，寻常百姓家都走街串巷出门串亲戚，可孙儿却只能窝在宫里，每日吃了睡，睡了吃，什么好玩的热闹的都看不到，这年过得还有啥意思？”

    马皇后怜惜的拉着朱雄英的手，“你还小，不能随意出去。再说了，大过年的外头人多，乱得很！”

    “孙儿又不乱跑，就是想去舅舅家转转！”朱雄英撒娇道，“年前的时候，大舅舅家不是生了个小闺女吗？孙儿想去看看小表妹！”说着，又道，“孙儿多带些人，出了宫就是大舅家，去去就回！”

    看他扯着自己的衣袖撒娇，满脸都是哀求，马皇后心中一软。

    “你呀，就是个呆不住的孩子！”马皇后笑笑，沉吟片刻，“行，俺准你出去了。不过咱们说话，一定多带人，去你舅舅家转转就回来！”说着，又笑道，“若是不安分乱跑，别说俺这没下次，你老子要打你屁股，俺可不拦着！”

    “皇祖母最好了！”朱雄英笑着，吧唧一下在马皇后脸上亲了一口。

    后者大笑，“哎哟好英哥儿呀，多大的人了，还和祖母撒娇呢！”

    ~~~

    有了马皇后的口谕，朱雄英出宫畅通无阻。不过身边还是跟着许多侍卫，傅让李景隆带着。

    都是一身便装，朱雄英坐着软轿，侍卫们和贾贵在一旁跟着，悄无声息的从皇城的侧门出去。

    出了皇城就是长安街，绕过长安街过乌衣巷，过乌衣巷再往南铁狮子大街就是常家的府邸。

    然而还没到铁狮子大街，一只掀着帘子，从轿子中望着外头的朱雄英忽然开口，“先不去舅舅家了！”

    傅让大急，“殿下，娘娘的口谕.........”

    朱雄英横他一眼，伸手把李景隆叫过来，“去你上回说那明月书院，带路！”

    顿时，李景隆吓了一跳。他敢撺掇皇太孙出宫走亲戚，可给他一万个胆子他也不敢带皇太孙去那种地方。

    “臣.......”

    “臣什么呀？”朱雄英白他一眼，“孤都打听清楚了，那就是喝茶听曲的地方，不是什么乱糟糟的藏污纳垢之地。怎么着，你们能去，孤就不能去？少罗嗦，带路！”

    说罢，放下轿子的窗帘，留下一脸呆滞的李景隆。

    傅让听了个满耳，咬牙看着李景隆，低声怒道，“你做的好事？”

    “我..........”李景隆呆呆的说道，“我就随口那么说一回，谁知殿下当真了！”

    “现在咋办？”傅让低声道。

    不等李景隆说话，轿子中的朱雄英开口，“快点，别磨叽！”

    这事若是太子爷和皇爷知道了，定然没好果子吃。可若是不照办，只怕现在这位爷就不依了。

    思来想去，李景隆一咬牙，“掉头，南大街！”

    “真去呀！”傅让大惊失色。

    “敢不去？”李景隆回了一句，“殿下金口开了，咱们当臣子的不照做，不是找死吗？”说着，低声急道，“三哥你这边慢慢走，我先走一步！”

    “你他妈哪去？把我撂这儿？”傅让急道。

    李景隆跺脚，“什么把你撂这，我先去明月书院那边，告诉那边管事的姨娘，今日我包场，闲杂人等一律不接！”

    “对对！”傅让道，“包场！包场！”

    ~~~

    李景隆心急火燎的跑到明月书院，刚进门，书院中徐娘半老的姨娘就迎出来。

    “哎哟，李少爷，可是有日子没见您了！”姨娘虽然说是风月女子，可举手投足丝毫不见风月场的痕迹，说话时眉目含笑，看着赏心悦目。

    “赶紧！”若是往常，李景隆定然和姨娘调笑几句，可此刻却急得不行，“爷没功夫和你废话，赶紧把里面的客人都清走，今儿我包场！”说着，继续急道，“要多少钱随你开，回头去我傅三哥府上报账！”

    姨娘闻言，脸色犯难，“不行呀，不瞒您说，场子已经被人包了，客人刚到！”

    “爱谁谁，撵出去！”李景隆大怒。

    “奴家怎么敢？”姨娘低声道，“来的是大人物，锦衣卫的镇抚司千户出头定的场。那些杀神，奴家可惹不起！”

    “哼，锦衣卫怎地？京城中谁能比爷还大！”李景隆咬牙怒道，“你去，亮出颍国公傅家的招牌，赶走他们！”

    姨娘一愣，“怎么不报您曹国公李家？”

    “傅家不好使再报我李家！”李景隆急道，“快去赶人！”

    可是下一秒，他却如遭雷击。

    因为里面传出一个熟悉的声音，“姨娘呢，叫你们明月姑娘过来吹箫！”

    嗡！

    李景隆脑子里嗡嗡作响，呆滞的看了那边一眼，然后转身撒头就跑。

