
        “楚天策晋升神火境中期，参加巅峰王级弟子大比？他疯了？”

    “传闻前些日子，霍山鸣曾经亲赴剑妖峰，负伤而去，若是参加琉璃金身大比，倒是颇有机会。”

    “巅峰王级弟子，每个都是真正的绝世妖孽，楚师兄纵然天资卓著、如何能够跨越大境界、脱颖而出？何况三座神峰、加上栾修师兄，便已经是四位王级，最后一个名额，想要一战而胜，难如登天。”

    “一赔七百，竟然还真的有人下注？楚师兄就算天资再强，终究是境界太低，竹篮打水而已。”

    紫月前殿，巨幕横贯虚空。

    原本神火境中期、楚天策被锁定的名字，已经悄然消散。

    巨幕之上，一百二十个名字，只是每一个组别、赔率前十的天才弟子。

    而更多的名字，则是分门别类、在小型光幕上不断更新添加。

    其中第六方光幕、琉璃金身巅峰弟子中，赫然镌刻着“楚天策”三个字。

    突然，一个神火境初期的内门弟子取出两千枚上品灵石，踏步而上，沉声道：“富贵险中求，一赔七百，若是一不小心赚了，就相当于平地捡到巨款。与其求稳，去赚两三百灵石，不如搏一把大的。”

    “王师弟，你这可不是搏一把大的，是扔一把大的，还是小心些好！”

    “若是楚师兄参加琉璃金身大比，我倒是愿意赌一赌，这巅峰王级弟子……实在是太过狂妄了。”

    充满惊讶和不屑的嗤笑声响起，瞬间汇聚的目光，充盈着浓浓的无语和嘲讽。

    只不过眼看着两千灵石压在楚天策身上，倒是也有一部分弟子，取出灵石。

    当然，都是三十、五十，充其量一百、两百而已。

    是真的赔了当个乐呵、赢了小赚一笔。

    …………

    玄冰峰顶。

    楚天策盘坐在一座冰晶寒玉铸就的洞窟中，四面尽是淡淡的冰蓝色雾气。

    浓郁而纯净的力量，不断透体而入，沉浸在四肢百骸、经络血脉最深处。

    只是楚天策并没有催动真元和血脉之力，抵御寒气，而是任由本源气息、自然弥散，消弭坚冰。

    短短一个月的时间，楚天策明显可以感觉到，真火剑魂的运转、挥洒之间、愈发灵动自如。

    “楚师弟，再试试这一剑。”

    清朗的声音自洞窟之外响起。

    冰海瑶长身玉立，山巅寒风猎猎，一条条冰玉般的藤萝迎风而舞，青木寒冰两道气息、愈发圆融。

    水晶面具已经摘落。

    容颜极美，眼瞳好似玲珑明珠、眼波流转、顾盼生辉。

    或许是因为冰玉藤萝的青木本源，使冰海瑶并不似一般冰属性修者、拒人于千里之外的冷寂森然，而是平添了几分温润与柔和。恍惚之间、好似冰山绝顶、绽放着的雪莲，风姿如玉。

    掌中剑锋光辉激荡，冰寒深处、有一丝青木流淌。

    虚空深处，尽皆是无尽剑气、若隐若现。

    “寒冰剑魂与青木剑魂的融合，愈发自如了，看来冰师姐更进一步、指日可待。”

    楚天策踏步而出，左瞳火焰跳跃。

    根本没有丝毫犹豫，直接将戮血剑催动到极致。

    黑暗剑纹光辉烁烁、神韵却是愈发深沉飘渺。

    只是对面而立，却让冰海瑶隐隐有种九幽炼狱、冥鬼杀生的恐惧与压抑。

    “冰魂万剑，斩！”

    不再废话，冰海瑶清喝一声，虚空深处无数剑芒猛然凝聚，好似万箭攒射、疯狂激荡。

    暴虐而炽烈的火焰剑河、随着玄龙心剑挥洒而出，只是原本光辉璀璨的赤红色、却是隐隐融贯着一抹深邃的黑暗。这黑暗、在双瞳之中、或许并不十分清晰，然而催动灵魂与真元、细细体会，却好似深陷无边炼狱，四面八方、尽是绝对的黑暗，不断沉沦。

    轰隆一声巨响！

    剑锋不避不让，瞬间碰撞在一起。

    浩荡无匹的气劲奔腾呼啸，向着四面八方疯狂席卷，层层叠叠的虚空、须臾间尽数破碎。

    只是下一瞬，一道强韧无比的力量、呼啸着远超一切琉璃金身巅峰的恐怖威压、霍然碾压。

    天阶下品防御灵阵！

    激荡的气劲，劈斩在灵阵之上，只是微微一颤、便即彻底消弭于无形。

    山巅正中，楚天策身形连退三步，左手荧光如玉、猛然按在剑柄之上。

    炽烈无比的黑暗剑王血脉、混杂着天妖真元，剑气奔腾如雷，猛然间向着冰海瑶逆斩而出！

    “冰玉斩！”

    剑气呼啸，漫天藤萝随风狂舞、一道道青木剑气激荡着无尽寒冰真意，瞬间融贯在剑锋深处。

    愈发凄厉的爆鸣声、搅动无尽狂风烈雪，化作一道通天彻地的剑气龙卷，猛然炸开。

    bao zha核心、楚天策身形如遭雷击、蹬蹬蹬连退数十丈，脊背狠狠撞在山壁之上。

    喉头一甜，险些直接一口逆血喷出。

    另一侧，冰海瑶却是身形瞬间凝滞，秀美的面庞、一抹血色掠过，气息瞬间跌落大半。

    “还是逊色一筹，圆满之境的凶魂、激荡第四境极限的真火剑魂，依旧无法抵抗蜕凡武技。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，双肩轻轻抖动、麻木的冰封感、迅速消弭着。

    冰海瑶却是没有丝毫犹豫，身形闪烁、倏然飞掠。

    直接回返洞府。

    每一次战斗，冰海瑶都会第一时间回返、反思体悟。

    甚至许多时候、干脆盘坐在玄冰峰顶、静坐沉思、反复推衍。

    楚天策却是双手结印，精魂内视、细细体会着三枚本源神纹气息的混融与升华。

    全力激荡的真火剑魂、细腻精微、已然远胜往昔，至于毁灭与死亡两道、更是渐渐挥洒自如。

    玄冰磨砺真火，在这纯净而凌厉的寒冰精元包裹下，每一丝细微之极的力量波动，都可以精准的体悟，再加之冰海瑶强横无比的攻杀，每一次搏杀、都可以彻底将楚天策剑道杀伐、压制到巅峰极限。短短一个月的时间，楚天策的进步，简直堪称恐怖。

    只是细细体悟了一个时辰，楚天策缓缓起身。

    望着皑皑群山，眼底却是隐隐泛起一丝淡淡的焦躁。

    他和冰海瑶的问题，并不一样。
  