    曾经的黑尊可是神城的战神级人物，纵横杀场不知多少年，和遗族征战了不知多少次，他创建的血卫营更是震慑整个中域。

    虽然当初的层次和现在无法相提并论，但那个时候的黑尊能做到那般程度，已经很惊人了。

    就连兮择，都曾对黑尊赞誉有加。

    唪！

    黑尊解开了所有封印，包括他本身的所有力量。

    顿时间，整柄血剑发生了变化，只见混沌的剑体内浮现出了无穷无尽的修罗血域。伴随着剑体的变化，林墨能感受到剑体连通的修罗血域蕴含的力量有多么的恐怖，那是无穷无尽的力量，只要能够承受得住，就可以不断抽取里面的力量。

    “我已开启古神修罗的血域，这是古神修罗的力量源泉，乃是真正的古神力量。你能调动多少就调动多少……尽力就行了。”黑尊缓缓说道。

    “多谢了。”林墨郑重道谢，他缺的是什么，正是力量。

    林墨很清楚，这血域的力量，乃是古神修罗预留给黑尊的，只要黑尊慢慢吸收继承，未来将有可能会成为下一任古神修罗。

    然而，黑尊却直接开启了血域，将这力量借给林墨用。

    “你我之间，何必言谢。”黑尊说道。

    “这倒是。”

    林墨点了点头 ，确实和黑尊所说的一样，二人之间根本不需要道谢。

    遥望着苍穹上方的巨手，林墨深吸了一口气，原本轻若羽毛的身躯，慢慢变得厚重起来，九色神华在身躯来回游走，速度越来越快。

    轰隆[笔趣阁 www.biqugex.info]隆……

    四周扭曲的虚空，因为林墨的身躯变得厚重，渐渐被压得下沉。

    看到这一幕的黑尊，禁不住倒吸了一口冷气，这小子的身体怎么感觉就像是用了某种神铁来铸造的一样？而且这种沉重感，连虚空都可以压碎。

    “光凭这身体，林墨恐怕不用其他力量，都能一拳打爆空间吧？”黑尊禁不住心道。

    他突然想起了一件事，现在林墨已是半神，那么说不定很快就会晋升至强者，那到时候二人若打起来，他打得动林墨么？

    恐怕打不动……

    这小子随着修为的提升，体魄会越来越变态。

    关于这一点，黑尊深有体会，因为当时林墨每突破一个境界，体魄就会暴涨一个层度。他感觉到，现在就算是至强者在林墨面前，都可能会被林墨一拳锤爆。

    太初至尊体不断被催发，待到林墨全身上下被九色神华笼罩，就连毛发都化为九色神华的那一刻，太初至尊体已达到了半神的极致。

    林墨的手握住了血剑。

    就是这么一个动作，空间再度塌陷了。

    仅仅动一下手，就崩碎了空间……

    “照你这么下去，你若回到四域，能控制得住这变态的体魄么？”黑尊有些担心道。万一林墨回到中域，控制不住自身的话，举手抬足之下，说不定会将中域某个地方变为绝地。这不是开玩笑的，因为林墨的体魄太强了，随便动一下都能塌陷空间。

    中域空间不像古神世界这般，塌陷了很快就能恢复。

    一旦塌陷，起码得耗费一定年月才行。

    林墨没有说话，而是举起了血剑，伴随着九色神华绽放而出，血域内的力量被疯狂抽取而出。这乃是古神修罗遗留的力量源泉，虽然很多神性气息已经消散了，但还是遗留了一部分。

    光是承受这神性气息，就很恐怖了。

    黑尊还担心林墨扛不住。

    结果随着神性气息涌入体内，林墨的身躯发出一声巨响后，他竟硬生生的承受住了神性气息的压力，这让黑尊心惊不已。

    这体魄何止变态……

    简直太让黑尊震惊了，若不是亲眼见到，他还真不敢相信这世间居然会有这般可怕的体魄存世。

    疯狂涌入的力量下，林墨手中的血剑不断暴涨，从原本的三尺，迅速涨大，最后达到了一丈左右。林墨手上的青筋不断暴涨而出，血剑内蕴含的力量已经远远超越了至强者的层次了，并且还在不断攀升。

    咔！

    林墨的右臂表皮迸出了裂痕。

    半神层次的太初至尊体，都被迸出裂痕了，可见这血剑内蕴含的力量强到了什么程度。

    已经被撑得眼睛赤红的林墨，暂停了吸收。

    杀！

    林墨一喝。

    声波贯穿苍穹，虚空被震得裂开了。

    四位准古神反应了过来，当看到下方的林墨的时候，四人不由露出诧异之色，显然没想到林墨会混入进来，并且还能抵御余波。

    这时，林墨出手了，血剑横空斩向瑶池一族那位老妪。

    青色巨手乃是四人联手所成，连大脉主都抵挡不住青色巨手，更何况是林墨。所以，林墨直接对老妪出手，纵使没办法破掉青色巨手，也可以削弱。

    “不知死活的东西，竟敢妄图对本座动手。”老妪面露怒色，她乃是准古神，别说半神，哪怕是至强者见到她，哪一个不是战战兢兢的，从来没人敢冲撞她。

    一个半神，居然对她出手……

    简直就是蚍蜉撼树，不知死活。

    老妪随手一指戳向林墨。

    血剑横斩而去，就在接触到老妪手指的那一刻，血剑爆发出了真正的力量。漫天血芒冲击而出，蕴含在其中的神性气息也灌入力量内，斩向老妪。

    老妪的手指表面力量被斩破，她当场大惊，显然没想到林墨能破掉她的力量。

    “古神修罗的气息……你竟借用古神修罗的源泉力量……”老妪察觉到血剑的力量后，顿时动容了，看着满天血芒冲来，她不敢怠慢。

    开玩笑，这可是古神修罗的力量。

    虽然是林墨借用出来的，但蕴含的神性气息若不谨慎处理，必然会吃亏。

    当即，老妪化指为掌，整只手掌绽放出了紫色神华，直接扣住了血剑。蕴含的血芒力量，被老妪手上的紫色神华消除掉了。

    然而，二者的力量却在老妪的手掌中爆发而出。

    只见老妪的食指破开了一个席位的口子，老妪脸色沉了下来，她竟受伤了，并且被一个半神伤到……这简直就是奇耻大辱。

    

