    “什么？”云黛抬头看他。

    “是郭宁。”保兴笑道，“郭宁知道那人来这里，请他帮忙问问，她想求见陛下一面。”

    “郭宁啊……”

    听到这个名字，云黛有些怔然。

    她已经记不清多久没见过她了。

    “让她来吧。”云黛说。

    “现在吗？”

    “如果她有空的话，随时可以。”

    “奴才出去说一声。”

    保兴说完了回来，脸上还带着笑容。

    云黛笑道：“保兴，你也挺想郭宁的是不是？”

    “而今她在奴才心里，只是个许久未见的朋友罢了。”保兴缓缓摇头，神色淡然，“从奴才进宫那天起，对她便没有任何其他念想。我想，如今的郭宁也是如此。”

    “我知道你的心思。”

    云黛默默喝了会茶，忽然问，“去看过玉竹了吗？”

    “初一的时候去祭过了。”

    “难为你，这么多年，还记着她。”

    “奴才一辈子也不会忘记她的。”

    “玉竹在天有灵，也足以欣慰了。”云黛放下茶杯，“听说顾家二房的院子里种了不少奇花异草，咱们去看看。”

    君月夕喜欢花草。

    顾二爷的院子在京都贵族圈，也是名声在外。

    云黛爱花，保兴也喜欢。

    主仆两个兴致盎然的去欣赏。

    正看着呢，小太监过来禀报，说郭宁求见太后娘娘。

    云黛意外：“这么快就来了？”

    “想是有什么要紧事？”保兴猜测，“您现在见吗？”

    “见。我说了随时的。”

    “奴才去请她进来。”保兴垂手走出去，果然看见郭宁站在廊下，穿着一身灰蓝色的袄裙，头发梳的整整齐齐，满头只一根寻常银簪。

    与外头平民人家的妇人装扮，没什么区别。

    她看起来也老了许多，眼角已经有了皱纹。

    但神色宁静，从容。

    不再如从前那般表面平静，眼神热切。

    四目相对，都觉恍如隔世。

    “保兴，许久不见了。”郭宁开口。

    声音依然温婉柔和。

    保兴微微笑道：“郭娘子请随奴才来吧，陛下正在屋里等着您。”

    郭宁点点头，抬脚走上台阶，跟在他身后，走进屋子。

    多年后再次这样走着，彼此却再没有青春韶华时的心动和躁动了。

    一切都归于宁静。

    这里虽然是顾家，但给云黛住的必然是最好的屋子，一应用度也都是最好的。

    郭宁一进去，便闻见了最顶级的紫檀木香味。

    屋子里暖烘烘的。

    雅致的屋子中间，一名身穿白裙的女子，乌黑长发随意挽着，袖子卷到胳膊肘上，手中捏着一支毛笔，左手捧茶，对着一堆乱七八糟的白纸皱眉头。

    虽然是皱着眉，但她白皙紧致的肌肤，饱满的剔透脸颊，却无不在昭示着她的年轻和美貌。

    郭宁看见她的第一眼，有一瞬间的恍惚。

    好像时间在瞬间飞速倒退，一直倒退到十几年前，回到了凤仪宫中。

    也是这样的场景，气质卓然不凡，生活却凌乱随意的皇后娘娘，坐在一堆图纸中，皱眉思索。

    而她自己还是青春年华，每天为了能多看见保兴几眼，跑到凤仪宫坐着。

