    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘真*绝世**丝’、‘孤隐言亡’、‘云歧青谷’的打赏！）

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的校园里，有一条贯穿学院南北两方的街道。

    这条偌大的街道是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的主街道，不但连接着学院的南北两方，还通往学院内的各个讲堂、宿舍以及餐厅。

    因此，一旦到了午休的时间，这条主街道便会因为想到学院里各个地方去的学生们而挤得水泄不通，热闹非凡。

    幸好，现在并不是午休时间，人流较为热闹的时间段也已经过去了，天空微微泛黄，夜幕即将降临。

    此时，学生们应该都在自己的宿舍里吧？…

    可即使是这样，主街道上，仍旧还是有零零散散的一些人在。

    而这一小部分的人，现在，正通通都有些惊慌的让出了主街道的通道，汇聚在主街道的两侧，看着前方，神色间带上了畏怯了。

    在他们的视野中，一个拥有着飘逸金发，贝雷帽上顶着一只精致小龙的少女，正带着一男五女，缓缓的走了过来…

    随着少女的到来，其所过之处，主街道上的人流全部都分成了两半，将道路给让了出来，看向少女的目光中满是畏惧与害怕，犹如看着的不是人，而是恶魔一样，就差瑟瑟发抖了。

    当然，在这样的情况下。周围的学生们看向那跟着少女身后的一男五女的目光，也变得怪异与好奇了起来。

    “那…那些人是谁啊？…”

    “没有穿学院的制服，是新生吗？…”

    “真是好胆量啊…”

    “居然敢跟在那个‘君临之暴虐（tyrantrex）’的身后…”

    窃窃私语声开始不断的从周围传递了开来，源源不断的传进了无言一行人的耳中。

    听着周围不断响起的窃窃私语声，无言与跟自己一起走在少女后面的那月对视了一眼，眼中一个涌现了些许的好笑，一个波动起了讶异的光芒。

    然后，像是漫不经心的提起来的一样，无言顾左右而言他般的开口。

    “你在这所学院里好像挺有名的嘛…”

    “所以，你居然敢让我帮你带路。实在是让人无法理解…”少女头也不回的斜过视线。瞥了无言一眼，冷淡的说道。

    “就不怕我把你大卸八块吗？…”

    “把我大卸八块？…”无言眉头一挑。

    “看来，你不只是有名，还对自己的实力很有自信…”

    “明明刚刚才入学。连我的身份什么的都不知道。却还敢接触我。你的自信才是让人感到即惊讶又好笑…”少女毫不客气的连连吐露出刻薄的话语，语气里也满是不愉快。

    “难道你真以为有五个‘自动人偶（automaton）’就是强者吗？…”

    根据‘自动人偶（automaton）’的性能与魔术回路的强弱，‘自动人偶（automaton）’与‘自动人偶（automaton）’间的力量差距也是很明显的。

    但是。机巧魔术是通过由人偶使来操控‘自动人偶（automaton）’进行战斗的，即使一个‘自动人偶（automaton）’的性能再突出，魔术回路再强悍，人偶使不行的话，‘自动人偶（automaton）’能够发挥出来的战斗力也会非常有限。

    在这所学院里，强大的‘自动人偶（automaton）’也不是没有，可因为使用者的不给力而因此蒙尘的情况不知道有多少。

    所以，各个国家才会更加重视人偶使，而不是开发出更加强大的‘自动人偶（automaton）’。

    少女并不知道无言的‘自动人偶（automaton）’性能如何，魔术回路又是什么。

    但对于无言这个人偶使的能力，少女却有些在意。

    ‘自动人偶（automaton）’都是靠着人偶使提供魔力而生存的！

    没有了人偶使提供的魔力，‘自动人偶（automaton）’再厉害也只是一具废品！

    越是强大的‘自动人偶（automaton）’，所需的魔力与对人偶使操控技术的要求便越高！

    而理所当然的，即使‘自动人偶（automaton）’的力量并不强大，但一旦数量多起来，所需的魔力与对人偶使操控技术的要求也就会越高了。

    因为这样，一般，一个人偶使只会配备一个‘自动人偶（automaton）’，将自身所有的魔力与操控技巧都投在一个‘自动人偶（automaton）’上，把‘自动人偶（automaton）’应有的力量给完全发挥出来。

    这样的话，即使有剩余的魔力，也能让‘自动人偶（automaton）’的战斗时间进行有效的延长。

    会同时配备多个‘自动人偶（automaton）’的，要么是魔力与操控技巧强悍无比，可以将多个‘自动人偶（automaton）’的力量给全部发挥出来的。

    要么，就是一个白痴…

    毕竟，操控多个‘自动人偶（automaton）’，那代表的是魔力必须均匀的提供给每一个‘自动人偶（automaton）’，而且还得分心操控，难度不是一加一那么简单的。

    若是没有足够的魔力提供给‘自动人偶（automaton）’，又没有强悍的操控技巧来控制‘自动人偶（automaton）’，到头来，不但战斗时间会很短，还不能将每一个‘自动人偶（automaton）’的能力给发挥完全。

    这样的人，不是白痴是什么？…

    少女在意的便是，眼前这个新生，到底是一个真正强大的人偶使呢？还是一个白痴呢？…

    而少女怎么也不可能会想到，无言的‘自动人偶（automaton）’根本不需要他去操控便能自主的进行战斗！

    所以，身为一个人偶使，无言对机巧魔术的掌握是渣到了极点，比新手还新手。

    至于魔力…

    无言什么不多，魔力最多！

    别说一个‘自动人偶（automaton）’，就是给一个军团的‘自动人偶（automaton）’提供魔力，他都绰绰有余了！

    “我自己强不强大，只有我自己知道…”

    面对少女看似挖苦，实则试探性的话语，无言嘴角缓缓上扬。

    “而我的‘自动人偶（automaton）’强不强大，也只有我自己才知道了…”

    “哼…”少女脚步微微一顿，紧接着冷哼了一声，继续迈开了脚步。

    “不管怎么样，你最好别惹火我，否则，不管你跟你的‘自动人偶（automaton）’强不强大，我都会毫不客气的把你们大卸八块！”

    听到少女这句话，凪沙与阿斯特蕾亚已经露出了明显不满的神色了，夏音则是安慰般拉了拉两人的手，示意两人别生气。

    唯有那月与伊卡洛斯，始终保持着面无表情的状态，就像两个真正的‘自动人偶（automaton）’一样，一切以自己的主人为准则。

    没过多久的，一座算是颇为豪华的庭院，出现在了一行人的面前。

    “那边就是学院里招待客人用的住所！”

    少女停下了脚步，像是赶苍蝇一样的对着无言挥了挥手。

    “里面房间有不少，但门号有刻在你手上的钥匙上，你自己去找吧！”

    说完，少女转过身，顶着脑袋上的小龙，往另一个方向走去。

    “那个小丫头，嘴上说的一点都不留情，结果还是把我们带过来了呢…”

    直到这时，那月才懒懒散散的开口。

    “意外的是个心地不错的丫头，就是有点不坦率…”

    “是啊…”无言看着少女的背影，一会以后，喊出声来。

    “喂！你叫什么名字啊？！”

    少女脚步滞下，站在原地，半天没有反应，直到良久以后，转头，脸上终于是带上了一个即像挑衅，又像愉悦的微笑。

    “夏洛特?比劳！别忘了这个有可能把你大卸八块的名字哦！”

    留下这句话，少女头也不回的离开了…        

