    第339章两个人心中起了躁动

    正厅里吃饭的陆娇和四小只脸色齐齐的变了，几个人飞快的望向陆贵。

    “他怎么会受伤？”

    “我爹他怎么了，怎么了？”

    四个小家伙吓哭了，饭也不吃了，从椅子上滑下来跑向了陆贵，着急的追问着。

    陆贵飞快的开口道：“我不知道具体发生了什么事？”

    陆娇起身往外走，走了两步，吩咐一侧的冯枝道：“去把我的药箱提过来。”

    虽然陆娇有空间，但为了不显得太突兀，她特地准备了一个药箱，里面放了一些常用的手术工具，以及药品。

    冯枝听了立刻转身回房拎了药箱跟出去。

    陆娇带着四个小家伙一路往前院走去。

    路上，四个小家伙不停的问陆贵：“小舅舅，我爹他伤到哪儿了？”

    “腿受伤了没有？”

    “他会不会又不会走路啊。”

    陆贵解释道：“这一回姐夫伤的是手臂，而且应该没有伤到骨头，听说是赵捕头救了他，他没有受重伤。”

    陆娇心里焦急得不得了，同时脑子迅速的想着，是那个躲在背后算计谢云谨的人再次动手了吗？

    一行人刚进谢云谨的房间，就听到谢云谨在向赵捕头道谢：“今日谢谢赵捕头出手相救了，要不然我怕是要吃大亏，谢谢了。”

    赵捕头沉稳的开口道：“云谨不必客气，你这伤口还是尽快让陆娘子处理一下，别感染了，虽说没伤到骨头，但伤口很大，若是感染是麻烦事。”

    赵捕头话刚落，门外，陆娇带着四个小家伙和陆贵走进了房间。

    四小只飞奔到床边，七嘴八舌的追问道：“爹爹，你哪里受伤了？哪里。”

    “小舅舅说你伤的是手臂，不是腿。”

    “手能写字吗？”

    谢云谨看到四小只的关心，想到之前瘫痪在床时四个小家伙对他的照顾，他忍不住心里柔软，温声安抚四个小家伙道：“你们别担心，爹爹只是受了一点轻伤，不碍事的。”

    陆娇飞快的上前替谢云谨检查了一下，发现他确实没有伤到骨头，只是皮外伤，虽然看上去挺吓人的，但其实没有大碍。

    陆娇一颗心放下来，掉头向赵捕头道谢：“谢谢赵捕头救了我家相公一命。”

    赵捕头摆手：“没事，没事，陆娘子还是尽快给云谨处理伤口，以免伤口感染，加重伤势。”

    陆娇看赵捕头对谢云谨的伤，比她还要紧张，不由得多看了他两眼。

    之前她就觉得赵捕头对谢云谨很热情，很关心，现在看来确实这样。

    难道这其中有些什么情况？

    陆娇心里想着，转身替谢云谨处理伤口，谢云谨乖乖的把受伤的手臂伸出来。

    他手臂上的伤看上去有些狰狞，皮肉外翻很吓人。

    四小只看得眼泪汪汪的。

    陆娇看了松了一口气，好歹没有伤到骨头，她招手示意冯枝把药箱提过来，她取了药开始替谢云谨处理伤口。

    四小只乖乖的站在房间一侧不说话，半点没有闹腾。

    陆娇一边给谢云谨收拾伤口一边轻声问道：“是之前那个撞伤你的人再次出手了？”

    谢云谨却摇头了：“不是，今晚的人明显不是之前算计我的那个人，之前算计我的人，从其小心谨慎的动作来看，那人应该没什么能力，每回都是趁我不防备的时候动手脚的，但今晚出现杀我的人，出动了好几个会武功的人，那手笔一看就不是寻常人。”

    谢云谨话落停顿了一下说道：“我怀疑是有人泄露了我当胡县令幕僚的事，那人怕我打破清河县的表面平和，所以动的手脚。”

    谢云谨一说，陆娇就蹙起了眉：“你当胡县令幕僚这事，一直很隐秘，怎么会泄露出去。”

    除了赵捕头，就是胡县令家，另外就是许县尉家，再没有别的人家知道了。

    如果说有人泄秘，也是从这几家中产生的。

    她们家的下人都不知道谢云谨当人幕僚的事。

    房间里，赵捕头飞快的开口道：“这事我可没有说出去半句，我连家里的媳妇孩子都没说。”

    那么泄露秘密的不是胡家就是许家了？

    这事必须得查清楚，胆敢算计他们，他们不能就这么算了的，再一个，那人隐在背后，他们后面做点事都被泄露出去，还怎么做？

    谢云谨望向陆娇道：“明天我让人通知胡家和许家，必须查清楚是谁泄露了这件事。”

    他话落飞快的望向陆娇和四小只道：“最近你们也待在家里不要出去，要不然很可能会遭到对方的暗杀。”

    陆娇立刻脸色凝重了，她自己倒还罢了，她担心四个小家伙遭到对方的毒手。

    “行，我知道了。”

    晚上，陆娇因担心谢云谨手臂上的伤感染发炎上火，所以留在他的房里守着他，反正以前他们也在一起睡过，她睡他房间的软榻上就行了。

    四小只也想留在谢云谨的房里照顾爹爹，不过被陆娇哄了回去。

    四个小家伙心情不太好的去后院睡了。

    房里，谢云谨心中很是高兴，不过看陆娇睡在榻上，又有些于心不忍，最后若有似无的随意开口道：“你睡榻上怕是不舒服，要不然睡床上好了。”

    他话落还一脸严肃的表示道：“放心，我们各睡一半，我没乱动的习惯。”

    陆娇催促他赶紧睡：“快睡吧，我睡这儿挺好的。”

    谢云谨还想再说，陆娇已经闭上眼睛休息了，谢云谨只得作罢。

    房间里，暗香浮动，两个人虽然都闭上了上眼睛，状似在休息。

    但心境都难以平复，以前两个人睡在一个房里，还能心静如水的，但现在竟觉心中躁动，一时半会的睡不着。

    最后陆娇忍不住开口道：“谢云谨，你说泄露你当胡县令幕僚的人是胡家的人还是许家人？”

    谢云谨仔细分析了一下后说道：“我怀疑是许家人，胡县令家里人口少，而且我当他幕僚的事，胡县令是下了命令的，知道的人谁都不准提这件事，胡家很希望我打破清河县表面的平和，他们应该很谨慎，不会轻易泄露半分的。”

    “反倒是许家，家里有些乱，不但下人规矩乱，府里还养了那么多的小妾，说不准许县尉和张娘子在说话的时候，被哪个下人或者哪个小妾给听了去？”

    ?  ?猜猜谁泄秘了

    ?  

    ????  

    (本章完)

