    第634章妖妃惑国（58）

    凤倾对小姑娘招招手。

    阮绵乖巧地坐到他身边。

    他抬手轻抚她清丽白软的脸颊，承诺她：“等春狩结束，回来的时候，我带你独自离开队伍，好好游玩一番京城。”

    阮绵眨眨眼，小脸绽开灿烂的笑容。

    但她还是很乖巧地问着：“可母妃，这样会不会不好啊？”

    毕竟整个队伍皇贵妃就是主心骨,跟她跑了，万一有什么事情怎么办？

    凤倾笑道：“若任何事都要本宫来处理，那朝廷养着那些人作甚？”

    白费粮食吗？

    “何况，权贵百官还巴不得本宫不要出现呢。”

    这朝堂上下，哪个看到皇贵妃不是恨不得把头给缩进衣服里去？

    阮绵气呼呼地说：“那都是他们误解母妃。”

    她母妃可好了！

    凤倾唇角的笑意染上一丝无奈，怎么这小孩儿看过他惩处别人，还有玩控梁太后的手段后，还会坚定地认为他是个好人呢？

    阮绵的解释就是：母妃身处这个位置,本就很难，没有雷霆手段，肯定会被文武百官当成傀儡玩具，这不是早晚要出事的吗？

    而且对百官严厉一些，才能警醒大夏所有官员，叫他们不敢干那些贪赃枉法、欺压民众的缺德事，也才能还百姓一个朗朗乾坤。

    这有什么错？

    不过就是那些利益蛋糕被抢之人对母妃不满，可劲地泼脏水，他们才是真的心坏。

    母妃没有错的！

    母妃是真正的明君！

    小姑娘眼里，母妃什么都是最好的，谁说一句不好她就跟谁急。

    凤倾就：“……”

    唉！

    这下某位假妖妃真疯批大反派就不得不背上一个“明君”包袱了。

    谁叫小姑娘亮晶晶的崇拜信任眼神是如此之迷人呢？

    叫他连一丝会失去的可能都不愿意有。

    ……

    到了秋山围场，已经有禁卫军和先行的宫人先安营扎寨好了。

    听说此次负责秋山围场安全的是宣武候。

    额，这任务虽彰显了皇恩浩荡、统治者对其的信任。

    但实在不是一项轻松的任务，毕竟皇家队伍也好，随行的权贵百官也罢,有一个出事了都会是特大麻烦。

    尤其是,从前的皇家狩猎，帝王还会叫神机营和禁卫军先行入山驱赶大型野兽到山林的深处，设立围场狩猎的安全区域。

    只要别乱跑,一般是出不了事情的。

    但自从皇贵妃掌权以来，就取消了这一个规定。

    那位主说：他手下不需要一个废物，若连直面野兽的能力都没有，入山作甚？就在营区乖乖待着吧！

    而且，野兽能先驱赶，蛮族和匈奴可有人先帮他们赶走？

    围场狩猎，他要的是猛将，权贵公子哥们的玩耍到一旁凉快去，省得碍眼。

    就忒霸道蛮横了！

    但没办法，谁让现在坐龙椅上的是那位呢？

    可这也苦了每年负责围场安全的人们了。

    即便皇贵妃娘娘已经说过，敢入山狩猎，生死自负。

    因此，真出了人命也是各家自己负责，怨怪无门。

    若是往年，像镇武侯府、定北王府这些手握实权的武将勋贵们，自然是不怕得罪人，别人真出事也没胆子上门怪到他们身上去。

    可宣武候他虽也是勋贵武将，但他圆滑啊,各方逢源，武官团体他打得入,文官团体对他感官也不错，可能纯粹是有了对比，就“矮个子拔高”？

    毕竟那些动不动就跟文官们脸红脖子粗的莽夫们，宣武候真的是太“有礼貌”了。

    只不过吧，今年刚接到这烫手任务，宣武候就快哭了。

    他原来都不知道自己这么得皇贵妃娘娘的信任的？

    太荣幸了？

    他都掉下眼泪了，呜呜~

    “此次秋山围猎，就按从前的规矩便可。”

    慵懒幽凉的声音传来，宣武候单膝跪在地上，额头冒出冷汗，却只能恭敬地应了一声“是”，压根就不敢去看坐在上首的红衣大美人。

    因为有毒，还是要命的那种！

    皇贵妃淡淡挥手，“下去做事吧。”

    “微臣告退。”

    宣武候躬身退了出去，没敢问出心里的疑惑“皇贵妃娘娘哦，微臣是何德何能有此等福气得您委以重任的？”

    可这样的福气真不是谁都能享受得了的！

    坐在凤倾身边咬着樱桃的阮绵看着宣武候那摇摇欲坠、生无可恋的背影，不解地歪头，“母妃，宣武候这是怎么了吗？”

    凤倾抚着小姑娘的头发，“一个左右逢源，以为可以两边通吃的老滑头罢了。”

    阮绵眨眨眼，“他对母妃有二心？”

    凤倾笑道：“就没有真正忠心过，哪儿来的二心？”

    阮绵想了想，明白了，“他是想押宝呢？两边不得罪，谁上位了他一样富贵？”

    那确实是够滑头的！

    这种人对于上位者可真是一点都不讨喜。

    凤倾狭长的丹凤眸微眯，“世上哪有这么好的事情？”

    阮绵点点头，“就是，哪块饼他都要咬一口，不怕撑死吗？”

    “所以，母妃，您是不是想借着这次围猎观察一下宣武候还能用？”

    旁边的王德望了望帐篷顶的金龙图腾，他能说若非上次宣武候夫人第一个提了让小殿下选驸马，主子还不一定能想起宣武候这号人物来呢。

    不过，也只能说，宣武候时也命也。

    主子如今有了小殿下，对朝堂也不再如从前只当自己玩弄的戏台，想认真整顿了，自然也就不会再放任那些不稳定的老滑头搞事情了。

    只不过宣武候就是纯粹被夫人给狠狠地坑了，这才第一个被主子给盯上了。

    当然，那个宣武候也实在不值得有什么好同情的，借着妻子家的势力爬上来，却一直跟寡妇表妹不清不楚的。

    不过，某位假母妃真正的心思自然是不能让小姑娘知道的。

    他笑了笑，颔首：“绵绵真聪慧。”

    阮绵笑得梨涡浅浅，她选了最大最红的樱桃递到皇贵妃的唇边，“甜，母妃吃。”

    凤倾眸色微深，张口咬住樱桃，又似不经意舌尖划过她的手指。

    上次少女没有任何察觉，这次她……

    阮绵俏脸一红，连忙缩回自己的手。

    (本章完)

