    坐在青石小屋中，唐劫体内气息运转，意念下沉，集于心腑间，徘徊萦绕，忽散忽聚，变化出无数形象，有龙蛇虎豹，有刀枪剑戟，有诸天星罗，亦有江河山岳。

    这便是天心幻象。

    也是修者凝结天心最重要的过程。

    如今的唐劫，终于有了冲击天心的一点资格。

    可惜无论这些形象怎样变化，最后都会破碎，无法凝结。

    唐劫也不泄气，他此刻本就不是在冲击，只是在提前感受。

    所以冲击天心，其实就是对意念的一种全新凝炼。

    脱凡境，是对修者身心意的凝炼，其中百炼强肉身，九转壮五内，开识使意念化形，三枯更是摆脱凡体修成灵体。

    在这个过程里，修者脱凡拖的是**凡胎，但是灵魂意念却未脱凡，依旧是常人之魂。

    因此所谓天心，就是灵魂脱凡的过程，却不仅仅是如此。

    因为从天心往上，一直到紫府，都是灵魂脱凡的过程，是对灵魂的修炼。

    灵魂乃是人体最微妙的地方，也是最难炼化培育之所，灵识，天心，神念，再到后来的化魂，紫府，皆是修炼灵魂的过程体现。

    相比之下，炼体到是要简单许多。

    上古炼体根本就没有这许多复杂之事，境界修为通常止步于开识以外，九转即为登顶。

    炼体者没有必要开识，他们一不修神识，二不修灵体，**即为金钢，一路直升即可，因此永远只在百炼与九转这两个级别打转，对他们来说，修为境界不重要，重要的只是借助于该境界无限制的打磨自己。

    相比之下，现在的炼体者，本质其实还是修法，只不过借助于某些手段来强大肉身。虽然表现相同，本质却完全不同。

    比如王绝灭就是如此，他的修炼方式与其他修者并无太大区别，依然要冲击境界，但他修炼的法术都是以强壮肉身为主。

    即使身入三枯，凡体死去，强大的血肉力量通过秘法的作用保留下来，使灵体强悍，生命坚韧，若论寿元之久长，甚至更超过唐劫的天灵法体，因为他的是不坏金刚体。

    至于彭耀龙就更别提了，他充其量只能算半吊子的炼体者，本质上依然是修法者。

    惟有唐劫本体，修的是上古秘法，兵主遗传，故而此生都很难突破开识，即便七绝门都未必能做到，除非有什么天赐奇遇。不过对本体而言，那种程度的突破也早没了意义。

    之所以如此，就是因为上古年间，资源丰盛，上古炼体者需要考虑的是如何尽快的使用和利用丰富的资源。正因此，兵主的离经放在那个时代，就是天下第一奇书，因为它是对资源的利用程度最高的，正是因为有了这么高的资源利用率，兵主才能成为那个时代的超级猛人。

    至于现在，随着洞天福地的出现，仙台飞升后的损耗，千万年疯狂的采拮，使得这片世界早不复当年之丰盛，依赖资源的炼体之风大减，代之而起的是更加精工细作的修法，并成就现在的可长期运转的体系。

    唐劫本体能够重走上古之道，也是托了那九绝仙境的福，以整个仙境之力喂养唐劫一人，方能有此实力。要不是那核心山谷被火鸟把持，取药艰难，如今的唐劫本体只怕早就金钢之体大成，进阶仙灵了。

    这刻天心幻象凝结失败，唐劫遗憾地摇摇头：“凝结心象果非易事，不过真正艰难的还是上体天心，察我天象。我修炼洞察都不能做到，难怪多少英豪会止步于天心一关。”

    据说每个人从存在之日起，就有自己的天命定数。

    星罗大千界是不相信天理命运的，因为从来没有谁能恰指一算就知过去五百年，未来五百年。

    但是他们相信冥冥之中依然会存在着与自己相合的力量，这叫做天赋！

    这种天赋并非是指人擅长某事，而是指那隐藏至深的，契合天意之力。

    修者冲击天心，要做的就是把这种契合找出来，并以之生成自己的心象，凝聚，最终形成一颗意念之心。

    因其上体天意而成，名为天心！

    唐劫精于洞察，本以为就算凝象做不到，至少这最初的察意应当可以，事实却给了他当头一棒。

    不过他也不在意，察意一道本就是公认的难度仅次于凝象的，栖霞界千万年来的修炼更是总结出无数提升察意能力的方法，其中最有效的便是问天丹。

    丹名问天，自是指天而问，直接问出个结果来，如果再结合幻心露使用，可使效果更强。

    幻心露唐劫已经有了，这问天丹他也同样没放过，而且以他的手笔，东西都是打包带走，抢到的东西都够他察意十七八回的。

    要不是觉得自己的准备还不够，没准唐劫就真的先来上一点，洞窥天意再说。

    “终是要想办法得到五气朝元丹的。”唐劫叹息道。

    五气朝元丹是凝象之宝，在刚才尝试凝象时，唐劫已感觉到意念凝固的艰难，凭他一己之力，连凝固一丝都感到吃力，要想凝结出完整的幻象天心，难度之大可想而知。

    可是到哪儿去弄五气朝元丹呢？

    摩云城之变后，天神宫对唐劫的目的就有了警觉，各地有助于冲击天心的丹药都被严加看管，以至于唐劫后来的抢劫，已不是为了得到什么东西而抢，纯是为抢而抢，对唐劫本身的作用已然不大。

    正思考间，刘老四推门进入。

    “大人，有派里的消息了。”

    “说。”唐劫收回心神，道。

    等了这些日子，终于等到派里的消息，唐劫也是精神一振。

    “派里已知大人为保宇晶落至莫丘一事，更知大人这些日子的所作所为。派里说，大人为保宇晶而出生入死，精神可嘉，派里如今已派人与天神宫周旋，希望天神宫能网开一面，放过大人。不过……”

    “不过仅凭这点，天神宫不会同意的，对吗？每个人都知道，唐劫对天神宫有多重要，如今肉好不容易到了嘴边，又怎可能再吐出来？”

    “正是。不过洗月派也一直在为大人周旋，只是你也知道……”

    “我知道，这救人的意志，终敌不过天神宫抓人的意志。如果天神宫再给点什么许诺，比如抓到唐劫后，宇晶送还，就更麻烦了。洗月派与天神宫到底不是死敌，也很难为我一个人去结仇整个门派，更别说还有兽炼门虎视耽耽。”

    “大人英明。”刘老四叹息。

    得知这个消息的时候，他也震惊莫名。

    没想到唐劫却是早有准备。

    刘老四叹气道：“派里能帮的有限，大人终究是只能靠自己了。”

    唐劫却道：“谁说他们能帮的有限的？错，他们能帮我许多事。”

    “恩？”刘老四一楞，抬头看向唐劫：“大人这话何意？”

    唐劫漫声道：“洗月派能帮的有限，那是因为他们的力气没用对地方。妄图让天神宫网开一面放我出去，天神宫自然是不会答应的。可如果换种方式，对洗月派可能只是举手之劳，对我来说却是大忙。”

    “什么举手之劳？”

    唐劫想了想，回答：“你回去，发消息给洗月派。就说是我说的，希望洗月派能帮我做这几件事。一：派人去和天神宫商谈，去和他们打个赌。”

    “打赌？”

    “对，就说天神宫真君以上不出，无人可奈何唐劫。”

    刘老四听得惊骇，不过他身为暗子，也是极为伶俐之人，一下就听出了唐劫话里的意思：“你是想通过洗月派，逼迫天神宫真君不得对你出手？”

    “没错，他们现在没出手，是因为时间还短。但我这段时间闹这么大动静，估计也快坐不住了，紫府神念通天地，其能力完全是不讲理的，面对这样的对手，纵有千般诡计亦无用，唯一的办法就是不许他们出手，这一点就只能请派里帮忙，去和天神宫定一个六派盟誓了。”

    所谓六派盟誓，就是由六大派联合定下的一个规矩。该盟誓立下约束，为了将来共同对抗鸿蒙界，六大派无论如何争斗，都不可杀到亡派灭种的地步，不可出现大规模成建制的厮杀，非关门派生死存亡，各派仙台祖师不可出手，使争斗保持在一定底线下。

    唐劫要做的，就是请洗月派和天神宫也定一个类似的盟誓，其目的就是约束对方的紫府。

    当然，定立正式的盟约是不可能了，洗月派不会为唐劫这么做，他们和天神宫也不允许有这种程度的盟约，但是换个花样，用打赌来进行，却是可以做到的。

    “只有紫府才有资格与紫府定立赌约。”刘老四提醒他，这事其实也不好办。

    唐劫笑笑：“放心吧，他们会同意的。”

    这句话的声音不大，带着的分量却沉甸甸的让刘老四亦为之哑然。

    在这之前，他从未见过一个人可以象唐劫这般，自信满满地说会有紫府为他出面，与他派定赌约。

    但唐劫就是这么自信，他相信明夜空不会坐视不理。

    于他们而言，一个唐劫若是能在莫丘地面上兴风作浪，未始就不是好事，毕竟两派就算不是死敌，也不是朋友。让他们去压制天神宫，他们自然做不到，请他们和天神宫以赌限制天神宫，却未必不可以。

    而且这种事还真不算难，明夜空只要大模大样地跑到天神宫地盘上一坐，说一句“你们家紫府不出，就别想抓到唐劫”云云的话，天神宫就必然反驳，赌约自然就成了，哪怕明知是当，为了面子，硬着头皮也得顶上。

    “属下明白了。”这刻刘老四连连点头。

    “我还没说完。”唐劫道：“第二件事，请派里的人去联系一下七绝门，告诉他们新货将至。”

    “新货将至？”

    “对，而且是十倍。”

    刘老四怔怔地看着唐劫。

    他不知道唐劫的话是什么意思，但他很清楚七绝门和天神宫是什么关系。

    这个狗日的。

    他这话绝对没安好心，看这样子，是要把七绝门往这里拉啊。

    不过也是，以两派之间的仇怨，七绝门绝对很乐意给天神宫一些颜色看。

    唐劫并没有告诉七绝门该做什么，因为他不打算受七绝门的威胁，但是他知道，七绝门在得到这消息后必然会有所行动。

    不管他们干什么，肯定都是有利于唐劫，不利于天神宫的。

    这就行。

    “大人可还有第三件事？”刘老四问。

    “当然。我不知道天神宫许诺了洗月派什么条件，使他们放弃逼天神宫放走我。但是请洗月派一定要放话说，这条件包括了归还宇晶。”

    “这又是为什么？”刘老四不解。

    “因为兽炼门需要。”唐劫冷酷回答：“当年的万兽园，是兽炼门依靠宙晶建起的，如今他们要宇晶，多半也和万兽园有脱不去的关系。但是许汉凌竟然会莫名其妙的成了天神宫的人，我不知道这是早就如此，还是后来拉拢，但可以肯定，兽炼门对这件事一定非常恼火。他们虽然忍了下来，甚至努力合作抓住我，但可以肯定嫌隙是必然有的。如果这时候放话说，天神宫得到宇晶会还给洗月派，兽炼门肯定不愿意。两派结盟之势必受影响。我挡下了天神宫的紫府，当然也要考虑挡一下兽炼门的支援。”

    刘老四听得怔然。

    好一会儿，他才道：“还有吗？”

    唐劫低语道：“千情宗那边，不管怎么说和我洗月派都是盟友关系，照理也该帮忙的。不过此事和他们关系不大，仅凭一个盟友关系就介入到我唐劫一个小人物的事上，终是有些说不过去，还需找个由头才能把她们拖进来。”

    刘老四听得已是满头汗，感情这家伙身在敌人的土地上，满脑子想的就是怎么拖人下水。

    洗月派他固是不放过，七绝门他也找，甚至千情宗和兽炼门也在算计，唯一没找的就是天涯海阁。这还是因为许妙然的关系，此事太过凶险，他不舍得许妙然介入。

    但事实是他不知道就在这个时候，许妙然已经踏上了离家出走的道路。

    她到不指望自己能救情郎，但谁叫她有爹呢。在她看来，只要她到了莫丘，找到唐劫，那么她有危险，她爹就得出手。

    许光华当然不许女儿这么做，派出大量弟子追捕许妙然，所以这会儿许妙然也在被通缉呢，当然，就是不会有生命危险吧。

    唐劫想了一会儿，还是没找到把千情宗拉下水的好机会，终只能叹息着摇头：“等吧，现在没机会，以后说不准会有。我就不信莫丘诺大的地界，还能找不出一点和千情宗相关的事。”

    大有不坑到千情宗不罢休的气魄，震的刘老四站都站不稳了。

    交代过后，刘老四果然去发了消息。

    数日后消息归来，洗月派果然答应帮唐劫这个忙。

    出乎意料的是，跑来莫丘与天神宫打赌的竟然不是明夜空，而是萧别离。

    唐劫不知道那是怎样的一场立赌，一直到很久之后才知道，当初萧别离据说是提着天璇灭神剑去的。

    到了天神宫，直接放话天神宫太过没用，连他门下一名弟子都抓不到，紫府不出谁与争锋。

    据说这句话把天神宫的老祖宗都气坏了，差点没破坏六派盟誓给萧别寒一巴掌，即便如此还亲自和萧别寒对立赌约，约定天神宫紫府以上，任何真君不得出手。

    若唐劫逃离，则洗月派胜。

    若唐劫被抓，则天神宫胜。

    不限时间。

    赌注为道兵一件。

    听到这赌注，刘老四当时就懵了。

    有赌就有注，当初刘老四被赌约本身吓了一跳，却忘了还有筹码这回事，现在才知道两派的手笔有多大，竟然连道兵都拿出来赌。

    这要是输了他唐劫可怎么办？

    哦，对了，他要是输了就没命了，还考虑怎么办干什么？

    至于赢了……靠，赢了就是洗月派赚了件道兵，还得感谢他唐劫，说不定得给他些好处。

    感情这小子是只赚不亏的买卖啊！

    一想到这，刘老四就眼前一阵发黑。

    他终于明白唐劫哪来这么大底气了。

    唐劫到是依旧潇洒。

    接下来的日子，他依旧每天修炼，逃亡，继第二轮疯狂大洗劫后，唐劫难得的又消停了一阵子，只是偶尔冒个泡，露个头，刷一下存在感，就继续藏匿。

    大部分时间里，唐劫都在修炼，去察意，去感受天心。

    他晋身巅峰的时间还短，还需要时间来稳固境界，更需要时间来感受冲击天心的种种麻烦与困难。

    然而越是感受，他就越是体会到冲击天心之艰难，想要得到五气朝元丹的心也就越是迫切。

    今天唐劫正在静室中修行养气，刘老四再度进来。

    唐劫闭目问：“有什么事吗？”

    刘老四回答：“刚得到的消息，九合城不久后将会有一场拍卖。卖品中有五气朝元丹。”

    唐劫的双眼陡然睁开。

    ———————————

    PS：昨天好象有不少朋友没看明白为什么唐劫要出去转一圈。

    其实很简单，就是十二鹰拥有秘法，可以追溯唐劫走过的地方，一路追过去，就象是猎狗一样。不过这种秘法的速度不快。如果唐劫找了个安乐窝停下来不动，就会被追上，但只要他一直在跑，十二鹰就不可能追上，所以唐劫必须处于运动中，即便是偶尔到了一个地方，也不能逗留太久。

    如果要反复去这个地方，就更要主动在其他地方现一下身。因为当他在某地现身时，使用追踪术的人自然就会停止追踪，而是直接去事发点再追，这样一来就跳过了可能发现的窝点，也算是对人心的一种利用。

    此外还有最简单的方法，就是搞一堆复制体乱跑用于迷惑，十二鹰自然就追不上。

    所以十二鹰在知道唐劫可能掌握了他们的资料后，再看唐劫一路飞奔完全没有停止的打算，因此就没用这种方法去追，而是根据唐劫的需要寻找可以事先堵截的地方。

    可就算这样，唐劫该有的防御还得有。

    这就好比你知道小区没贼，但该锁门你还得锁，一样的道理。RG

    S