        时间回前。

        “踏！踏！踏！”

        排列整齐的燕国盾兵，迈着同样的步伐前进，自然也有一种相当大的威势，宽厚的盾高举着，如是一撞钢铁之墙……

        一层接着一层。

        每一层的中间，则是有一排全副武装的步卒，他们所用的兵器不是长剑，也不是长矛，而是一种特制的倒勾！

        这种倒勾是专门用来勾住马蹄，以此来达到阻挡骑兵的目的！

        这是燕国军队，专门用来对付骑兵的利器，尤其是大规模的士兵成形，效果更是显著。

        燕军将领的脸色凝固，他们没想到的是，敌军竟然没有派出骑兵，竟然是先派出了这种怪异的战车！

        紧接着，车胄顿时一惊！

        他看到在战车快要冲来之际，敌军的骑兵出发了！

        胡人骑兵蜂蛹而出！

        他们就跟在站车之后！

        一瞬间，车胄明白了王康的意图，他是要让战车冲撞开，冲乱他的阵形，撕开一道口子，让骑兵后续跟进！

        这样他的先前布置，就不起作用！

        “不可能！”

        车胄摇头呢喃道:“这种战车，怎么可能冲乱我的盾兵阵形！”

        “冲！”

        战车拉成了长排，速度越来越快，眼看对面的燕军已经越来越近！

        沈重的面色逐渐冷厉，甚至已经冒汗！

        被大将军委任为战车营将领，这还是第一战！

        对于这种战车的威力，他也不知道！

        会是结果，他也不清楚！

        在此刻，只能是冲！

        往前冲！

        “驾！”

        沈重是驾车者，也被称为御者，他整个人都在防护中，但透过前方的小块，能够一眼看到前方！

        这是一个人性化的设计！

        既能保护的了御者，又能不妨碍视线！

        “驾！”

        同样的，其他的御者也有跟沈重同样的想法。

        能顶住吗？

        还是瞬间分崩离析？

        近了！

        更近了！

        沈重紧咬着牙，狠狠地抽打着马匹，让他们爆发出更快的速度……

        “顶住！顶住！”

        燕兵同样也是紧张不已，这么个大家伙，扑面而来，难保不慌！

        也在这一刻！

        终于撞了上去！

        “砰！”

        战车顿时一滞，开始震荡，开始摇晃，但并没有停住，依旧在往前冲……

        “砰！砰！砰！”

        所有的战车同时撞了去，短短的一滞，时间好像在这时间停止！

        但很快就是恢复！

        最前例的盾兵，被死死的顶住，但并没有抗过一瞬，就不受控制的往后退，连带着后面的士兵，也被顶撞，往后猛退……

        “顶住！顶住！”

        指挥将领大喊，但根本就无济于事！

        在这种巨大的冲击力下，燕兵开始向后顶，向两边向上翻起！

        犹如被一个推土机碾过一般，行成一片空缺，但很快就有燕兵瞬间补了过来。

        他们下意识的拿着长枪准备去卡入战车的轮子，因为这样突然的停止，可以导致战车失控，直接飞起！

        这是对付战车的常识。

        但却根本就找不到！

        因为在战车的轮子旁，都有护板！

        这护板将车轮完美的护住，别说车轮，就连马蹄也都找不到……

        一个个燕兵都懵逼了，面对横冲直撞的战车，竟然有种无从下手之感！

        而此刻，从战车车厢的两旁，射出一道道的箭矢，并且还有锋利的锥刃伸了出来！

        在这高速的带动下，此刻延伸出来的武器，对两边的燕军简直致命……

        短短瞬间，就不知有多少人丧命！

        这是由车厢里的士兵造成，这种战车可远不单是冲撞这么简单，除了驾车的御者之外！

        车厢里，还藏有士兵。

        原本的驷马战车，有一个御者，四个四兵，共五人，成一个组！

        而王康改良之后，可以比原来多容纳两人！

        这也能造成极大的杀伤力……

        “抗住了！真的抗住了！”

        “大将军太厉害了！”

        沈重惊喜不可抑制，激动的大喊！

        能够清晰的看到，前边的燕军在这种冲撞之下，不成阵形，死伤惨重！

        崩溃！彻底的崩溃！

        整个阵形已经全部冲散，能够看到一个巨大的口子，已经被撕了开来……

        与此同时，造成的伤亡也是巨大，这是所有燕军都没有想到的事情。

        车胄的面色难看到了极点，因为不只是战车肆虐，在战车之后，胡人铁骑已经汹涌的杀来！

        失去了盾兵阵，根本就难以抵挡！

        “大将军，让我们的骑兵上吧！”

        在旁边一个将领焦急的喊道。

        车胄冷声道:“发令，让中军全部顶上，哪怕是死光，也要给我把胡人铁骑，消耗至死！”

        “大将军！”

        “不要自乱阵脚，敌军的骑兵也只是出动了极少部分！”

        车胄开口道:“王康也是在留着预备役，等待最后的收割……”

        旗手在中心的巨大战车上打着旗号，很快得到命令的中军将领，立即指挥，所有的步卒都涌了上去！

        “嗷！嗷！嗷！”

        胡人铁骑在萨纳尔的带领下，顺着先前战车撕开的口子冲了进去！

        他并没有带全部的骑兵，也只有四千人！

        铁骑直接进来，挥舞着马刀，如是割麦子一般，两边的燕兵一个个的倒下！

        但他们并未停留，而是直冲向前！

        “上！给我上！”

        指挥将领大喊着！

        但萨纳尔丝毫不停，只是一个劲的往前冲！

        “他们是要干什么，这么的深入我军，不是陷入包围吗？”

        一个燕军将领疑惑的开口，因为这支胡人铁骑，好像不是为了杀人，只是一味的前冲！

        车胄同样也是皱着眉头，因为这根本就不合常理。

        只是这么点人，哪怕是凶悍的胡人骑兵，也会在这么的士兵包围之下，深陷泥沼……

        王康断然不会做这样的事情，也不会有这样的指挥，那他是为了什么？

        看着那支胡人铁骑冲锋的方向，车胄顿时反应过来。

        “不好！”

        “他们的目的是要夺军旗！”

        军旗是一支军队的象征，也是稳定军心的存在，在这种大战中，兵力众多，军旗就是主心骨！

        一但军旗倒下，或者被敌军夺走，对士气是相当大的影响！

        “王康打的就是这个主意！”

        车胄冷声道:“区区这点人，就想要夺我军旗，简直就是在做梦！”

        “传令，不计一切代价，把他们留住！”

        而在此刻，王康淡淡道:“联络战车，开始出动……”

