    小蓝拖着脸颊，无力地吃着碗里拉面。眼神还时不时瞥向吃面的小智。虽然小智的嘴唇没有碰到小蓝碗的边缘，但是仅靠着面汤也是能构成间接kiss的。

    不过小霞已经不再和这个幼稚的家伙胡闹了，自顾自地吃完了面。

    小刚在和小建聊着有关宝可梦的事，小建经过谈话，才知道原来身为岩石道馆的馆主小刚，还懂得这么多其它系宝可梦的事情。

    “小美，小美，快点来帮忙啊！”老板又喊了起来，但这次怎么也没人应。老板抬头一看，发现连站在门口揽客的喵喵也不见了。气得把手上的面团摔在砧板上，“这两个家伙，是不想干了吗？明明今天早上还说自己无家可归来着。”

    “嗯，老板，那个服务员和喵喵，不是你的员工吗？”小智随口问了句。

    “当然不是啊，她们两个是早上来我的店里说，她们无家可归，想在店里打工的。结果中午这会就擅自跑掉了，唉~”老板叹了口气说道。

    “那大叔，你快看看店里少了什么没有吧，别被那个女孩偷走了什么啊！”小蓝抬头提醒道。毕竟这年头，有很多这样扮可怜的女生，就是通过这种手段，盗取别人家的财物。

    大叔先是放下汤勺，但想了想说：“算了，反正我这也没啥好偷的。”

    这个时候，小智突然想到了什么，问道：“大叔，你说那个小女孩和喵喵是早上的时候来的？”

    “对啊，有什么问题吗？”老板露出疑惑地神情。

    小霞靠着椅背，问到：“小智，这有什么问题吗？难不成刚刚那就是绫子和喵喵吗？”

    小智看向小霞：“你说呢？”

    “······”现场沉默了片刻，一行人立即收拾起了背包。只有小刚还没搞清楚状况，就被小智和小建拽着离开了拉面馆。小智把钱放在了柜台上：“老板，钱在这，我们走啦！”

    小智一行，又在街道上找了半天。可始终没有进展。直到小建的三只宝可梦，和小刚的眼线同时发来了消息。

    小建看了眼空中的毛毛，说：“小智，毛毛似乎是发现了什么。什么，玛力露你也发现了？”

    “小智，有个大姐姐说了，好像看到了一个小女孩带着一只喵喵往不归之穴的方向跑了。”小刚看了看周围，指了个方向，“就是那个方向！”

    而小刚和小建宝可梦发现的方向不谋而合，看来这次的目标不会错了。

    小霞突然想起了小智在船上说的，惊声道：“不归之穴，那不就是······”

    “没错，闪电鸟的圣地。”

    不归之穴。那是五之岛一个十分神秘的地方，从外表看去，洞穴之外像是有个小山丘，而且山丘的顶端还十分尖直，像是个天然的避雷针。

    “小、小智，你慢点啊~”小蓝跟在众人后面，跑得快喘不上气。但小智这个时候，哪能松懈，只好拽着小蓝的手，往前跑。

    可就在小蓝即将得逞的时候，小霞跳了出来，抓住了小蓝的手，并得意地说：“让我拉着你跑吧，小蓝！”

    “混蛋，搞破坏你有一手的啊，小霞。（小声）”

    “哼~才不会让你得逞。（小声）”

    没过多久，众人跑到了不归之穴。小智赫然看到了即将进入洞穴的绫子和喵喵，还有他曾经的宝可梦嘎啦嘎啦。

    “喂~绫子，还有火箭队的喵喵，给我站住！”小智大喝一声，引得喵喵和绫子转过头来。

    “什么嘛~这不是小鬼头嘛，追了这么一路，还真是辛苦了啊！”绫子洋洋得意地说着，仿佛戏耍小智的人是她一般。

    “巨钳螳螂，出来！”小智直接召唤出巨钳螳螂，吓得绫子条件反射地躲到了喵喵的背后。

    “什么嘛~这么快就召唤宝可梦，给我按套路出牌啊！”绫子害怕地说道。虽然嘴上说的多厉害，结果身体很诚实啊。

    喵喵汗颜地看着身后的绫子，不行就别装逼了啊。

    “嘎啦嘎啦，别再相信喵喵那个家伙了，凯罗斯和喵喵都回来了，你也回来吧。”小智语气柔和地对嘎啦嘎啦说道。但嘎啦嘎啦只是站在喵喵身后，丝毫没有反应。

    喵喵露出桀骜的神色，笑着说道：“别白费力气了，小鬼头。就那么想抓住喵吗？明明都不知道喵在做什么。”

    “小智的嘎啦嘎啦，怎么会在火箭队那边？”小蓝询问着小霞。小霞一时解释不清，就只能让她安静些。

    “反正你不会在做什么好事，不然，也不用攻击培育屋的老爷爷。”小智看向喵喵的眼神就格外冷漠。而巨钳螳螂也是清楚地感觉到了主人的情绪，面对喵喵也做好了十足的战斗准备。

    “想打吗喵？”喵喵嘴角上扬，仿佛看穿了小智心思一般，“既然这样，那就······溜了绫子！”

    “欸——”绫子一脸懵逼，被喵喵一脚踢进了洞穴中。

    “站住！”小智带着巨钳螳螂就追了上去。小刚想要拦住小智，都没来得及。“喂，等······”

    只有小建注意到小刚的话，回头询问：“小刚先生，怎么了？”

    “听说不归之穴里错综复杂，只要走错了一步，就会走向不同的目的地。小智这样进去，是没办法追上火箭队的。”小刚站在洞口说道。

    “那这样的话，我们也不能分开了！小智······”小建喊着，但发现小智已经跑得很前面了，并率先进入到了洞穴中。

    小霞、小建、小蓝还有小刚，跑进洞穴只有，就看到了周围三条可以选择的路，而小智以及更先一步进来的喵喵、绫子二人，都已经不见了。

    “这下，该怎么办？都不知道小智往哪跑了。”小蓝环视着周围三条路，焦急地说。

    小霞想了想说道：“别着急，小建的玛力露应该能派上用场。”

    “对啊，出来吧，玛力露。”小建急忙召唤出了玛力露，现在就靠自己的宝可梦找到小智了。决不能再掉链子了。

    抱着这样的决心，小建说：“玛力露，听出三条路中，那条是有着脚步声较少的路。”

    玛力露闭眼听了片刻，指出了一条路。

