    最先接敌的是文四。

    雷远身为全军主将，潜伏在距离敌军十余丈的位置已经算得冒险，但那是为了便于指挥，好歹有个说得过去的理由。而文四这个领数百人的县尉，竟头顶着一团带草的污泥，直接趴在了道路边缘的水潭里。有好几次，江东之兵踏出的脚步就贴着他的鼻尖！

    听到鼓声响起的瞬间，文四带着哗啦啦地水花纵身跃起。

    他今年已经四十二岁了，体力、精力都不可避免地走向了衰退，不能与数年前在雷远麾下为悍卒时相比，但判断力、技巧和勇气，却仍在巅峰，没有一丝一毫的下滑！

    他跃出的瞬间，就已经选中了目标。那是一名江东骑士，身着一套极精良的明光铠，手中提着一柄马戟。

    江东战马稀少，眼前这三千人里，成编制的骑队不到五十骑，而能够策马行军的，必定是军中有地位的将校！

    文四一个箭步冲到此人战马之前，挥刀便砍。

    然而就在他的缳首刀高高举起的时候，身后一蓬箭雨飞过，近距离射出的箭矢打在这骑士的兜鍪和甲叶上，发出噗噗的声音穿透铁叶，巨大的冲力使骑士后仰着从马上落下，然后战马也因为中箭而暴躁跳动起来。

    文四感觉到肋下发凉，似乎有几支箭矢是贴着他身体和手臂间的缝隙穿过去，射中了敌将。这情形可太危险了，他顿时暴怒，待要回头喝骂，眼前一名江东步卒杀来。

    文四侧身躲过刺来的长矛，左手抓着矛杆猛拽，想要靠近以后以刀劈砍。但那敌人大概是将校的亲信部曲一类，身手非常敏捷。他藉着文四拉扯的力量，大步贴近到身前，同时扔掉长矛，拔出斜插在腰带上的一柄短剑。

    瞬间两人呼吸相闻，这距离太近了，文四手里的缳首刀砍不上劲。他连忙扔掉武器去拔自己的短刀，但这时敌人的短剑已经往他胸口连捅数下。

    锵锵乱响之后，剑刃崩断了。

    文四是雷远的旧部，而且是雷远在秭归安置下的整批士卒的首领。他的甲胄，是去年黄晅去乐乡时，派遣专人配发下的精品，在胸口处有一整块锻打出的大型甲板，比江东将校所用的明光铠甲板还要大得多。

    此等甲板的弧度和硬度，或许不足以抵挡重武器的正面挥砍；但短距发力挥出的一把粗劣短剑，还算不上什么考验。

    接着轮到文四，他用手里的短刀对准敌人士卒的胸腹之间捅下去，然后如愿听到了惨叫，被溅出的鲜血喷了一脸。

    视线被鲜血遮挡，可谓是战争上最危险的状况之一。文四飞快地退后，一直到身边左右都出现了迈步向前的同伴，然后擦干净面庞，再度向前。

    这一次他很快杀穿了敌阵，身上中了两刀，所幸都不算重伤。另外，他再次被糊了一脸的血，血液顺着甲胄的间隙渗到了皮肤上，黏糊糊的很不舒服。

    文四用力抹着脸，同时注意到，在他右侧发起突击的刘郃所部竟然更早陷阵，并且已经驱散了一支试图结阵抵抗的敌军，将整支江东部众分割成两段。

    刘郃本人看起来根本就没有直接参与厮杀，他挥动着长刀，呼喝着指挥部属列队，那刀上连一点血都没沾。看刘郃的意思，是想带人沿路向东直冲一次，而把较松散的西面半部留给蛮兵去解决。

    文四与刘郃打过好几次交道了，但文四一直觉得，刘郃就只是个乡导而已，完全不明白雷将军为何如此器重他。现在看来，此君不愧是在刘景升麾下效力的老资格军官，指挥调度确有一手。

    考虑到往西面去还有段丰所部和霍存的一支精骑等待包抄，文四立即决定转向西面。协助沙摩柯的蛮兵队伍歼灭那些已经松散不堪的敌人。

    他当即拔足，沿路呼喊着己方部下们组成二三十人规模的小队，以松散队形席卷而去。

    通常来说，战场上要取得优势，必须保持我专而敌分。但这并非不变的教条，特殊情况下，比如此刻敌人忽遭突袭，已经阵脚混乱的时候，大批小队铺开穿插，能够使敌人感到四面接敌，从而夸大敌方的力量，丧失自身的斗志。

    文四的部属们出色地达成了文四的目标。他们穿行在水泽、深草之间，不断杀死着眼前的敌人，然后又迅速与同伴交替掩护推出安全距离。

    他们的进攻和推却，都会导致吴军试图重整的队列愈来愈松散。所以文四没过多久，就注意到了被许多部曲围裹在垓心处的敌将谢旌。

    谢旌显然没有预料到这样的情形，他惊慌地四面探看，找到了一处位于官道北面、荆棘横生的高坡。在他的指挥下，部曲们竭力向高坡靠拢，然后背靠着一片荆棘林，砍下荆棘，将一头削尖了插进前方的地里，形成一个简单的栅栏。

    看这架势，大概是想稍稍守御以后，找个合适的机会请降？

    文四冷笑几声。可惜了，雷将军说了，要谢旌的脑袋，还要尽快！

    他嘬唇打了个唿哨，将部属们重新聚集起来，先往高坡猛射了一阵箭矢，然后冲上高坡乱砍乱杀。

    在势如猛虎的将士们面前，临时搭起的栅栏几乎毫无作用。将士们或用盾牌撞击，或者凭着身上甲胄，直接从荆棘间挤入内圈厮杀，还有人不顾手上鲜血淋漓，将带刺的荆棘一支支拔出。

    不多时，将士们便大举突入。文四仗着甲胄精良，不顾敌人刀剑乱劈竭力向前，用手中一杆长槊疯狂直刺。

    他已经看到谢旌那张因为惊骇而惨白的脸！

    只要再冲十步，不，五步就够了！

    文四简直压抑不住心中的狂喜。

    他从军二十多年了，还是头一次带领数百人上阵杀敌，还是头一次，眼看着就能砍下一个敌方将领的首级！这谢旌再怎么不堪，也是个领兵数千的将军！

    提着这个脑袋给雷将军看，将军不知会怎么夸赞我哪！

    就在这时，围绕着谢旌的部曲们再度大乱，有一队将士横冲直撞地从后头杀来。

    他们身披汉军甲胄衣袍，却个个断发纹面，狰狞如鬼。为首一人大声呼喝着，向谢旌投出了他的武器。

    文四看得清楚，那是一柄顶端足有碗口粗、镶嵌了许多铁钉的木棍！

    谢旌正回头观望，于是木棍便带着劲风，直直地贯入了他的面门，棍子的整个顶端都陷进了兜鍪里，然后把血液和脑浆从兜鍪边缘挤出来。

    谢旌的扈从们惨叫着，开始四处奔逃。

    此景使得将士们的气焰瞬间高涨至极，他们轰然大喊道：“杀死谢旌啦！已经杀死了敌将！”

    而文四愤恨地大吼一声。

    对面那投出巨棍之人满身鲜血，看起来凶残异常，但文四丝毫不惧。他怒骂道：“沙摩柯！你须是个二千石！能不能要点体面！”

    沙摩柯径自走到谢旌面前，逃出小刀割取首级，动作很是粗鲁。

    文四继续不管不顾地继续骂道：“沙摩柯，你这蠢货！将军要谢旌的脑袋！你这样一来，谁看得清楚他的脸？”

    距离高坡不过半里处，雷远就注视着这一幕。

    马岱牵着战马，侍立在稍后方。

    “伯瞻，这一阵你且留力，接着我们要一直往东杀去，有你尽情施展的时候！”

    马岱微微动容：“一直往东？”

    雷远重重点头：“来都来了，总得向吴侯认真打个招呼。一会儿，我们便渡沱水，到纪南城，直接往江陵城下走一遭！”

    “……估计沿途吴军不在少数。”

    “无论多少，皆照此例！”雷远指了指前方积尸遍地的高坡：“江东军拿三千人的一支部队为饵，藉以揣度我军动向，这样的厚意，怎能浪费呢？”

    他用力拍着马岱的臂膀：“江东人既然想知道我军动向，就让彼辈好好看个清楚明白！怎么样？”

    马岱笑道：“好主意！”

