    大夏第一界，丰都市陵海公墓，梁爱国拿着一束白花静静地站在一座合墓，看着墓碑所镶嵌的照片。

    照片只有一张，照片里是一男一女并肩坐在一起，都很年轻，脸上带着笑容。

    梁爱国“噗通”一声跪在地上，向照片里的男女拜道：“爸、妈，我回来看你们了！我对不起你们，没能给你们养老送终，是我不孝……”

    说着，都一百多岁的人了，梁爱国竟然哭了出来！

    因为这墓中的两位是他父母，是给了他生命、抚养他长大的父母。

    可是……

    自从加入到大夏异世界开发计划，因为要保密，他最终是没能亲手给双亲养老送终，甚至双亲逝世后，都未来祭拜过。

    梁爱国在地上重重地磕了几个头，在他身后，有一群人在跟他一起磕头，有男有女，有老人、有中年人、有年轻人，也有小孩子。

    在梁爱国身后跪着的老人看梁爱国的目光有些复杂。

    他是梁爱国的儿子，在他六岁后，便再也没见过父亲，据说父亲在执行某项机密任务时，英勇牺牲了，可没想父亲居然又回来了，他有些不知道该怎么面对回来的父亲。

    小时候，爷爷奶奶和妈妈都告诉他，父亲是英雄，他要为他骄傲自豪，也要成为像父亲那样的人，可现在父亲回来……这以往的一切似乎都成了谎言、欺骗。

    妈妈为这个人坚持不再婚，爷爷奶奶在临终之前，还念着这个人……

    他知道这人是有苦衷，是为了大夏对异世界的开发，可他心里还是生出一股子怒火、怨恨！

    他不是为自己，而是为自己的母亲，为自己爷爷奶奶！

    同跪在地上的年轻人和小孩们则好奇地看着跪在最前的那个人。

    这位曾祖父（高祖父、天祖父）属于传说中的人物，小时候听闻过其故事，本以为已死去多年，每年还会祭拜一下，没想到居然又蹦了出来，看起来还这么的年轻……自然会好奇。

    梁爱国感受到身后的目光，知晓自己儿子的想法，心里一叹，是他对不起他们！

    但如果让他再做一次选择，他还是会如此选择……

    当年，关于是否将进入第二界大夏人员的亲属接过去？（问题其实是进入第二界的大夏人员多了，那么如果要将之亲属也接到第二界，会有很多人口在第一界凭空消失，容易引起他国注意。）

    “异开小组”曾开会讨论过，但最终并不是“异开小组”会议决定，而是交由了所有进入第二界的大夏人员们决定。

    梁爱国还记得当这件事提出后，许多人都沉默了。

    因为这个决定一下，那么他们与第一界的联系将会被断开，再难与在第一界的亲朋好友相见。

    男性的大夏人员们还好，据说那些有家人在第一界的女大夏人员在那晚几乎都哭了……

    可当第二天表决时，都决定不接自己亲人过来！

    梁爱国有妻儿父母在第一界，他儿子梁屹那时才六岁……但他带头做出了这个选择。

    大夏其实也考虑到这个问题，所以在选派前往异世界的人员时，也是优先挑选是孤儿、尚未成婚的大夏人员，为的便是不造成这种亲人明明都还活在世上，却要如隔世一般隔离。

    像梁爱国一样的人不少，为了大夏，付出了许多……

    ………………

    大夏第二界，申都市临山公墓。

    申都是以前的申县，曾经的楚国县城，现已经是一座极为繁华的都市。

    临山公墓，其实并不属于原本的申县，而是原来山谷营地管辖的一片区域，只是现被划归如今的申都市。

    第二界与第一界的时间差不多同步，此时也是冬季，临山公墓中并没有全栽种柏树，而是栽了许多种树，有柏树、有松树，也有竹子、银杏、枫树、樱花树……还有的种的是花。

    这些都是葬在此地的亡者们自己要求的，他们想选择一种喜欢的植物陪自己在这片曾奋斗过的地方长眠。

    只是现为冬季，公墓中大多的花草树木皆已凋零，而四季常青的树不多，看上去颇为的萧瑟。

    冬日上午的阳光并不多温暖，一人手里提着一个酒壶，正静静走在公墓中，一边走一边看着四周的墓碑。

    这里埋葬的都是他的同胞、战友！

    看着墓碑上刻着的一个个名字、一张张镶嵌的照片，他还能回忆起这些人生前的音容笑貌，记得他们活着时候的样子。

    当看完所有墓碑，这人走到公墓中央，那里有一座国旗台，大夏的国旗正在那里迎风飘扬。

    这人凝实着国旗看了会儿，站于国旗下，提着手中酒壶作揖：“诸位同胞、诸位战友，今日至此，是想告诉诸君，大夏一切安好，诸君勿念！穆峰在此敬诸君，请！”

    这人将手中酒壶提起，壶中的酒液向他嘴里落去。

    所有墓碑前都放有一酒壶，也在这时被一股无形的力量同步提起，将壶里的酒洒落于墓碑之前。

    阵阵酒香从公墓中飘出，这人放下酒壶，叹道：“不日，天夏将立，诸君却不能亲眼见证，甚为遗憾！”

    “但请诸君放心，无论未来有何困难，有何险阻，我等皆会守护好大夏！”

    这时，一道人影出现在这人身边，与这人立在一起，看了看在冬日阳光下、迎风飘扬的大夏国旗，又看了看墓园中矗立的墓碑，人影亦是叹道：“天夏将立，可惜却有许多人看不到了，秦苏、杨谦、赵英杰……”

    人影报着一个个人名，都是他们的同胞、战友，只是现已不在了，有的是自然死在这一界，有的是因某些事故死在了这个异世……但他们无一不是为了大夏，才会死在这里。

    提着酒壶的那人道：“是啊，正是因为他们离开了，所以我们才更要好好地守护他们曾守护过的大夏。”

    两人说完这句后，都没再说话，就那般静静站在墓园中，立于冬日的阳光里，站在墓园中央那面飘展的国旗下。

