    周夫人气得脸都涨红了。

    她旁边的周明月接口道，“姜氏，你说得可就差了，若不是为了你，我表哥如何会抗旨？这就是与你有关系，我表哥就是被你害成这样的，你出去访访，你问问别人，外面人都说，我表哥眼瞎，为了村妇宁愿去死，说你下了降头……”

    姜莲珠看向她。

    表哥，那这个丫头就是宰相府里的千金小姐了。

    难怪陪着周夫人一块儿。

    冷冷道，“我们的事情，不用你这个外人来掺和，要是廖久真的死了，我会陪他去死的，不用你们是人是鬼都来掺和一脚。”

    周夫人接口道，“呸，你一个乡下村妇的命值几个钱，你想死自己去死，拉我儿子的命一起陪你去死！休想！再说了，你想给我儿子陪葬，那也得我这个周夫人同意才行，你根本没资格给我儿子廖久陪葬！”

    大宝与二宝都皱眉，这位夫人说话太不好听了。

    囡宝直接奶声奶气怼她道，“我娘是好人，我娘的命可值钱了，你骂我娘，你是个坏婆姨，你的命才不值钱，廖久都不骂我娘，你凭什么骂我娘！”

    周夫人昨天看到囡宝揍人，怼她的时候，都对囡宝的印象差。

    现在又被囡宝骂，想骂回去，又觉得自己一把年纪了，和一个小丫头片子对骂，丢人现眼。

    这个鬼姜氏都养出来的是什么低素质的孩子！

    越看姜氏越讨厌，越看这三个孩子越讨厌，原本之前还蛮看好小襄王的，现在也看着碍眼得很。

    她昨天是晕倒了，不知道后面发生的事情，之后，醒过来，人家才告诉她，姜氏的命是小襄王拿免死金牌给救回来的。

    为了一个养母，这个小襄王竟然用了这么珍贵的保命符。

    不知道该说他孝顺，还是不懂事。

    她自己也很矛盾，如果换成廖久来这样救她，她能欣慰到死，换成了别人家的孩子，她又觉得太愚蠢了。

    反正这事儿，众人都在私底下议论，各持不统一的意见。

    包括周宰相他们，也说过一嘴，小襄王太重情义了，不是什么好事情，将来发展会受限。

    ……

    这时候，周明月展颜一笑，“姑姑，表哥这情况，别说死不死的，不吉祥。”

    年纪越大，越迷信。

    果然，周夫人不说了。

    她又语气高昂道，“姜氏，你自己心里也清楚，你与我儿子相差太大，你们不适合，你说吧，你到底要多少银子，或者有什么要求本夫人能办到的，我都尽量地满足你，只是你以后不能再缠着我儿子了。”

    姜莲珠一愣，这种熟悉的桥段，不是她前世看总裁小说里，霸总的母亲或者爱慕霸总的女配，为了让女主离开霸总，用钱砸女主，让女主离开霸总的情节嘛。

    没想到，轮到她身上来了。

    姜莲珠想了想，“我要是拿了银子，那他以后缠着我呢？我还退钱吗？”

    周夫人……

    “果然是个不要脸的！拿了银子就赶紧给本夫人滚出大安国的京城去，还想在我儿子的眼皮子底下晃荡？你想得美呢，不要脸的东西！”

    姜莲珠哦了一声，“那还是你们滚吧！滚出我们襄王府去，不请自来，你们才不要脸，你要是有本事，不用给我一文钱，管好廖久不来我这里不就行了？还跟我在这里废话逼逼的，有啥意思？”

    “你！！”

    周明月赶紧在其中打圆场，“好了，好了，都别吵了，表哥现在还关在牢里头呢，姑姑，您消消气，喝口水，姜大夫，我们今天来打扰你们，是唐突了，我说句公道话啊！”

    姜莲珠不知道她的葫芦里卖什么药。

    “你说。”

    周夫人也看向她。

    周明月樱桃小嘴一抿，两个酒窝圆圆的，非常的可爱温柔。

    “我刚才也听到姜大夫对我表哥也是用情至深，都愿意给我表哥陪葬，这也许是前世修来的缘分，姑母，要不，咱们退一步，总是执拗，不懂得变通，这事情越闹越大，传到皇上的耳朵里，或者其他人的耳朵里，让人又抓到把柄，对表哥不利……”

    周夫人仿佛看穿了周明月的想法，气得鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    指着周明月大骂，“好啊！你个臭丫头你知道你在胡说什么吗？让本夫人退一步？休想，半步都不可能退的，我就是看不惯她姜莲珠这个村妇，她就是配不上我的儿子廖久，我只要没死一天，我就不会让她进门一天，你别想那些龌龊的心思了，周明月，我算是看错你了！你竟然胳膊肘往外面拐的……”

    周明月被指着鼻子骂，有些难为情，到底是个小姑娘。

    “姑姑……我没有……我就是觉得表哥的眼光其实还不错，这姜大夫之前我没有见过，听人议论是个不好的，见了真人，发现姜大夫其实也是性情中人，不要银钱，还愿意给表哥陪葬，表哥喜欢，两人有情有义，姑姑，事已至此，何不退一步，皆大欢喜呢？”

    周明月这么一解释，连几个孩子们都露出狐疑的神色来。

    这个少女真的是在为他们娘亲说话？

    姜莲珠也没搞明白，这个表妹到底是什么意思？周家人会有这么想的？有点不相信。

    是不是有什么阴谋诡计？

    这边，周夫人气道，“我呸！皆大欢喜！你的意思我不知道？你就是退而求其次，你以为让你表哥娶了这个村妇，你就可以将来进门压她一头的？当个平夫人来着？你竟然为这个村妇说话，你气死我了，你明知道我最讨厌村妇。”

    周明月被周夫人骂得抬不起头来。

    这个周夫人说话完全不分场合，不给人面子。

    周明月算是真正的领教了，遇上了村妇的事情，她就执拗到完全没得商量的地步。

    回头一想，可能是被姚氏给刺激的。

    换成她来看，姚氏不过是个乡下村妇，无权无势的，根本威胁不到周夫人的地位，是周夫人自己把自己给搞得魔怔了，太把姚氏当回事了，那她姚氏就真的能成回事，成为她心里横着一根刺。

