
　　带着忐忑的心，伍菁菁跟在继母身后，一起进了月夏的房间。

　　她换了身衣服，头发也整理好，脸上挂着担忧的神情，一进屋就跑到床前，边喊着：“姐姐怎么了？”

　　她是被佣人请过来的，说是老爷找她。

　　屋内，伍父板着张脸，他抬眸看向继母，挥手，“出去。”

　　“……老爷，有什……”她的话被卡在喉咙，看见伍父那冷漠的眼神，她心中一咯噔，瞅了伍菁菁一眼，转身出去。

　　没了继母在，伍菁菁的心又沉了几分。

　　她看向泪水纵横，跪着的佣人，抿着唇没有率先发声。

　　伍父冷声道：“说。”

　　那佣人立刻重复了之前的话，“早晨小姐让我帮个忙，说是想办法把这药给大小姐喝了，让大小姐拉肚子难受就行，我就打电话给大小姐，说老爷想她了，可不可以回来吃饭……我真的以为那是泻药之类的，没想到……呜。”

　　佣人不受控制哭了起来。

　　“什么？

　　你在胡说什么，我什么时候给你这东西了，再说我怎么说得动你，而且我和姐姐关系那么好，怎么可能……”伍菁菁刚反驳，佣人便道：“小姐知道我家里困难，就送了我点首饰，我、我一时鬼迷心窍……”伍菁菁怒气冲冲，满脸被冤枉的委屈，“你信口雌黄几句，就都是真的了？”

　　“爸爸，我真的没做，姐姐这是怎么了，为什么还没醒？”

　　这么大动静，伍月夏还能装睡？

　　林寒给她的药只是让伍月夏不舒服，上吐下泻发烧而已，她怎么就跟死了一样。

　　伍父坐直身体，目光直视，“中毒。”

　　伍菁菁吓得指甲掐进手心，连继母交代的话都差点忘了。

　　“不……中毒？

　　姐姐怎么会中毒？

　　爸爸，我真的没做，你别听这佣人瞎说。”

　　她打死不承认，佣人也在一旁哭。

　　“啪嗒。”

　　几个首饰被甩了出来，伍菁菁瞳孔地震。

　　她给佣人的首饰，不是伍月夏的吗！怎么伍父丢出来的是她的。

　　“你还有什么可说的吗？”

　　伍父起身，走到她面前。

　　伍菁菁从未见过他这么严肃的时候，手都开始抖了。

　　“我生平，最讨厌撒谎的女人。”

　　伍菁菁哭出眼泪来，“爸爸，我没撒谎。”

　　“来人。”

　　伍父负手而立，朝门外道。

　　几个男人应声进来，继母跟在后边惊慌道：“怎么了老爷？

　　出什么事了？”

　　伍菁菁被架住，拖出去之前，她奋力挣脱，抱住了伍父的腿。

　　“爸，爸！为什么你要这样对我？

　　你不公平！你不公平！我也是你亲生的啊，你怎么……”男人垂眸冷眼看着她，“你觉得我不公平？”

　　“箐箐！你胡说什么！”

　　继母把伍菁菁抱住，“快松手，你做错什么了吗？

　　跟爸爸道个歉。”

　　伍菁菁的哭声越来越大，包含着无尽委屈，男人一声令下，“带走。”

　　伍菁菁被带走，继母扯不住，只好跟伍父求情，“老爷，孩子还小，她能有什么坏心思，你别把她的话当回事。”

　　伍父面色阴沉，甩开她道：“子不教，父之过，她变成今天这个样子，你我都有责任，在她好好反省知错之前，不用去上学了。”

　　“什么……”继母咬唇道：“老爷！”

　　“下去！”

　　伍父摆手，继母也被扯下，她深深知道伍父不喜欢死缠烂打，只能找机会再给伍菁菁求情。

　　离开之前，她死死瞪着床上的人，伍月夏，你最好是死了！门关，伍父重新坐下他叹了口气道：“好点了吗？”

　　月夏睁开眼，慢悠悠的靠在床头，“还好那水只喝了一小口，不然爸爸这会儿应该见不到我了。”

　　被下毒不假，只不过中毒较深是装的，她本想给伍菁菁一个教训，谁知伍父一个盘问之下，猜到了是伍菁菁做的，率先发落了。

　　“她怎么变成这样了！”

　　伍父一掌拍在桌子上，深深叹了口气，“以她来说，不会做出这种事。”

　　伍父还在寻思，月夏透露，“应该是林寒，退婚之后那几天，我有看到箐箐和他在联系。”

　　“他是想借箐箐之手毒死我出气。”

　　伍父的眉头已经皱成山丘般大小，“箐箐跟他……”月夏点头。

　　老爸，就跟你猜得一样。

　　从医生那知道月夏脱离危险，需要休养后，伍父一整天待在月夏房里，观察着她的情况。

　　这让她有点不自在。

　　“爸，我没什么事了，你回房休息吧。”

　　天都黑了，伍父晚餐时甚至帮她喂粥，她差点没呛死。

　　男人见她气色恢复不错，点点头，起身出去。

　　门口多了几个脚步，估计是他让人在这守着，怕再出什么突发情况。

　　月夏松了口气，许久没被长辈真的对待过，她有点承受不住。

　　将电话开机，里边有不少来电和短信，其中许君负的最多。

　　“回伍家了？

　　我来接你？”

　　“晚上想吃什么？”

　　“以你的事为重，不想去就不去，我没怪你。”

　　“回我吧，老婆？”

　　啧，这男人要是关心她，就应该联系不到人的时候，直接冲进伍家来找她呀。

　　【他在客厅了。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　咳咳，当她没说。

　　月夏赶紧让它把景象打开。

　　伍家的客厅内，佣人们都因为来了这么个俊美非凡的男人而震惊。

　　美女她们见多了，毕竟这一家上下颜值都很高，但帅气多金的年轻男老板，还真是少见。

　　伍父靠坐在沙发上，目光带着打量和忌惮，“许总，稀客啊，来寒舍有什么事吗？”

　　坐在对面的男人气势丝毫不输，他长腿交叠，冷峻的眼眸浅浅游移。

　　“晚辈，是来赔礼道歉的。”

　　这回答可把盛气凌人的伍父给惊了一下，道歉？

　　他是谁，许君负啊，居然还亲自登门道歉？

　　不可思议。

　　将带来的东西放在桌上，许君负开口道：“这是上次的合同，另外，加上君临最近的合作项目。

　　小小诚意，希望岳……伍总能收下。”

　　差点脱口而出岳父，把月夏给暴露了。

　　伍父冷呵一声，“你倒是想得周到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第387章 想的周到免费阅读。https://xs.23sk.com 