    马周听了之后，却是心服口服。

    再加上这几日亲眼见证杜荷的所作所为，一时间，心中对杜荷有了不少的改观。

    第二日的早朝上。

    马周上疏一道，却是关于杜荷的。

    在场的大臣们都是一愣，心想，这马周前几日刚被杜荷坑过一回，在这太极殿上差点连面子都没找回来，现在又要弹劾杜荷吗？

    李二心中也有些生气，经过几次事件，他对杜荷已经产生了十足的信任，现在有人要弹劾杜荷，心中当然有些不满。

    只见他将那奏折打开，仔细一看，顿时就愣住了。

    这奏折，并非弹劾杜荷，而是夸赞杜荷的。

    只听马周说道：“陛下，诸位大人，我近日以来，吃住都在曲江池旁边，亲眼目睹了杜荷的种种行为，真乃是为国为民之典范，大公无私之楷模啊，昨日与鄠邑县伯杜荷讨论运动场之修建，杜荷提出要为大唐工作五十年的目标，我当时就感触颇深，后来仔细一想，此言可以成为我大唐官员之准则，朝中文武大臣，尤其是文臣，最缺乏的便是身体锻炼，日子久了，缺乏锻炼，身体素质自然下降，不到四十岁便被各种病痛折磨，这都是缺乏锻炼的结果啊！”

    这一套说法，马周从杜荷那里听来，自己也是一知半解的，不过总觉得很厉害的样子。

    马周说道：“所谓六艺，便是礼乐射御书数，其中的射艺便是锻炼身体的一种，陛下，如今大唐兴盛，天下逐渐太平，官员们整日坐在高堂之上，几乎没有锻炼的机会啊，所以，臣建议，恳请陛下恩准，十天半月组织一次身体锻炼，让大家都能满足为大唐工作五十年的目标啊。”

    众人又是一番讨论。

    最后，李二拍板定调：“此事甚好，从今往后，凡属大唐官员，每月都要组织一次锻炼，为大唐工作五十年。”

    只要这些官员都能为大唐工作五十年，大唐何愁不兴盛，李二当然十分开心。

    此事，便交给吏部去办。

    马周兴冲冲将消息带回曲江池，杜荷听了，却是一阵无语。

    这锻炼身体之事，自愿为主，为国子监修建运动场，便是到时候建议孔颖达开设体育课，至于朝中官员的身体，杜荷压根就懒得管，没想到马周是个热心肠的，竟然利用一句口号就说服了李二。

    马周开心地说道：“鄠邑县伯，此前我们之间有不少的误会，但此次事了，我对你钦佩至极，从今往后，希望咱们能携手共事，早日建成国子监才是。”

    杜荷开心地说道：“好，有马大人此言，我也就放心了，来人，马大人已经成了我们的朋友，今晚带马大人去平康坊潇洒潇洒！”

    马周一听，忙不迭地摇头：“使不得使不得，本官从未去过平康坊，也从未打算去，使不得使不得。”

    说着，这家伙便屁滚尿流地就跑了。

    ……

    深夜。

    马周的府邸上，来了一位不速之客。

    这是一个中年男人，代号崔三。

    崔三在客厅中见到马周，先是一阵客套。

    马周便问道：“你我素昧平生，你既然来拜访本官，想必是有事相求，只是，本官乃是言官，并没有什么权力，你若是想让我替你办事，还是趁早死了这份心吧。”

    崔三笑了笑，说道：“大人，你说笑了，大人虽只是小小的御史，但朝中谁人不知，魏徵魏大人十分赏识你，就连陛下，也多次单独召见你，恩宠一般无二啊，小人奉家主之命到大人府上，并非求大人办事，而是有一事相商。”

    “哦？你倒是说说！”

    崔三缓缓说道：“马大人，我家主人让我问一句话，敢问马大人，对出将入相，是否感兴趣？”

    “出将入相？我乃一介文官，难道要成为房相、杜相那样的人吗？”

    崔三点点头：“没错，如今朝中左相房玄龄，右相杜如晦年事已高，只怕没几年便要告老还乡，其余人等，对这宰相之位都是虎视眈眈，主人说了，若是马大人感兴趣，倒是可以从旁协助一番，不出十年，定让大人您平步青云，凌驾于一人之下万人之上，如何？”

    马周心中咯噔一下。

    竟然能协助出一个宰相？

    这什么人，竟然有这么大的能量？

    不等他反应过来，崔三从怀中拿出一个盒子，放到马周面前，打开之后，光华四溢，一共三颗巨大的夜明珠，熠熠生辉。

    崔三介绍道：“大人，这便是我家主人的见面礼，这三颗夜明珠，颗颗堪称极品，有鸽子蛋这般大，在其他地方，哪怕是皇宫中，都难得一见。马大人，只要你答应与我家主人合作，这便是你的，哪怕你将这几颗珠子卖了，也可以让你一世无忧了。”

    马周仔细看了看，却没有心动，而是面色一沉，反问道：“你家主人，到底是什么来历？”

    崔三嘿嘿一笑：“大人，这你就不必知道了。你只需要知道，与我家主人合作，绝不会少了你的好处。”

    “哼，”马周突然冷哼一声，一巴掌拍在桌上，“这无价之宝的东西，想必，你们要本官办的事，不简单吧？”

    崔三笑道：“举手之劳，举手之劳而已，我家主人说了，只要马大人能搜集证据，参杜荷一本，让陛下不再信任杜荷，这些珠子，便是你的。”

    啪。

    马周又是一拍桌子：“岂有此理，真是岂有此理……哼，鄠邑县伯杜荷，为大唐社稷鞠躬尽瘁，费心劳力，不贪赃，不枉法，本官有何理由参他？难道你让我昧良心做事吗？真是岂有此，来人，把此人给我打发出去，永远不得进入府上。”

    话音刚落，就有管家带着几个小厮上来，将崔三请走了。

    崔三离开马周府邸，一路紧赶慢赶，最后来到西市附近的一个茶楼之中。

    进了三重门，穿过几道廊，在最后一个小院子中。

    院子中央站着一人，身穿黑色披风，头戴金色面具，正是当日练成了轻功屎上飘的鬼神。

    鬼神扭头，对崔三问道：“事情办得如何？”

    崔三崔头丧气道：“大人，那马周着实可恶，非但没有接受咱们的额条件，反而派人将我赶了出来。”

