    第二天，木叶还在狂热欢庆氛围的余韵里。

    街道上依然人来人往，络绎不绝。

    “玖辛奈，你今天怎么没有和无夜君在一起？”

    街边饮品店里，玖辛奈百无聊赖的叼着吸管，手撑着脑袋看外面人流，被子里的果汁半天都没下降一厘米。

    听到宇智波美琴的话，她慢慢的抬起眼睫毛，用一种让人毛骨悚然的目光看过来。

    随后，语速缓慢得仿佛没有感情的机器：“因为，他的姐姐，和老师，霸占了他，而我，抢不过…”

    宇智波美琴被她冷了下，不由得抖了抖身子，但又很好奇：“她们是怎么抢的？”

    玖辛奈不再阴阳怪气，嘴里丢开吸管，颓废的拿额头抵在桌子边缘：“辉夜老师昨天说要考察无夜的修炼成果，纲手姐姐今天说要教无夜怪力。”

    “她们的身份，确实很难扭转局面啊…”

    宇智波美琴伸手摸了摸玖辛奈的红发：“好可怜…”

    “哼…哼…”

    玖辛奈有气无力的哼唧了两声，整个人都趴在了桌子上。

    宇智波美琴见状轻声一笑，口中含着吸管看向窗外人流。

    没有跟着玖辛奈见到日向无夜，她倒是没什么失望情绪。

    相反，还稍稍松了口气。

    她现在是宇智波族人，当然不能对大长老给的任务阳奉阴违。

    但利用自己和玖辛奈的闺蜜关系接近日向无夜，这又实在让她提不起劲。

    所以以闺蜜身份出现的时候没有遇到无夜，那也挺好的。

    反正也才见过一面，又不是非他不可，而且还要从闺蜜那儿抢人…

    宇智波美琴想着想着，口中松了吸管，感觉有点烦恼。

    可如果不是日向无夜的话，难道要选那些用鼻孔看人的宇智波族人？又或者性格软绵绵得不像男人的宇智波富岳？

    没看过更优秀的也就不会有这心思，但不仅看过而且背负着任务，还得到了男方长辈的认可…

    这让她根本控制不住自己不去关注他嘛！

    但是…

    他是闺蜜的男人…

    ‘呜…好难…’

    宇智波美琴和玖辛奈一起趴在了桌子上。

    阳光洒落在她们一红一黑的长发上，交相辉映。

    …

    “轰！”

    惊天动地的轰隆声里，木叶训练场的森林中央出现一个五米方圆的大坑。

    日向无夜半蹲在坑中央，收拳，起身，抬头，叉腰大笑：“纲手，你看到没？我就说怪力什么的，不用一刻钟我就能学会！”

    纲手站在坑的边缘，脸色不太好。

    “这可是我开发了很多年的秘术！”

    “这可是要超强查克拉操控能力才能学会的！”

    “这可是一不小心就会损伤手臂经络的！”

    “……”

    日向无夜看着纲手咬牙切齿的模样，不知怎么的，就觉得特别可爱。

    他从坑里走出来，来到纲手身前，呵呵一笑：“那都是因为你教得好啊！”

    纲手磨牙，抬起手作势要拧他的耳朵，凶巴巴道：“你敢讽刺我？！”

    “叭！”

    忽然，日向无夜一探头，吻在了她光洁的额头上。

    “？？？”

    纲手举着手，满脑袋问号。

    “叭！”

    无夜又伸手抱住她相对上围和下围纤细很多的腰肢，将她拉进怀里，然后对着她光滑弹软的脸颊吻了上去。

    “你…你干嘛…”

    纲手靠在他身上，被他的手臂圈着，脸蛋上是他热乎乎的气息，凶巴巴的表情突然就变得干巴巴的。

    “干嘛？”

    日向无夜抬起右手，托住她的后脑勺，对准红唇就咬了下去。

    “唔唔…”

    纲手象征性的挣扎了下，随后举起来的手就慢慢落下，最后勾住了无夜的脖颈，闭上了眼睛。

    湿热的气息在两人之间迅速交换，鼻息渐渐变得沉重。

    日向无夜的双手也不可控制的向下滑去，滑去…

    但某一刻，纲手忽然松开双手伸到自己身后按住了他。

    她从无夜嘴下逃离，将脑袋靠在他肩膀上微微喘息：“不…不要乱摸…”

    “哦…”

    日向无夜从善如流，将手从她身后收回，轻轻抚摸她的长发，然后慢慢往前挪去…

    “呃。”

    下一刻，纲手抬起双手，抓住他的两只手，反扭，别在了背后。

    于是，从无夜抱她，变成了她抱无夜。

    “又不是没摸过，有这么控制不住吗？”

    纲手依然靠着他的肩膀，嘴张开，轻轻往他脖子上吹了口气。

    日向无夜下意识缩了缩脑袋：“我哪有摸过，上次都是好几年前的事了，而且那时候的形状和现在又不一样。”

    纲手看他有点痒的缩脖子，不由得童心大起，嘿嘿一声，手上依然控制着无夜的双手，嘴唇却凑了上去，轻轻舔了舔他白皙的脖颈。

    “嘶…”

    日向无夜浑身一颤，倒吸一口凉气。

    那种湿润微痒混合着浓浓的撩拨意味，一瞬间席卷身心，他第一反应就是直接把纲手摁在地上摩擦。

    论身材，真的没人能和纲手比啊！

    增一分显肥，少一分又显瘦。

    总之就是，该胖的胖，该瘦的瘦。

    恰如其分，刚刚好。

    “呼…”

    日向无夜深深吸气，又缓缓吐出，这才把强烈跳动的心脏慢慢安抚下去。

    纲手忽然松开他，猛的后退三步。

    无夜看过去，却是微微一怔。

    因为一向豪放大气的纲手，此刻居然脸色通红，娇艳欲滴。

    那水润润的眼神撇来撇去，似乎不知道该看哪个方向。

    日向无夜心头一跳：“你怎么了？”

    纲手无意识的咬了咬下唇，目光想瞥他，却又赶紧离开。

    “我身上有哪里不对吗？”无夜又问道。

    纲手听了，视线就下意识抬起，从他下身裤子上一扫而过，又垂下去，脸色更加红润了。

    日向无夜摸不着头脑。

    但纲手的心却越跳越快了。

    她是个已经熟了的女人，很多时候也会想想那种事，尤其是在刺激身体相关部位增大之后，某些激素也会分泌得更多。

    ‘原来他是真的完完全全长大了，不管什么地方都是…’

    大部分时候人是被大脑指挥的，但在某些情况下，人会被身体指挥。

    就像现在的纲手，她开始下意识帮自己找理由。

    ‘辉夜这家伙很难对付，玖辛奈又是青梅竹马，还得到了火影认可，我毕竟是老师，而且现实年龄差距又是最大的…’

    ‘如果不早点下手的话…’

    ‘……’

