    第1583章1583出事

    这下姜心语可是不干了，她抱着小丫头哄着她。终于不哭了，这时候两人都是一身的汗。

    姜心语给她洗澡，腋窝和腿窝都擦了爽身粉。这才给她穿上背心，这是婷婷小时候的，这布料穿着凉快，还舒服。

    喂小丫头喝水。刚才哭的那么久了，一定口渴了。

    姜心语的火气那是蹭蹭得长，这不用说，一定是尹双干的。这是为什么？虽然小孩子比较烦，爱哭闹，但是你可以不干的。

    孩子被安抚好了。姜心语并没有现在就发作，她要等着魏开云和韩相君回来。

    并不是怕了她，而是自己怕真的有什么冲突孩子没有人安抚。

    尹双听到孩子撕心裂肺的哭声也是挺害怕的。不过想着在脚指头缝。孩子小也不会说。所以还是存在着侥幸心理。

    今天她特别的生气。主要是想起了那个不要自己的男人。孩子再在一边哭闹所以她一时没有忍住。

    心里七上八下的。不过半天也没有设么动静。这下她放心了。这是没有发现吧？

    姜心语在下午的时候带着孩子出来晒太阳。小家伙对外面现在也没有什么认知，但是她喜欢待在姜心语身边。

    尹双凑过来“小姜，我来抱着诗诗吧。”

    “不用。”

    姜心语抱着孩子去了尚振坤的房间，他正在听着周治平念报纸。

    看着他们娘俩进来了。周治平停下了念报纸。

    “心语，怎么了？”

    “尚师傅，这个孩子被那个神经不正常的女人给害了。”

    说着掰开了孩子的脚指头。

    尚振坤现在眼已经看不好了。所以带上了眼镜，看到孩子的伤口。

    “小姜，这个女人可能不太正常，还是等着小魏回来再说。”

    “我也是这么想的。我怕孩子被吓到了。魏开云这是办的什么事？”

    姜心语有点迁怒魏开云，当了妈妈的女人最是见不得孩子被伤害，虽然这不是自己的孩子，可是是自己养的。都责怪自己的男人了。

    尹双想在更是没谱了，刚才姜心语的表现让她又害怕了。实在是不知道怎么办好，所以就在屋里转圈。真的发愁了。现在也有点后悔了。

    表哥给找了这个工作。这家真的挺好的。也不用自己干什么。就是伺候小孩子。工资还不低。这要是丢了这个工作再去哪里找呢？

    姜心语从来里的没有这么焦急的时候。就盼着他们都赶紧的回来。

    最先回来的是时显和婷婷。看着妈妈抱着那个小不点。

    “妈，这么热，你抱着她不难受吗？”

    姜心语点了点头确实挺热的。不过她觉得对不起这个孩子。所以就一直抱着，减轻自己愧疚。

    “你们去写作业。”

    时显耸耸肩，背着书包离开了。

    婷婷比较细心“妈妈，妹妹不舒服吗？”小丫头有点蔫蔫的。

    “是啊，不舒服，去写作业。”

    婷婷知道这样的妈妈心情不好，所以也背着书包走了。

    时景和菲菲他们三个也回来了。

    姜心语看到了菲菲，眼圈红了。这可是吓坏了菲菲了。

    “妈，你怎么了？怎么了。”

    时景刚才没注意，就和尚振坤说话了。听到了菲菲的话吓了一跳，两三步就过来了。“妈。”

    “你们看看试试的脚指头。”

    菲菲比较细心，她掰开看了一眼，吸了一口气。

    “妈，你别伤心，没事的。一会儿爸爸和韩伯就回来了。”

    姜心语觉得自己这几年太安逸了。这点事就慌了阵脚了。还要孩子来安慰自己。

    建斌进来。被时景叫过去，检查了小丫头的脚，气的胸口上下起伏。他和爸爸不一样，他还是挺喜欢这个小丫头的。

    可是怎么会出这样的事？

    时景拉住了建斌，“咱们还是看住了那个女人吧，别让她跑了。”

    小丫头在姜心语怀里动了动。姜心语抱着他回了房间，给她把尿，喂她吃奶。

    越看越觉得对不起这个小丫头。

    韩相君回来，听了菲菲的话。立马的进了姜心语他们的房间。

    “小姜，没事的，别害怕，有我们呢。”

    魏开云也进来了。姜心语这下不干了，怒气冲冲的瞪了一眼魏开云。

    小丫头已经睡着了。他们三个出来了。

    “菲菲，你进去照顾诗诗。”

    “知道了妈妈。”

    杨润泰也想跟着进去，这次并没有被阻止。

    魏开云脸上的表情非常的不好。

    “时景，建斌，你们两个去这个地址找陈志明，让他过来。马上。”

    两人推车就离开了。

    姜心语这时候也有底气了。她坐在客厅里，埋怨魏开云的话并没有说，就是想要埋怨他，也要在两个人的时候。

    尹双被叫进来。看着这个场面就知道这次是真的完了。

    所以她害怕了，眼神特别的慌乱。

    “你说说吧，为什么要这么干，这还是一个四个月的孩子。能碍你什么事？”

    姜心语忍了半天的怒气终于说出来了。太生气了，一个当妈的绝对看不了这个。

    尹双一句话也不说。就是低着头站在那里。

    魏开云拍了拍姜心语的手。怕媳妇被气到了，他知道孩子就是媳妇的逆鳞。虽然这个孩子不是她生的但是现在是她养着呢。

    “不说话？没关系，一会儿你就说了。”

    时景和建斌找到了陈志明家，

    “我是魏开云的儿子姜时景，我爸爸让你现在去我家一趟。”

    陈志明也是刚刚到家，马上就要吃饭了。听着时景的话“你们两个站去，我吃完饭就过去。”

    “呵呵。你吃的下去，我们一家可是吃不下去，你表妹可是害了我家的孩子。”建斌那是非常的不客气。

    陈志明愣了一下，“走吧，”心里那是万分得后悔，怎么就没有听媳妇的话，要是不管表妹的事，也就不会出现这样的情况了。

    先不说魏开云是自己的领导，就是同事，这也是害了人家。

    他骑车跟在两个小伙子身后，他知道这魏开云有四个孩子，他的这两个儿子可是长的真好。

    到了魏家，陈志明跟着一起进来了，到了客厅看着这里面坐着的人，又看了一眼站在中间的表妹。

    (本章完)

