    颜恒坐下不多久便瞧长乐公主施施然走进来，一身棉布素色衣裙，头上也无过多的装饰却未折损长乐公主半分美貌，颜恒脑中不由浮现出这么一句话来：清水出芙蓉，天然去雕饰，眉眼顾盼之间哲哲生辉，举步间尽显优雅仪态。

    “参见公主。”颜恒虽然沉浸在长乐公主的美貌中，但却并没有忘记了尊卑礼仪，只恐惹得长乐公主生气。

    只见长乐公主樱唇微微扬起，语声中露出一抹温柔，“起来吧，可动筷子了？味道如何？”

    这时，颜恒还有些云里雾里的，脑袋晕乎乎地坐回座位上，桌下的手狠狠捏了一把自己的大腿，疼，很疼，这说明他不是在做饭，而是公主真的对他温柔笑语相待，还为他做了一桌子的饭菜，这让颜恒瞬间有种想流泪的冲动，犹若守得云开见月明的那种热泪盈眶感。

    “未曾，想着等公主来了共同用膳。”颜恒目光凝视着长乐公主温和道。

    长乐公主主动坐到颜恒相邻的高背椅上用眼神示意颜恒拿筷子夹菜吃，颜恒心中欢喜就连夹着盘中类似条状的萝卜也视若珍馐美味，在长乐公主期待的眼神下将一筷子萝卜条放进嘴中，这么用劲一咬、一嚼，一股子的咸味充斥着舌尖与口腔，颜恒狠狠地倒吸了一口冷气，咸，好咸，这是往死里放盐吗？他的侯府看来是真的不缺盐。

    “怎么样？味道如何？这是本宫切了整整一柱香的时间才切好的萝卜丝。”长乐公主脸上洋溢着自得的神情。

    颜恒闻言惊诧地盯着盘中的萝卜条，嗯？公主你确定这真是萝卜丝不是萝卜条吗？然，看着长乐公主秀色可餐的倾城容颜，似乎，口中的萝卜条也没那么咸了，何况，这是这么多年来公主殿下第一次为他下厨，公主贵为金枝玉叶能为了他下厨，这份心意已经是很难得了，他又怎么能要求过高呢？那就未免太过不知好歹了些。

    “好吃，公主的手艺自然是无双惊艳。”只是惊艳到他的咸，不过为了让公主能开心，颜恒还是十分给面子的又夹了几筷子的萝卜丝，吃了萝卜丝的颜恒，明显米饭多吃了大半碗，胃口也变好了，可即便如此，颜恒也是甘之如饴。

    只要是长乐公主亲自做的菜，哪怕是放了一罐子的盐，他也会吃的。

    长乐公主又再次刷新了颜恒的认知，在颜恒扒饭的瞬间，长乐公主亲自替颜恒夹了一块类似肉看不出颜色的吃食，颜恒鼓囊囊的腮帮子不禁见此以顿，我的公主殿下这又是什么菜？请恕颜恒见识短还不曾见过这么黑漆漆的东西，嗅了嗅，闻到了一股子的焦味，颜恒的内心是拒绝的，但看着长乐公主亮晶晶的眸色，颜恒就怎么也说不出拒绝的话，心一狠，嘴一张便将那块黑如焦碳的肉类吞了下去。

    嚼他是不敢嚼了，他怕他会忍不住吐出来，不过，看着公主殿下倾城绝世的笑颜，颜恒就觉得碗中的饭菜也变成了美味佳肴，甚至比他之前吃过所有的饭菜都要来得可口。

    瞧着颜恒来者不拒，只要是她夹的菜都会一扫而光，长乐公主美眸微闪，夹起一根豆角欲要吃时却是被颜恒打断了，“公主，这个给微臣吃吧，公主若是饿了不若喝点儿鱼汤。”说着将手中的瓷碗端上前，示意长乐公主将豆角放在他的碗中。

    这些菜，颜恒都已经是吃过味道了，如此味道怪异的菜他怎么舍得长乐公主吃？反倒不如让他吃了去，只要能博公主殿下一笑又有何不可呢？哪怕是今后日日吃这样的饭菜，他也心甘情愿，当然了，这前提得是长乐公主做的。

    那道鱼汤，他虽然还没有喝，但光是闻味道便知道定然胜过眼前的几道菜肴。

    长乐公主闻言微微一愣，眼睁睁地看着颜恒从自己手中接过豆角，看着颜恒俊俏的侧颜，和他纵容自己时那宠溺的目光，这一刻，长乐公主心中有了一抹微恙，不过，很快就被长乐公主掩饰了下去。

    唇角微微一勾，点头，道：“侯爷也喝一点鱼汤吧。”说罢，长乐公主便替颜恒和自己各自盛了一碗鱼汤。

    “那便恭敬不如从命，谢公主殿下。”颜恒薄厚适中的唇瓣露出了一抹好看的弧度，谦和如玉。

    果然，这道鱼汤确实是十分的美味，颜恒还是第一次吃到长乐公主的手艺，也不曾想到长乐公主煮得鱼汤竟是如此的美味可口，颜恒一连喝了三碗这才作罢。

    “侯爷可吃好了？”长乐公主顾盼生辉地看向颜恒，露出整洁的贝齿笑意晏晏道。

    看着长乐公主动人的娇颜，颜恒情不自禁地握住了长乐公主的玉腕，“公主今天待微臣真好，若是能得公主日日温柔以待，恒便是立即死去也死而无憾。”

    “侯爷莫要胡说，还请侯爷自重。”长乐公主收敛了笑意，正色道。

    说着便要将自己的手腕抽出来，然，颜恒却是紧紧握住了长乐公主的玉腕，不愿松开半分，竟是自径起身将长乐公主搂进怀中，怀中的温香软玉令颜恒心头越发地燥热难安，甚至是想将怀里的人儿揉进骨髓中方才罢休，“本侯是公主的夫，可本侯不想再喊什么公主了，那样的称呼令本侯感觉咱们之间隔了遥不可及的距离，本侯只想唤公主你一声阿妩，此生只爱阿妩一个，至今未曾变过，阿妩，咱们再给卿姐儿添个弟弟或是妹妹可好？无论男女，本侯都喜欢。”

    颜恒眸色越发的深沉说罢便再也不受控制地将长乐公主拦腰抱起，欲要抱着长乐公主进内室来一番深入的交流。

    然，长乐公主怎么可能会纵容颜恒胡来呢？长乐公主狠狠地一巴掌掌括在颜恒英俊端正的脸上，一巴掌打退了颜恒所有的欲望，厉声呵斥，“来人，将侯爷请出去。”

    这一巴掌也将颜恒拉回了理智，他也不曾想到自己怎么会对公主一点儿也克制不住？方才就是一心想要了公主，可他忘记了公主性子，这让颜恒有些挫败，他应该再耐心一点儿才是，不该这么急，毕竟公主殿下已经愿意对他好了，他怎么就……

    不管颜恒有多懊悔，也不等颜恒再过多懊悔，忽而，一个黑衣人出现在长乐公主的花厅中，拎起他的衣领便腾空而起，晕头转向的颜恒来不及呼唤，就直接被从清泠院中丢了出来，摔了一个四仰八叉的姿势。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐！小可爱们，新年好，拜年咯、

