    爱情公寓，3602客厅。

    关谷神奇脸色苍白地蜷缩在沙发上，身上围着一床厚厚的棉被。

    看着厨房里忙碌的身影，他有气无力地喊道：“悠悠，逆别忙了，爸爸那里会有人送饭过去的，过来陪卧坐一会儿吧。”

    “那怎么行？”

    唐悠悠扬起炒勺，狠狠摆了摆道

    ：“公公这次可是为了国家大义才闪了腰，连我爸都天天过去看他呢，我这个做儿媳妇的怎么能连送个饭都偷懒呢？”

    “颗是……爸爸他私底下跟我说，他的菊花实在是受不了了，你一定要送饭的话也可以，但能不能不要放辣椒进去？”

    “哦，这个当然没问题啊～”唐悠悠答应一声，然后随手舀了两炒勺红油淋进锅里。

    “悠悠！逆不是答应卧不放辣了吗？”

    看着关谷神奇满脸崩溃的眼神，唐悠悠毫无所觉地继续颠勺。

    “哎呀～俗话说得好，‘炒菜不放辣，龙肉都咽不下。’

    不放辣的菜我不太会炒，再说这种普通的红油一点都不辣的～”

    关谷神奇：“……”

    欧豆桑，死咪吗塞！

    悄悄摸出手机，编辑短信让关谷健次郎不行就先点个外卖。

    放下手机之后，关谷仰面躺下，望着天花板感慨万千。

    总觉得在最近这短短几个月的时间里，经历的事情比之前三十几年还要多。

    自从接到大湿兄的报信开始，先是师父身死、再是蓬莱势危，等到好不容易遇到贵人相助，转危为安之后又得知了自己一家并不是霓虹人——

    两个月前，正在和吕子乔进行第二十四次切磋的他收到本家叔叔传来的消息，说他老爸关谷健次郎神秘失踪。

    正在他着急得六神无主的时候却正好又收到了孟浪的通知，告诉他关谷健次郎在探查福岛秘密基地的时候被乔·弗莱迪出手击伤，好在长红军事先准备了隐身潜艇作为接应没被对方抓到，现在人已经被护送到了魔都，正在哪都通的秘密病房进行休养。

    于是他急忙带着唐悠悠一起赶到了父亲所在的病房，也是在那时他得知了关谷一族的卧底身份。

    当时他得知这个消息的第一个反应……就是之前在唐门里的那些毒打都特么白挨了，早知道自己是个堂堂正正的种花人，他还至于遭那些邪罪？

    之后，重伤的关谷健次郎在孟某人救命毫毛的帮助下硬撑着在霓虹现身做了一次菜，打消霓虹异人界与超能力者联盟的怀疑之后就用探望儿子儿媳的借口来到了魔都养伤，还就此和亲家唐妙兴成为了棋友忘年交。（两人差30多岁）

    也正是因为关谷健次郎的英勇牺牲，除了长红军的奖励之外，孟浪额外送给了他《孟家感应术》（见闻色霸气）的秘籍和100点绩效奖励，这才让他得以早吕子乔一步兑换到青春药剂……

    嗯，虽然上次和全性余孽交手的时候受了点伤，至今还有些虚弱贫血，但只要一想到待会儿唐悠悠看到青春药剂时的惊喜表情，关谷神奇就觉得一切付出都是值得的。

    这时，唐悠悠解下围裙从厨房里走了出来：“好啦～给公公和我爸准备的晚饭已经做好了，只要等烤箱里的灯影牛肉完全风干，咱们就可以送去爱森公寓了。”

    “好，那就等一会儿吧！悠悠，来我身边坐一会儿吧。”

    “嗯～”答应一声，唐悠悠挨着关谷神奇坐下，又细心地帮他掖了掖被角。

    看着丈夫仍还有些泛白的憔悴脸庞，唐悠悠不由得眼眶泛红：“你说你，都几十岁的人了怎么还是这么让人不省心？每趟出去都遍体鳞伤地回来，这都第几次了？”

    “美事的悠悠，我的剑法你忧不是不知刀，那些小喽啰三两下就都被我搞定了～而且当时子乔也在，他冲得可比我猛多了。”

    “亏你还稀得说呢！也不知道你们两个抽的什么风，这段日子成天不着家的就知道做任务，害得浩气盟里新来的小姐妹们都快以为你是我虚构出来的假人了！”

    “嘿嘿～是我不好，我保证，以后不灰了！”

    “行啦，都是老夫老妻的，我还不知道你？拿出来吧～”

    “拿？拿什么？”关谷神奇的眼神有些慌张。

    “还能是什么？霓虹古训有云——‘心机之蛙，一直摸你肚子！’

    你和子乔最近拼了命的接任务，不就是为了青春药剂嘛～”

    唐悠悠脸色平静，随口就戳穿了自家丈夫的老底。

    看到对方那好似柯南一般洞悉一切的眼神，关谷神奇背后冷汗直冒。

    “果然，我还是什么都瞒不过你啊。”

    叹了口气，他从口袋里掏出一瓶散发着瑰丽红光的玻璃小瓶，缓缓递到她的面前。

    “亲爱的，青人节快乐！”

    “傻瓜！”唐悠悠哽咽出声，没有去接瓶子，反而顺势躺倒在了关谷神奇的怀里，“以后不许这样冒险了，知不知道！你要是不在了，我还漂亮给谁看啊？”

    “嗨——！”轻轻搂住自己的妻子，关谷神奇的声音变得前所未有的温柔，“遵命，我的……老婆大人。”

    在沙发上温存相拥了一会儿，唐悠悠忽然露出一抹神秘微笑，起身跑向里屋房间，不一会儿抱出一只不大的铁盒。

    “关关，快来看我把什么找出来了～”

    “这个……不是咱们装吵架卡片的盒子嘛？你要是不说，我都快忘了。”

    “你怎么能忘了呢？这里可是咱们很重要的回忆，我们约好每年都要拿出来看的！”

    “好～好～我陪你看。”

    关谷神奇拿过盒子，从里面随手取出一张卡片，唐悠悠也随之把脑袋凑了过来。

    【争吵事件——演尸体需不需要演技？（争吵等级4颗星）

    甲方关谷神奇认为：演尸体就是换个地方睡觉，跟演技完全没有关系。

    乙方唐悠悠认为：不同的死法要用不同的演技去展示，怨死的要面带不忿、撞死的要满脸惊讶、殉情的要毅然决然……只要有演技，尸体也能演出戏。】

    “哈哈～这次争吵该算我赢了吧？事实证明，扮演尸体对演技是很有帮助的，如果没有多年来对演技的打磨，我怎么可能练成丹——”话刚说到一半，关谷神奇突然起身将唐悠悠死死搂在了怀里。

    默然半晌，唐悠悠原本还有些兴奋的神情逐渐转为忐忑，她抬手轻抚着男人的后脑，啜泣道：“关关，对不起。我知道错了，我不该瞒着你修炼这么危险的功夫，更不该不和你商量就擅自踏出最后一步……”

    房间里，寂静无声的气氛维持良久，唐悠悠耳畔终于响起了关谷神奇坚定的声音。

    “悠悠，卧不怪你练丹噬，也不想干扰你做出你想要的选择。

    但我希望你能记住，夫妻一体，下次再有这种事情的话，一定要带上我，这样至少可以让我一直陪着你——无论天堂，还是地狱。”

    “嗯！”唐悠悠破涕为笑，“我记住了，我的……老公大人。”

    “好了，没湿了～来看看下一张卡片湿什么吧？”

    “好，我看看。”

    【争吵事件——用美工刀能不能切腹？（争吵等级3颗星）

    关谷认为：只要技巧高超，筷子都是可以拿来切腹的。

    悠悠认为：你怕不是个方脑壳……】

    “哈哈哈——！当年的咱们还真有趣，这种鸡猫蒜屁的小湿都能吵起来！鸡续，还有什么？”

    【争吵事件——红烧肉到底能不能放辣椒？（争吵等级4颗星）】

    【争吵事件——漫画家算不算艺术家？（争吵等级5颗星）】

    【争吵事件——奥特曼到底存不存在？（争吵等级10颗星）】……

    翻看着这些曾经的吵架卡片，回想起曾经那一次次面红耳赤的争执，夫妻俩默契地相视一笑，一切尽在不言中……

    就这样翻看了一会儿，唐悠悠忽然道：“关关，我想吃辣椒酱了。”

    “啊？拉椒酱？咱们冰箱里不是有吗？”

    “那个不正宗，我想吃川蜀正宗的辣椒酱。”

    “那你灯我一下，我这揪去楼下超市买。”

    “嘻嘻～其实不用那么麻烦的，我有一个办法，咱们一动不动也能吃到最正宗的辣酱。”

    “诶？那湿什么办法？”

    “关关，你给我准备了这么棒的情人节礼物，我当然也要送你一份啊～辣酱就和那份礼物有关～”

    “拉酱？礼物？哎呀亲爱的，你就瘪卖关子了，快高诉我是什么礼物吧！”

    “哼哼～你等我一下！”说着，唐悠悠起身进到里屋，把笔记本电脑拿了出来，“打开你的steam账号看看。”

    关谷神奇依言照做，然后……他惊讶地瞪大了眼睛：“天呐！悠悠，你居然买下了Steam里面所有的游戏！这真是我这辈子收到过的最棒的情人节礼物！”

    “还不止这些呦～你主机里能买的游戏我也都帮你买好了，掌机的游戏卡带也堆满了我爸住的半间公寓，一会儿咱们雇一辆卡车去搬就可以了！”

    “我…我真是太幸福了！可是悠悠，买下这些游戏要几百万吧？你哪来的那么多钱？我记得之前咱们出国的时候你还因为有十八张新用卡没还，在海关那里耽搁了好久呢！”

    “额……你放心，这次我的钱来路绝对没有问题！是我从小黑他们那里接了个游戏代言，代言费除了给你买游戏之外，我还给美嘉买了好多婴儿用品呢～”

    “这样啊，那我就放心……诶？不对啊！”关谷神奇眉头一皱，发现事情并不简单，“逆当演员又没积攒起多少名气，小黑他们为什么要给你那么多代言费？”

    唐悠悠闻言脸色一黑：“就不能是他们看好我未来的演艺生涯吗？”

    关谷神奇：(￢_￢)

    “……好吧，其实是因为唐门是游戏的投资方之一。”

    “原来如此，卧明白了！”

    “好啦～该问的你都问过了，咱们去拿辣酱吧！我代言的那个游戏正在做开服活动，只要闯关就有奖品拿。

    大到冰箱彩电，小到毛巾牙刷，只要你够强就能拿奖拿到手软！”

    “嗦以……逆的意思湿，要我打游戏来赢得拉椒酱？可是就算我赢了，他们还能把拉酱送到公寓里不成？”

    “哼哼～这你就不知道了吧？这个叫做《猪猪公寓》的游戏现在正好有过年活动，只要前一百名打通过年限时挑战任务‘辣椒年货山’的，就能获得一罐全球限量版的金标老于妈辣酱……我馋这个很久了。”

    “《猪猪公寓》？我记得那不是六娃推演未来时练手用的动画片嘛？上次他在动画里准确预言出来我和子乔受伤的事情还吓了我一跳呢，还好大力后来证明了他推演出来的只是未来的其中一个可能……对了悠悠，你说的拉酱奖励不是游戏嘛？游戏里的东西咱们又拿不到手。”

    “不用担心，这个游戏正在推广期，小黑他们和哪都通签了超级VIP合同，号称可以让通关用户在十分钟内收到辣椒酱。”

    关谷神奇闻言瞬间来了精神：“那好，让卧这个游戏达人来带你起飞吧！”

    “加油！账号我都准备好了，是从小黑他们那里要来的内部全角色账号，连首冲8888才能用的‘猪弃桨’都有呢！”

    “这样啊？那谁比较厉害？”

    “我想想……最厉害的当然是号称‘官方外挂’的猪弃桨，他的大招在自身无敌二十秒的同时还能隔空打怪，其次比较强的就是‘猪宝宝’和‘猪大力’。

    再然后嘛，‘猪小安’、‘猪一飞’、‘猪小布’也都很强，但我强烈建议你使用‘猪神奇’这个角色。”

    “斯国一！这个游戏里居然连我都有？”

    “当然！‘猪神奇’也很厉害，他是个忍者，攻高敏高，但是因为太强，新版本里被削弱了，放必杀技的时候有一半概率会因为生气切腹自尽！

    怎么样，是不是很适合你啊？”

    “好啊！你敢取笑我！看卧挠你痒痒！”

    “略略略～有本事来抓我啊！”

    就这样，房间里充满了欢乐的空气，关谷健次郎和唐妙兴等了整整一晚也没盼来小两口送去的晚饭……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

