    “你先集中精神，呼唤你体内的系统。我这边尝试一下，能不能通过外界感知到你系统的存在。”说着承影便释放了大量的纳米机械。这些纳米机械在郁金香内部已经相当程度的代替了魂力的作用。可以在微观层面。做到很多曾经只有魂力才能做到的事情。

    而如果说什么视角最容易发现系统的存在的话。那最大可能的恐怕就是微观视角了。

    “等一下，在尝试之前，你可以试着先抽干魂力。之前的战斗中，我发现系统很有可能可以做到无中生有。也就是在物质和能量都不存在的一块封闭空间中。凭空创造出来系统想要的东西。

    这个过程很可能涉及到了系统的核心秘密，超凡之力作为这些系统和主角光环存在的基础。恐怕是维持系统运行必须的，观察系统凭空创造魂力的过程，说不定会有用。”融念冰也算是有些科学思维，就算自己是被实验的对象，也能提出合理的实验策略。

    “没问题，不过你的身体现在能承受得了抽取魂力吗？如果还是能量体的话，这种抽取恐怕会对你造成相当程度的伤害。”承影不太放心的问。

    “这一点不用担心了，我在得知了魂力可能是被创造出来的之后，就已经开始着手转化身体的成分。现在体内不论是灵气，神力还是什么东西？都已经几乎不存在了。就算是全部抽取走，也不会影响我的生理活动。

    不过话说除了魂力，还有各种各样的超凡之力，这些东西也都是有人创造的吗？”融念冰有些好奇。

    “既然你自己都确定没问题了，那我就开始抽取了。至于说其他的超凡之力，可能有另外的主人吧。这种事情我们也没有办法确定，毕竟就连魂力是被人创造这件事。也只是一个猜想而已。

    好了，现在平心静气，准备呼唤你的系统，魂力环境已经被我抽取干净了。目前我正在释放大量纳米机械。这些微小的机械会进入你身体的每一个角落，对你体内的异常情况进行监测。”

    “好的！系统我要签到。”融念冰对着系统发动了呼唤。时间已经又过了一天。只要过了零点后，他就可以领取这一天的签到奖励。

    随着他领取奖励，在他的视野中。便多出了一个帽子金光的盒子，那金光的特效十分敷衍，颇有几分五毛钱特效的感觉。

    他伸手将盒子抓去。却发现那只是在他视野中出现的虚影。并没有办法直接摸到。随着动画一样的进程，盒子打开。里面出现一枚丹药。

    同时他的脑海里也得到了这枚丹药的名称，固本培元丹，这名字一听就是烂大街的名称，不过所有动画的特效结束后，那枚丹药却变得可以触摸起来。

    此时在融念冰的脑海中有两个选项。一个是直接将这枚丹药收入识海，另一个是直接拿在手上。这毫无疑问，要选第二个。他也想看看自己的系统是怎样凭空创造物质的。

    “检测到异常力场波动！我们抓到他了！”负责监测数据的研究员兴奋的大喊，异常的数据被对数字极为敏感的，他们捕捉道了。

    “记录数据！进行二次测试的准备，尝试能不能锁定将系统剥离。”承影同样盯着一行好数据下达命令。

    但是很快实验室中就想起了滴滴滴的警报声：“警告！纳米机械遭受来源不明的攻击。正在大量损坏！请立即收回！请立即收回！”

    急促的警报声响起的同时。监测数据中的纳米机械也一个个开始失去联系。显然是正在以飞快的速度被破坏。

    “检测破坏来源，尽一切可能收集数据！”承影并没有下达收回纳米机械的命令。反而是命令继续收集数据并且进行探查。

    “可是首长……这个精度的纳米机械，我们的产量……”

    “产量的确很低。但错过了这次机会的话。我们就很难再获得系统的真实数据了，既然他可以对我们的探测进行反击。那么如果是下次探测的时候，他可能就有防备了，甚至直接给我们释放虚假数据。这一次猝不及防的探测。才是最可能收集到真实数据的。不要顾忌损失，纳米机械没了可以再造，大不了我亲自动手。”

    有了承影的话，众多实验人员也都下定了决心。开始操控纳米机械。在系统的破坏下。以更快的速度收集数据。很快众多打破他们常识的数据便出现在了屏幕上。

    这些数据极度异常，让他们看到了，就想要大呼不科学。但是同样的。这些异常的数据也让他们无比欣喜。科学的每一次进步，都是打破人们常识的发现，或者是突破常识的规律的总结。

    已经陷入科技发展平静的郁金香，需要的就是这种突破常识的发现。往往就是一个个这样的发现，才能引发科学家们的灵感，想方设法的用自己的聪明才智来解释这些不合理的现象，进而推论出更多的猜想，开启新的一轮科技爆炸。

    实验室中的屏幕一块块地陷入死寂，那是分管的纳米机械。全军覆没的征兆，但全体参与实验的科研人员，脸上全都是激动的神色。甚至有人已经开始用辅助脑飞快的计算是什么，已经开始了对自己猜想的验证。

    “怎么样，你们发现了什么吗？”融念冰期待的问，他对系统这种东西实在是不怎么感冒，的确这东西能帮他提升个人的实力，但这东西明白着就是别人家的。还让人怎么放心的依靠这东西变强。

    他现在是巴不得将身上的系统卸掉，然后换一套郁金香的顶级装备，这两个虽然都是被人创造出来的，但至少郁金香的设备知根知底，制作者跟自己认识不是。

    “很可惜，我们消耗了几乎所有最高精度的纳米机械的储备。但还是没能彻底破解系统的奥秘，更不要说将他从你的身上剥离下来，不过我想我们已经得到想要的收获了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

