    四周一个个杀手死在了莫语的手里面，远处的杀手也是大吃一惊。

    他们不明白为什么他们的人会突然死亡。

    尤其是致命毒雾突然冒出来，然而，他们却找不到敌人的身影。

    顿时，所有的杀手都是紧张了起来。

    他们知道，敌人一定就在附近，并且，就隐藏在他们的身边。

    只是他们不知道敌人在哪里而已。

    看着四周一个一个杀手死亡，剩下的活着的杀手都是感觉到了死亡的阴影。

    他们第一次觉得死亡距离他们是如此的近。

    就算他们执行过很多次刺杀任务，但是，也没有哪一次有现在这么危险。

    他们连敌人在哪里都不知道，就这莫名其妙的死掉了。

    尤其是致命毒雾，总是突然在他们的身边出现。

    他们连逃跑的时间都没有，就被致命毒雾腐蚀成为了绿色液体。

    甚至，来不及发出惨叫，他们就没了。

    四周死亡的杀手越来越多，最后，活着的杀手都不敢待在这里了。

    他们快速地离开了这里，来到了一个安全的地方。

    看着远处，他们以为这样就安全了。

    然而，致命毒雾再次从他们之中蔓延出来，把他们的人给干掉了。

    顿时，所有的杀手都是惊恐万分。

    他们都已经跑到了这么远的地方，竟然还是遭到了敌人的攻击，恐惧占据了他们的内心。

    他们不知道如何是好，本来他们才是杀手。

    现在，他们却成为了被刺杀的人。

    敌人比他们更好地能够隐藏，这让他们很没有安全感，他们根本就感觉不到敌人的气息。

    并且，他们的人还在被敌人疯狂的屠杀着。

    对的，就是一种屠杀。

    他们从来没有这样无力过！

    “离开这里！”

    最后，他们被杀怕了，他们作为杀手的坚强的内心此刻也是崩溃了。

    面对这种神不知鬼不觉的屠杀，他们只有离开这里才可以安全。

    所以，一个个杀手疯狂的朝着四周逃跑了。

    但是，就算他们分散逃跑，他们中的人还是被杀死了许多。

    不过，最终还是有大部分人安全地离开了这里。

    莫语在暗中击杀了一部分杀手以后，他就停止了追杀。

    这些杀手竟然来刺杀他，简直就是鲁班面前，班门弄斧，他不杀这些杀手就算好的了。

    神帝境四重之下，没有任何人能够杀得了他，只有他能够刺杀这些人！

    看着这些杀手跑了以后，他就没有继续追杀这些杀手了。

    他最后看了一眼四周的街道，项氏一族应该完蛋了。

    有这么多暗影杀手追杀项氏一族的人，恐怕就算是项氏一族的族长项庄过来了，也逃不过追杀！

    至于其他的项氏一族的人，能不能活下来，只能看他们的运气了。

    既然项氏一族已经完蛋了，那么，他也没有必要继续留在项城了，他也应该去追寻他自己的路了。

    他想起来了姬紫月和他在乘坐传送阵来到中州的时候，告诉过他，如果他到了中州，可以到瑶池圣地去寻找她。

    姬紫月就是属于瑶池圣地的弟子，现在，他也暂时没有方向。

    干脆就去瑶池圣地看看姬紫月好了，或许这一路上，他也可以遇到一些奇遇，增强自己的修为。

    想到这里，他决定离开项城，去瑶池圣地一趟。

    不过，想要去瑶池圣地，首先，他得先搞清楚中州的地图。

    从地图上面，找到瑶池圣地在哪里，他才可以动身前往。

    因此，他也是在项城里面逛了一圈，找到了一些卖地图的摊子。

    不过，这些摊子此刻已经空无一人了。

    他随便在这个摊子上面找了一会儿，就找到了中州的地图。

    中州，是苍天大陆最中心的区域，也是武者的证道之地。

    无数强大的武者在这里聚集，中州的圣人也是非常的多！

    瑶池圣地，作为一个拥有圣人的势力，在中州也是非常庞大的势力！

    凡是能够被称为圣地的势力，基本上就已经是属于中州最强大的势力之一了！

    姬紫月作为瑶池圣地的弟子，天赋自然也是非常强悍的。

    毕竟，每一个圣地收徒的标准都是非常高的，一般的人根本就没有资格成为圣地的弟子。

    莫语从地图上面找到了瑶池圣地的位置，不过，瑶池圣地距离他所在的位置非常的遥远。

    虽然，他可以乘坐传送阵，到达瑶池圣地。

    但是，这一路上所需要的传送的资源，是一个非常恐怖的数量。

    就算是他，恐怕也很难在短时间内凑齐。

    毕竟，他也需要修炼。

    他可不能为了单独的去瑶池圣地，就放下自己的修炼。

    因此，他也是皱了一下眉头，去瑶池圣地的话，只能慢慢的来了。

    他只能一边修炼，一边凑齐路费，这样的话，才可以平衡的到达瑶池圣地。

    当初，他们从天神城传送到中州每一个人，都是随机传送的。

    他也不知道姬紫月有没有回到瑶池圣地。

    不过，姬紫月作为中州的人，对中州应该非常的熟悉，如果真的到了中州，安全的话，回到瑶池圣地的话，应该没什么问题。

    不过，想要去中瑶池圣地，所需要的传送的路费，可是非常的昂贵的。

    就算是姬紫月，短时间内也应该无法到达瑶池圣地。毕竟，需要高昂的传送费用。

    所以，短时间内，姬紫月也应该无法到达瑶池圣地的。

    那么，他也不急着去瑶池圣地。

    要不然，他先一步到达瑶池圣地的话，或许姬紫月还没有到呢。

    而且，中州也是非常危险的。

    姬紫月能不能安全的回到瑶池圣地，还是一个未知数。

    因此，他就不急着到瑶池圣地了。

    他准备一边修炼，一边过去。

    什么时候到都可以。

    他看了一眼街道，随后，离开了项城。

    项城的各个出入口，此刻都是没有人把守的。

    当然，有一些暗影杀手潜伏在这里，如果发现有项氏一族的人过来，他们就会毫不犹豫的出手。

    莫语使用被无视的能力以后，畅通无阻的就从城门口走了出来。

    当他离开项城以后，回头看了一眼身后的项城。

    他在这里提升了一个小境界，也算是收获非常大了。

    现在，他要去更加强大的城市了。

    只有更强的城市，才会拥有更多的修炼资源。

    他才能够提升自己的境界。

    因此，他一路向东，朝着瑶池圣地的方向而去。

    这一路上，到什么城市，他就在附近看看，能够找到提升自己修为的修炼资源，他就停下来。

    东方，也是中州武者聚集最多的地方，那边的武者实力也要强悍一些。

    项城只能算是中州一个偏远小城，势力并不是很强大。

    当然，中州也并不是说只有武者，还是有很多凡人的。

    并且，中州的凡人还不少。

    中州也是有一个一个的凡人帝国。

    凡人不能修炼，他们也是要生活的。

    凡人就建了一个个帝国，当然，中州也是有规矩的。

    武者不能随便地去打扰凡人！

    毕竟，中州武者的来源就是凡人帝国每年出生的孩子。

    凡人孩子之中，有很多也是有修炼天赋的。

    中州武者每年都会从凡人帝国挑选有资质的孩子，带到宗门来修炼。

    所以，中州的武者宗门之间，就算开战，也不能去伤害凡人，尤其是凡人的孩子！

    因为，中州武者的根基就是凡人！

    他们的宗门弟子的来源之处，就是来源于凡人帝国新出生的孩子。

    凡人帝国之中，只有能够生出一个拥有修炼天赋的孩子，那么，马上就会得到帝国的嘉赏。

    这户人家，以后就会衣食无忧。

    因为，拥有一个可以修炼的武者，对于一个凡人家庭来说，是至高无上的荣耀。

    可以让他们一辈子享尽荣华富贵。

    所以，中州武者大部分基本上都是来自于凡人的家庭。

    所以，中州武者与凡人帝国之间也是有千丝万缕的关系。

    说不定，有很多强大的武者，他们本来就是出身于某一个帝国的凡人家庭。

    如果随便攻击一个凡人帝国，伤害到了那些强大武者的凡人家庭，那么，就可能得罪一个强大的武者。

    并且，这样的武者还不少。

    所以，中州武者之间也是形成了默契，不管怎么样战斗，都不能去伤害凡人。

    曾经就有一个宗门势力，他们屠杀了一座城市的凡人。

    然而，这座城市里面的凡人家庭之中，有一些家庭出过拥有修炼天赋的武者。

    并且，这些武者修炼到了极其高深的境界，当这些武者得知自己的凡人家庭被毁灭以后，他们发出了滔天的怒火。

    接着，他们就把毁灭凡人城市的宗门，直接一夜之间毁灭得干干净净。

    像这样的情况还不少，有人单枪匹马，毁灭一个强大的宗门！

    有的是几人一起联手毁灭一个宗门！

    都是因为他们的凡人家庭被摧毁！

    所以，慢慢的，中州武者之间就形成了一个默契，不要随便去招惹凡人！

    因为，你根本就不知道在某一些凡人城市里面的家庭之中，是不是出现过很多强大的武者。

    万一伤害了这些凡人家庭，惹到了他们身后的强大武者，把这些武者招惹过来，那么，很可能会给你的宗门带来灭顶之灾。

    有了这些前车之鉴以后，中州的凡人就生活得非常的美好。

    他们几乎见不到武者。

    因为，武者根本就不会来凡人城市。

    就算是来了，也是隐藏了自己的身份的，根本就不敢暴露。

    武者在凡人城市，也必须小心翼翼的。

    因为，你不知道在街上遇到的一个不起眼的凡人，很可能他的家庭之中就出现过强大的武者。

    一旦得罪了，那么，后果不堪设想。

    因此，中州的武者，在凡人城市显得非常的老实。

    基本上都是把自己伪装成一个凡人的，不会轻易地得罪凡人。

    此刻，莫语就在中州的一个凡人城市里面。

    他也是偶然来到这里的。

    一开始，他还以为是武者的城市。

    知道靠近以后，才发现是一个凡人城市，，因为这座城市没有任何的灵气。

    他收敛了自己的气息，让自己变得像一个凡人一样。

    他在街道上面穿梭着，四周的街道上面的美食，他感兴趣的话也会去买一点来填补肚子。

    虽然，武者一心修炼，但是，偶尔也可以尝试一下美食的。

    凡人城市里面的美食，就比武者的要好多了。

    因为，武者专心修炼，很少专研美食。

    然而，凡人就不一样了。

    他们有时间就可以专心致志的专研各种美食，莫语也是食指大动，来到了一座酒楼。

