
　　皇甫澈回到卧室的时候，楚凌熙刚好也回来了，她正把行李箱拿出来准备收拾东西。

　　皇甫澈就坐在床头一动不动地看着楚凌熙。

　　楚凌熙被他看得有些发毛了，“你能不能帮帮忙？不要总是一直盯着我看？”

　　“我是个病人。”皇甫澈开玩笑地说。

　　他不想气氛被自己搞的很悲凉，也想尽力让她不要那么难过。

　　楚凌熙笑了笑，“好，病人先生，那你就盯着我干活吧。”

　　楚凌熙继续收拾行李，一边叠衣服一边看向了皇甫澈，“刚刚是不是和唐飏聊天了？”

　　“嗯。”

　　“聊什么？”

　　“刚好碰上，随便聊聊而已。”

　　楚凌熙冷哼一声，才不相信他的鬼话呢，“你以为你不说，我就不知道了吗？你肯定会和唐飏说，如果有一天我没有治好，那熙熙就拜托你了，希望你好好照顾她巴拉巴拉一类的，对不对？”

　　皇甫澈一阵囧，没想到被这小妮子一字不差地猜了出来。

　　楚凌熙一看皇甫澈的表情就知道自己猜对了，她走到皇甫澈的身边，“我告诉你，我不会和唐飏在一起的，因为我根本不喜欢他，从来没有喜欢过他，一丁点，一丢丢，一滴滴都没有。”

　　“那你喜欢谁？”

　　皇甫澈很认真地看着楚凌熙。

　　楚凌熙却卖起了关子，“如果你想要把我托付给一个人的话，我也不是很反对，但是呢，我得找个喜欢的对吧？你想知道我喜欢谁吗？”

　　皇甫澈心里是有些窝火的，难不成楚凌熙还真的惦记上别人了，只是碍于和自己在一起，没办法发展而已。

　　“谁？”他强压住心里的火气，即便是他不高兴，他也会尽力为她去做的。

　　楚凌熙掏出自己的手机拿给了皇甫澈，“自己看吧。”

　　皇甫澈迅速把手机接过来，发现手机上有一张自己的照片，那是一张他工作的照片，他甚至不知道这是什么时候拍的。

　　他顺手一滑，下一张照片也是自己，有正在睡觉的他，正在喝红酒的他，有站在窗前凝视的他，还有对着电脑思考的他。

　　总之，全都是他。

　　皇甫澈抬起头来看向了楚凌熙，楚凌熙似乎有些小得意。

　　“你是不是想问我，什么时候拍的？你长得那么帅，我当然要好好拍一拍了，都是什么时候想起来随手拍的，老实说，我之前好害怕，害怕有一天你会不要我，所以我就开始偷偷拍你的照片，因为我想如果有一天你抛弃了我，我也不会爱上别人了。

　　所以干脆偷拍一点照片，留着以后慢慢看。”

　　楚凌熙笑中带着些许苦涩，让皇甫澈说不出话来。

　　她突然转过头来看着皇甫澈，“所以，皇甫澈，你答应我，不要抛弃我好不好？”

　　“好，我答应你，全都答应你。”

　　楚凌熙伸出手来摸了摸皇甫澈的脑袋，“乖。”

　　皇甫澈的脸顿时阴沉下来。

　　楚凌熙顿时把手收了回来，然后跳的远远的，“太岁头上动土大概就是这个意思吧，哈哈！”

　　两个人在欢声笑语中把行李收拾好了，他们一刻也没有耽误就立即飞回了国内。

　　回国后的第一件事自然就是要做一个工作上的交接，当皇甫澈在会议上宣布自己卸任总裁一职的时候，全场哗然。

　　他正当壮年，怎么会突然卸任呢？

　　烈逸接替了皇甫澈的工作，楚凌熙也早已经把皇甫澈的情况告诉了烈逸，烈逸十分诧异，于是立刻问了烈逍，烈逍给烈逸的回答，也让烈逸有些崩溃。

　　这两天集团内部的确是有些动荡，好在皇甫澈之前的一些安排已经渐渐成熟，不过集团内部的人还是不停地在讨论着皇甫澈的事情。

　　“你说咱们总裁怎么好端端地就卸任了呢？这也太奇怪了吧？”

　　“我听说他是太爱他的太太了，所以想要和他的太太过二人世界呢，太浪漫了。”

　　“别瞎说了吧，总裁才三十几岁，这么早退休太早了！”

　　“我跟你们讲，总裁之所以卸任是因为生病了！”

　　前台的几个小姑娘正七嘴八舌地讨论着。

　　一个戴着鸭舌帽的人本想进电梯的，听到几个人的交谈就停下脚步，躲在了墙后。

　　“生病？总裁三十几岁生什么病啊？”大家都颇为好奇。

　　“难道你们不知道总裁之前因为车祸在床上躺了好几年成了植物人的事吗？后来好像又出了一次车祸，据说这次生病和上次车祸有关。”

　　“是不是真的啊？还有什么重磅消息，一起分享下！”

　　“我有一个好朋友在烈医生那里做护士，是听烈医生说的，烈医生就是烈总的亲弟弟，他说的应该不会有错的。据说总裁的病很奇怪，是脑袋里的问题，好像是慢慢地就把所有的事和人都忘记了。”

　　“啊？这么恐怖啊！”

　　“是！我想起来了，前两天有人找总裁的时候，刚好谭秘书不在，是总裁亲自接的电话，明明是昨天约好的人，总裁却问我怎么不知道这回事！”天籁小说网

　　“这就对了，据说总裁的记忆已经很少了，说他连昨天发生了什么事情都不记得了。”

　　戴鸭舌帽的女人发现自己手心里全都是汗。

　　他会慢慢失忆？连昨天的事情也不记得了吗？

　　“那这样的话，总裁也是没办法工作了，怪不得这么突然就卸任了。”

　　“好可惜啊，总裁才三十几岁就得了这样的病。”

　　“会不会连自己的老婆孩子都不记得啊？”

　　……

　　鸭舌帽的女人正是皇甫玥，她突然发现自己的机会来了！

　　在楚凌熙的一再要求下，今天已经是皇甫澈在公司做交接的最后一天了，其实大部分的事情已经交接完了，他在自己的电脑里查询着还有没有漏掉的事情。

　　确定没有之后，皇甫澈决定出去走走，在自己工作过的地方转一圈，不知道下次回来是什么时候，更不知道自己还有没有机会再回到这里。

　　他前脚离开办公室，一个身影后脚就进了办公室里。

　　皇甫澈和遇到的每一个员工都打了招呼，尽管他已经不记得他们了。

　　等到做完这一切，皇甫澈回到了办公室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第503章 她的机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 