    进入洞天，一番笑谈之后燧人氏开始传大山大山榑木太阳历。

    这对他来说已经是轻车熟路。

    并且相较于此前，如今他的领悟也更加精深。

    传道结束之后，九弋仙尊便大笑着宣布开神仙宴。

    燧人氏和净明第一次听说神仙宴这东西，也不免有几分兴趣。

    很快，大殿内就有许多神女仙女陆续将一种种美味佳肴端了上来。

    灵果之类只是点缀。

    主菜是各种兽类，或全只被烤，被煮，或是爪、尾等各个部位，燧人氏和净明只是扫一眼便知，这些都是神魔级别，或者来自神魔。

    两人也不得不承认，这位九弋仙尊很懂得吃。

    看起来也很斯文，至少没有直接把活的端上桌子。

    但很快燧人氏和净明就被打脸了。

    两个童男童女被玉盘装着，端了上来，放在了他们二人的身前。

    这对童男童女看上去不过一两岁大小，眸光纯净而懵懂，浑身洋溢着药香，此刻咿咿呀呀好奇的打量着四周。

    这一刻，燧人氏早已历练的犹如铁石的心被刺痛了。

    一旁的净明暗叫一声不好。

    别人不晓得燧人氏是人族，他却是知晓的。

    别人不晓得燧人氏之志，他却知晓。

    虽然除了最开始那段日子，燧人氏一直旁观无数人族被神魔圈养，奴役，当做祭品血食，但却并不意味着燧人氏心中已无情。

    他知道，燧人氏只是没有找到一条正确的路。

    眼下看着自己的同类，还是幼崽被端上桌，放到了自己身前，怕是……

    “这九弋仙尊看着仙风道骨，却未想到如此野蛮……”

    净明心里不免有几分埋怨，尽管他知道这实际上无法怪罪九弋仙尊。

    不过，正当他以为燧人氏会发飙，准备把雷矛掏出来一起大闹一场的时候，却见燧人氏只是眼角跳了跳，然后便起身向主位上的九弋仙尊拱手见礼道：“燧多谢仙尊礼遇，只是燧亦是出自人族。”

    此话一出，大殿内瞬间一片死寂。

    谁能想到燧人氏会是人族。

    便是九弋仙尊也不曾看出燧人氏的根脚，燧人氏身上可是带着诛仙剑。

    这一刻，仙风道骨的九弋仙尊尴尬无比。

    不过，随即燧人氏便帮他解围了，道：“不知仙尊可否体谅，容燧将他们带走？”

    九弋仙尊听了连忙道：“自无不可，自无不可！”

    燧人氏当即谢过，然后将身前的一对童男童女收入自己洞天。

    神仙宴继续。

    只是哪怕燧人氏挽回，气氛也终难复原。

    不久之后，燧人氏、净明拜别九弋仙尊，离了后者的道场后，燧人氏身形停在一座山头上回望。

    “师兄，你说为何师尊贵为第一先天圣人，却也无法改变人族之境遇？”

    净明上前与燧人氏并肩而立，“师尊圣心难测，吾也不知。”

    “只是，在吾看来，师尊贵为第一先天圣人，心存众生，人族只是众生之一。”

    “虽偏爱人族，却不能独爱。”

    “故，非无法，而是不能。”

    燧人氏闻言后转过身来，看着净明道：“师兄，师弟方才却有所得。”

    净明听了不禁好奇，连忙问道：“师弟莫非找到解决之道？”

    燧人氏先是点头，但随即摇头，道：“师尊神通广大，法力无边，可却也改变不了人心。”

    “人心？”

    净明听了若有所思。

    燧人氏继续道：“这人心，分为人族之心，和众生之心。”

    “人族之心，唯有除愚昧，开智慧，传修行之道，才能改变。”

    “而众生之心，吾也不知该如何改变，如今想来，或许需得以理服人。”

    净明再问：“何理？”

    燧人氏伸手右手，然后握拳：“吾之理！”

    净明听了一怔，旋即大笑：“师弟之理，师兄倒是期待万分。”

    “那师兄便拭目以待。”

    燧人氏转身迈步，再度朝九弋仙尊的道场而去

    净明看着，清晰的感觉到燧人氏的斗志更加旺盛了。

    天弋山。

    九弋仙尊得知燧人氏两人去而复返不禁诧异，但也不曾怠慢，当即命麾下神魔请来。

    见礼之后，燧人氏开门见山：“燧去而复返，却是有一事冒昧相请。”

    九弋仙尊笑如春风，道：“不知何事，若吾能做到，必不推辞。”

    他不知道周玄和玄天的关系，但光是玄天这位龙师，也完全值得他给面子了。

    这一次这么好心好意招待燧人氏他们，固然有大山榑木太阳历的原因，但更多还是看在玄天的面子上。

    “往仙尊允许燧为仙尊麾下的人族传道！”

    燧人氏朗声道。

    九弋仙尊笑容顿时一僵，然后逐渐收敛，定定看着燧人氏道：“你可知，便是玄天道友在此，也不能对吾提出如此要求！”

    人族在他眼里不算什么。

    但燧人氏的行为，却是在插手他的内部事务。

    为人族传道，意味何在，他能想的到。

    “尔等走吧，方才之言，吾只当未曾听过。”

    九弋仙尊拂袖送客。

    燧人氏没有再多说，而是直接取出一件先天法宝，朗声道：“请仙尊许吾千年时间，千年之后，吾从教导之人族内选出一人与仙尊麾下神魔切磋，同境界，若输了，此宝便是与仙尊的赔礼！”

    九弋仙尊微微蹙眉。

    下品先天法宝，等级不算高。

    但不得不说，他动心了。

    先天法宝自然是不合他用，但任何一件先天法宝，都是先天灵宝的宝胚，耗费些时间，却可以将先天法宝祭炼成先天灵宝。

    哪怕是下品先天灵宝，对他来说也很珍贵。

    这时净明道：“仙尊，吾等师兄弟二人无恶意，区区千年亦无法改变什么，便是培养出来神魔，得益的，也是仙尊。”

    九弋仙尊舒展眉头，问道：“若是胜了呢？”

    燧人氏道：“若是在下侥幸胜了，只请仙尊让在下将那培养出来之人带走。”

    九弋仙尊心念转了转，觉得这样对自己并无大的损失，反而自己胜的可能极大，当即便颔首道：“好，就千年为限！”

    燧人氏暗暗松口气，拜谢道：“多谢九弋仙尊成全！”

