    密密麻麻的土包从地底拱起，响应着尸王召唤的嚎叫，土包中回应着发出低沉而狂热的咆哮！

    啊呜！！！

    狼潮已经逼近了尸王五十米的距离，这个距离甚至已经可以隐约闻见，这些恐怖生物口中喷吐出的腥臭气息。

    “我是！不朽尸王！”

    迎着狰狞凶狠的狼潮，尸王奋力发出死战的怒吼！

    地面上的土包在这声怒吼中齐齐爆开，一具具身着皮肤青黑，腐朽铁甲，手持铁刀、长枪、盾牌、大斧的行僵士兵，踏着蹒跚的步子，嘶吼着冲锋向前！

    为了吾王！

    土包一个个破开，然后又有新的重新涌出，源源不断，长久不衰，就好似在这片大地之中，亘古就埋藏着一支无穷无尽的僵尸大军！

    “吼！！！”

    狼潮与行僵大军不可避免的冲撞了一起，两股庞大的力量就像是无法相容的两种颜料，唯有一种力量能够留到最后！

    宛如公牛一般的漆黑巨狼单体力量上要远强过行僵士兵，它们蛮横的扑倒一名又一名行僵，张开满是尖锐獠牙的大嘴，吭哧一口，就能行僵们的脑袋咬掉，然后甩头扯下剩余的躯体吞吃掉。

    初一交锋，行僵大军就落入了绝对的下风！

    不远处，裴子亥冷笑看着已经被狼潮包围起来的不朽尸王，他的这道妖魔咒术召唤来的全都是远古狼族贪婪的暴食残影！

    每一头暴食残狼的力量都不亚于一位血醒境的世家人，如此庞大的数量下，足以在瞬间摧毁一座城池！

    “等着被撕碎，然后落入狼腹吧！”

    在裴子亥的心中，对面的那尊诡异巨人，绝对抵挡不了狼潮的围攻，必然会沦落为暴食残狼肚子里的烂肉了。

    ……

    屹立在如同黑色海洋一般的狼潮中央，有着行僵大军悍不畏死的强硬抵挡，向渊暂时还没有被这些暴食残狼攻击到。

    呜！

    一头嚎叫的暴食残狼兴奋的突破了行僵大军的防线，四脚飞奔的朝着那巨大的食物冲去。

    它是远古狼族的暴食欲望残影，没有理智、没有痛觉、甚至不懂什么叫恐惧！

    在它的眼里，唯有不停的撕咬吞吃才是它唯一的动力！

    汹涌的贪婪欲望下，暴食残狼飞快的扑到了向渊的脚边，张开那恐怖的血盆大口，狠狠地咬了下去！

    怎么咬不烂？

    十二点防御加成带来的效果，就是让向渊的体表包括了一层谁也看不见的恐怖防御力。

    注意到脚边这个一直试图给自己美甲的小狼，向渊俯瞰之下，眼神动了动，弯腰将其像是抓老鼠一样，捏在了手心里！

    “你们有残魄吗？”

    喃喃自语了一句，向渊手掌猛地攥紧！

    砰——

    像是气球被捏爆的声音，他手里的暴食残狼被无法抵抗的巨力活活捏死，化为了一捧黑灰。

    而在其爆体而亡后，向渊装备栏不朽尸心的信息上，残魄（12/100）悄然变成了（13/100）。

    “不错。”

    呵呵一笑，甩掉手上的黑色灰烬，向渊迈动轰隆的步子来到了行僵大军与狼潮抵抗的位置！

    不惧暴食残狼对双手疯狂的撕咬，向渊弯腰从狼潮里抓出了四只暴食残狼然后毫不讲理的将其捏爆！

    看着又长了四格的残魄，尸王咧嘴露出了一幅开心的表情！

    砰砰砰——

    接下来，气球被捏爆的声音开始密集的响起，看着残魄不断上涨，脸上笑容一刻都没有停下来的尸王，开心的像是一个几十吨的孩子。

    “这……这……”

    全然没想到向渊居然能使出这么无赖的战术，依靠着行僵大军作为肉盾抵挡绝大多数的暴食残狼，自己则不断捡漏击杀单个的暴食残狼。

    “太无耻了！”

    想了半天也不知道该怎么抨击向渊这种无耻的行为，裴子亥只能咬牙憋出来了一句无耻！

    眼看短短几分钟的时间，就有上百头暴食残狼被向渊捏死，一旁在裴子亥的妖魔咒术下已经恢复过来的裴子明，怒哼一声，冲进了狼潮中。

    身为狼族，裴子明的气息没有引发狼潮的攻击。

    待我击溃那些腐尸，看你还能不能这么自在。

    听到地面的震动声，向渊缓缓抬头，看见了正在大步朝着这边冲来的裴子明。

    俯瞰着面前密集涌动的狼群，向渊猛地向前一跳，大地震动与轰鸣中，竟自己跳进了凶猛的狼潮中。

    他是想找死吗？

    看到向渊居然自己跳进狼潮，裴家兄弟神色一怔，搞不清楚这个诡异巨人究竟想干什么！

    天降巨肉，狼潮中的暴食残狼自然不会客气，连忙兴奋的吼叫着扑上去！

    眨眼的功夫，几百条暴食残狼就相互踩着同伴的身体，爬上了向渊的双腿！

    两条腿上被黑压压的暴食残狼密密麻麻的爬满没有一点缝隙留下，让向渊连抬腿都有点困难。

    “你这是自己找死！”

    冲到向渊的面前，裴子明满脸疯狂的笑容，方才他被向渊揉虐的惨不忍睹，现在他要好好报复这个该死的杂碎。

    尖锐锋利的狼爪扑面，摄人的寒芒似要把空气都切割成两半！

    爪尖伸到面前，距离尸王的脸不到五米。

    就在这时，尸王冷笑，开口轻轻吐出了两个字：

    “噬魂！”

    嗷——

    尖锐的嚎叫刺痛生灵的耳膜，天空中一张扭曲的惊悚脸孔浮现，发出的叫声令方圆百里的所有活物浑身一颤，无名的恐惧从身体深处狂涌！

    “此子居然有这种力量？”听闻到这声尖锐的嚎叫声，蓑衣老者发出一声轻咦，似乎对这声嚎叫颇为惊讶。

    抚摸着怀里炸毛的黑猫，药母红唇轻抿：“他的底牌还真多……”

    狼潮中心，半个身子都爬满了暴食残狼的向渊，双手虚抱着这一团游走着黑色丝线的枯黄色光芒！

    噬魂：

    强制牵扯周围十米范围内所有单位生命力，进行治疗或伤害！

    这项能力是向渊身边的单位越多，威力就越恐怖。

    而此时他周围除了起码有三四百只暴食残狼外，还有裴子明这头炼血六层的狼妖魔！

    双手颤抖晃动，感觉自己已经快要压制不住这股恐怖的灰黄色光团了，向渊双掌猛地推出，将这团可怕的力量，重重地轰在裴子明的身上……

    