    却被张梭不动声色的躲开，他沉声道：“你们带路吧。”

    赵雨脸色僵了僵，低下头不再说话。

    很快，由赵云带路，三人来到天华街。

    就见前方的街口处，一大堆人聚在一起。

    除去外围看热闹的，里面的人分为两波。

    一方是以一个英俊潇洒，一身青衣的少年为首，他身后跟着几个少年少女，还有武者。

    另一方则是一位脸上有个巴掌红印的青年，年纪比对方要稍大一些，此刻正咬牙切齿的盯着青衣少年，正是正主赵素。

    他身后也有几位少年，只不过大多神色躲躲闪闪，有些不敢出头。

    武者也只有两个，且都是入门境的。

    双方的气势一看便分了个高下。

    待张梭三人走过来后，赵素面色大喜，朝张梭喊道：

    “张供奉，这边。”

    随后他用愤怒的眼神盯着对面的青衣少年，以及对方身后一个面容精致清冷的少女。

    伴随着一阵骚动，赵素这边的人仿佛找到了主心骨一般，气势顿时上来。

    张梭来到赵素身边。

    “赵公子，这是发生了什么事？”

    虽说有些明知故问，但具体的流程，张梭还是打算走一走的。

    “张供奉，本来我们几人在酒楼吃饭，见对凝冰小姐也在同一层，我便打算过去打个招呼，可你说怎么着？那穿青衣的家伙什么也不说，上来就给了我一个巴掌，你说，这算什么事！？”赵素愤恨的指着对面的青衣少年说道。

    张梭并没有去在意事情的真假性，既然是身为赵家的供奉，他自然要表达立场。

    他侧过头，朝对面看去。

    对上了一双碧蓝色的眼睛。

    青衣少年表情不屑的笑了笑，说道：“明明是你调戏我家妹妹在先，居然还有理了，赵家有你这么个子弟，真是丢脸。”

    张梭看了眼对面几人的服饰以及谈吐气质，看样子像是蓝家的人。

    蓝家同样也是内城的大族，主要做经商，其实力甚至比赵家还要稍微强出一些。

    看这几位公子小姐身后的武者就知道了，虽然大部分都是入门境，但小成境的也有两个，对赵素这一方完全不惧。

    赵素也是被对方的话气的满脸通红，捏着拳头就要冲上去，不过被张梭一把拦住。

    “呵呵，你们就一个小成境，而我们这边有两位，你确定要动手？”

    青衣少年看着赵素，戏谑的笑道。

    说完他还特意的看了张梭，一脸威胁：“这位供奉，修炼不易，还是不要自取其辱的好，武者打斗难免有死伤，断胳膊断腿也是常事。”

    “你在威胁我？”张梭忽然眯眼道。

    “呵呵，你可以试试。”

    青衣少年摊了摊手，身后两名小成境武者上前一步。

    左侧一名刀疤脸还特意的舔了舔嘴唇，狞笑道：“许久没有动手过了，想我上一次废人胳膊还是在一年前呢。”

    另一个短发女子没有说话，只是手中握着匕首，意思不言而喻。

    “张供奉，要不…算了吧。”身后的赵雨小声道，脸上满是担忧。

    其他人也是沉默，气氛逐渐压抑。

    就连赵素也有了些退意。

    毕竟对方人多，还有两名小成境的武者，他们不可能是对手。

    在他眼中，小成境的张梭顶多只能对上一名小成境，如果是两名，必败无疑。

    丢脸事小，要是见血，那事情就大了。

    赵素轻轻扯了扯张梭的衣角，微微摇头。

    “怎么？不敢了吗？”

    青衣少年见状，表情更张狂了，连身后的几个少年少女也大多表情带着戏谑，一副幸灾乐祸的样子。

    “你们赵家也不过如此嘛，连供奉都这么软弱无力，我劝你啊，还是不要当武者了，回家种地去吧，哈哈哈。”

    这一次，青衣少年甚至对张梭来了人身攻击。

    后面的人更是偷笑。

    张素这边的人则是满脸屈辱，握紧拳头，敢怒不敢言。

    张梭摇了摇头，叹了口气。

    “你叹气什…”

    青衣少年刚想说什么，就见张梭的身影瞬间消失！

    青衣少年身旁两名小成境武者顿时反应过来，面色一变！

    刀疤脸手中握拳朝身侧斩去！

    但刚好被一只强有力的手给抓住，他大惊，又是一拳砸去。

    但张梭刻意没躲开，任由对方的拳头砸在胸口。

    嘭！刀疤脸强大的力道击中张梭的胸口，只是让他身子威震。

    稍微感觉了一下力度，胸口只是微微有些震动感，并不痛，小成的铜甲功挡住了对方全部的力量。

    张梭朝刀疤脸咧嘴笑道：“你太弱了。”

    刀疤脸面色涨红，想要挣脱张梭的手。

    但他根本没办法，只感觉自己的手臂被铁钳夹住一般，丝毫无法撼动。

    他想要怒吼。

    忽然！一声沉闷的响声传来。

    刀疤脸感觉自己腹部传来了一下重击！

    肚子里翻江倒海，剧烈的疼痛令他表情扭曲，跪在地上无法动弹。

    “秘术，利燕！”

    另一个短发女子见刀疤脸倒下，身子极速朝张梭冲了过来。

    手中匕首闪着幽光，竟是趁着刚才的时机，在刃上抹了毒！

    张梭没想到一个普通的冲突居然会演变到这种程度。

    这也是他第一次面对用毒的人类高手。

    见短发女子的匕首刺来，他身子微屈，避开对方的刺击，随后腰间一转，一个鞭腿带着破风声甩了过去！

    短发女子见状不妙，想要避开，但还是张梭更快，直接一腿扫中对方的腰部。

    只听一声痛哼声，短发女子整个人飞了出去，砸在地上，生死不知。

    高手交手只在一瞬间，周围的人只见几道身影来往，便看到刀疤脸和短发女子倒在地上无法动弹。

    青衣少年更是没反应过来，表情还处于发愣中。

    下一刻，张梭的身影瞬间出现在他面前！

    “你！”

    啪！

    一声轻响，青衣少年飞了出去，将身后几个公子小姐砸到一片。

    惊呼声和咒骂声传来。

    张梭停在原地，眼神冰冷的看向几名想要冲过来的入门境武者。

    几名武者见到张梭冰冷的眼神，脚步立马停下，不敢上前。

    他们看向躺在地上两名生死不知的两名小成境武者，犹豫了一下，去搀扶那些被扇飞的青衣少年和几位公子小姐。

    但场中，还有个例外。

    张梭低下头，俯视着身前的长发少女。

    他记得对方好像叫蓝凝冰。

    此刻蓝凝冰依旧面色清冷的望着他，只是相比之前的冷漠，此刻眼神中多了一些好奇。

    张梭记得自己刚才扇飞青衣少年的时候，应该会砸中这少女。

    但没想到居然被她躲开了。

    不过既然目的已经达成，他也没必要特意再动手。

    看向躺在地上不断哀嚎的青衣少年，面无表情道：“下次说话注意点。”

    随后转身离开。

    “这…”赵素一群人直接看呆了。

    一个小成境武者，居然轻松将两名同级别的高手打倒在地！

    这实力，已经不能算是小成境了。

    离开时，赵素忍不住问了句：“张供奉，你是…小成境吗？”

    “嗯？哦…忘了告诉你，我昨天刚突破，已经是大成境了。”张梭想了想，说道。

    人群又是传来一阵惊呼。

    赵素这些人都知道，张梭一个月前挂靠在赵家所填写的资料，是年龄20岁，小成境界。

    可这短短一个月时间，竟从小成变成了大成，不可谓不快！

    要知道，武者是需要一定的天赋和大量的刻苦锻炼才有可能提升的。

    按照正常的修炼标准，一般人最早也只能在十二岁左右正式修炼功法。

    太早了身体还在发育，不利于修炼。

    太晚了身体已经成型，想要再修炼就难上加难。

    赵家如今有个天才，十二岁修炼功法，十四岁入门，十六岁小成，十九岁大成。

    这已经是整个内城天资非常卓越之辈了。

    而张梭如今的年纪，20岁大成，已经和赵家那位天才相差不大了。

    在场的众人都起了心思。

