    “嗡~”

    好在，韩非乃不灭金身，身体的每一块骨骼都有灵性，都被神魂所覆盖。

    所以，即便韩非浑身每一块骨头都被拆了，那也是死不掉的。

    哪怕韩非只剩一块骨头了，那也是可以重生的。这就是大成之后的不灭霸体带来的效果。

    别人是滴血重生，韩非是哪哪儿，都可以重生。

    当天启神术降临，韩非的身体，正在飞速修复。

    “咔咔咔~”

    仅仅用了30余息的工夫，韩非的血肉归来，骨骼修复。整个人，再次变得充满了力量。

    夏小蝉讶异道：“还去打？”

    韩非：“打，我倒是要看看，他还能有几次那种力量的王者一击？我就不信，王者他都不修炼的么？这种力量，随便往外丢？”

    话说，此刻，这血池入口已经崩塌了。鲛人族一大群半王轰炸，将这海底几乎碾成平地。

    烟尘弥漫，除非神魂感知，否则啥啥也看不见。

    等韩非和夏小蝉杀回来的时候，可能是因为动静大，就看见一只虚空大手，这么一捞，竟然一巴掌捞走了五个人，还顺手拍死了两大鲛人族半王。

    看见这一幕，韩非整个人都不好了，气得跳脚：“王者了不起啊？这王陨之地，还没关门呢……我看你们，能跑哪儿去？”

    完了，韩非提棍，对着那虚空大手，就是一道叩天门。

    就看见一道光柱，贯通海底，直接将那大手，给戳了个洞出来。

    但是，北堂宣几人，还是被捞走了。

    只是，白沐凌和司徒羽鸿这些人，看得直吞口水，心说：真特么神仙人物，王者的力量说打就打？而且，还被他给打穿了？

    大多数鲛人族半王，都是一脸懵逼：这特么，到底那一位啊？好像不是咱鲛人族的吧？

    这不，白沐凌和司徒羽鸿连忙冲来，献宝似的，拿出了八枚日月贝。

    司徒羽鸿：“公主殿下，我们的确是尽力了。那几个人，怕都是三十六玄天最顶级的一批弟子，手段奇多。哪怕轮番轰炸，也硬是被他们挡住了。但就算那几人跑了，也必然被重创。”

    白沐凌连忙附和：“必然重创。我亲自照着金乌天那厮的心口，拍了一道青龙水印，灭了它一道神魂。”

    夏小蝉则将目光，看向远处：“鲛笑笑呢，带上来？”

    白沐凌回头看了一眼，立刻就有人，将一个半废的鲛人女子，给带了过来。

    只听司徒羽鸿道：“公主殿下，鲛笑笑毕竟是辟海第一王者龙游君的徒弟，就这么击杀，怕是将来在王族，会被针对啊！”

    白沐凌也道：“是啊！公主殿下，典王虽然强大，但终究王族也非典王一人说了算。咱没必要为了一个鲛笑笑，惹恼了龙游君才是。”

    “哼！瞻前顾后的，这女人不止一次想弄死我了……我岂能留她性命？”

    韩非在旁边听着：看来，在鲛人王族，夏小蝉还是会受到排挤来着……

    至少，这鲛笑笑，定然是仗着身份，没少找茬。

    至于那什么龙游君？看着这些人如此忌惮的样子，怕是也不好相与。

    但是，此人竟敢谋害夏小蝉？那必须该死。

    这时，只见被拖上来的鲛笑笑，冷笑了起来：“夏小蝉，你公主之位，本就备受争议。现在杀我，恼了我师尊，便是恼了半个鲛人王族。给你个胆子，你敢杀我么？”

    然而，夏小蝉正欲开口呢，韩非伸手一抓，两柄弯刀出现在手中。不是希望之刃，又是什么？

    “噗嗤！”

    两刀直斩鲛笑笑神魂，在一片惊呼声中，韩非一把掐住鲛笑笑的脖颈：“什么东西？谁给你的胆子，在我面前逞威了？”

    鲛笑笑不认识韩非。她有恃无恐的，是自己的身份，和鲛人族对待夏小蝉的态度……她想迫使夏小蝉不出手。

    但是，她哪里遇到过韩非这么一个不太计较后果的人？

    说动手，就动手，杀气都扑到自己脸上了。

    鲛笑笑大惊：“你知道我是谁么？夏小蝉，你竟这般容忍此人……啊……”

    话说，韩非的虚无之线，正准备扣入这女人。

    却道是，此人的神魂之中，一枚印记亮起。

    顿时间，一尊大影现身，那仿佛是沧海巨兽。此人一出，这里所有鲛人族强者，都露出惊恐之色。

    夏小蝉的脸色，也变白了许多。

    韩非见状，再次暴起。全力之下，刚才抵挡云天鹤的那霸道攻击，再现。

    只不过，韩非不是对那人影，而是对鲛笑笑。不论如何，鲛笑笑他杀定了！

    正所谓狼行千里吃肉，老子拼了，也得让你感到疼。

    “竖子，尔敢？”

    “嘭~”

    “嘭~”

    “咔擦~”

    就看见韩非周围，六门阵亮起。但顷刻间，被破碎开来。韩非手持巨盾格挡，周身鱼皮图飞旋，阵法连环。

    夏小蝉全力一击意图抵挡。但是，这种力量，岂是夏小蝉可以抵挡的？

    韩非无尽水一推，将夏小蝉推开。自己周身阵法，全都被这一巴掌拍碎，整个人再次被拍飞几百里去，鲜血狂喷。

    但是，就在韩非飞出去的瞬间，只见蓝色光华一闪。韩非竟然安然无恙地重新出现，再次暴起一拳，轰向这道虚影。

    本来嘛，鲛笑笑被韩非一拳轰成了渣，这分身就怒了。但是，韩非现在竟然再次爆出如此恐怖一击？这让那一缕分身，意识到了不对。

    只听那人声音冷漠：“好一个时光大道！小子，敢杀吾徒？你的路，到头了。”

    “嘭~”

    韩非傲视半空，手指那黑影：“有本事，就到小爷面前说。什么玩意儿？一缕身份，也敢在这里嚣张？辟海了不起啊？迟早拆了你的老骨头，下锅炖肉。让你认识一下，什么叫做拳怕少壮？”

    白沐凌：“……”

    司徒羽鸿；“……”

    众鲛人半王：‘……’

    这会儿，白沐凌和司徒羽鸿等人，全都懵了：这尼玛，今儿看见的，都什么事儿啊？

    他们本以为：韩非此人，已经够强大了。能入得青铜门，能硬扛各大势力几乎所有人，这已经不是一个正常的半王能做到的了……

    但是，今儿韩非，叫板的是鲛人王族，号称辟海第一的龙游君。

    那可是辟海境走到了极致的存在，据说，都要突破王境了……

    你特么一个半王，这么样叫板咱们鲛人族最强王者，这样真的没有问题么？

    夏小蝉也有些迷了。她知道韩非是强大的，但是，也没料到韩非已经强大到了这个地步了，那是龙游君啊！

    自己见过几次。此人，光看着就觉着心生畏惧。韩非怼着人家脸打，她都不免有些忧心。

    不过，恰如韩非所言：龙游君，毕竟只是一缕分身，可以出手两次。但是，对韩非这种掌握了时光大术的人来说，并没有用。

    龙游君的虚影刚刚消失，立刻，就听见六门大爷嗷嗷道：“救命啊！韩……黑无常，救命啊……海星快死了，快死了啊！”

    众人不禁竖起耳朵：韩？韩什么？

    只见韩非随手一挥。一道圣光术，落在了六门海星身上。

    这一回，大海星的确遍体鳞伤。

    它到底还是中级尊者巅峰，如何能挡住鲛人族最强王者的一击？若非刚才，韩非用不少阵法格挡了一下，然后顺手将六门海星推了出去。说不定，它能被人家一巴掌给拍死了。

    但是，六门大爷这个没脑子的，差点暴露了自己的名字。刚才，自己施展了时光大道，这已经摊明了自己的身份。

    以这些人的势力，根据时光大道这个事儿，想来出去之后，不日就能查出自己真正的身份。

    不过，韩非倒也不慌。

    本来嘛，就自己对时光大道的掌握，应该不至于被人家给注意。时光龙鲤也说了，普通用用，也没啥关系的。

    这不，探索也探索完了，该打的也打过了，该跑的也跑走了。现在，是时候出去了。

    韩非看向夏小蝉道：“走！出去继续追杀……太清、无极那几个，看还能不能找到？”

    白沐凌和司徒羽鸿，这会儿虽然一百个想要留下夏小蝉……但是，有韩非这一尊杀神在，俩人屁也没放一个……

    总不至于，和这厮对着干？否则被干掉了都没地方说理去。

    夏小蝉欢欣地咧嘴一笑：“走！”

    “呼~”

    直到俩人走后，白沐凌和司徒羽鸿，甚至还有一群鲛人族的半王，才缓缓松了口气，心说：这杀神，终于走了。

    有人不禁道：“白少主，司徒少主。这位，到底谁啊？”

    白沐凌哼了一声：“不该问的，别问。”

    俩人心说：你们问我，我问哪个去？

    ……

    外界，韩非和夏小蝉刚出来不久，六门大爷长松了口气：“终于出来了！韩非，能不能再治疗海星一下？海星要突破了。”

