    转日，大楚京城又下起了大雪。

    这一次雪下的比上一次还要大，铺天盖地而来，似乎要将整个京城盖住。

    顾轻衍夜里染了寒气，早上时，发起了热。

    本来他今日是打算上朝的，谁知道，发了高热，自然是不能去了。

    身受重伤还没结痂便发热，绝对不是件好事儿，青墨立即去请了大夫，大夫来了之后，给顾轻衍诊了脉，然后直叹气，“养了几日了，本该有起色才是，可是分毫起色没有，公子这伤，没好好养。”

    “是属下之过，公子夜里被子盖的少了。”青墨请罪。

    “唉，倒与被子盖的少没多少关系，主要是公子心思沉郁，不利于养伤，若是老夫猜测的不错，公子半夜里，开窗透气了？”大夫看着顾轻衍。

    顾轻衍沉默地点了点头。

    青墨这时也看着顾轻衍无言了。

    大夫严厉地说，“公子若是不好好养伤，就是大罗金仙来了也救不了您，治不好您这伤。你就算有什么心事儿，也不能折磨自己，公子是聪慧之人，您若是落下什么病根，可是一辈子的大事儿。”

    青墨这时接过话，豁出去地说，“公子，小郡主来信也没有说别的，您不要多想，万一小郡主没那个意思，您自己放弃自己，岂不是也间接地害了小郡主？毕竟，若是将来成家了，您的身子骨，也关系到小郡主。”

    大夫：“……”

    对，没错，他也想这样说，就是没敢，不愧是自小跟在公子身边的青墨。

    顾轻衍气笑了，抬眼瞪着青墨，“你说的什么话？”

    青墨咳嗽一声，“公子恕罪。”

    “去自己罚十板子。”顾轻衍摆手。

    青墨转身去了。

    老大夫嘴角瞅了瞅。

    顾轻衍揉揉眉心，“开要方子吧，我好好吃药就是了。”

    “公子也不要开窗了，如今天寒，您这身子骨，受不得半点儿凉气。”大夫嘱咐。

    顾轻衍点头，“好。”

    大夫斟酌着开了个药方子，自去亲自煎药了。

    半个时辰后，一碗苦药汤子端来，顾轻衍眉头都不皱一下地喝了。

    安易宁一脸敬佩地看着顾轻衍，赞叹，“小姑父好厉害啊。喝药也这么厉害。”

    顾轻衍被气笑了，似乎没力气与他计较，闭上了眼睛，昏昏欲睡。

    青墨领了十板子，十板子对他来说，没什么影响，但是因早先受了重伤，如今伤养的刚好一些，就受了十板子，自然够他受的，脸色直接惨白了。

    安易宁瞧见了，小声说，“小姑父真霸道，一句话而已，就罚人。”

    他昨日抄书抄到半夜。

    青墨摇头，压低声音说，“公子不是因为一句话罚人的人，是我那日的差事儿没办好，本就该罚，公子只不过顾念着我受了伤，让我养了几日，今日才借机罚罢了。”

    安易宁：“……”

    原来这样啊！

    他小大人地摆手，“青墨叔叔，你去养着吧，小姑父这里有我，我会盯紧了他，让他乖乖的养伤的。”

    青墨点点头，转身去了。

    晌午十分，顾轻衍的烧退了，但浑身没什么力气，在安易宁大眼睛的盯视下，他还是就着青菜吃了两碗粥。

    安易宁不太满意地说，“今年冬天这么大的雪，青菜肯定稀缺的很，小姑父你还挑食不吃，要知道，多少穷苦人家连一口粥都喝不上呢，别说青菜这么贵的东西了。”

    顾轻衍叹气，“你倒教训起我来了。”

    安易宁对他吐吐舌。

    傍晚时分，被顾轻衍派出去的暗卫回到了京城，同时，带回了安华锦的第三封信。

    顾轻衍坐在窗前，看着暗卫，声音轻的如外面的飘雪，“你见着她了？她如何？可还好？见了你后，她怎么说？”

    她一连气问了几个问题。

    暗卫单膝跪在地上，呈递上信笺，将见安华锦的经过详细地说了一遍。

    顾轻衍微微愣神，“你说……见到你时，她很和气，面带微笑，心情看起来也很好？”

    “是，属下亲眼所见。”

    顾轻衍沉默了一会儿，伸手接过信，示意暗卫起来。

    暗卫站起身，顾轻衍没说退下，他便站在原地静静等着。

    顾轻衍将信笺习惯性地在手中掂了掂，抿了一下嘴角，打开了这一封信。他觉得自己不敢再给安华锦写信，又怕安华锦再来信说与他断了，但心底深处，还是忍不住想着，她也许真舍不得他呢？她也许不会如他所想呢。

    如今，这一封信到了他手里，他还是耐不住思念，将之打开了来看。

    安华锦这一封信，较之前两封信写的稍微长了些，足足有一页。问了顾轻衍可好？问了安易宁可好？问了老王爷可好？问了楚砚可好？最后，落款是她一切安好，怀安勿念。

    顾轻衍读完，狠狠地松了一口气，还好，不是，不是与他要断了的信。

    他将信纸盖在脸上，静了片刻，问，“你说她写信时，崔灼在她身边？”

    暗卫颔首，犹豫了一下，但还是将当时的情形说了，“信写到一半时，厨房送去了姜汤，崔公子出去接了，放在了安小郡主面前，让她先把姜汤趁热喝了驱寒，安小郡主搁下笔，将姜汤喝了，才又接着写。”

    顾轻衍闭上眼睛，摆摆手，“去歇着吧！”

    暗卫退了下去。

    房间静了下来，顾轻衍静止不动许久，才慢慢地攥着信笺，拉起被子，盖在了脸上。只有他自己知道，这一刻，他嫉妒的发疯，却不敢再如以前一样，吃醋吃味霸道不讲理地去要求她如何如何，她能不与他断，已是他最好的所求了。

    这一日，五峰山的一众道士们携带金银，到达了南阳。

    安华锦派了安平前去迎接安置五峰山的道士们，她自己并没有见这些人，只吩咐，将他们妥帖安置好。

    因沈远之提前给道士们选了栖霞岭，安平接了人后，便将人直接送去了栖霞岭。

    一位师叔祖小心翼翼地询问，“安小郡主呢？”

    安平道，“如今进入了冬季，今年比往年严寒雪大，小郡主诸事繁忙，脱不开身，交给我来办，诸位请放心，小郡主答应保诸位平安，只要诸位不生乱，在南阳城百年无忧。”

    那位师叔祖虽然没见到安华锦有点儿不踏实，如今听安平这么说，放下了心。

    安平将人送去了栖霞山，安顿妥当后，才回了南阳城，去书房见安华锦。

    安华锦这几日，如以往一般，照常早起练武，处理公务，偶尔也去军中，跟着沈远之一起练兵。

    沈远之看着陈旧的兵器，便嘬牙花子，“小丫头，咱们什么时候才能让士兵用上新兵器啊？”

    安华锦接了一片雪花，入手冰凉，“你不如问问南齐和南梁什么时候开战？”

    沈远之问，“你猜猜，今年冬天，南齐和南梁会开战吗？”

    “也许会，也许不会，要看张承泽的动作快慢了。”

    沈远之啧啧一声，“张承泽也是个人物。”

    安华锦不置可否。

    沈远之凑近她，压低声音说，“咱们得提前让士兵们练新兵器啊，一旦开战，兵器不顺手也不行。这事儿得琢磨琢磨。”

    安华锦看着远方，“不用琢磨，只要你保证南阳军一只苍蝇都飞不出去，那么，用新兵器练兵，又有何妨？如今又不是以前了，非要藏着掖着怕陛下给南阳王府扣个谋逆之罪。”

    沈远之想想也对，“那行，这两日我就让人安排，先把新兵器运进来。我保证，让南阳军一只苍蝇也飞不出去，不到南齐和南梁开战的那一刻，咱们手里有新兵器的消息传不出去。”

    安华锦漫不经心地“嗯”了一声。

    沈远之拍掉她手里的雪，“都多大了，还玩雪，你不知道自己的毛病吗？若是再疼的满地打滚，我可不管你。”

    安华锦笑了笑，将雪扔了，将手塞进了袖子里，“我如今不疼了。”

    她不止不疼的满地打滚了，葵水也准时了，没想到百杀香搁在她身上，还是个好东西了，帮她解了娘胎里带的寒症，仿佛在预示着，她也没什么理由找顾轻衍来给她暖床了一般。

    沈远之小声嘟囔地骂了一句，“臭丫头，明明不开心，笑什么笑。”

