    她在这时闭上了眼，感受来自四面八方如雨点般飞打过来的不明物体。

    当再次睁开眼，抬手胡乱的擦了一把脸却发现满手心都是血时，那一刻她想到的竟然不是她受伤了，而是惊叹霍孝衍的粉丝可真是疯狂啊，甚至是产生了一种荒唐的欣慰。

    嗯，替已经死去两年之久的霍孝衍感到欣慰。

    有些人，就像是一道光，死而不灭。

    霍孝衍就像是这样的光。

    他死而不灭，活在他的粉丝心里，更活在有关他的传奇里。

    即便，她明明知道这群粉丝这么快就得到风声堵到她，这跟蒋为民脱不了关系，但战南笙真的不恨这群人。

    只是不知道如果霍孝衍还活着，他在看到自己的粉丝被人利用当枪使时，他会不会失望甚至是心痛。

    又有不明物体液体再次朝战南笙身上泼过来时，由远及近开进来五辆价值不菲的越野车。

    为首的一辆车，直接阻挡战南笙跟那群情绪失控的人群，再然后就下来十几个黑衣保镖，将原本还混乱不堪的局面就给控制住了。

    为首的车上先后走下来两人。

    为首的男人气息阴鸷，他几步就跨到神情错愕的战南笙面前，脱下自己的黑色大衣将她给包裹住。

    伴随肩上一暖，战南笙才像是回过神来，嗓音因为冷而显得颤抖：“慕西洲？”

    慕西洲垂首看着伏在他心口上从未如此之狼藉不堪的小女人，她身上几乎没有一块是好地方，全是黏腻不堪的污秽，就连头发上都裹着混合着烂菜叶的鸡蛋清，她额角的地方还挂着已经凝固的血迹……

    慕西洲整个浓黑的眉头都叠在了一起，周身是比这场暴风雪还要冷拔的阴鸷之气。

    他喉骨深深的滚动了两下，自胸腔深处溢出一个阴冷的音调：“嗯？”

    “你怎么会来这里？”

    战南笙说话间，就果断跟他拉开一段距离。

    她对他昂起一张满是污秽的小脸，嗓音因为克制着某种情愫而显得紧绷，“总不至于是特地为了我吧？”

    还真就是。

    半个多小时前，慕西洲从慕向晚房间离开后，就接到了霍九枭的电话。

    电话一接通，霍九枭就直奔主题的道：

    “战南笙究竟得罪了多少人？奶奶明明已经撤了网上她的丑闻舆论，怎么又曝出她是谋杀孝衍的凶手？全网都在喊话叫她滚出娱乐圈……相关部门和政府机构迫于舆论压力表示会彻查此事。我打听了一下，说这个案子会由蒋副局负责。”

    顿了顿，意有所指的补充，

    “你还记得一周前在魅色酒庄你约我喝酒最后又没喝成那次吗？战南笙那晚也约了我，她跟我表示孝衍的死另有原因，我这几天出差就把这茬给忘了……”

    蒋为民一直视战南笙为眼中钉肉中刺，因此慕西洲连霍九枭的话都没说完，就打断了他：

    “你明知道战南笙不可能会害死阿衍，你身为霍氏一族的长房长孙，阿衍的亲大哥，你到网上辟个谣很难？”

    霍九枭：“特么的，你冲老子吼什么？有人要对付你女人，老子就算去辟谣也没几把用。阿衍是世界级运动健将，可不是我辟个谣就能平息民愤的。这事，政府都在插手干预，老子可没办法管！”

    慕西洲气得掐断了他的电话。

    他挂断电话后，就给暗中保护战南笙的保镖打了个电话，确定她跟慕景川在魅色酒庄后就直接杀了过来。

    只不过是，半路上收到蒋为民带人也前往魅色酒庄，为了集结人手这才耽误了点时间。

    正是因为时间上的耽误，他的女人才吃了这样大的亏。

    可女人面对他的到来，好像并不期待，甚至态度凉漠。

    慕西洲眸色沉了沉，唇冷冷的抿了又抿，道：“你现在开口求我，我帮你，嗯？”

    音落，战南笙原本还因为他恍若从天而降涌出一丝异样温情的心，一下就凉透了。

    果然，是她想多了。

    他都能带着欺负她的女人登堂入室，怎么可能真的会在乎她的死活。

    疼痛像是后知后觉从四肢百骸传遍了全身。

    战南笙扔掉了披在她肩上的男人长款大衣，擦了把眼睫毛上的鸡蛋清，冷冷的道：“求你，永不！”

    她说完，就在慕西洲目眦欲裂的震怒中转身走向了那三米之外的警车。

    慕西洲垂在身体两侧的手握成了拳，狠狠的闭了闭眼，等再次睁开后就已经恢复了一片冰漠的冷色。

    他视线果断从战南笙身上撤回，刚转身，就对上从另一辆车上下来的霍九枭。

    这十几号训练有素的保镖，都是霍九枭带来的。

    霍九枭看着慕西洲这一副吃瘪的样子，就抬腿给了他一脚，道：

    “慕西洲，特么的真不是老子嘲讽你，你就是上杆子犯贱！”

    顿了下，就点了一根烟，吞云吐雾的道，“你想要什么样的女人没有，非得找这么个没心没肺的？”

    音落，慕西洲就冷了他一眼：“别忘了，你来的目的。”

    霍九枭咬了下后牙槽，对他做了个投降状后，就跳上一辆越野车的车顶，居高临下的对先前那群闹事的人群昂了昂下巴，道：

    “给你们爆料一个爆炸性的新闻，这位身在高位的蒋副局，其实就是个道貌岸然的伪君子，他跟战南笙的大姑战治凤存在将近三十年的不正当关系，就那个你们熟悉的商界雅贵战时南就是他跟战治凤的私生子，

    蒋副局跟战治凤密谋争夺战家财产，精心设局——爆料我弟弟是被战南笙谋害的假新闻，就是为了徇私舞弊图谋不轨……你们可千万别上他的道，成了他手上争权夺利的刀。

    还有，我弟弟霍孝衍生前最爱的女人就是战南笙，你们今天所作所为，如果他还活着，看到你们这么伤害他最爱的人一定会失望透顶，你们觉得呢？”

    此话一出，无疑等于是惊涛骇浪，掀起了轩然大波，让所有人都震惊住了。

    蒋为民更是因为这突如其来的揭发而脸色骤变，情绪失控，欲要鸣枪警告时，人群中突然有人惊叫了一声。

    “你们快看微博，是蒋副局跟女企业家战治凤媾和的不雅视频。”

    伴随这声尖叫，检察院的人就到了。

    检察院的人直接来到蒋为民面前，说他存在失职渎职等违法乱纪行为，对他依法进行拘捕调查。

    事情转变得太快，快得让蒋为民无力招架，只能配合检察院的人上了检察机关的车。

    伴随这一转机，霍九枭揭发蒋为民的视频上了热搜。

    有了霍家九爷站队战南笙，全国网民的怒意平息了不少。

    但霍孝衍粉丝群体实在是庞大，大部分人还是要求复审霍孝衍猝死一案。

    因此，作为嫌疑犯的战南笙仍然被关押在了警察局。

    但，因为蒋为民涉嫌违法乱纪，刑侦科副局的位置就由慕景川代替，且由他跟进这个案子。

    总之，短短两个小时内就能调动检查机构抓捕蒋为民以及让舆论风向转变，通过这件事，圈内人都杯弓蛇影暗自检讨最近有没有得罪过慕西洲。

    当然，最心惊胆战的是爆出丑闻就躲起来的战治凤，以及跟她在同一条船上的蓝英。

    不过，慕西洲现在没功夫收拾她们。

    他现在满脑子都是在想，怎么把战南笙那个不知好歹的女人给制服，让她心甘情愿的给他生儿育女。

    他此时人已经在警察局的门口抽了两包烟。

    两包烟，都没能等到战南笙那死女人开口说见他。

    他气得额角青筋直跳，问立在他身后的慕景川：“她还是不肯见我？”

    慕景川面无表情：“她说永不！”

    慕西洲暴躁的扯了扯领带，又静了几秒后，道：“你跟她说，我有战长生的下落。”

