一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好吧，我明天去。”

    董玥君轻轻点了点头，答应下来。

    “太好了！”吴可可叫了一声好，随即又嘱咐道：“小君，你一定要把叶凡也带来，让大家认识认识他。这么一来，咱们就能放心了！”

    “嗯，我知道了。”董玥君没有注意到吴可可的语气，小声应允。

    吴可可忽然想起一件事情，提醒道：“小君，姗姗和晓丽最近过得不太好，你若是见到她们，千万别犯了忌讳。”

    “怎么了？”董玥君连忙问道。

    “姗姗和晓丽在大学毕业之后，就一起创业海外代购。你也知道，这几年代购有多紧俏，她俩赚了不少钱。

    有了资本，他们就直接在高丽和岛国拿了代理，做了个美妆品牌。两三年下来，她们都在滨海赚了一套房。”

    吴可可说道。

    董玥君一愣，“这是好事儿啊！”

    “你听我说嘛！”吴可可继续说道：“可是，自从这两年跟高丽和岛国的关系恶劣，进出口的政策变动，她们俩的美妆品牌公司受到很大的冲击。

    去年强撑了一年，亏了一百多万，今年大半年下来，又是上百万的赤字。

    我每次见她们俩，都觉得她们瘦了一圈，可心疼人了呢！”

    董玥君的情绪被吴可可的话语带了起来，柳眉紧紧攒在一起。

    “可可，她们就没想过做点其他东西吗？”

    “我们都有劝，可是这俩丫头都是牛脾气，犟的厉害。”吴可可叹息一声。

    “以现在的经济政策，事业不是那么好做了，她们还是早些抽身比较好！

    实在不行，就做回老本行。我不少朋友对外海的奢侈品很有需求，只要我出面，肯定能让她们东山再起的！”

    “对呀！”董玥君连连点头，“我公司里有不少有钱的客户，她们做代购的话，我也能帮得上忙！”

    吴可可认可的说道：“我就是这么跟她们俩说的。而且，我害怕她们过意不去，特意要了一点抽成，免得她们心怀愧疚。

    结果呢，她们俩还是要守着她们的美妆品牌，死活不想走老路！”

    “这俩丫头，怎么还跟以前一样？！”董玥君有些生气，娇声哼道：“不行，明天一定要好好劝一劝她们！”

    “小君，有你在的话，那就太好了。她们跟你的感情那么好，肯定愿意听你的话的！”

    吴可可话锋一转，低声说道：“不过，我听说她们俩之所以抽不开身，是因为那个美妆品牌的授权还没终止。

    若是她们单方面停止合同，需要支付一千万的违约金！这笔钱可不是小数目，即便她们卖掉房子，恐怕也凑不够数！”

    “一千万……”董玥君顿时倒吸冷气。

    “我挺想帮她们的，可是我的情况也不太好。”吴可可面露惭愧。

    “明天我问问她们。如果实在不行，我这里应该能拿出一些来。”董玥君没有犹豫。

    她银行卡里有大几十万，公司的账目里，也有不少余款。

    如果两个好姐妹真的遇到难题，她不介意伸出援助之手。

    “你们俩在说什么呢？”

    这时候，叶凡走了过来，坐到董玥君的身边。

    “没什么，就是说一些身边朋友的近况。”吴可可连忙插话，对董玥君使了个眼色。

    董玥君以为吴可可不希望叶凡知道这件事情，便不再说下去。

    三人又聊了几句，吴可可告罪一声，和叶凡、董玥君互相留了联系方式，带着小东回家了。

    晚上海洋馆还有表演，时间也差不多要开始了。

    叶凡没有挽留吴可可，兀自牵着依依和董玥君回到海洋馆。

    一个晚上，依依过得非常愉快。

    就算回家，小家伙的兴奋劲儿也没过去。

    叶凡给她洗了澡，哄了足足半个多小时，她才沉沉睡着。

    董玥君靠在门边上，撇嘴问道：“叶凡，你今天晚上还跟依依睡吗？”

    “这个……”叶凡讪讪一笑，反问道：“你想怎么睡？”

    “你……当然……当然是到我的房间睡！”

    董玥君脸蛋娇红无比，忍着羞意把叶凡拉出依依的房间。

    回到主卧，董玥君把叶凡推进浴室，娇声道：“快去洗澡，我……我在床上得你。”

    说话间，眼眸秋波无限，俨然动情。

    叶凡淡淡一笑，“小君，你怎么污了？”

    “你才污了呢！”董玥君不作理会，兀自扭着腰肢，躺回席梦思上。

    今天白天主卧被林轩毅弄得一片狼藉，但是回来之后，却干干净净整整齐齐，连门窗也换上新的了。

    董玥君知道，这是叶凡叫了人来修缮的。只不过，她没想到那些工作人员的效率会这么高！

    叶凡洗好了澡，穿着大裤衩回到卧室。

    一躺下来，董玥君便红着脸，迫不及待的扑进他的怀里。

    她的情绪有些低迷，仿佛受了什么委屈似的。

    “怎么了？”叶凡有些疑惑。

    “叶凡，我好想你呀。”

    董玥君含羞说道，整张俏脸全部埋在叶凡的胸膛上，叶凡顿时感觉到一股热辣的烫意。

    “都多大的人了，还跟刚谈恋爱的小姑娘似的，羞不羞？”叶凡好笑，“咱们女儿都读大班了！”

    “我不管，我就是好想你。”董玥君抱着叶凡，羞滴滴的哼道。

    说实在的，叶凡还是第一次见董玥君撒娇。

    之前他和这个女人生活在一起，感受到的都是她的坚强。

    没曾想，董玥君失了一次忆，思维回归五年前，居然还有如此娇憨的一面！

    “好好好，让你想。”叶凡淡淡一笑，问道：“小君，你傍晚跟吴可可说了什么？我觉得你后来的情绪好像很低落。”

    “也没什么……”董玥君摇了摇头，继而反问道：“叶凡，你那里还有没有钱？”

    “怎么了？”

    “我……我可能需要一点钱周转……”董玥君为难的说道，目光躲躲闪闪。

    “拉倒吧，你公司的账目我看过了，一点问题也没有。张姐他们几个吃干股的，就等着年底分红，好去买房子呢！”

    叶凡点了点董玥君的额头，没好气的说到：“而且，你根本不会撒谎。”

    “你这都看得出来？”董玥君愕然。

    “我又不是瞎子。”叶凡白了她一眼，“说吧，到底什么情况？”

    “好吧，我跟你说实话，你不能生气。”

    “先听听看。”

    随后，董玥君把姗姗和晓丽的事情告知叶凡。

    她故意加强了语气，好让叶凡能站在她这一边考量。

    叶凡听罢，顿时皱眉：“这些话是吴可可跟你说的？”

    “嗯。”

    “我记得你以前说过你们宿舍的事情。这个吴可可，不是跟另外两个女孩不是很对付么？”

    叶凡摸着下巴，低声说道：“虽然我对吴可可不是很了解，不过我看得出来，这个女人不是省油的灯。”

    “也没那么夸张啦！可可和晓丽她们是吵过几次，但是并没有影响大家的感情。”

    董玥君矫正道。

    对于董玥君这种盲目相信世界真善美的性格，叶凡深表怀疑。

    根据以往的经验，董玥君在人事相处方面，几乎没有任何嗅觉。

    她傻白甜的人设，不晓得给她添了多少麻烦！

    只不过，相比起五年后的记忆，她这个时候相对会温和一些。

    要是各在她没失忆那会儿，叶凡一句质疑的话，就能挑起她的火气，从而引发两人之间的战争。

    “算了，我不深究了。”

    叶凡想起自己跟董玥君之间的闹剧，便不由得苦笑一声，“你那两个好朋友如果想从霸王条款里抽出身来，需要付出多少代价？”

    董玥君小心翼翼的看着叶凡，伸出了一根手指头。

    “我靠，一个亿？！”叶凡顿时瞪圆了眼睛。

    “没有，怎么可能一个亿呀！”董玥君又是好笑又是好气，故作娇嗔的拍打了一下叶凡的胸口。

    叶凡挠挠头，尴尬一笑，又问道：“一千万？”

    “嗯。”董玥君点点头，期盼的看向叶凡：“她们俩已经亏了两年了，就算卖掉她们的房子，也不够钱恢复自由之身。

    我这里最多只能拿出来一百万。叶凡，你再借我一点好不好？我怕不够……”

    叶凡是过来人，知道那些海外公司的代理猫腻。

    在拿代理的时候，各种甜言蜜语，仿佛恨不得把金主当成祖宗供着。

    可是，一旦想脱离他们，这些代理公司便会立马变脸，狠得跟一条饿了三天三夜的老虎一般。

    如果董玥君的朋友家大业大，撤也就撤了。

    反正她们经营模式和技术，应该也学的差不多了，只要腾出一笔钱，完全可以自己再搞一个美妆潮牌。

    或许她们一开始的确如同叶凡考虑的那样，先下点本偷师，等到熬过代理期，合约自动解除，她们就可以放开手脚大干一场。

    可是，华夏这两年的政策彻底打乱了这两个女孩的计划，以至于她们现在处于极为尴尬的局面。

    要么死扛，熬过代理期。

    一年贴个一两百万，代理器结束，她们俩的房子，也就贴没了。

    要么抽身离开，赔偿一千万的违约金。

    两个路线都很曲折，但是结果一样，这几年的所有心血，全部付之东流，而且连带着东山再起的本金，也打了水漂。

    叶凡拖着下巴，思索了好几分钟。

    董玥君眼巴巴的看着他，几次想要开口询问，话都扼在了嗓子口。

    终于，叶凡神情一缓。

    “你……你考虑的怎么样？”

    “还行吧。我钱倒是有，只不过不能随随便便借出去。”

    叶凡说完，董玥君的神色顿时黯淡下去。

    谁知他的下一句话，让董玥君再度欣喜起来。

    “小君，你想不想跟你的朋友合作，搞一个属于你的美妆公司？”