    “我要一瓶。”玥儿笑眯眯的说着，掏出十个金币递给她。

    “好好好，你要这一瓶？还是要看着我重新再挤一瓶？”老妇人询问着。

    “就这一瓶吧！”她刚才看着她在这里现挤的，不会有问题。

    “好好，那你拿好，回去让你家大人给你煮开，加一点点盐会更好喝。”老妇人建议着。

    “嗯嗯，我知道。”她喝过的呢！

    当下，拿着那瓶羊奶，花了几枚金币，借用了酒楼的厨房煮了羊奶之后，便喝了一碗，剩下的便装着带走。

    来到外面镇上转了转，又买了一些东西之后，准备继续启程时，就见一名男子拿着一张图像往一处墙上贴去，待那人离开后，她凑上前一看，顿时瞪起了眼睛，连忙跃高将那图像趁人不注意迅速撕了下来塞进怀里。

    “那几个混蛋，居然想用悬赏榜抓我。”她皱了皱鼻子，低头看了下自己身上的衣裙，目光一转，小脸上露出了几分狡黠的笑意，下一刻，便闪身离开。

    与此同时，周边的各地城镇上都迅速的贴上了寻人悬赏榜。而刚进小镇的慕宸，在看到进镇的一面墙上墙着的那图像时，眉头便轻轻的皱了起来，他走上前仔细看着，越看神色越冷。

    进了小镇后，到了一处休息落脚的地方后，他这才取出传讯玉询问着，看看他妹妹是不是遇到了什么问题。

    没过一会，传讯玉中传回来消息，在听到他妹妹传送回来的消息后，他提着的心这才放了下来，只是交待她小心一点，并告知了她他现在所在的小镇地方。

    不出所料，两人所走的路也并不是同一条，此时所在的小镇也隔着很远的距离，几乎可以说是不可能聚到一起同时上路的，更何况，他们师尊也早有明言，让他们自己独行回去。

    当玥儿再次上路时，已经换下了一身漂亮的衣裙，而是穿着一身乞丐的衣服。她以前经常听他爹爹说娘亲以前的事情，因此也知道娘亲以前很调皮，不喜欢漂亮的衣裙，偏偏就爱装乞丐装四处晃。

    难得有这样的机会，她也想学娘亲当当小乞丐。而且，这样的话，那几人就算是出现在她面前，估计也认不出她来。

    沈十七等人，也确实没想到这小丫头会扮成小乞丐的模样上路，此时，他们正听着传回来的消息，说什么看到了他们要找的那个小丫头，有的甚至说已经将人抓住了，只等他们过去之类的事情。

    然，听着各处传来的消息，他们几人不由的相视了一眼，道：“我们是不是应该加上一条，以假乱真应该给些教训？”

    “不，应该是发布悬赏榜的人那边没做好，他们没有核对就传了消息过来，看来，是对这件事没怎么上心。”沈十七眯了眯眼，露出一抹冷笑来：“也许是将我们当成寻常的散修了，看来我们得做些事情，才能更快的有结果。”

    闻言，几人相视一眼，不约而同的露出一抹笑意来……