
　　此时他们身后的那股巨浪已经冲进了丛林，那高高的浪头居然比很多大树都要高出一截出来，

　　看样子这股巨浪的浪高至少要在20米以上！

　　几个女孩子也听到了后面可怕的声音，不敢回头就赶着顾晓乐拼命地往丛林里跑，

　　这一路狂奔下来，本来身上带的那些应用装备和补给直接就掉到了丛林里，可现在这种情况下谁还敢停下脚步去捡呢！

　　但是和巨浪比起来他们几个人的速度还是要慢上很多，

　　很快地他们几个人就听到后面不断有大树在巨浪的冲击下陆续倒塌的声音。

　　“坏了，大浪已经追到我们身后，跑是来不及了，快和我上树！”

　　顾晓乐观察了一下周围的情况，找到了一棵最粗最大的杉树，身手敏捷地爬了上去……

　　在爬到十米左右的高度时，把身上的绳子放了下去，让下面的几个女孩赶紧顺着绳子往上爬……

　　这里面宁蕾不亏是有练习过攀岩的，第一个抓住绳子在顾晓乐连拉在扯地帮助下登上了树枝，之后就是身体轻盈的林娇，

　　小丫头片子身手也不差，很快也顺着绳子手脚麻利地爬了上来，之后便是林蕊，虽然有点费劲但是在树上三个人的帮助下还是顺利地爬了上去……

　　可最后轮到那个一身女仆装的小丽的时候，麻烦来了，这小娘们卖弄风骚勾引男人是把好手。

　　可是让她爬大树，这有点强人所难了，那双小手根本就抓不住顾晓乐放下去的绳索，

　　连拽了几次都以失败而告终，就在这时候后面的大浪已经追了过来，

　　尽管有前面这一片丛林作为缓冲，但是那股巨浪冲到这里依然保持了近五六米的波峰高度。

　　就在树上几个人一阵惊呼中，那个女仆装的小丽一下子就被浪头给吞没了进去……

　　而他们旁边那些大树也有不少棵在大浪的冲击下东倒西歪地躺下了，就连他们所在的这颗高大的杉树也忍不住发出一阵阵地震动摇晃，

　　吓得几个人死死抓住周围的树干，小丫头林娇更是被吓得一阵惊呼……

　　“坏了！这下可糟糕了！”顾晓乐感到一阵深深地自责，尽管小丽这个女人人品不怎么样，经常和林娇她们因为争风吃醋的事情打架，

　　但是对他们来说也没什么大奸大恶，何况他们刚刚还是在一个营地里的队友，现在眼睁睁地看着队友被巨浪吞没，

　　顾晓乐的心情可想而知！

　　他犹豫了一下，就想解下身上的装备，打算跳下大树下水去救人！

　　“你疯啦！这么大的浪，你下水不是找死吗？”宁蕾一把拉住他，旁边的林家姐妹也坚决反对顾晓乐下水救人的想法……

　　就在几个人有些争执的时候顾晓乐就感到自己手上的绳子突然一动！

　　“嗯！难道小丽还没有被大浪冲走？手里还拉着绳子？”

　　顾晓乐想到这里开始奋力地往上拽着绳子，一米二米三米……

　　终于在下面的水中露出了一双雪白的小手，这个小丽也算是命大，那么大的浪居然都没有把她从绳子中冲走！

　　好半天这女人的小脸终于从渐渐从水中露了出来，昔日光鲜亮丽的都市白领，现在早已是花容惨淡，面无血色。

　　“咳咳咳……顾晓乐，顾晓乐，快，快救我！快拉我上去！”小丽发出虚弱的呼救声。

　　顾晓乐听到她还有救，连忙手上加力，再加上那三个女孩的帮助，可算是一点点把小丽从水流中拖了起来……

　　好不容易把她从水面上拖出近二米的高度后，就听到“嘎嘣”一声，那条藤蔓编织成的绳子居然断了……

　　那个小丽一声惨叫随即再次下落，不过大概是她命不该绝，在她下方居然有一条粗大的树干横亘在水面旁。

　　这小娘们虽然落进了水里却一把把那个树干给抱住了，并且费了老大气力转身骑到了那个树干上，

　　虽然那条树干距离水面只有不到半米的距离，但不管怎么说这小娘们也算是暂时脱线了……

　　看到这一幕上面的顾晓乐等人还是不由得深深长出了一口气，虽然宁蕾她们几个跟她一直有矛盾，

　　但毕竟这几个女孩子都不是什么大奸大恶之徒，在这种情况下大家还是希望这个小丽能够没事……

　　“小丽，你在那条树干上坐稳了，暂时别乱动！等一会儿洪峰过去了，我再想办法去帮你！”

　　顾晓乐在她上面喊道。

　　“好，好，好！”小丽战战兢兢地点着头，并且不断环顾四周在她脚下的滚滚波涛不住地打着哆嗦……

　　但就在这个时候，突然一条巨大的黑影出现在了距离他们不远的水中！23sK.com

　　“晓乐哥哥，快看！那是什么东西？”眼尖的林娇小手一指地尖声喊道！

　　“那是，那是，难道那是一条鲨鱼！”顾晓乐也有些惊讶了。

　　按说这么大规模的海啸冲上来一些海洋生物没什么好稀奇的，不过这种大型海洋掠食者也出现到他们的脚下可不是什么好消息！

　　也就是在他们说话的工夫，那条巨大的黑影迅速地窜到顾晓乐他们所在的这棵大杉树的下方，在浑浊的水中不断游弋着似乎是在寻找着什么？

　　“不好，难道咱们下面的水里有什么血腥味吗？你们谁受伤了吗？”顾晓乐一拍大腿地说道。

　　“受伤？”三个女孩你看看我，我看看你，全都摇了摇头。

　　最后只有在他们下面的那个小丽绝望地喊道：“是我，是我！我今天早上大姨妈来了……”

　　听着小丽带着哭腔的话，顾晓乐也是一头黑线啊！

　　小丽刚刚落水，现在浑身跟个落汤鸡似的不断有水珠从身上滴落到下面的水中，难怪那条鲨鱼会围着他们转了……

　　“小丽你不要怕，也不要乱动，就老老实实呆在树干上就好！估计用不了多久那条鲨鱼就会自己游走的！”

　　事到如今顾晓乐也只好用这种话来安慰她……

　　也不知道小丽是不是相信了，好在那根她所在树干距离水面还近半米多高的距离，只要鲨鱼不跃出水面她应该就不会有危险……

　　当然这一切都是建立在假设上，那条巨大的水下阴影在小丽身下的水面在上来回游弋了近五六分钟后，似乎是已经失去了耐心，

　　只见它突然把头部露出了水面亮出了一口可怕的獠牙，对准树干上的小丽就是一口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十三章 洪峰与鲨鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 