 史阁迭认真说：“世间武者千万万，自身如龙者，如过江之鲫，数之不尽，校盟师生百万，军部将士数百万，都堪称人人如龙，军主当喜才对！”

苏洛轻轻点头，知道眼前的信徒，终究只是一小部分废物罢了。

属于扶不起的阿斗，多计较也无益！众人相聚，瞥向那头半妖！能从神武时期活到现在，的确有几分能耐，自身修为已经到了大妖巅峰的地步！大妖巅峰，再进一步就是妖道至尊！身为神武时期的生物，修的是神道，的确拥有呼风唤雨的能力。

可是今日，在苏洛他们眼中，不过是一刀可杀的生灵罢了。

苏洛冷漠道：“杀，灭他个形神俱灭！”

苏洛手腕依旧那般铁血狠辣，对于愚弄世人的半妖，直接就是杀的他魂飞魄散。

下一刻，百里澜悍然出手。

一掌落下，携带天地之威，悍然落下，将你抹灭的干干净净，丝毫不剩。

全场信徒愣住了，他们信奉的圣神，此刻竟然被人抬手间镇压！这些信徒也不想想，今日是谁亲自到了！平乱军的军主，五荒兵主，黑衣禁卫全部降临。

但凡降临一位，都足够将这里荡平！苏洛白衣如雪，抱着怀中白白胖胖的小孩，冷冽道：“通知当地琅琊市特别行动组，将这些信徒全部带回去，以我之名，对各地特别行动组下达杀伐令！”

“第一令，重启杀黑令，但凡黑武者，校盟子弟，军部武者，特别行动组以及暗部，遇之则杀之！”

“第二令，严查各地神教徒，但凡兴风作浪者，杀无赦！”

“可向军部，暗部，十大王族求援，只会战神营，直接干预这件事！”

“第三令，但凡我校盟子弟、军部武者、特别行动组成员，一旦发现和神教有染，就地格杀，以叛国论处，家中三代人不准再入校盟军部半步！”

……森然命令，皆是出自苏洛之口。

有史以来，最苛刻的命令，直接发布出去。

一代洛帅，亲自下发的命令，势必再掀起一场惊涛骇浪。

这是毋容置疑的。

以苏洛的威望，发布这种命令，天下武者势必再度对黑武者开启打压之势。

苏洛将孩童，交给特别行动组安置，转身冲天而起，带着黑衣禁卫直接返回洛城。

只有返回洛城，苏洛才能震慑各地，让所有人知道这位洛帅回来了！就在三道命令下达后，各地特别行动组，皆是全部遵循命令行事，萧瑟知道后一声不吭。

毕竟各地特别行动组，当年都知道苏洛出身在哪！苏洛那可是出身北方总组，当初的苏洛，可是任职华北组指挥使！自那以后，才进入中原帝校，成为校盟的人。

归根到底，苏洛是特别行动组的人，这才是他的娘家。

所以当初苏洛在中原帝校，崛起之势无人可挡，没有强者敢对其出手，便是忌惮北方总组的萧瑟他们。

因为那些老家伙知道，苏洛可是萧瑟和萧情两兄弟，秘密送入帝校当中。

所以时到今日，苏洛的命令，特别行动组各地都会认下，皆是启动最高行动级别，彻查各自境内神教徒。

该抓的抓，抵抗者一律杀无赦！苏洛的命令已经下达，各地特别行动组都全无顾忌。

先前就是萧瑟和秦归他们的纵容，认为神教徒只不过是被蛊惑，打压力度不够，才让神教余孽蔓延到现在，造成巨大的影响。

如今苏洛归来，直接干预这件事。

这场神教余孽暗中操控的事情，势必要被雷霆手段给击垮。

洛城，繁华更甚往昔。

如今的洛城，不仅是国内大城市，在全世界都有极高的名气。

没办法，谁让洛城诞生了苏洛这个超级天骄人物，五虎更是出自这里，中原帝校还有校盟总部在这里。

平乱军唯一对外办事地点，也是设立在洛城。

萧瑟这个狠人，更是把特别行动组总部都给弄来了。

洛城，隐隐有压制京都的架势！最顶尖的武者，一般都会汇聚在洛城。

还有青年天骄武者，都会常住这里。

在洛城，有星空外的商行，如齐域之流，在这里开设商行，售卖星空外的特殊资源，加上中原帝校师生十万人，丹院每天出产大量丹药，皆是能辅助武者修行。

相比十年前，那个灵石都匮乏的时期，如今可不缺灵石，更不缺灵药！至于丹药，放在十年前，那都是不敢想的东西！灵药都不够，谁还敢用来炼丹啊！末法时期，那是炼器炼丹画符等各道，都处于极致低估的时期。

经过天地大劫，新建的洛城，相比以前足足扩建的十倍不止，如今八十一条主街道，小街道数百条，就这样时常能看见街道拥堵，大量武者人潮涌动，在各个商铺购买东西。

其中在街道上，能看见身穿白色衣袍的传教士，身后带着信徒行走在街道上。

中原帝校的校长室，一位绝美的女孩，已无当初的柔弱气质，柳眉微微蹙起，询问：“加入厚土神教的那六名学员，劝回来了吗？”

“没有，他们如同着了魔似得！”

丁磊苦笑着，透着几分无奈。

田飞皱眉冷峻说：“身为校盟子弟，胆敢勾结神武余孽，论罪已经当杀，以我建议，不用再行劝导，直接强行缉拿回来，以校规处置！”

“我赞同老田的话，我刚才在外面听到，苏老大已经从地府回来，怕是用不了多久，就会返回洛城，一旦他知道这件事，势必是雷霆之怒！”

杨翼低沉说着。

绝美女孩不是其他人，正是小竹溪！她就是中原帝校的校长！竹溪皱眉开口：“师兄回来，我会亲自劝他，丁学长你再去一趟，务必把他们劝回来！”

“行，我再去走一趟！”

丁磊点头，知道竹溪的担心。

若是苏洛回来前，不能完美解决这件事，那六名学员必死无疑！曹德皱眉：“如今不止我们一家学员参与神教当中，据我所知，下面多家帝校下面的学员，被神教余孽蛊惑，秦府主他们还让我们稍安勿躁，其实早就该狠下杀手了！”

 