    而就在轻颜离开梁都主街的时候，因为这一声叫喊，所有人更想跑了！

    先是梁平国太子附近的人群开始逃离，紧接着带动了整条梁都主干道的人们都疯狂的想要离开……

    今日梁平国太子大婚，半个梁都的人都赶过来看热闹，这附近几条街道被挤得水泄不通。

    “大家快跑！”

    “要打起来了！”

    “皇子被人杀了！”

    “……”

    人群中，有人开始有意识或者无意识的制造骚乱。

    今日跑国的看热闹的人不下于十万人，其中不仅有普通平民，身份清白的武者，还有一小部分有案底的，或者见不得“光”的细作……他们当然不想被梁平国抓到，也想给梁平国一点颜色看看，就开始制造恐慌骚乱。

    十万人就像绝堤的洪水。

    有武者仗着身体强壮，在人群中横冲直撞，许多人被挤倒，又被无数人踩踏。

    轻颜听到了许多人的痛苦的哭嚎，哭喊声越来越弱，然后随着她的远离，就几乎开头不到了。

    “所有人，不准离开！”

    梁平国的神通境高手们站在半空，强大可怕的气势让地上所有人心惊胆战，但就算是这样，依然没能让那些人停止逃跑。

    这种恐惧，甚至让他们更加迫切的想要离开！

    这些神通境高手根本不敢完全释放他们的威压……他们身上的威压，足以震死震伤无数的平民和实力较弱的武者。

    这是梁都，梁平国的都城！

    前来看热闹的十万人中，肯定有许多世家的年轻子弟，肯定有许多权贵的家仆……

    没有老皇帝的命令，他们担不起这个责任！

    “听我的命令，抓住他们……”梁平国神通境巅峰强者目标直指在场的所有阴尸派弟子！

    他们挡不住现场的动乱，当然就要先抓最有嫌疑犯案的人。

    阴尸派弟子是最有作案嫌疑的，谁让他们擅长控尸？

    就在这时候，三道人影不顾梁平国的神通境强者的警告，直接逃出了梁平国。

    梁平国的神通境武者们见到这种情况，立刻就追了过去——明显就是做贼心虚！

    就在梁都主街附近，梁平国的人忙得焦头烂额之际，轻颜换了一副装扮，前往梁都城的东门。

    她一边悠闲的赶路，一边问陈浩：“剑灵大人，今天玩的开心吗？”

    “开心，真是太有趣了，以后还有这种事，我可以继续找我帮忙！”

    轻颜听到出来，剑灵大人说出的每一个字，每一个音节，都带着愉悦！

    走了半刻钟，她突然感受到了一股让人心悸的灵气波动，她脚下忍不住加快了几分。

    “是领域境出手了吗？”

    “嗯！”

    轻颜走到东门附近的时候，发现东门附近已经堵了起来，许多想要出城的人围在城门口。

    “陛下有令，捉拿杀害三皇子殿下的凶手，不许任何人离开梁都！”

    轻颜犹豫了一下，咬咬牙，还是决定暂时先不离开了。

    反正作为梁平国的首都，梁都城封不了多久。

    梁都城封城五日后，又再次解封，第六日轻颜才顺利的离开。

    而在轻颜出梁都城之前，梁平国三皇子被人杀死，炼制成行尸，在梁平太子的成亲现场，还被人控制在众目睽睽之下学狗叫事情早就传出去了！

    梁平国所有城池，附近几个国家，流传的都是梁平国太子婚礼发生的事件。

    整个梁平国，就连普通民众都能感觉得到那股紧张的气氛。

    更不要提那些武者或者世家了！

    “阴尸派在太子殿下的婚礼上干出那种事情，简直就是在打皇帝的脸呀！”

    “对，简直就是在皇帝脸上拉屎！”

    “你们怎么就认[久久小说 www.99xsw.info]定是阴尸派干的？”

    “肯定是阴尸派呀！除了阴尸派，谁有胆子这样做？”

    “肯定是阴尸派，前不久，阴尸派宋利云杀了那么多人，连将军都敢杀，还有什么是他们不敢做的？”

    “听说军方已经向皇帝请战了……”

    “真的假的？”

    “……”

    其实，没有任何证据能直接证明事情是阴尸派犯下的。

    擅长操纵行尸战斗的，不仅仅只有阴尸派的人。

    但梁平国内所有的舆论，都认定，梁平国太子婚礼上那件事是阴尸派的人干的！

    而且说的还言之凿凿，有理有据，容不得人不相信！

    陈浩好奇的问了轻颜一句，轻颜回道：“一来我把事情闹得够大，让梁平国皇室颜面无存，二来应该是有人在推波助澜，想想梁平国一旦跟阴尸国死磕，谁最得利？梁平国周边所有国家都可能在暗中使力……”

    “要是梁平国怂了，就不打呢？”

    “没事，我也在积累实力，只是顺便做做……就算他们不打，也无所谓，而且有时候，打不打，不一定是梁平国皇室说了算！”

    出了梁平国之后不久，轻颜又用阴尸派的身份，斩杀三位神通境武者之后逃之夭夭。

    反正她是不会长期待在一个地方。

    “……”

    “梁平国我暂时不待了，我们去西秦国！”

    “……”

    西秦国与东秦国原本是一家，分裂之后，两国的战事就没怎么停过。

    而西秦国与梁平国素来友好，还通过联姻增进两国之间的关系，轻颜直接去西秦国，当然不是干什么好事。

    到了西秦国花了两个月的时间，轻颜就将西秦国搅了一个鸡飞狗跳！

    她专门瞅准各大神通境后期高手下手，杀一个就跑，行进路线毫无规律可言，就连西秦国皇室的高手，都被她杀了一个！

    阴尸派宋利云的大名不胫而走，享誉整个南域北部，西秦国、梁平国、瀚海宗，以及四个一流势力联合发布对“宋利云”的绝杀令！

    而西秦国的各大势力，也开始针对她爱向神通境后期高手下手的偏好，扎了好一个口袋，不过还是没能成功引诱她上勾。

    谁让陈浩现在对她的表现很满意呢？

    而与此同时，轻颜也在西秦国得到消息，宋利云被阴尸派宣布叛逃。

    对此，轻颜没有任何意见。

    就算宋利云叛逃了，他做的事，照样会算到阴尸派头上呀！

    那些失去亲人、朋友，陷入悲伤的人们，可是没多少理智的。

