    半个时辰后，稽斯年果然回来。

    柳夫人见他身上并无伤痕，只是神色间疲惫异常，顿时方下心来。

    叶昭言也迎上去，“你怎么会被薛怀澹扣下？”

    稽斯年正要开口，一个浅浅的脚步声从门口传来，在静夜中显得格外清晰。

    一行人停止了声音看向前方, 

    一个年纪较小的少女带着两名侍女缓步而来，几个呼吸间走到稽斯年身侧，与他比肩而立。

    少女约莫十三岁左右，生得一副瓜子脸，杏眸含秋水，唇瓣樱桃，肤若凝脂, 眉目灵秀。

    她虽比不上叶昭言出尘脱俗, 却胜在眉目灵秀, 给人一种邻家妹妹的感觉。

    柳夫人看着这位少女，眉头轻拧，“小年，这位是......”

    “太常寺少卿之女唐沛柔。”唐沛柔微微抬头，朝着柳夫人盈盈施礼道：“见过柳夫人。”

    她虽与柳夫人见礼，余光却落在了一旁的叶昭言身上。

    叶昭言身形高挑纤细，一袭素白色的裙装显得衣袂飘飘，与身形高大挺拔的稽斯年倒是相衬。

    仔细看去，她气质超群，让人见之忘俗，只是眉宇间隐隐藏着一抹英气，让人不敢直视，只能远观。

    唐沛柔心中不由有些吃惊，这女子竟然这般年轻，看身边站的稽斯年年龄也不大, 难道稽斯年与她是兄妹？

    不像啊！

    叶昭言察觉到了唐沛柔的视线，抬眼朝她所在的方向望去，正对上唐沛柔的视线。

    唐沛柔一愣, 随即低垂下眼睑，避开叶昭言的视线，掩饰心中波澜。

    “这位是叶家大小姐叶昭言。”稽斯年介绍道。

    “叶大小姐果然是个绝色佳人。”唐沛柔含笑赞叹道，“听说叶家与稽家有些渊源，不知是否属实？”

    叶昭言几不可察地扫了唐沛柔一眼，轻描淡写道：“确有其事。”

    唐沛柔脸上露出恍然大悟之色，笑容温和，“叶小姐尚且能如此善待稽家人，真是让人佩服。”

    昨日一见之后，她便命人打听稽斯年底细，也随之了解到两家有些纠葛，略微知晓稽家险些求娶叶昭言之事。

    叶昭言神色平静地看着唐沛柔，没有开口说话。

    “大小姐待人一向善意。”柳夫人笑道，看向唐沛柔的眼神变得怪异，这凭空冒出的唐家小姐究竟有何目的？

    叶昭言冲着唐沛柔颔首示意，并未多做停留，转身走进院内。

    柳夫人看着叶昭言离去, 又看了一眼稽斯年, 欲言又止, “小年......”

    唐沛柔笑着走近柳夫人道：“听薛大人说夫人和稽少侠与他乃旧识，故而为沛柔引荐了稽少侠。”

    柳夫人闻言点了点头，脸上挤出一丝笑容，心中依旧是不安。

    稽斯年知晓柳夫人心中存疑，却并未当场解释。

    “多谢唐小姐今日相助。”稽斯年向唐沛柔拱手致谢，“夜深露重，唐小姐若没其他事的话，就请早些回府吧。”

    “好。稽少侠，琼姝宴再见。”唐沛柔嫣然笑道。

    待唐沛柔离开，柳夫人这才忍不住问道：“小年，唐小姐这番举动是何用意？你怎么会与她结伴同行？“

    稽斯年轻叹一声，将事情全盘托出，更是详细分析了琼姝宴的种种蹊跷之处。

    柳夫人闻言，脸色微沉。

    唐沛柔这般举动，分明是想借此来笼络稽家的势力，而稽家已经与叶家结缘，日后她与稽斯年重回稽家，必然要回报叶昭言，与叶家交好。

    如此来说，唐家岂非与叶家有了争抢之势？

    “唐小姐与薛家乃旧识，这次帮助我也是因着薛怀澹才搭上关系，至于为何会与我同行......”他看向一旁，眼底浮现一丝迷惘之色。

    “我也不知。”

    唐沛柔不是普通人，自然不是他能够揣测得透彻的。

    柳夫人心思缜密，一眼便看透了他心中所想。

    她沉默片刻，说道：“小年，你不该与那姑娘走得太近，她并非表面上看上去那般简单！”

    “娘，我自有分寸，你且放宽心好了。”稽斯年安抚道。

    柳夫人叹息一声，“这琼姝宴暗藏杀机，娘本不愿意你去蹚这浑水，但如今卿王既已与薛怀澹结盟，叶昭言又被算计其中，只是......”

    柳夫人看着自己儿子的目光带着慈爱与怜惜。

    “娘，您就放心吧，我一定会小心行事。”稽斯年笑道。

    “但愿如此。”

    柳夫人点了点头，却总觉得有些担忧，她不希望儿子卷入这漩涡。

    但她心里很清楚，自己儿子的性格坚毅，决断力与智慧不逊常人半分，她这个当母亲的尽管操心，却无法阻止儿子做出决定。

    柳夫人心中叹息，这孩子长大了

    稽斯年笑着安慰了母亲两句，便匆匆离去，找到叶昭言商谈事情。

    ......

    五日后，琼姝宴如期举行。

    此次琼姝宴，邀请了天禄王朝的权贵及各世族子弟以及勋贵之女。

    这些勋贵家子弟皆是官宦之家，在锦都有着举足轻重的地位。

    清晨，一辆奢华的马车从叶府稳稳驶出，渐渐行过了烟瑟桥。

    “大小姐！我忘记拿您的披风了！”车厢里传来一个略显稚嫩的声音。

    “时间不早了，今日无风，不带披风也不碍事吧？”另一个温柔乖顺的声音道，

    马车已经行了三分之一路程，若是返回去拿，定然时间紧迫。

    “无妨，我骑马去拿吧！顺带捎上我的佩剑。”

    片刻后，帘子掀开，身着缕金昙花雨丝绫裙的叶昭言急忙下车来。

    映儿慌忙上前，却来不及扶住她，猝不及防踩到一处柔软，叶昭言被裙裾一绊，脚下悬空，整个人摔了出去。

    叶昭言惊呼一声，连忙双臂攀住车沿，身体向前倾斜。

    就在她即将跌倒时，一双强壮有力的手臂及时伸了过来，扶住了她。

    叶昭言抬起头，便看见身着青衫的少年近在咫尺，面容俊美无匹，一双墨玉眸子流淌着璀璨光芒，犹如黑曜石般闪烁夺目，令人怦然心动。

    还在愣神时，一柄剑递到了她的手中

    “拿着。”少年声音清冷。

    叶昭言怔怔地盯着手中的长剑，看着剑身上雕刻精巧的莲纹，还有剑鞘处绣着的凤凰图腾，一时间没有反应过来。

    这是一把女子的佩剑，却并不是她的。

