一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零六章罢黜指挥使

    宋空、安少卿、陆阿鲁、荀醉雪四人意识到，今天来到这里，就是站队问题。

    一个不慎站错队，他们好日子也算到头了！

    是反苏洛，站队徐冠雄？

    还是反徐冠雄，站队苏洛！

    两个选择，每个人心里都打着小算盘，没有办法，他们必须为自己着想。

    徐冠雄背后徐家，在北方总部，那一派可是空前强大，原本徐冠绝担任华北组指挥使，他们徐家在北方总部将会有更大的话语权。

    现在可好，半路杀出一个苏洛，逼走庚剑，无形中得罪徐家，更得罪北方总部的庚家！

    双方都想抓苏洛把柄，抹除掉这个不安定因素。

    原先苏洛杀了林灵麟，本是大罪一件，可没人会愿意为一个死人，去处死一位指挥使。

    就算是勾结暗部，罪都不够大！

    相反，现在则是有趣的多，苏洛竟然包庇明教余孽，这么大把柄，灭了整个苏家都不过分！

    更何况这个狂人，竟然杀了暗部六位刀使！

    现在北方暗部震怒，让北方组给一个交代。

    要是不给一个交代，是他们先撕破脸皮，堂堂指挥使为了庇护明教余孽，竟然杀了他们六位武宗级的刀使，接下来他们暗部做任何过线的事情都不过分！

    苏洛已经成为弃子！

    “苏指挥使，北方总组命令，即刻起解除你指挥使职位，交出麒麟令，随我过去负荆请罪，给暗部一个交代！”

    徐冠雄眼神渐冷，杀气浮现。

    只要苏洛有半点反抗，他就会痛下杀手，将尸体交给北方暗部处理。

    张云飞拳头紧握，不甘中却无法替苏洛辩解！

    事实摆在眼中，狡辩无用啊！

    徐冠绝为难道：“指挥使！”

    “指挥使，北方总组命令，无法违抗！”安少卿唇角浮现一抹不可察的冷笑。

    万众曙目下。

    “麒麟令，本就是你们塞给我的，东西物归原主也无妨，指挥使之位我也没多大兴趣。”

    苏洛左手出现一块黑色令牌。

    麒麟令！

    徐冠雄眼中浮现炽热贪婪，知道麒麟令代表着什么，麒麟令主，华北组最高指挥使，影部三百精锐，尽皆听令调遣。

    三百名大武师可是一股精锐力量，更何况执掌麒麟令，地位在北方总组也不一般！

    毕竟境内有多少个华北四省，有多少个麒麟令？

    事实是只有一个华北四省，只有一个华北组，以及只有一块麒麟令！

    徐冠雄唇角浮现冷笑，果断道：“还有，明教余孽由我们带回去，另外檀木盒子以及里面一切，统统交出来！”

    “哼，你们是专门为了乾坤诀吧！”明璇绝美容颜渐冷。

    徐冠雄瞳孔骤缩，凝声道：“果然是乾坤诀出世了，少废话，把乾坤诀交给我！”

    “不给！”明璇拒绝很果断。

    徐冠雄皱眉冷声道：“东西给我，我可以做主，放了你们！”

    “三哥！”旁边徐冠绝惊怒。

    其他副指挥使眼神诧异，没想到徐冠雄胆子这么大，竟然私放明璇，这可是重罪！

    徐冠雄严厉道：“闭嘴，没你说话的份！”

    说着，他内心很清楚，什么明教余孽，早就是过往云烟，就算有后人苟延残活着又能怎样，翻不起什么风浪！

    关键来自上面的诛杀令，不放过任何明教余孽！

    根本原因就是乾坤诀啊！

    这一部近乎神话般的超级武学，与古代失传太阴真经，极阳真功，少林易筋经洗髓经并列其中！

    绝对是无数武修，梦寐以求的神功。

    其实乾坤诀，苏洛看一眼就发现，心法已经初窥修仙秘法的门径，算是有点特点，并没多惊世骇俗。

    最起码比他自创的逍遥诀，自身修炼的补天诀，差了十万八千里！

    徐冠雄要的是乾坤诀，明璇死活与他无关！

    乾坤诀一旦到手，徐冠雄自知无法拥有这种至宝，烙印一份交上去，大功一件，谁会管他私放明教余孽！

    所以他漠然道：“再给你们最后一次机会，乾坤诀，交不交？”

    明璇绝对不会交出！

    徐冠雄对她直接出手，冷声道：“想死，我就成全你！”

    嘭！

    徐冠雄一步跨出，瘦弱身材鼓起来，仿佛充了气，一拳轰向明璇。

    苏洛眼神渐冷，本来看在华北组面上，对于这些人本无杀意，现在看来他们是在找死！

    两人交手，徐冠雄掌心内蕴极大力量，苏洛左手舞动，宛如太极手。

    一勾一引，仿佛有无形力量，直接带着徐冠雄身形不稳，离体飞向空中，神奇的力量令人膛目结舌。

    “想死，我成全你！”

    苏洛用原话回应徐冠雄。

    张云飞目瞪口呆道：“这是……”

    “乾坤诀，黏、粘、带、借、移都是心法的特性！”宋空惊声道。

    安少卿、陆阿鲁等几人，目光惊悚！

    关于乾坤诀，曾经有人叫他乾坤大挪移，近七百年来，如今又有人练成了！

    传闻只有明教历代教主，才能修炼的无上心法啊！

    苏洛居然修炼，而且还练成了！

    更可怕的是，传闻乾坤诀极难修炼，第一层都需七年苦功，苏洛到底练了多久？

    “混账，你修炼了乾坤诀！”徐冠雄惊怒道。

    苏洛淡然道：“谈不上修炼，小明璇打开古卷，我看了一眼，运功路线不难理解！”

    “指挥使，你看一眼就会了？”张云飞瞪大眼睛。

    徐冠绝心神巨震，明白以苏洛的性格，自负自傲，绝对不会说谎！

    既然他说仅仅是看一眼，那就绝对只是看一眼！

    他的天赋太高了！

    不然也不会凭空消失两年归来，实力可怕到这一步啊！

    徐冠雄憋红老脸，趴在空中像个癞蛤蟆，怒声咆哮挣扎着，可是根本无法挣脱。

    “麒麟令可以给你！”

    “指挥使位置，我并不在意，但，动明璇，我看你北方总组是活的不耐烦了！”

    苏洛眼神渐冷，左手一掌轰过去，相隔十多米。

    “噗！”

    徐冠雄胸前出现清晰掌印，口吐鲜血，重重落在地上。

    他煞白脸色惊惧道：“劲力外放，大武宗，你是大武宗！”