    元始天尊此时听到太一的话语，他心中却很不是滋味儿。

    自从三清分家之后，元始天尊的修为不但没有提升，反而被打落到了混元一重天的边缘，连三花五气都被打散了。

    现在不要说什么突破了，元始天尊连自己的实力提升都感到十分麻烦。

    可是人家通天教主却恰恰相反，在元始的认知当中，通天在离开昆仑山之后就投靠了鲲鹏。

    而鲲鹏指点通天以后，那通天教主立刻就修为突破，提升到了混元二重天境界。

    现在通天教主更是主动追随鲲鹏天帝，他的修为再次提升，突破到了混元三重天境界，甚至都超越了现在太清圣人！

    这一点，让元始天尊感到百爪挠心，很不是滋味儿。

    眼看着自家大兄和几位圣人商讨拥立新圣之事，他们一个个对通天的机遇羡慕不已，这让元始天尊愤怒的同时，更是对通天教主升起了一股怨恨之意。

    他不去检讨自身，反而处处怪罪人家通天投效鲲鹏，不顾兄弟之情，帮鲲鹏镇压混乱。

    “我们与鲲鹏天帝已经势如水火，这一次咱们必须要一条道走到黑，只有找到新圣之位，若不然的话，既得罪了鲲鹏，也没能得到好处，这岂不是一举两失？”

    太清圣人对当前的局面倒是认得很清楚，他们当初选择借助这一次外域入侵的机会时，就注定他们不可能再和鲲鹏天帝走到一起了。

    “最近我也找到了一些证道的苗头，只不过还没有得到最终的证实，咱们只要按照计划行事，未必就不能得到最后两尊圣位！”

    太清圣人再次开口，顿时间让几位圣人都是眼前一亮。

    “大师兄，你真的找到了证道的办法？快说来听听！”

    接引圣人一脸狂喜神色，他急忙询问太清，想要知道太清究竟找到了什么办法。

    太清微微一笑，他挥手布下一道隔绝探查的阵法，然后悄然与四位圣人细细讲说起来。

    此时的洪荒世界当中仍然有不少的汨罗修士进入，他们四处破坏洪荒，不过在汨罗天尊的授意之下，那些混元境界的至尊不再出面。

    不过即便是这样，大量的汨罗修士进入洪荒世界，依然让洪荒天地之间一片混乱不堪。

    六耳猕猴和烛九阴带领人族，巫族，一击截教的无数修士一起在洪荒大地上寻找那些汨罗修士进行斩杀。

    这是鲲鹏天帝交给他们的任务，因此只要汨罗修士没有被杀完，他们就不得不四处奔波。

    与此同时，妖族一方的修士也在寻找着新的证道之机。

    这一日，巫族的大军正在前行之时，却撞见了一众妖族。

    这些妖族修士之中，几位新晋的妖帅实力强悍，甚至超越了当初的十大妖帅，在他们的带领下，一众阐教弟子也和妖族结为联盟。

    而此时的巫族大军，正是有巫族，人族，以及截教修士组成。

    这两方人马一见面，顿时间就有一股股浓浓的火药味滋生起来。

    巫族一方的修士想要斩杀妖族报仇，而妖族的生灵想要灭了巫族雪恨。

    再加上人族和妖族的仇怨，以及阐教和截教之间的纠葛，双方当真是愁人见面，分外眼红。

    妖族的修士一见到巫族，他们顿时怒骂起来。

    “巫族的杂碎，你们还敢在这洪荒大地上现身，我们东皇陛下归来，哪里还有你们的好日子！”

    巫族战士听到妖族的谩骂之声，他们顿时怒吼连连。

    “妖族贪生怕死，不顾洪荒世界的安危，却在这大地上肆意妄为，今天就要宰了你们，为死去巫族兄弟们报仇！”

    一时间巫妖二族都已经闹翻了天，那阐截二教更是针锋相对，根本难以善了。

    多宝道人伸手一指太乙真人，他大骂道：“太乙，上一次你夺我的十万年金精玉髓，还不快些交出来，免得热火烧身，坏了你的性命！”。

    太乙真人见到多宝竟然当着这么多修士的面怒骂自己，他手中拂尘一摆，双眼一转，暗中摸了摸身上的玉髓，抵赖道：

    “无耻的多宝道人，我何曾抢了你的金精玉髓，你在这光天化日之下血口喷人，截教的弟子难道都是你这般嚣张跋扈，黑白颠倒吗？”

    太乙真人牙尖嘴利，他这么一骂，瞬间就捅了马蜂窝一般，截教弟子纷纷炸了锅。

    “太乙好狗胆，竟然敢辱骂我截教师兄弟，今日本仙姑就取了你的狗命！”

    说话间，只见截教阵营之中飞来一位女仙，这女仙眉目如画，唇若朱丹，一张玉脸真如画中美人一般，她纤纤玉手一挥，就将一个金斗抛上半空。

    这件宝贝倒是不凡，那太乙真人见了，他顿时吓的脸色煞白，直往阵后夺去。

    “燃灯老师救我！”

    太乙真人急声高呼，他狼狈的逃窜而去。

    那燃灯道人高冠巍峨，他一脸庄正威严神色，但是他见到那空中的金斗，脸色也是瞬间一变。

    “混元金斗！”

    燃灯道人惊呼一声，他却也不敢去招架那混元金斗。

    此时六耳猕猴和帝江祖巫他们暗中对视一眼，彼此也不再留手，立刻就对那妖族展开了进攻之势。

    六耳猕猴一棒打出，瞬间杀入到妖族阵营之中。

    人族修士见到斗战圣王出手，他们也都纷纷追随六耳猕猴，杀向那妖族之中。

    “六耳在此，谁敢与我一战！”

    六耳猕猴不屑于击杀那些弱小的妖族，他高呼一声挑明身份，顿时间就有一位妖王站了出来。

    这位妖王同样是一头猿猴得道，不过他一身气势稳若磐石，一双火焰亮若金精，他正是新晋的十大妖帅之一。

    六耳猕猴见了这个妖王，他心中忽然一跳，竟然感觉到自家的机缘到了！

    这六耳猕猴的斩尸之法乃是效仿的鲲鹏天帝，他之前斩出善恶二尸，都是用的猿猴的肉身炼制成先天本源，然后寄托的三尸神。

    而这眼前的妖王，显然也是非常符合六耳猕猴用来斩尸之用的。

    只是对于这猿猴的来头，六耳猕猴却一无所知。

