第六零三章实力才是一切啊，青峰强者的心态

这些都是林星月之前传音告诉他们的，让他们斩杀了那些人之后，一定不要去找自己，要是想让自己活命，那就先把各自的小命保住。

要是他们先回到圣天宗，就把自己事先交代他们的事情完成，然后哪里也不要去，就在圣天宗等着自己回来就好了。

秦真他们三个也是知道，只有听林星月的话，才是最稳妥的，意气用事到时候只能是害人害己，对谁都没有好处。

“秦师兄，你说姑姑她现在怎么样了，青峰山的那名轮回境强者，已经是轮回境四重天巅峰的修为了，战力也是不弱的。”

“这次都是我们不好，一心想着给师尊报仇，都没有提前调查清楚，要不然也不会让姑姑为了我们冒着这么大风险。”

“要是姑姑出了什么事情，我们该怎么办啊，不仅对不起师尊，也对不起姑姑，更对不起清尘，我们也不配作为圣天宗的护法。”

徐雪虽然平时挺聪明的，可是在这件事情上，还是有些不能稳定自己的情绪，毕竟是女孩子，还是感性多于理性。

一想到林星月单独引开青峰山的强者，还是比她高出三大境界的存在，徐雪就觉得心里有愧疚。

觉得是自己他们太自私了，为了自己能够给师尊复仇，让林星月给他们承受风险，事后还得保证他们的安全。

轮回境的三大境界差距，可不是说起来那么简单的，不是轮回境之下的那些境界之间的差距可以衡量的。

这次林星月要是平安无事还好，要是真的出了什么问题，他们又能对得起谁呢，对谁都是亏欠。

先说不说林星月之前帮了他们那么多，不管是搭救他们几个，还是当初帮他们师尊稳固灵魂，让他们有时间在团聚一段时间。

就说以他们跟林清尘的关系，也不能让林星月替他们承担风险。而且林星月还是现在圣天宗的最强战力，这个代表的意义就不一样。

想着他们身为圣天宗的护法，但是行事却是如此的欠缺考虑，只顾着自己的私仇，不顾圣天宗的稳定，就觉得心里很是难受。

他们的师尊要是知道的话，也肯定不会原谅他们的，他们也没有脸面去面对林清尘，更没办法面对圣天宗的众多门人。

秦真听着徐雪的话，看着徐雪本来俏丽的小脸上，此刻全是血渍，脸颊被泪水打湿，一时间也有些心疼这个小师妹。

“雪师妹，我知道你的担心，也知道你心里不好受，可是事情已经发生了，我们现在能做的，就是不要成为拖累。”

“只要我们能够安全的回去，姑姑才能放心的应对一切问题。我觉得我们应该相信姑姑，姑姑肯定会平安无事的回来。”

“经过此事以后，我也是觉得，有些时候我们确实欠考虑了，我们现在已经不是自己一个人了，不能什么都随着自己的性子来。”

秦真其实心里又何尝好受呢，可是他是三人之中的大师兄啊，并且林星月还专门嘱咐了，一定要自己带着他们安全的回去。

对于林星月的交代，于公于私，自己都应该执行。并且秦真也相信，也林星月的性子，既然说了这些话，那么就一定有自己的安排。

而且秦真这一路上也在想着一些事情，觉得他们这次真的是大意了，要不是林星月暗中跟随，他们可能早就已经陨落了。

他们几个死了不要紧，可是师尊的仇怎么办。他们的死会对圣天宗造成什么影响，会让林清尘有多为难。

林清尘跟他们是兄弟，要是知道了这次他们为了给赵武报仇，不但没有成功，反而搭进去了，会是什么心情。

到时候他是直接找青峰山的人报仇啊，还是不管不顾，现在先忍着内心的煎熬，等到圣天宗有实力了，再给他们报仇。

不管是哪一种选择，对于林清尘来说，都是一种折磨。明知道仇人是谁，在哪里，可是偏偏不能对他们怎么样，还得忍着。

或者是直接不管不顾的杀上去，要真的是那个样子，因为他们三个的冲动，会有多少圣天宗门人因此陨落。

虽说这次是林星月让他们去报仇的，可是究其原因，还是为了他们几个好，为了让他们能够安心的渡轮回境，为了让他们之后能够活下去。

因为所有人都知道，轮回境的修为尚且不能自保，何况是天灵境界的修为，到时候就是人家随手可灭的存在。

其实说到底，还是因为他们三个不够强，要是他们三个人足够的强横，何须身边人为了自己的事情拼死拼活的。

要是他们三个此时有轮回境三重天的修为，哪怕仅仅是初期，以三人之力，拼死一战的话，也照样可以灭了对方。

哪里需要像现在这样，不仅自己身陷险境，差点被人一开始就给灭了，还连累身边的人，让他们身处险境，现在生死不知。

旁边的柳风主动的飞到徐雪的身边，然*着徐雪的小手，什么话也没说，就这么默默的朝着圣天宗的位置赶去。

三个人现在什么话也都不说了，各自都想着自己心里的事情，只能祈祷林星月早点安全的回来，千万不要有什么意外情况发生。

就在这个时候，青峰山的轮回境强者终于是找到了林星月留下的痕迹，顺着林星月洒落的鲜血，追寻着林星月的气息。

“哼，想跑，我看你重伤之下能够跑多远，现在这里距离圣天宗还有很长的路程，在这之前，我不信就追不上你了。”

“小小的浩渺洲域，连几个像样的强者都没有，岂能拦得住我。难不成你以为往圣天宗跑，我就不敢追过去吗。”

“要不是因为之前的约定，害怕身份暴露了，连带着你们圣天宗都给一起灭了，运气好的小势力，终究上不了台面。”

青峰山的强者，看着地上滴落的鲜血，在感受一些鲜血之中散发的力量气息，顿时就确定了这是林星月留下的。

之前就知道林星月是重伤，现在看来，施展了瞬移武技之后，伤势比想象中的还要严重，已经顾不得很多细节了。

青峰山的强者自信，以自己的速度，肯定可以在林星月回到圣天宗之前，就可以追上去杀了她，并且不会暴露身份。

青峰山的强者也知道，虽然浩渺洲域没有几个拿得出手的强者，可是终究是之前几个霸主势力有过约定，自己还是小心一点为好。

只要不是被现场抓住，那么就没有什么太大的关系，到时候完全可以不认账的，这一点他早就考虑好了。

正是因为这样，所以青峰山的强者才敢追过来，要不然他岂敢这么做，这是在给自家的势力引火。

其实要是以前的话，青峰山的强者还不至于如此，可是经历了之前的事情之后，就是那次截杀戮生盟的强者。

从那次之后，青峰山的强者就有些自大了，觉得他们斩杀了戮生盟的接近上百位轮回境强者，自身又没有吃什么亏。

再加上戮生盟在浩渺洲域那边，也是损失惨重，加在一起他们已经被伤到了筋骨，已经不是他们青峰山的对手了。

连戮生盟都不是他们的对手了，云舞洲域那边的三大势力，虽说实力依然很强，可是终究不是一家。

这么算起来，现在他们青峰山的实力是最强的，既然是最强的，那么为什么不能高调一点。

再说了，戮生盟和云舞洲域的三大霸主，在青峰山的强者看来，论各自的实力，都没有他们青峰山强横，更别说浩渺洲域了。

浩渺洲域这边的情况都知道的，也就是圣天宗的实力最强了吧，毕竟圣天宗有轮回境的强者，而且战力还不弱。

不过这个不弱，也只是针对浩渺洲域，在他们青峰山的强者看来，根本就是不堪一击，随便派遣一个轮回境修为较强的，就可以灭了。

就这样的实力，这样的势力，有什么值得忌惮的，有什么值得他们瞻前顾后的，该杀就杀，不用想那么多。

所以在青峰山的强者看来，别说是圣天宗了，就是整个浩渺洲域的强者，都是一样的，完全不够看的。

他自信以自己现在的修为，在浩渺洲域绝对可以横着走，没有人可以拦截自己，更别说留下自己了。

青峰山的强者追着追着，发现有些不对了，怎么林星月好像没有朝着圣天宗的方向过去，怎么看都像是要去修罗神殿的。

难不成修罗神殿就能挡住自己的步伐，修罗神殿的实力，还没有圣天宗强横呢，依靠他们的力量，哼，笑话。

青峰山的强者想到这里的时候，冷笑一声之后，继续朝着前方追击，根本不去多想，为什么林星月会做出这种选择。

青峰山的强者现在都还认为，现在的浩渺洲域，修罗神殿只不过是一个小势力，连一个轮回境的存在都没有。

在他看来，圣天宗最强的林星月都不是自己的对手，修罗神殿的人又能怎么样，还不是不被自己放在眼里。