    “九十九精孔真正恐怖的地方，是配合帕洛沙爷爷的第十秘法使用，那也是最出名的一个秘法：九十九归元！”圣拳门主沉声道。“这才是爷爷能够纵横不败，所向无敌的真正底气之一！”

    “九十九归元？”拳王雷欧终于面色微变。“难道你说的就是那个传说中的恐怖奥义！！”

    圣拳门主微带自豪的点头。

    “就是那个传说中的奥义！九十九命！！”

    轰隆！！！

    就在这时，树林中的两人再度对撞一次。

    两人的双手同样劈砍在对方身上。加隆闷哼一声，倒退数步，双肩上的伤口已经彻底收缩不拢了，鲜血顺着肩膀往下缓缓流出。

    帕洛沙则是双肩彻底碎裂，手臂软绵绵的垂在两侧。

    “秘法.封阳手！”他再度胸腹鼓起一个正方小块。

    “还想疗伤！！”

    加隆见状冷哼一声，纵身扑向他，一记手爪直抓起面门。

    此时的他虽然因为双肩受创，力量速度都受到一定影响，但还是有着完好时的八成实力。一记手爪微微泛红，竟然散发出淡淡的热量。

    帕洛沙见状微微一笑，胸腹间的小方块瞬间加速移动，直到胸口，然后消失。同一时间他的双肩似乎也完全像没受伤一般，啪啪的两下夹住加隆的手爪。

    两人急速往后倒退着。

    一股股暗劲不断从帕洛沙手中传入加隆体内，大量暗劲比起先前入魔的帕洛沙还要强悍许多，如同无数细线死命的钻向加隆心脏，想要在那里汇聚成团。

    “我曾见识过数位硬气功巅峰高手，你是我见到的硬气功最强的一个。面对我以白鸟拳为基础自创出来的三种秘法，居然还能坚持不败。我收回先前的话。”帕洛沙平静的声音清晰的钻进加隆耳中。“你的确有资格正面击败暗沙罗。”

    他膝盖前顶，直击加隆腹部，被其避开。两人顿时同时退开。

    “结束了！！”帕洛沙面孔陡然泛起一层白玉色泽。

    “白鸟.无双天辰！”

    他周身的白色气魄轰然凝聚，化为一只巨大白鹤，尖锐至极的尖喙和他的双爪重叠，高举，嗤的一下往下。

    巨大的尖锐尖喙如同锥子，狠狠朝着加隆啄去。

    那种固态的气魄再度出现，轰然压在加隆身上。让他全身骨头都微微一震。

    “以为我没有还手之力吗？”加隆面色闪过一丝狰狞。双臂猛地大张。

    “万象天罗！！！！”

    他的双手猛地往中间一合，似乎要夹住尖喙。手掌在空气中发出剧烈摩擦的呼呼声，双手原本就泛红充满热毒，这一下以强大招式推动急速摩擦，手掌居然呼的一下燃烧起来！

    加隆的双手左右两侧同时拖出两条红色火线。瞬间往中间合十。

    这一刹那，两人招数相击。树林中彻底没了声音。

    两股庞然的气魄同时相撞，将一切景象都扭曲变化，凡是生物，都无法看清里面发生的一切。

    数秒后，两股气魄轰然分开，各自退出数米遥遥相对。

    场上的帕洛沙往后退出十多步。双手一片焦黑，如同被火烧一般。他全身上下大汗淋漓，似乎刚才那一下释放了所有的体力，此时还在剧烈呼吸着。特别是胸口正中。深深凹陷进去，显然是胸骨被直接打碎了。彻底重伤。

    而他此时也同样紧盯着场上的另一人加隆。

    加隆站在原地没有移动，只是胸膛正中，一点细微的红点缓缓渗出一丝血珠。他面前的地面上。呈现出一圈半弧形的焦黑线条。那是他万象天罗推动火焰爪产生的恐怖效果。

    “结束了。”加隆看向不远处的帕洛沙，“中了我全力一击的万象天罗。加上热毒火焰.....”当初的暗沙罗重伤状态下，被他击中的掌力还远远不如现在这一击，只相当于现在的二分之一。就算帕洛沙比暗沙罗强，正面被击中这一击，也不可能不付出代价！

    陡然间他瞳孔一缩，看着不远处的帕洛沙。

    对方居然再度胸腹鼓起一个正方形小方块。

    “秘法.九十九归元！”

    帕洛沙面色平静，胸腹处的小方块陡然逸散，化为无数股青色筋络辐射到身体四面八方，所有皮肤表面。

    一阵诡异的骨骼喀嚓声中，帕洛沙身上所有的伤势居然迅速恢复，整个人如同完全没受伤一样。

    “我的九十九归元，配合九十九精孔，是我基于白鸟拳自创出来的绝对秘法。可以百天之内连续恢复九十九次重伤。”

    帕洛沙扯掉身上破烂衣服，只是穿着下身长裤。

    “九十九归元....”加隆面色不变，心里却阵阵翻滚。这种几乎是变态的秘法，居然还是帕洛沙这样的顶尖格斗家创出来的。

    “我就不信你能次次恢复！！”加隆心中惊疑不定，脚下发力，悍然冲向帕洛沙。

    嘭嘭嘭...

    连续不断的击打声中。白鸟气魄和巨象气魄一次次扭打在一起，白鸟盘旋飞起一次次俯冲啄向白象身体。巨象长鼻如同鞭子同样猛烈抽打白鸟。

    两股恐怖巨大的精神气魄不断针锋相对。

    “万象天罗！！！”加隆一声暴喝，双掌再度燃起红色火焰，狠狠和帕洛沙的无双天辰对撞在一起。

    帕洛沙远远借力跃开，从空中落下来时，身上被击碎的肋骨已经被彻底恢复原状。

    “再来！！”加隆再度凶猛的扑上去。

    围观的众人只看到两人一次次的硬拼，此时两人已经彻底出了全力，连续不断的对打中，帕洛沙居然可以恐怖的在激斗中恢复身体伤势，刚刚被击中的地方，不到十秒钟就迅速恢复原状。

    封阳手和九十九归元配合使用。帕洛沙从始到终居然如同没受伤一样，完好无损。他的气魄一如既往的强大压迫，就连精神也似乎毫无动摇。

    加隆却是一次次的硬拼中，浑身逐渐被白鸟拳啄得鲜血淋漓。他双眼血红，仿佛不知疲倦的，一次次的抓住机会使出最强的进攻招式，万象天罗！

    以火焰爪推动的万象天罗每一次都能重伤帕洛沙，但每一次在九十九归元面前，仿佛完全没意义。

    一次、两次、四次....十次....二十次！加隆身上的伤势越来越多。越来越重。他却依旧站得笔直，凶悍霸道的先行进攻。

    终于，不知道多久，树林中彻底平静下来了。

    拳王雷欧和辛西亚杰克等人，都紧咬牙齿。面色复杂的盯着场上的加隆。和他们一样，圣拳门主两人也面带敬意的看向林中的加隆。

    “再打下去已经没有意义了。”帕洛沙静静站在一颗断裂倒塌的大树边。

    两人周围数十米内，所有的树木全都或倒或断，甚至还有一些燃烧起来，那是被加隆火焰爪擦过的地方。

    这片树林彻底被削成了空地。

    一丝丝鲜血顺着加隆下巴，手臂，双腿。缓缓滴落。

    他剧烈的喘息着，双眼越发的血红，盯着不远处的帕洛沙。双肩，腰部。背部，胸口，到处都是一道道伤口，这些伤口密密麻麻如同一道道红色线条。布满了加隆**着的上身。

    “九十九归元！”加隆低沉喘息道，“确实...没必要再打下去了。”

    确实。两人其实都已经大概明白对方的能力长处了。

    九十九归元确实结合封阳手异常强悍恐怖，但那是针对壮年时期的帕洛沙，现在的他，连续使用这样的秘法，对于身体是个严重的负荷，再打下去，帕洛沙不会受伤而死，而是会精气被耗尽而死。他的身体真正底子毕竟不是这具年轻的壮年躯体。

    而加隆的万象天罗也对本身是个极其严重的负担，连续使用这么多次。现在的他已经精疲力竭，几乎随时可能倒下昏迷。

    但他知道自己不能败！

    现在所有的局势都系于他一个人身上，他是白云门稳住局势的真正基础根本，一旦他倒下去，不光是白云门保不住，就连家人亲戚朋友，全都会如同镜花水月，全部消失。

    白云门和家人的安全，其实全都是因为他的强大。一旦他倒下，不光是伺机等待的对手敌人，甚至以前投奔过来的盟友也可能反叛变成敌人。

    到了这一步，两人其实都清楚，再这样下去只会是两败俱伤。或许加隆会先死，但帕洛沙也顶多是晚一点。

    “是我输了。”帕洛沙笑了笑，身体逐渐缩小，恢复成了原本小老头的形态。他此时的面孔白得吓人，“我以九十九精孔封锁精气，苟延残喘到现在，没想到你居然能够连续让我动用十多次九十九归元。”

    实际上算起来，两人确实是平分秋色，加隆因为秘法的缘故稍逊一筹。

    “你没有输。”加隆凛然冷声道，他站直身体，身体一震，全身的血水顿时自动被震开，洒落在地。身上所有伤口直接收口，暂时止血。

    他手伸向雷欧一行人方向。

    那边马上扔来一套黑斗篷。一下被其抓住，笼罩在身上，彻底遮盖全身。

    “走吧，这一次的目的达到了。”他转身大步朝着相反方向走去。丝毫看不出有任何伤势。“下次，下次，我会击败你！”

    拳王雷欧第一个率先追上去，辛西亚和杰克紧随其后。

    “一年前，一个叫仙弗兰的人也来过，我们两败俱伤，如果你遇到这个人，要小心。”帕洛沙的声音从身后传来。

    “仙弗兰....”加隆脚步一顿，继续走进来时的方向，很快便消失不见。