    明卉好奇地凑上前看了一眼，登时被吓得连连后退，差点儿一屁股跌坐在地上。

    　　沈天舒瞥了一眼之后却笑道：“嗐，这不就是我之前说的那个，侗族的傩戏么！”

    　　她以为其他人对此没有了解，还特意解释道：“傩在古代是由天子所命的庄严祭祀，可以驱鬼逐疫。表演者古称巫觋、祭师，被视为沟通神鬼与常人的“通灵”者，在当时地位极高，很受尊重。

    　　“只不过传到现在，已经不再如古代那般有这么重大的意义，但是许多特色还是被保留了下来，所以他们的面具和装扮乃至于姿势在常人看起来都会有些诡异。”

    　　“兴许是快到侗族的什么盛大节日，需要演傩戏祈福助兴，所以大家才趁着有空的时候聚在一起多多练习吧！

    　　但是听她说完，厉子安和范昱如的表情却依旧严肃。

    　　厉子安提醒道：“你再仔细看看他们的动作。”

    　　沈天舒心下纳闷儿，重新凑到缝隙前面，眯起眼睛认真看了一会儿。

    　　这次她终于看清楚了，这些跳来跳去的人，动作都相当不协调。

    　　这种不协调，绝不是动作不够熟练所导致的。

    　　如今村庙门口的这些人，与其说是在跳傩戏，倒不如说更像是一群没有生命、被人提线控制的偃偶。

    　　他们许多的动作，已经完全超出了人体关节能够承受得范围，怪异扭曲，用几乎要将自己四肢掰折的姿势，努力将每一个动作做到位。

    　　因为有面具遮挡，所以也看不出他们脸上的表情究竟是什么。

    　　但是沈天舒看着他们努力把关节反拧的种种动作，只觉自己的手肘和膝盖都开始跟着隐隐作痛。

    　　这些人在月光的映衬下动作诡异地起舞，伴着似有似无的鼓点，着实让人忍不住后背发麻。

    　　“我睡前刚听我爹兴奋地唠叨了半天，说的都是这个村子风水多么多么好。”范昱如更是想不通，“按理来说，这样的风水宝地，即便不出几个大人物，也该是个泽被子孙后代的地方，怎么弄得这么鬼气森森。”

    　　“明个儿一早咱们就走了，只要不牵扯到咱们，还是多一事不如少一事的好。”厉子安说着看向明卉，“只是大家晚上都别睡得太实了，警醒些。”

    　　明卉赶紧点头道：“我刚才睡了一觉，现在一点儿都不困，我一定好好守着姑娘。”

    　　厉子安满意地点点头，又对范昱如道：“你再多安排几个值夜的人，让大家今晚都打起精神来。”

    　　将两个人送走后，沈天舒彻底没了困意，又怕点着灯让人担心，便吹熄了油灯，靠在床边，有一搭没一搭地给明卉讲些浅显的医理知识。

    　　就在她好不容易重新培养出一丝睡意的时候，楼下忽然乱作一团。

    　　“石涛，你发什么疯！”

    　　“快来人啊，范公子受伤了！”

    　　“来个人帮我，快抓住石涛！”

    　　“左边，拦住，别让他跑出去！”

    　　沈天舒听说范昱如受伤，睡意瞬间跑得无影无踪，干脆起身穿好衣服，带上面具，拎着药箱就要下楼一看究竟。

    　　明卉却十分警惕地拦着她道：“娘子别急，奴婢先下去看看。”

    　　她其实心里比沈天舒还怕，但还是努力鼓起勇气挡在沈天舒前面，探头朝楼下问：“出什么事了？”

    　　楼下传来范昱如明显沉闷了几分的声音：“你们赶紧回房，先别出来，这村子着实有些古怪。”

    　　“范公子，你的伤怎么样？”沈天舒担心地问。

    　　不多时，厉子安陪着范昱如再次上楼，这次还带上来几名近卫，让他们守在门口。

    　　范昱如左手捂着右胳膊，指缝间还在不断向外渗出鲜血。

    　　明卉赶紧剪开范昱如伤口周围的衣衫，将上臂处的伤口暴露出来。

    　　好在伤口虽然有点长，却并不深。

    　　“好端端的怎么受伤了？难道是刚才那些村民进屋伤人了？”沈天舒拿起早就准备好的伤药，一边给他上药包扎一边问。

    　　厉子安深吸一口气道：“不是村民，是一名值夜的兵士。

    　　“他不知怎么回事，突然间发狂，不但开始做跟那些村民一样的古怪动作，还发了疯一样地要往外跑。

    　　“当时昱如离他最近，下意识地抬手拦了他一下，就被他用匕首划伤了手臂。

    　　“如今人已经被拦下绑起来了，但还是十分狂躁，挣扎不已，嘴里也不知道胡乱说着什么。”

    　　范昱如对自己受的这点小伤浑不在意，只担心地问沈天舒：“村里人这些诡异的举动，该不会是什么奇怪的病吧？会不会像时疫一样传染别人？”

    　　他担忧不已，眼下已经有一个士兵变得跟他们一样了，倘若真的能传染，那必须立刻离开村子，哪怕连夜赶路，也不能再多留了。

    　　不然倘若厉子安突然变成这幅鬼样子，他也不用管什么伤口不伤口的，可以直接找个地方一头磕死算了！

    　　沈天舒仿佛被范昱如的话点醒，突然想起什么，脸色骤然一变。

    　　“怎么，是想起什么来了么？”厉子安一直关注着沈天舒的表情，看到她神色有变，立刻问。

    　　“不知世子爷可知道，前朝曾发生过一件事，蜀中某村庄，大家都在田间劳作，突然有一个人放下农具，在田埂上跳起奇怪的舞。

    　　“其他人开始还觉得他很奇怪，但后来却陆续莫名其妙地加入跳舞的队伍，最后发展到在田中劳作的所有人跟着一起跳舞，最后甚至有人跳到发痧中暑也不肯停下来，还有人跳得摔下山坡，甚至有人一直跳得累死在田埂上……”

    　　沈天舒说的这个事儿，虽然已经是前朝旧事了，但厉子安却清楚得很。

    　　当初这件诡异的事，以死亡十六个人，受伤三十余人告终。

    　　余下数人回家之后也多大病一场，许久都缓不过来。

    　　直到最后，官府都没能查清楚是什么缘故，只能归结于是巫术惑人，草草结案。

    　　由于这件事格外蹊跷古怪，骇人听闻，所以在民间传得沸沸扬扬。

    　　多年后再提起来，都还能成为百姓茶余饭后的谈资。

