 方程带着余一恩和李兆文急匆匆的来到前线，看到林梓榆和柳白正站在空场上商量着什么，见到他们走过来便急忙迎了上来。

“英招他们回来了吗？”

方程焦急地问道。

“还没有，我们也是刚刚才听说英招和小柔去支援鬼佬前辈了！”

林梓榆的脸上也略带担心。

“要不然......我们一起去看看吧......”说完就要向后山走去。

“梓榆，你和柳白还是留下来守着这里，我和一恩还有兆文去看看......”方程的话还没说完，就听见远处传来了一阵急切的脚步声，抬头看去，只见英招、殷小柔和鬼佬几个人正急速地向他这边走过来，看上去......似乎并无大碍！“英招，鬼佬前辈，怎么样？

没什么事儿吧！”

方程急忙迎上前。

英招站定，往方程身后扫了一眼，然后蹙眉正声的开口。

“狐妖呢？”

“狐妖？”

方程听了英招的话不由得一愣，随后他转身向自己的身后看了一眼，没看到狐妖。

四下望去，也没有见到狐妖的影子。

“没有跟着我们过来，估计......是留在后方了吧！”

“留在后方了？”

听到方程的话，英招的声音提高了一倍，他与鬼佬快速的交换了一个眼神。

方程看出事情好像有些不对，疑惑的开口问道。

“怎么了？”

“屏翳和青女是在后方吧？”

英招看向方程，方程点了点头。

“那......蚩尤的那枚魂识呢？”

一旁鬼佬的话一出口，方程似乎一下子听懂了他们的话，心里猛地“咯噔”一下。

他低下头、阴着脸，一句话也没有说，而是直接转身向后方疾步走去！急匆匆的回到后方，最先映入方程眼帘的就是原本关押着屏翳和青女的那处，门口的守卫一动不动的躺在地上。

他眉头紧蹙，缓缓地、一步一步的朝着那儿走去，只见巨石下面空空如也，原本被灵气关押在这里的屏翳和青女早已经消失不见了！方程一刻也没有过多停留，而是向自己的帐篷里拔腿走去，还没有走到帐篷的大门口，方程就已经感受到了巫云压抑的鼻息和在帐篷里的另一个妖类的生物，方程猜想应该就是那个狐妖。

他刚要迈开腿追进去，就听到帐篷里传来了一个男人的声音，正是那只狐妖。

“风神殿下，您回来了！”

话音刚落，只见那个狐妖出现在帐篷的大门口，跟他一起出来的......还有巫云，只不过......巫云是被他钳制在身前的，而狐妖的手里......攥着一枚灵气充裕到足以毁掉巫云灵元、让她永远不能超生的灵箭......“令其如此充裕的灵箭......”方程怒视着狐妖手里的那枚灵箭。

然后目光看向狐妖的脸。

“你是蚩尤派来的？”

这样的灵箭，他肯定是做不出来的，那么就一定是大神级别的人物给他的，而对方阵营里，方程第一个想到的就是蚩尤！“风神殿下好眼力......”狐妖淡淡一笑。

一旁的英招怒气冲天，恨不得上前将狐妖的脑袋给揪下来，要不是殷小柔在死死的拉着他，他可能真的不顾巫云的死活上前把那个狐妖撕个稀巴烂。

“狐妖，你这个忘恩负义的东西，你跟在我身边一千多年，我自问从没有亏待过你，甚至几番从危险之中救下你，可你......可你什么时候去跟蚩尤同流合污了？”

他大声地叫骂道。

“妖王殿下对属下确实是很好，可是......妖王殿下，您明知道我一直以来的愿望就是可以弃妖成神，可是......可是你却总是百般阻挠，不让我成神，这是为什么？”

狐妖的脸上还带着对英招的失望。

“照你这么说，那蚩尤应该是答应你让你成神了！”

英招听了狐妖的话，瞬间明白了狐妖变节的原因，他冷冷笑道。

“之前我几次救你于死亡的边缘，你不知道是怎么回事儿吗？

都是你想要强制成神，却没有成功，导致灵气反噬所以出现危险的情况。

成神并不是那么容易的事情，况且......我就是因为察觉到你心中有邪念、不适宜成神，所以才一直没有答应你想要成神的愿望，你以为我是害你？

故意不让你成神是吗？”

狐妖听了英招的话，不由得有些沮丧的低下头。

“可是......我已经活了两千多年了，我真的做够了妖，我毕生最大的希望就是可以成神，为了这个愿望，我愿意付出一切，即使身处危险、就算下一秒就死去......我也心甘情愿。”

又是一个为了成神而走火入魔的。

“哼，就算下一秒死去你也心甘情愿？

那你告诉我，你成神做什么？

就为了寻死吗？”

英招冷哼一声，反问狐妖。

狐妖被英招的话问得语塞，一时之间不知道该说些什么。

“你要是想寻死，有很多种办法，犯不着用这种这么下三滥的方法，不过是死嘛！你找我，我一眼帮你完成！”

“我......”狐妖被英招的话说得举棋不定起来，是啊，他一直的愿望的确就是成神，可以说......这是他生命中的一种执念，即使让他付出死亡的代价他也心甘情愿，可是......他真的没有想过，这究竟有什么意义？

成神便等于死亡，那么成神......对他来说的意义究竟在哪里呢？

“我......”眼见着狐妖压迫在巫云脖颈上的灵箭渐渐地松懈下来，方程和英招他们的目光也随着他的动作渐渐紧张起来，他们在寻找着合适的机会从狐妖的手里抢回巫云。

眼看着狐妖的手马上就要滑下来了，方程与英招互相看了一眼，他们都懂得彼此的心意。

三、二、一......方程与英招准备出手......“风神殿下，让您失望了......”一个声音从帐篷里传了出来，只见屏翳和青女从帐篷里走了出来，戏笑着看向方程他们。

所有人心里一凉，心头刚刚燃起的希望又一次被浇熄了。

方程叹了口气，他竟然忽略了这两个人的存在。

“我居然忘记了还有你们两个......”方程无奈的叹了口气，看向屏翳。

“风神殿下今非昔比，自然不会把我等小神放在眼里了，只不过......风神殿下怕是忘记了‘蝼蚁虽小，却可溃千里之堤’这个道理了吧！”

屏翳的话听上去似乎似在自嘲，其实却是在嘲笑方程。

只见一旁的青女粗鲁的一把推开狐妖，瞬间将巫云和灵箭全都控制在自己的手上，然后她微微有些得意的看向方程！“敢拿灵气网捆住我？

那我就好好的折磨折磨你的人......”说着，青女便将没有拿着灵箭的那只手掐上了巫云的脖子，一股常人难以承受的寒意瞬间将巫云整个人笼罩起来，她的浑身开始剧烈的颤抖起来，脸色变得铁青，牙齿互相打架，身体的所有部位开始剧烈的疼痛起来......“怎么样？

舒服吗......”青女冷笑的看着皮肤开始变得青紫的巫云。

站在一旁的方程等人看着巫云被一直以变态著称的青女折磨，不由得满脸怒意，却无从发泄。

方程看着脸上满是痛苦之意、却依旧在强忍着不出声的巫云，再也忍耐不住自己的怒意。

“你们究竟要干什么？”

他大声叫道。

“干什么？

我们要干什么你不知道吗？”

青女冷冷一笑，挑起眉梢看向方程。

“魂识......究竟在哪里......” 