    “卧槽，吃多了。”

    林业脸上露出痛苦之色，豆大的汗不断滴落。全身似有无数蚂蚁在撕咬，刚才只是一个开始。

    现在才是真正危险的时候。

    磅礴的力量在体内翻江倒海，经脉承受不住纷纷断裂，连带五脏六腑也被这力量冲击的支离破碎。

    寻常人早就死了。

    但，林业身上爆发翠绿色光芒，生命清泽能力检测主人受到致命伤害，开始不断修复。

    与此同时，琉彩神鹿自主浮现，安全屋内生长出一颗颗小树，小树散发出无数翠绿色因子，这些因子进入他体内直接镇压了苍炼石果的力量。

    契约宝典浮现，苍炼石树的树枝从里面探出，缓缓把他包裹在其中。

    有了苍炼石树帮助，苍炼石果力量彻彻底底被驯服，老老实实听从命令修复强化林业身体。

    这一幕持续了小半天，力量才慢慢散去，小树化作无数绿色光芒散落消失。

    苍炼石树收回树枝，连琉彩神鹿也回到契约宝典。

    林业睁开眼睛，满脸无奈，自己身体发生了什么他一清二楚。

    还好自己契约兽给力，否则肯定死翘翘。

    死就死吧，还死在自己契约兽能力下，这要传出去怕是会被笑死。

    好在一切结束，有惊无险的度过来了。

    除去这过程，林业能感受到自己身体发生翻天覆地变化，比起之前，最少提升数倍。

    拿出一个石魔角，在手掌上狠狠划了下，却只留下淡淡白痕。

    要知道，这可是妥妥的史诗级物品，石魔全身力量之源，比起黄金武器亦不差，却没法伤到他半分。

    若是原来的苍炼石果定然做不到，但苍炼石树吸收石魔之魂后，苍炼石果也带上些许石魔的力量。

    加上神级天赋，共同铸造了眼前一幕。

    林业估计，在不使用能力的情况下，硬碰硬就算史诗荒兽也不慌。

    不过也仅此而已，大部分史诗荒兽都不是肉体强大，而是千奇百怪的能力，而要遇到像以肉体著称的石魔，不用想，有多远跑多远。

    史诗级对付起来够呛，但黄金级林业还是有信心碰一碰，只要自己不作死，从白天遭遇来看，短时间是不用担心实力不足。

    当然，也不排除有强大荒兽路过，放个屁把他崩死，那也只能认命。

    清点完收获，林业算是彻底放松，拿出面包和水吃了起来，同时查看起聊天频道。

    跟白天一样，全体频道几乎没法看，闪过太快，已经超过肉眼捕捉范围，只能切换区域频道。

    “哈哈，老子运气好，开出了黄金天赋，杀死了两头荒兽，其中一头荒兽的肉能吃。”

    “羡慕，我特么只开出普通天赋，随便一头荒兽都能虐我。”

    “谁能告诉我荒墟有多少种荒兽，我这遍地荒兽，关键没一头重复。都是普通级，却有几百种。”

    “我这也是，一天下来我起码遇到十几种普通级荒兽。”

    “我在一片沙漠，没吃的，没水喝，谁有吃的喝的分我一点，小弟跪谢。”

    “我杀了一条蛇类荒兽，吃了它的肉直接拉肚子了，哪位好汉有纸和裤子。”

    “楼上666，你吃之前不看提示的吗？”

    “太饿了，关键蛇肉吃着香啊。”

    ....

    看着频道上这些人各种各样经历，林业不得不感叹，还挺下饭。

    不知是不是运气不好，他一整天除了苍炼石树，只遇到石穴兽，外加一个宝箱。

    从频道上看，似乎没人遇到宝箱，大部分人都不具备杀死荒兽的实力，小部分运气好得到强大天赋，能对付一些弱小荒兽。

    但也几头，能杀死十几头荒兽的根本没有。

    当然，不排除那些人跟林业一样，默默观看这一幕，不发言，不说话。

    对比起白天，区域频道上聊天的人明显少了许多，也不知是睡了还是永远睡着了。

    别人吃肉，而林业在啃面包。

    说实话，他一点也不羡慕。

    先不说环境限制，没有调料和火，就是能吃也不会吃。

    生吃肉，林业自认没这习惯，关键还是不熟悉的肉类。

    没错，如果现在用面包换聊天频道上面的肉，林业百分百肯定，他们一定会换，而且会毫不犹豫。

    生肉对比熟面包。

    绝大部分会选择面包，就算有些人拥有火系能力，也一样。

    没有调料的肉，说实话，是个人都会嫌弃。

    也跟刚来荒墟世界有关，等过几天，别说生肉，就是坏肉腐肉只怕也一堆人抢。

    倒是频道上面聊的荒兽种类挺吸引林业，从这些人聊天上来看，普通级荒兽不下千余种，而这也只是保守。

    可是，自己走了一天，却只看到一种石穴兽。

    由此推断，荒墟世界，很大很大。

    几乎可用无边无际来形容。

