    一个月后......

    呜.....

    细微的号角声缓缓在夜空中飘荡，仿佛幽魂的呻吟鸣叫，又像是某些动物的低鸣。

    哗...

    一个身材高大的强壮男子掀开前面的草丛灌木，左右望了望，随即紧了紧手里的黑色枪械，往前走去。

    这男子身穿紧身黑皮衣，带着皮手套，全身都包裹保护着，双侧腰部还别着两把漆黑的枪套。

    月光从天空洒下来，落在男子面部，泛起淡淡的苍白色。

    发现没有问题后，男子继续往前走去，身后却是又走出来数名气质矫健的男男女女，他们分别带着闪耀红光的单边耳麦，眼睛上戴着微红镜片眼镜，隐约可以看到镜片上闪动着点点数据。

    这些人手持长镰刀，迅速将四周的草丛砍倒，开出一片空地。让身后的队伍方便前进。

    “没有发现，一切正常。”

    “没有发现，一切正常。”

    一声声汇报不断响起，树林中黑乎乎的不知道闪动着多少红色光点，这些光点每一个都是代表着一个人手。密密麻麻最奇妙有上百人。

    一辆单人的缩小型小车子，在林中缓缓行驶着，车子呈黑色，表面纹着一只血色飞鸟的图案。

    车上站着的，赫然是个光头巨汉，身材达到两米多，浑身肌肉，穿戴着一条褐色紧身皮带，从肩膀斜到腰部。皮带上密密麻麻的穿插着一把把漆黑的尖刺匕首。这些匕首赫然都是没有护手的。

    树林间，树木和其他地方的树木不同，一颗颗高大笔直。但只有一人环抱那么粗，显得修长的高耸。中间的空隙也就格外的大。

    巨汉嘴里叼着烟头，左右无聊的扫视着。

    “罗将大人。前面马上就要抵达预定目标点了，我们还要不要继续前进？”

    一个声音在巨汉身侧传来，是个年轻的金发女子，同样戴着红色眼镜，稳稳的敬了一个军礼才开口道。

    巨汉嘿嘿笑了笑。

    “继续。为什么不？我们可是前锋军，还有什么好顾及的，到了这里人家肯定早就知道我们来了。”

    “可是。需要等待后面的大部队吗？”女子有些为难。

    “等他们？等他们抢首功吗？”巨汉轰的一下从车上跳下来，在地面都狠狠哚出一个小坑。他的体重重得惊人，整个人仿佛像是钢铁打造的一样，重量压在脚上。每走一步。就会压出一个深深的坑洞。

    他一挥手。

    “让爆破组准备！”

    快步走到前面去，分开挡路的人群，巨汉借着月光走到一处斜坡，往下望去。

    树林外面，斜坡之下，一个银白色的巨大椭圆庄园清晰印照在眼中。

    庄园周围修建着四根巨大的银白色雕像，每座雕像都有数十米高，像是四座小楼。雕像之间连接着一圈外墙。下面还有一队队的人流巡逻中。

    “这就是目标地了，我们要突破的是人鱼雕像这边的大门。”巨汉嘿嘿笑了笑。“马上申报上去。就说我们遭遇敌方主动进攻，不得不还击！让爆破组的先上，送他们一个大大的眼花，哈哈哈！！”

    “可是，后面的部队还没有上来....”

    “没听懂我的话？！”巨汉一下扭头过来，眼中隐隐冒着丝丝红光。

    “是！”女子只能老老实实的按命令吩咐去做。

    巨汉听着空气中隐约传出来的号角声。

    脸上露出残忍而可怕的笑容，自从跟随达姆元帅后，这还是第一次进行这么大行动的任务，更是被允许在其中随便发泄，接触禁令，这让他欣喜若狂，作为杀人虐待成性的暴徒，这样的行动简直就是饿狼进猪圈。

    嘭！嘭嘭嘭！！！

    陡然间，下面庄园外围轰然亮起一团团吃货火焰火球，一团团如同橘红气球，不断膨胀然后又缩小。照亮了周围庄园的一簇簇地皮草坪。

    隐隐的顿时听到庄园里面传出嘈杂的奔走叫喊声。如果有目力惊人的人在这里，就可以看出，在叫喊声中，庄园内陡然闪过一道道漆黑影子，朝着巨汉所在的山头上飘去，仿佛没有重力一般。

    “杀！！！哈哈哈！！”巨汉猛地一举手，第一个冲下山去。竟然如同古代冲锋一样没有带任何枪械热武器。

    几枚自己人的火箭炮从他身后射出掠过，山洞的火光隐隐反射出他脸上淡淡的血光。

    ****************

    距离庄园极远处的一个山头上，宽阔的树林边草地上停着三架纯白直升机。

    周围稀稀疏疏的围着持枪的白巾蒙面人，这些人手持冲锋枪，腰佩手雷，一个个身上透出一股股血腥厮杀的气息。

    此时直升机边上正站着三个气质各异的人影。

    加隆一身敞胸的白色外套，露出胸前强健的肌肉，金色长发披散在肩上，面部还戴着一张微黑面具。双手环抱胸前，静静盯着身侧的另外两个家伙。

    “我的人已经到了外围，你们那边部署完毕了吧？”

    一阵冰冷的笑声响了起来。

    “自然是到了，不过你的人这么等不及，自己就冲上去先开打了，死伤什么的可就不关我们的事了。”

    说话的是个浑身枯瘦，头部抱着金色头巾的瘦小老人，他拄着拐杖，脚边趴着两头眼睛血红的雄狮，整个人披着一件纯白色的长袍，看上去远远比起以前诡异了许多。

    “ag，你现在怎么弄成这幅人不人鬼不鬼的样子？”边上发话的是奈瑟拉，这家伙同样一身白色裙子。不过一边在不耐烦的戴着自己的复合式耳坠，她此时左边已经戴上了一个耳坠，那是个暗金色的金字塔。只有指甲盖大小，但是隐隐在月光下放射出淡淡金光。

    “只是有了一点新的突破。”ag淡淡回答，但就是普通的话音都似乎带着尖锐的笑声，给人一种毛骨悚然的感觉。

    加隆背靠直升机，看了下表。

    “还有十分钟，我的主将会抵达战场。”

    “我的暗影军团也已经布置完毕了。”奈瑟拉满意的按了按吊坠，随口道。

    “我也准备好了。我的人现在已经在北边和惠灵顿的人交手，估计能够僵持十几分钟的样子。银色雕像就看你的了，加隆。”ag看向边上的加隆。正色道，但就算是语气很严肃，他的话语也给人一股诡异阴笑的感觉。

    看到加隆点头，ag单手在空中一划。

    顿时一片波纹泛起。三人面前陡然亮起一副暗红色地图。上边显示出的地名，正式以惠灵顿庄园为中心。

    庄园是个巨大的红色原点，而周围密密麻麻的布满了大量绿色光点，这些绿色光点分成三方，将庄园团团包围。

    “这是什么巫术？”奈瑟拉奇道。

    “不是巫术，这是最新科研工具，全系投影虚拟成像。”ag很顺口的回答。

    他指了下庄园的红点。

    “惠灵顿肯定已经做好了完全准备，预防我们来袭。但是他们不会预料到我们的人手会这么多这么充足。根据情报，惠灵顿家族内。最强悍的图岚已经去了他们秘密的地下空洞，这个庄园现在只剩下一些老弱病残驻守，当然还是有一定实力的，刚刚调集来的中位审判者部队现在就在里面。还有两个上位的老不死。”

    “我们有三十分钟的时间解决全部血族，否则密党得到消息会全力来救。”ag低声说，“三十分钟，我的巫器只能阻挡死徒级这么久，其余的就看你们和我的两个小宝贝了。”

    轰！！

    远处庄园方向轰然爆开一片红光，然后了一边天空。

    “开始了。”ag嘿嘿笑起来，“走吧，就当试试手。”

    三人分别上了三架直升机，螺旋桨高速转动起来，缓缓离地。朝着那个方向飞去。

    加隆坐在飞机内，望着下方的景色。

    “达姆到了什么地方？”

    “已经和惠灵顿家族的血族交手了，他的前锋军四罗将有三人动上手，不过身边的都是最低级的炮灰，所以损失就有点...”

    飞机上坐着夜鹰的那个电脑天才安吉尔，这女人涂着厚厚的眼影和粉底，手指迅速在前面的电脑上敲打着。电脑屏幕画面闪烁的几乎看不清楚是什么。

    “损失有些很正常，对手不是人类，还在我们接受范围中。”

    加隆点头，这次他带来的人手，大部分是雇佣军的外围，也就是夜鹰的外围，利用高科技和先进武器作战，他们是没问题，但是真正堆上悍不畏死的吸血鬼，那就显得不够看了。所以他真正的手下其实就三人：达姆，塞冬，以及昆廷。

    三人的水鸟拳都达到的第三层以上，并且这次是让达姆戴罪立功，全部过程指挥都是由他进行，这家伙多次指挥歼灭战，作战天赋很强，正是这方面的专家。

    “对手非常强悍的，按照ag大人给与我们的情报，对手至少投放了一百以上的吸血鬼，以及数十名下位血族。”安吉尔的声音都在微微激动，这可是传说中的血族啊，能够和传说中的生物交手，这可是无论什么战斗都没法比拟的。

    加隆点点头。

    达姆的实力实际上现在已经达到了恐怖的上位层次，这是随着他加隆的的上限而提升的，因为灵魂引子气息的远古，加隆的提升会影响到他达姆和霍西曼的本身实力，为他们的力量增添更强的积累。

    实际上这就是加隆最为恐怖的地方，也是生之密武真正恐怖之处的地方，凡是沾染他灵魂气息的手下，都能够随着他的增强，而强化自身。

    只要加隆的属性素质变强，他的灵魂手下也会跟着变强大。

    这个就是黑萨斯多次提到的，军团级的迹象...

    所谓军团级，之所以名为军团，就是这个意思，一个人能够影响到整个军团，不只是自己具备对抗军团的力量。

    这是军团级的标志，但加隆实际上还距离这个境界很远，他现在只是曾经修习的北方戟兵寒炎真水邪功，因为这门邪功灵魂种子的增强，这才缓缓有着这么一点迹象。

    所以增强的部分完全是看邪功种子强化的幅度。

    看着下方大队大队的人手，宛如军队一般的巨大包围。

    “达姆不会是直接调集了当地驻军吧...”加隆皱眉道。

    “差不多。”安吉尔点头，“达姆元帅借口剿匪，暗自出动这边驻扎的猎豹山地师，不过主要是负责炮击训练，正面进宫的还是我们的人。只是团长，我们的人再训练有素也只是普通人，正面进攻恐怕损失会很大。”

    “没关系，正好看看我们和血族家族的差距。”

    加隆缓缓说，“不经历风雨，战死也是早晚的事。”

    加隆仔细感应自己洒下灵魂种子的个体，加上第一批格斗社的人，以及第二批学员，总数有三十多人，这些人全部都是身居高位，背景雄厚，或者是潜力惊人。

    他们随着灵魂种子的增强，似乎也发生了细微的变化，实力上有一定程度的增幅。(未完待续。。)u