    

    第331章

    有了精神的叶母慢条斯理，不急不徐说着，语气温柔，有如春风拂晓，令人舒服。

    “没有，蒸蒸日上，如日中升。这样的叶家，你我俩母女只有避开，还有第二条路可走吗？”

    直升机内，安夏耐心聆听。

    压紧的红唇已扬了少许。

    以前，或许没有。

    现在有她，再多的路都有走。

    安夏心里想着，嘴里说你放心，“我都知道，不会盲目出手，置自己于危险里。你好好养身体，我有时间再来看您。”

    想了下，又问，“您现在知道我做什么吗？”

    叶母还真不知道。

    她问了天枢他们四个，可天枢他们没有得到帝主吩咐，不敢随意道出。

    “你，能告诉妈妈吗？”

    “战队，我现在加入战队了。”安夏一边说，一边狠瞪了眼穆沉渊。

    现在，她很想退！

    可她又不屑当逃兵，还有债没有讨回，想退也得忍。

    瞪到穆沉渊抱紧医用保存箱，正襟危坐，直视前方。

    这时候，还是避一避好点

    等她消了气，他再开口。

    顺毛来的穆沉渊余光留意，暗里上心，做好随时随地哄人的准备了。

    医院那边，叶梦微闻言，久久没有回答。

    战队.....

    叶家也有人在战队。

    女儿应该碰不上吧。

    也是。

    战队那么大，怎么会那么凑巧碰上呢。

    再有，女儿都去了战队，至少两年才能回来，叶家想找女儿的麻烦，也无从下手。

    那可是一个纪律严明，神圣不可侵犯的地方！

    想到这，叶母柔声笑道：“战队啊，是个好地方。”

    “即能锻炼人，又能学本事，去战队挺好。以我女儿的聪明，能干，肯定是名优秀战员。”

    当妈的，总觉得自个的儿女最最优秀，无人可比。

    “等哪天休了假回来，让妈妈好好看看夏夏穿战装，一定英姿飒爽，十分帅气！”

    安夏见她沉默这么久，还以为不愿意自己进站队呢。

    没想到，竟如此支持。

    眼里闪过笑意，问，“地方虽好，但很累，有时候还要受委屈。”

    “累啊，累是肯定啊，你可是保家卫国的战员呢，不累一点怎么学本事呢？”

    “学不了本事，岂不有负国家，有负国民？”

    突如其来的高帽子扣下，安夏哑口无言。

    说得，很有道理，无法反驳。

    “受委屈，那要看是什么委屈。训练中的委屈，需要自己调剂。”

    “生活中的委屈，可以适当找找班长啊，指导员啊，或者关系很好的战员聊聊。”

    “不过，我相信我女儿会好好调节，渡过适应期。”

    不得不说，叶梦微很会说话，娓娓道来，一点都不像她前世那个，只会命令，冷漠安排她一切的父亲。

    眉梢间的冷意更淡了，眼尾边甚至有了柔软。

    “您这么相信我，看来，我真要好好努力才成了。”

    “您安安心心等我回来看您，有什么事，你找我安.....我那几个朋友。”

    “时候不早了，你早点休息，以后入睡保证晚10点前，可以吗？”

    叶梦微笑到眼里慈爱深浓，“好，妈妈听夏夏的话，那夏夏也要听妈妈的话。”

    正襟危坐的穆沉渊放松了绷直的后背。

    ——

    么么哒，晚安        

