    

    第二章王子嚣张，怀玉败北

    罗通做出选择之后，他和秦怀玉两人策马赶往演武场。

    途中，秦怀玉在为他讲解这次招驸马的规则。

    比试分为武试和文试，两场综合成绩第一的人，便是驸马！

    而长乐公主是李世民的嫡长女，这次招驸马是全国性的。

    甚至，连突厥，高句丽和吐谷浑等外族之人也都派人了许多人过来。

    竞争，相当激烈！

    就连李世民自己也没想到对方会派人千里迢迢过来，但他是皇帝，一言九鼎，说出去的话不能收回。

    为了不让长乐公主落入外族，李世民私下已经下了死令，驸马必须是大唐国民！

    当然，就算李世民不下这道命令，大唐的年轻俊杰也不希望自己的公主被外族之人娶走。

    这不单单是公主的婚事，还关系到大唐的脸面。

    他们，输不起！

    罗通听完有些，不禁有些无语：“这皇帝陛下也真是的，玩不起就别搞这么大嘛。”

    “现在好了吧，难以收场吧。”

    身为穿越者，他还没见过李世民，对李世民的敬畏自然不多。

    但秦怀玉一听这话，吓得脸色都变了。

    “表弟，这种话，你以后还是别说了，要是被陛下听到，那可是要治你大不敬之罪的！”

    罗通点点头，一副“我知道”的样子。

    两人说话间，演武场已然在眼前。

    这是一个巨大的场地，外面用栅栏围了起来，留有四个大门，门口全部重兵把守。

    在秦怀玉的带领下，罗通通行无阻的进去了。

    此时演武场上，旌旗招展，人声鼎沸，不断有呐喊声传出。

    在演武场不远处的凉棚内，一身明黄色龙袍的李世民坐在主位，身边还坐着一位绝美女子。

    她身穿一件天蓝色丝绸长裙，精致的脸蛋就算不施粉黛也是倾国倾城，头上梳着一个双环望仙髻。

    她，便是李世民的长女，也是这次招驸马的公主——长乐公主！

    但是，她看着场上的争斗，脸上却露出了着急之色。

    “父皇，连鄂国公尉迟敬德的儿子，尉迟宝琳都不是那突厥王子叠罗支的对手，还有谁能打败他？”

    武试已经进行了大半，可突厥王子叠罗支却成了一匹黑马！

    不但打败了宿国公程咬金的儿子程处默，连尉迟宝琳此刻都被对方打败了。

    要知道这两人可是长安城出了名的能打，连他们都战败，长乐公主内心已经绝望了。

    李世民闻言，表面上虽然淡定，但心中也在打鼓。

    只是为了维护皇帝的尊严，他还是装着一副云淡风轻的样子：“我大唐男儿不会输给外族的！”

    可话音刚落，比武台上的叠罗支却狂笑一声：“哈哈哈哈，你们大唐没人了吗？”

    “程处默和尉迟宝琳已经被我打败了，你们谁还敢上来？”

    嚣张的姿态，狂妄的语气，不可一世的态度，让现场众多参赛者大怒。

    人群中许多人都想要上去，但一想到连程处默和尉迟宝琳都被对方打败，他们上去也只是被虐而已。

    一时间，现场众人竟是无人敢上！

    “哈哈哈哈，你们大唐果然不行！”

    “既如此，那本王就要迎娶长乐公主了！”

    叠罗支大笑，甚至还转头看向凉棚内的长乐公主，一副得胜者的模样。

    就在这时，秦怀玉和罗通刚好进来！

    还不清楚状况的秦怀玉闻言大怒：“区区外族之人，竟敢如此无礼，待我秦怀玉前来一会！”

    话毕，单脚顿地，身形一扑，犹如乳燕投林般踏上了比武台。

    罗通则是嘿嘿一笑，双手抱枪，一副看好戏的样子。

    而比武台上，叠罗支看到秦怀玉上台，他眼睛一眯，二话不说便出手攻击！

    手中弯刀一旋，对还未稳定身形的秦怀玉劈出一刀！

    “卑鄙！”

    秦怀玉怒骂一声，右手往腰间一摘，一对铜锏在手，奋力一挡。

    “锵！”

    兵器交锋，火星四射，但秦怀玉却被震退两步。

    叠罗支得势不饶人，他怪叫一声，身形一旋，弯刀连环劈来。

    正在后退的秦怀玉非常憋屈，他还未稳定身形，此刻硬接必然吃亏。

    但要是再退下去，他就要被逼出比武台。

    武试规定，出了比武台就输了！

    无奈之下，秦怀玉只能再次挥舞双锏交叉一挡。

    “铛！”

    一者身形未稳，一者奋力一击，瞬间高下立判。

    只见秦怀玉力屈，被这一刀震出了内伤，一缕鲜血自嘴角溢出。

    “呃~”

    闷哼一声，秦怀玉被逼到比武台边缘。

    但他心有不甘，身形倒退之际，右手铜锏一拍比武台，身形腾空一旋。

    随即，双锏携庞然大力砸向叠罗支。

    叠罗支眉头一皱，他没想到秦怀玉还有这招，只能转身避开。

    接着，他从怀中掏出三柄飞刀，猛然打向秦怀玉。

    在空中的秦怀玉大惊，为了避开飞刀，只能腾身一转，出了比武台。

    “哈哈哈哈，秦怀玉？不过如此！”

    叠罗支大笑，指着落败的秦怀玉嘲讽：“听说你还是大唐的侯爷，要本王说，你这个侯爷不过是浪得虚名！”

    “你……”

    秦怀玉气急，他站起来还想再战。

    “如何？输了还不服气吗？”

    叠罗支一脸冷笑：“当着你们大唐皇帝的面，你还想耍赖不成？”

    “难道，你们大唐都是你这种不讲信用之人吗？”

    秦怀玉被叠罗支说的哑口无言，虽然对方偷袭，但他确实被逼出了比武台。

    按照规定，他就是输了！

    “哼，你别得意，就算我输了，也会有人教训你！”

    “表弟，戏也看够了，该上你上场了！”

    秦怀玉转头看向罗通：“一定要好好教训这个家伙，让他知道我们大唐不是好欺负的！”

    谁知话音刚落，叠罗支却哈哈大笑：“秦怀玉，连你都不是本王的对手，你那表弟肯定也不是本的对手！”

    “以本王看来，你还是别让他上来丢人现眼了！”

    叠罗支在到长安城之后，他就调查过了大唐年轻一辈谁最厉害。

    得到的结果是以秦怀玉，程处默，尉迟宝琳三人为首！

    现在，他叠罗支已经打败了这三人，所以他认为自己已经胜券在握。

    他已经迫不及待想要进行文试，尽快娶走长乐公主！

