
　　刘成想要趁着这个机会，将尚未成长起来的刘备给扼杀在摇篮里。

　　结果关键时刻，赵云跃马挺枪冲了过来，进行阻拦。

　　面对这样的情况，刘成显然是不能够亲自追赶了。

　　而经过一阵儿的冲杀之后，刘备所率领的兵马，也都分散了出去，分开追杀敌人，这时候身后不过四百来人。

　　大部分都被赵云所带领的兵马给拦截住了。

　　一时间想要去对刘备进行追杀也做不到。

　　“传我命令！斩杀刘备者，赏千金！！我亲自下厨与之做菜！！”

　　手中铁戟挥出，与赵云交了一次手的刘成，放开自己的大嗓门，下达临时通缉令！

　　正在为赵云在关键时刻里赶来，替自己拦下了要命的刘成贼子而感到一些庆幸的刘备，听到刘成这喊出来话，被憋得一口气险些没有上来。

　　此时此刻，刘备真的满心都是无语！

　　他说什么都不明白，这刘成贼子，怎么就偏偏认准了自己！

　　这一次前来追击刘成贼子的几人之中，就数自己的地位低，按说自己也应该是最不引人瞩目的那个才对。

　　怎么这贼子刘成，就认准了自己？

　　别人他都不去理会，就一个劲的对自己下死力气？！

　　策马狂奔的刘备，都想要落泪了……

　　听到刘成这声命令的，不仅仅只有刘备，还有周围许多分散开来的刘成手下兵马。

　　在听到刘皇叔喊出来的这些话之后，他们一个个都跟打了鸡血一般的兴奋，一个个嗷嗷叫的朝着刘备身边猛冲！

　　还有很多家伙，在朝着刘备追击的同时，还在大声的喊叫着：“皇叔军令！斩杀刘备者，赏千金！皇叔亲自下厨为之做饭！！”

　　想要通过这样的办法，让更多的兵卒听到刘成的命令，参与到追杀刘备的行列之中。

　　还有兵卒在大声喊着：“骑在马上，撅着屁股，屁股中箭的是刘备！”

　　一时之间，声势居然很是浩大了起来。

　　拦住刘成，与刘成进行交战的赵云，听到这样的动静，不由的有些气急，并升起了浓浓的担忧。

　　他刚刚只以为自己在这里将着刘成给拦下来，玄德公就能够走脱，却没有想到，这刘成贼子居然这样无耻！

　　竟然是下达了这样的命令！

　　这样下去，只怕就算是自己能够拦下这刘成贼子，玄德公也不好逃脱性命！

　　只是，赵云也分身乏术。

　　在阻拦刘成的同时，也不可能是来到刘备身边，亲自护送刘备出阵！

　　“无耻狗贼！”

　　赵云心中又急又恼，对着刘成喝骂一声，手中长枪，以更为凌厉的姿态，对着刘成就刺了过来！

　　他想要快些将刘成给解决了。

　　一来可以震慑群贼，二来可以来到刘备身边，护着刘备出阵。

　　刘成在得知眼前之人就是赵云之后，心中欣喜同时，也暗自留意，毕竟赵云的武艺可是很高强的。

　　再加上刘成获得了霸王之勇，也是一个敢单骑冲阵，于万军之中擒拿上将的人物，赵云想要在短时间之内将刘成给解决了，也是不可能。

　　眼见得赵云枪来，刘成身子往边上略微一闪，赵云这志在必得的一枪，贴着他的身子就过去了。

　　同时，他手中铁戟也对着赵云扫去。

　　刘成已经看出了赵云的着急，赵云越是这样，他就越是与赵云纠缠。

　　二人就这样枪戟并举，骑在战马之上，相斗了起来！

　　两个都是个中好手，战斗极为凶险和精彩，各自带领的人马，想要插手其中都做不到！

　　在边上看着二人厮杀，不少人一时间都的呆住了。

　　赵云挺枪与刘成相斗，越战越是心惊！

　　对于自己的战力有多强，赵云心中是有一定了解的。

　　之前所遇到进行交手的人，不管是谁，出名不出名，都打不过自己！

　　现在遇到了这最近一段儿时间，名声极大的刘成，自己这样久了，居然是斗不下他！

　　这还不是让赵云心中最为震动的，最为让赵云心中震动的乃是，随着战斗的不断持续，这刘成刘皇叔不仅仅不怵不怯，反而还有越战越强的趋势！

　　而自己应对起来，居然是感到了一些吃力！

　　这可是赵云从来都不曾感受到过的！

　　而刘成自从当初跟吕布进行了一番的单挑之后，与人单打独斗之间，还从来没有这样痛快过！

　　也不知道是不是什么东西被这样的战斗给激发了的缘故，刘成与赵云越战越是兴奋，越打越是精神抖索！

　　“过瘾！”

　　二人相斗百十回合之后，刘成禁不住大吼一声，脸上兴奋溢于言表！ŴŴŴ.23sk.com

　　随着这声大喝，手中铁戟对着赵云就递上了上去！

　　不论是速度还是力量亦或者是角度刁钻的程度，与之前的时候相比，都有了不少的提升！

　　赵云应对过刘成的这一招，更显吃力，有种落入下风，招架不住的感觉！

　　这种感觉是他从来都不曾经历过的！

　　这种感觉让他为之心惊，同时也对这刘成的武艺，感到敬服。

　　二人又交战十余回合，面对越战越勇，仿佛身子里面有着使不完的力气的刘成，赵云更显得不支。

　　赵云心知再这样下去，自己非败不可，不是办法。

　　再加上这个时候，玄德公已经被诸多刘成手下兵马追赶着，不知道跑到了什么地方，赵云也无心再战。

　　当下就打起精神，对着刘成一阵儿猛攻，然后卖个破绽，调转马头，转身就跑！

　　刘成打的兴起，自然不会就这样将赵云放过。

　　再加上这赵云可是他看的上的人！

　　如今已经是与刘备那个臭不要脸的接触，快要被刘备这个臭不要脸的给拐走了！

　　自己这一次，若是不将其留下，让其返回去继续跟刘备厮混，依照刘备这家伙收买人心的本事，只怕用不了太长的时间，赵云就会彻底对刘备死心塌地。

　　一旦这样的情况发生，那在后来，就算是自己施展别的手段，将赵云从刘备那里强抢过来，想要赵云对自己死心塌地，只怕也不容易！

　　最大的可能就是，得到他的人，却得不到他的心。

　　这样的事情一旦发生，刘成是真的不会开心。

　　当下就也拍马对着赵云进行追赶。

　　口中大声喊道：“子龙休走！你我再大战三百回合！！”

　　这样的话听到赵云耳中，令得拍马而走的赵云，面皮不由的为之抽搐了一下。

　　在打不过、自己将要落败的情况下，傻子才留在原地不走，等着与你大战三百回合呢！

　　听到刘成的喊叫之后，赵云策动坐下马匹，跑的更快了！

　　不过在跑的同时，他的手也握住手中枪，将绝大部分的注意力都放在后面，留意着身后的情况。

　　哪怕是刘成之前的时候，说过不会放箭射自己，赵云还是要时刻注意，防着刘成忽然出手，对自己放箭。

　　毕竟，从他所得知的情况来看，这刘成刘克德的人品，可不怎么好。

　　做出出尔反尔的事情，实在是再正常不过了！

　　除此之外，赵云还有一招绝技等着施展！

　　这个绝技他苦练许久，还从来不曾施展过！

　　之前所遇到的敌手，还从来没有一个人，能够将他逼得施展出这个绝技来，就已经是或是落败，或是死掉了！

　　在如今的这种情况下，赵云就指望着这招拒绝反败为胜，进行翻盘！

　　刘成坐下大青马，乃是精挑细选出来的好马，乃是董卓之前的坐骑，唤作青狐。

　　董卓边将出身，与胡人打交道很多，镇守边疆的时候，与多部头人的关系都很是不错。

　　在这样的情况下，他的手中是不缺战马的。

　　而能够让董卓看上眼，当作坐骑的存在，更是良马中的良马！

　　其精良程度，不下于之前董卓为了收拢吕布，而赠与吕布的宝马赤兔！

　　甚至于还隐隐的超过赤兔一些！

　　这是刘成成为了董卓的孙女婿之后，董卓给刘成的。

　　青狐马如此精良，自然不是赵云所乘骑的一般战马能够比拟的，一番奔驰之后，刘成胯下宝马追赶上赵云！

　　赵云等待的就是这个机会！

　　眼见的刘成靠上来，一直不声不响的他，在马上陡然转身，手中长枪以极其凌厉的威势，奔着刘成咽喉就上去了！

　　“皇叔小心！”

　　“贼子勿要伤人！！”

　　有眼尖的刘成亲卫，满是愤怒与惊慌的出声大喊，进行提醒。

　　只是，在这样的时刻里，想要帮上什么忙，显然是不太可能的！

　　就在赵云自以为得手、刘成一些眼尖护卫，极度紧张的呼喝之下，看似什么防备都没有的刘成，身子猛然向后倒去，整个人几乎是平躺在了马背上！

　　将赵云着蓄势已久的一记杀招给躲了过去！

　　面对赵子龙，刘成如何敢掉以轻心？

　　后世听评书，听多了回马枪有多厉害的他，在追赶赵云这个使枪极为出名的勇将的时候，怎么会不防着赵云使出这一招？

　　与此同时，赵云的战马猛然嘶鸣一声，失蹄摔倒在地！

　　在骑在战马上的赵云，在感受到战马将要失蹄栽倒的时候，心中就暗叫一声不好！

　　想要有所动作，但此时正处于他对着刘成使出回马枪的时刻里，根本没有什么余力做这些。

　　只能是在极度不情愿之下，随着战马摔倒在地！

　　赵云反应还是非常快的，在落地之后，就迅速的动作起来，身子顺着摔倒的力道往前滚动。

　　然后以枪撑地，迅速的蹿了起来，想要去夺取马匹。

　　也就是在这个时候，脖颈之上陡然传来了凉意。

　　赵云瞬间就安静了下来。

　　他的脖子上架上一柄粗大的铁戟，顺着铁戟望去，正看到骑着青狐马上，单手持铁戟望着自己的刘成。

　　“如此，你可服？”

　　刘成单手持戟，望着赵云开口说道。

　　赵云凛然不惧，对刘成目光对视，冷笑一声道：“我自然不服！若非我胯下战马失蹄，将我摔倒在地，你安能亲我？”

　　刘成闻言笑了笑，用另外一只手指了指赵云那匹栽倒在地上，想要起来却怎么努力都起不来的战马，对赵云道：“子龙且看看你战马如何会突然失蹄栽倒。”

　　赵云顺着刘成手指方向望去，仔细看了几眼之后，目光不由的缩了缩。

　　这样盯着战马看了一会儿，赵云转过头来，叹了口气，显得有些萧索与低沉：“这一次赵云败得一点都不冤，我输的心服口服！”

　　说着，撒手让手中长枪自由落地，居然是束手就擒的样子。

　　也不怪赵云这个样子。

　　经过刘成的指点之后，他才发现，自己那失蹄跌倒的战马后腿小腿与大腿连接处，居然是插着一把尖刀！

　　那尖刀力道很大，超过一半都没入到了自己战马的腿弯处，刀尖还从前面露出来了一些！

　　他之前还以为自己的战马乃是自己失蹄，将自己摔下来，见到此景才知道，是被这刘皇叔施展手段给弄的失蹄了！

　　更为令赵云感到震撼与心惊的，乃是他居然是不知道这刘皇叔什么时候，将这尖刀对着自己战马甩出去的！

　　倘若这尖刀不是对着自己坐下战马甩出去的，而是趁着自己对着刘成施展回马枪的时候，对着自己甩来，那……

　　以这柄尖刀刺中自己马匹腿部连接处的巧妙程度，与力道，自己绝对是躲不过去的！

　　可以说是，在刚刚的这一下之中，这刘成已经是对自己手下留情了！

　　不然自己直接就死掉了！

　　在这样的情况下，赵云如何会不服气？

　　一向以自己武艺为依仗和骄傲所在的他，如何会不萧索与低沉？

　　见到这赵云被自己主公制服，弃枪束手就擒，刚刚被赵云的那一记回马枪给吓得不轻的刘成亲卫，立刻就上前，拿着绳索这些东西，准备对赵云进行捆缚。

　　刘成却在这个时候开了口：“不能对子龙如此无礼！”

　　这样的行为，令得赵云以及刘成的亲卫，都是不由的一愣。

　　刘成却没有发愣，他止住了亲卫们的动作之后，又将架在赵云脖子上的铁戟给收了起来。

　　然后从青狐马上跳下，来到赵云身边。

　　在赵云目瞪口呆，与浑身难受之中，伸手就将赵云的手给拉住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零九章 单挑赵云免费阅读。https://xs.23sk.com 