    密集的子弹如同雨点一般飞了过来，小鬼子错不及防。

    一个照面就倒下了七八个人。

    这股小鬼子反应还是挺快的，没被击毙的小鬼子，连忙趴在了地上，举起了冲锋枪还击。

    然而敌人在三百米外的地方，他们的冲锋枪基本上已经失去了作用了。

    十几个鬼子特工队员，其中只有一名机枪手和一名狙击手。

    再狙杀了领头的竹内中尉之后，李云龙又一枪干掉了那个狙击手。

    至于那个轻机枪手，也被王喜奎一枪干掉了。

    几挺机枪疯狂的扫射压制，李云龙和王喜奎等几名枪法好的神射手，一个个的点名小鬼子。

    不一会儿的功夫儿，剩下的小鬼子也全部被干掉了。

    这也得益于这块地方非常合适，小鬼子所处的地方，是一大片的开阔地带，他们想躲都没地方躲。

    而李云龙他们居高临下，所以这十几名的鬼子特工队员，就这样被全部干掉了。

    李云龙站了起来，将枪扔给了虎子，说道：“打扫战场，准备撤退。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，随后问道：“我们救下来的那个人怎么办？”

    李云龙问道：“他现在情况怎么样了？”

    虎子回答道：“有些体力透支，已经昏迷了。”

    李云龙随口吩咐道：“把他带回去吧！”

    被救下来的这个人，自然就是魏和尚了。

    李云龙接到了系统任务之后，便带着战士们赶了过来。

    他们刚刚赶到据点外面，就听到据点内响起了一阵枪声。

    随后李云龙通过望远镜，亲眼看到魏和尚从据点里翻墙跳了出来。

    不过魏和尚并没有向着他们这边逃过来，而是逃往了另外一个方向上。

    于是李云龙便带着人，从小路上穿插了过去。

    半路上截住了魏和尚，将他救了下来。

    随后又让人冒充魏和尚，故意在地上留下脚印，引诱他们来到了这个地方。

    所以才有了刚才的那一幕。

    这些鬼子特工队员确实厉害，刚才要不是李云龙他们地形有利。

    想要干掉他们也不容易，若不是这个地方，李云龙选的很好，估计这十几个小鬼子也未必会被全部干掉。

    王根生带着战士们下去打扫战场，将那十几个小鬼子的衣服全都拔了下来。

    只给他们留下了一个兜裆布。

    要不是嫌弃那玩意儿太恶心，估计也会拔下来，去纳鞋底子了。

    李云龙看着缴获的这些东西，嘿嘿笑着说道：“有了这些东西，咱对老总那边也算是有个交代了。”

    老总让李云龙负责干掉山本特工队，但是这个任务可不是那么好完成的。

    这次怎么着也算是干掉了十几个山本特工队队员，若是加上魏和尚他们在据点里干掉了。

    其实这个小组，二十多人全都被干掉了。

    这对于山本特工队来说，也算是一个不小的打击了。

    救下来魏和尚，然后只要将他收入麾下，那么任务也就算是完成了。

    所以，李云龙也没有在这里继续停留，带着战士们返回了驻地。

    半路上，魏和尚这个家伙就醒了。

    李云龙吩咐人给他点吃的。

    看着魏和尚狼吞虎咽的样子，李云龙微笑着说道：“你小子悠着点。”

    “你是长时间饿肚子，而且吃的也不好，这第一次别吃太多。”

    “我怕你肠胃受不了。”

    “嗯~！”

    魏和尚点了点头，满口答应道：“俺知道了，俺已经很久没吃过这么好吃的东西了。”

    等到魏和尚吃的差不多了，李云龙向魏和尚询问了一下情况。

    这时候李云龙才知道，和自己之前推断的差不多。

    “这么说，那个据点里，只有这么二十多个特工队员？”

    魏和尚说道：“他们训练的时候，只有那么二十几个人，具体多少我也没数，没看到其他的人。”

    李云龙微微点了点头，“你们没看到，那就证明他们根本没在杜城据点。”

    “行~！你小子好样的。”

    “以后你小子可以跟着我李云龙干了。”

    “李云龙？”

    魏和尚微微一愣，连忙问道：“长官就是李云龙？在苍云岭一炮干死坂田的李云龙？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“区区一个坂田何足挂齿呀！”

    魏和尚喜出望外，笑着说道：“中！俺就跟着你干了。”

    “没说的，长官给俺脸，俺得兜着。”

    “俺以后就跟着你干了。”

    李云龙伸手拍了拍魏和尚的肩膀，笑着说道：“回到驻地之后，你小子好好调养一下身子。”

    “尽快恢复过来，然后你就给我当警卫员吧。”

    “给长官当警卫员？”魏和尚眼神顿时亮了。

    李云龙笑道：“怎么？你不愿意。”

    魏和尚头摇的跟拨浪鼓一样，连忙说道：“不是，俺愿意。”

    “俺只是没相当，长官竟然这么信任俺。”

    “长官这么信任俺，那是给俺脸呢！没说的，俺愿意当警卫员。”

    李云龙心中也是非常的高兴，魏和尚的身手就不必多说了，而且这小子也非常讲义气。

    收获了这样一员大将，李云龙怎么可能不高兴呢。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，奖励S级礼包一个。”

    清脆的系统提示音响起，又获得了一个S级的礼包。

    虽然这个礼包里，肯定能够开出一批奖品，价值不菲。

    但是对于李云龙来说，这个S级礼包，也没有魏和尚这个人珍贵。

    所以能救下魏和尚，将他留在新一团，李云龙已经十分满意了。

    李云龙喜形于色，一张老脸都笑的合不拢嘴了。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：解救矿工。”

    “任务要求：解救出黑神山煤矿上的所有矿工。”

    “任务奖励：SSS级礼包一份。”

    “时间要求：无。”

    “失败惩罚：无。”

    一阵清脆的系统提示音响起，李云龙微微一愣。

    但是当听到SSS级礼包的时候，李云龙兴奋不已。

    这可是SSS级的礼包，那奖品肯定是相当的丰盛的。

    但是随即李云龙想到，既然是SSS级的礼包，那么任务难度，肯定也是SSS级的。

    看来这个黑神山煤矿，没那么好打。

    想要将里面的矿工全都解救出来，唯一的办法，就是将煤矿打下来。

    但是这个任务，貌似很难。

    PS：这几天一直生病，状态不佳，更新少，见谅！

