    青元实在没有想到，自己调教这第一个人就这么出师不利。

    可对方毕竟是自己的孩子，还是自己最为看重的人，让他就这么放弃，他自然不情愿。

    “你就这么看不上我？”青天询问。

    对方自然摇头，“怎么会……”

    青天也想不到，自己不过想要让自己轻松一点儿。

    这青元既然有这么大的反应。

    “行行行，我照做就是了，不过，若是我照做，究竟能得到什么好处？”青天和讨价还价。

    青元直接送了他个白眼。

    “是不是如果我不给你好处，你就不愿意当我徒弟？这老子有点儿事情让你帮忙，你这个当儿子的，是不是应该尽力而为？”

    这也是。

    青天憋屈。

    早知道会遇到这么一桩事，他就不出来了，还不如回去玩儿那个新出现的游戏呢。

    青天按照青元所说的练习起来。

    而让他做的这一切，青元也只是按照他听说的那些东西安排的。

    反正是自己的儿子，试一试就试一试。

    看见青天遵循自己的说法努力训练着，青元这才满意点头。

    便是回到自己的房间之中，看起了其他人的比赛来。

    按照他的估计，应该只需要一个月的样子，这排名应该就能够稳定。

    他要做的就是默默的等待。

    而此刻，东海网吧的比赛也正如火如荼。

    青元收徒不是小事，想要成为青元弟子之人，更是不计其数。

    这网吧距离东海最为接近，所以也算是便宜了东海之人。

    鳌丙更是动员了他的所有兄弟姐妹。

    只要有一个能够成功，他们东海也就会过更加强大一分。

    这种机会，谁会愿意错过？

    东海龙王也毫不犹豫的加入了这场比试。

    而参加这次比试的人之多，估摸着已经有了近万人。

    其中没有怎么玩儿过这个游戏的人想要赢过其他人，几乎是不可能的事。

    不过是几轮游戏，便是直接将这些人给淘汰，而前排之人也逐渐变得稳定。

    青羽从来没有想过，多了两百台电脑，他们网吧既然还会有这么爆满的一天。

    而这收入虽然也没有从前那般巨大，可是利润却比之前高了不少。

    这也让青羽越发兴奋。

    “比吧，好好比，我倒是想要看看，我能不能借着这游戏多认识几个有意思的人。”

    到场这么多年，就那么几张熟悉的面孔，她也想要认识几个新的朋友。

    虽然，她在这网吧里头见过的人已经足够多了，可这些人都知道她的身份，对她可是无比恭敬。

    根本不敢对她过多搭理。

    “你好，我要充值。”

    吧台下，一道声音突然传出。

    青羽低头，只看到一个头上长着龙角的小孩儿，身高还不及吧台。

    开业以来这么多年，她倒是还没有见过这么小的孩子。

    这也让青羽感兴趣起来。

    “小孩儿，你灵宝够吗？就敢来这儿上网？”

    “灵宝？不是说宝物也可以吗？”

    那孩子的声音脆生生的，根本分不出男女。

    随即从口袋里头掏出了一颗硕大的夜明珠，便是主动放进了篮子。

    直接用这东西兑换了半年时常。

    “你这东西该不会是从家里偷出来的吧？”青羽故意调侃。

    倒是没有真的怀疑一个龙族会拿不出这么个东西。

    “才不是，这是我自己的，而且我之前已经来过很多次了。”对方辩驳。

    声音倒是弱了不少。

    “只不过，之前我都化了形。”

    这就难怪了。

    青羽不是没有见过化形过来上网的人，对于那些人她倒是从来没有在意过，也难怪她并不认识这个孩子。

    不过她倒是不懂他这一次为什么要用原身过来上网。

    而他也似乎看出了青羽的心思。

    “这一次是比赛，如果赢了，可是能够成为青元大人弟子的！”

    他的眼中写满了向往。

    倒是让青羽有些不屑。

    这么小的孩子，毛都还没有长齐呢，打游戏还能有多厉害不成？

    她干脆大放厥词。

    “好啊，如果你赢了，我就请你吃好吃的，这儿的东西你随便选！”

    “我才不要。”

    那小家伙一脸不屑，直接提出自己的要求。

    “要不这样，如果我能够成为青元大人的弟子，你就送我一台电脑！”

    “不是，我送给你你能用吗？”

    青羽有些好笑。

    毕竟在她的认知之中，这些电脑可是离开了这个地方就成了废铜烂铁的。

    这一点，必须是青元亲自来解决才行。

    那孩子的脸上便是瞬间露出了失望。

    “那就算了，我也不止着你那些吃的东西。”

    “你这是看不起我？”

    青羽头一次被人看不起，瞬间来了气，干脆直接答应。

    “好！只要你能够成为我父亲的弟子，我就直接送你一台电脑！”

    反正，这孩子能够排名靠前的几率十分渺茫。

    几乎是不可能出现的情况。

    就看见他随便找了个位置坐下，然后便开始了自己的操作。

    虽然只是小小的手，可是他的速度很快，而且行动更是十分的稳当。

    不一会儿就拿下了好几个人头来。

    “这小子，还真是不错，也不知道他能不能顺利在今天赢下十局，如果不行，估摸着他排名到前面的机会也相当的渺茫。

    这排名和赢的次数有关，同时也和操作有关。

    如果是前面几天，他应该是直接进入了前百名之中了。

    可是如今，想要再往前排名，已经没有那么简单了。

    除非他能够保证自己一直赢下去。

    可他真的能有这个实力吗？

    所有人都怀疑起来。

    其中更是包含了青元在内。

    没错，此时此刻，他也正在看这孩子的对局。

    也觉得这小子真的很有天赋。

    “这家伙是从哪儿突然冒出来的？难不成是东海龙王的儿子或者亲戚？”

    可如果是，他又为什么会来晚了这么久？

    想来，这孩子的身份应该还有些故事。

    “还是先看看他能不能进入前百名吧。”青元关掉了计算机。

    他的想法是挑选出三十个人，再从这三十个人里头训练出十个来，而按照现代的情况来说，这年纪越小的孩子，便是越发有天赋和潜能。

    对于系统给出的任务，青元心中其实是拒绝的。

    而想要培训出十个四百分的王者，也断然不是什么简单的任务。

    虽然，比起让他成圣还是稍微容易了些。

    “眼下能够确定下来的人选也就是一个青天，还有九个人，我倒是有些期待起来了。”

    如果真的弄出这么一个人，他倒是可以培训出一只洪荒最强的队伍来。

    要是真的成功，不得不说，绝对会让他有史无前例的成就感。

    他甚至已经想好了，他要铸件十个他们在游戏之中的英雄形象立在网吧的门口。

    在他思考着这些问题的时候，网吧之中的战斗已经到了白热化的地步。

    而那孩子更是不负期待，直接冲入了百名排行，更是挤进了前五十的位置！

    而他的时间倒是依旧很充足。

    “我的乖乖，你这游戏天赋可以啊！”青羽惊叹。

    没想都自己既然看走眼了。

    更没有想到，一个这么小的孩子，打游戏既然也能厉害到这种程度！

    “羡慕吗？如果你愿意叫一声师父，我倒是可以教你几招。”那小孩臭屁起来。

    倒了这种时候，青羽已经可以确定，这家伙应该是个小男孩儿。

    被一个比自己小的孩子调侃，青羽自然不会服气。

    干脆直接揪住了对方的耳朵。

    “这儿可是我的地盘，你说话最好给我注意一点儿，只要我愿意，分分钟可以让你比赛比不下去。”

    谁都知道他这话不假。

    只有这孩子根本没有当一回事。

    甚至还在不停的激怒青羽。

    “没想到你为了不送我电脑，既然用这样的阴招，青羽大人如何会生出你这般的女儿。”

    “你说什么？！”

    青羽越发暴躁。

    从来没有想过，自己既然会被一个小孩儿给气成这样。

    可自己比他大那么多，总不能和一个孩子动手吧？

    越这么想，她就越觉得憋屈，干脆也不在网吧呆了，直接冲出了网吧。

    妄图在外头冷静片刻。

    “这小屁孩儿，到底是从哪儿冒出来的？这鳌丙叔叔应该能知道他的身份吧？”

    她就不信，自己教训不了这小孩儿，难道其他人还教训不了了？

    想着，干脆直奔龙宫。

    自从上一次她力战鸿钧，这四海的掌控权便是直接落在了她的手上，其他三海龙王更是对她唯命是从，不敢有任何忤逆。

    而她为了省事，也将这四海的控制权交到了鳌丙的手上。

    以至于鳌丙整日忙碌，根本抽不出空闲时间来做其他事，终日都在处理这四海内的事务。

    “那岛可是天帝的岛，平日里没人允许，自然不能有人在岛上，若是岛上有生灵自行修炼成仙，便是让他们留下去处理岛上的事务。”

    “至于这四海终于合并，自然需要在四海中央建立一处新的城镇，这件事我还需要去请示天帝，便是暂做搁置。”

    若是可能，他倒是希望能够将这网吧搬去主城之中。

    洪荒之内种族无数，便是有人族、妖族、龙族、魔族、盘古族等等。

    这些个种族之间虽然来往并不密切，可是如果能够有一个方式，将这些种族相互联系，断然能够推动他们四海的发展。

    而网吧，自然就是那最好的用来沟通各个种族之间的中介。

    只要让这主城休战，不会有人斗争，那无论是用来交易还是做些其他什么事情，都能够让他们这龙族日益发展起来。

    没错，是龙族。

    成为了四海之首，鳌丙需要考虑的事情便不再同从前那般简单。

    他必须考虑到整个四海的兴盛。

    原本其他三海龙王还对自己的海域被人管制这件事十分不爽，可是经过鳌丙管理的这段时间里，他们也的确看到自己所在的海域里头的各个方面逐渐好转。

    简直比他们自己管理的更加井井有条，这才是让他们信服鳌丙最好的原因。

    再加上他们之前做过的对付东海的事情，他们心中多少都有些羞愧之心，便是尽量尽心尽力的帮助着鳌丙。

    对于鳌丙做出的决定，也尽量不去忤逆。

    只要青元再点头，这件事应该就能够提上日程。

    他正想着，就听见龙宫外头青羽大喊大叫的声音。

    “鳌丙叔叔，你在不在？我有件事情想要问你。”

    对于青羽，鳌丙的态度倒是相当客气，二话不说，直接放下手头上的事情招待。

    “什么事？你尽管问，我一定知无不言。”

    “你们这龙宫里头，有没有一条小龙？大概只到我胸口这么高，长相也还挺可爱的。”

    小龙？

    他们龙族虽然人数不少，可是那种她所谓的小龙却并没有几条。

    毕竟，他们龙族的繁殖能力可不是一般种族所能睥睨的，更是可以和很多种生物产生后代。

    至于她说的这种龙族与龙族之间生育的小龙，这么多年都没有几个。

    若是有，他便是一定会认识。

    “是这样的，你应该知道最近在筛选要成为我父亲王者荣耀徒弟之人的比赛了，你们龙族还真有一个快要进入到这决赛之中，你应该知道这件事吧？”

    什么？

    鳌丙直接站了起来，桌上的东西都洒落在地。

    那可是成为青元的徒弟！

    即便是放在龙族身上，那也绝对是一件光宗耀祖的事情！

    所以他也好奇究竟是什么人做到了青羽说的这件事。

    “他人在哪儿呢？能不能带我过去看看？”

    “现在还在网吧呢。所以他不是你们东海的人？”青羽疑惑。

    按照道理，如果对方是东海的人，光是这么形容一下，鳌丙应该就能够认出对方才对。

    所以他到底是谁？

    青羽越发疑惑。

    干脆带着鳌丙重新来都了网吧里。

    网吧人山人海，人群基本上都围在了那孩子的身边。

    “真是神了，既然又一次五杀！”

    “这可都是前百名的对抗了，这孩子还真是厉害啊！”

    “好像不是我们东海的人啊，他到底是从哪儿来的？”

    “也不是我们南海的人！”

    ……

    众人议论纷纷。

    看到这孩子的长相，鳌丙就更加疑惑了。

    可眼下，他也不能直接去质问其身份，只能和大家一块儿观战。

    青元训练徒弟  徒弟一个个突破

