一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十九章找回幸福

    能让她们母女重归于好，张铁森真心替她们感到高兴。

    “阿姨，就算你以前忽略了东西，现在也还是可以找回来的不是吗？”张铁森扬起真心地笑容望着她们。

    陆母对张铁森点了点头，然后宠爱的望着陆晓涵说道：“对，我以后要好好弥补涵涵，把失去的幸福给她不上。”

    张铁森微微一笑，也没有说话，眼神中流露出羡慕和祝福。

    突然，陆母很谦虚的望着张铁森问道：“铁森，你对事物有不一样的理解，我能向你请教一下，我要如何改变我这个教育方式呢？我不想让我的学生讨厌我，只会怕我。”

    面对徐母这么郑重的请求，张铁森有点受宠若惊。

    他觉得要说这方面的事，简直就是班门弄斧。

    而且刚刚的那些话，也都是他真心话，并不是什么独特的见解。

    所以张铁森一时也不知道如何开口。

    可是看到陆父也是同样期待的样子，觉得自己现在是逃不过去了。

    他看见茶几上有一根橡皮筋，就顺手拿了起来，缓缓说道：“我觉得吧，教书育人这事，就跟扯皮筋是一个道理，得张弛有度，你用力了，皮筋是被会拉到最大的限度，可你松手的话，立马就会反弹伤到自己的手，所以想要把皮筋利发挥到好处，就得掌控自己的力量，该发力的时候得发力，该松手的时候也得松手。”

    陆母听了以后，陷入了深深的沉思，琢磨起了其中的道理。

    陆父率先反应了过来，笑哈哈的说道：“这道理浅显易懂，果然比我们有见地。”

    “呵呵，叔叔让你们笑话了。”张铁森一脸谦虚的说道：“我也不懂教书育人，我也只是随便说说的，你们别放在心上。”

    陆父摆摆手说道：“我觉得不管是教书育人，还是面对其他的事，你这个说法都是管用的。”

    “对，我也觉得特别有道理。”陆母也认同了陆父的说法，看了陆晓涵一眼，接着说道：“涵涵，能在你的身边，一定能学得很多的道理。”

    陆晓涵紧接着附和道：“铁森哥哥可厉害了，不仅明白很多的道理，而且还很有本事。”

    张铁森能看见他们一家人其乐融融的在一起聊天，心里已是莫大的安慰了。

    觉得陆晓涵的事情虽然解决了，但是得趁热打铁。

    “晓涵，你跟叔叔阿姨多聊聊吧，我还有事就先走了。”张铁森起身就准备告辞了。

    陆晓涵跟着也站了起来，拉着张铁森的胳膊，带着撒娇的口吻说道：“那我也要回去。”

    “你好不容易回来一趟，应该多陪他们谈谈心，最好是多住几天，学校那边我可以替你请假。”张铁森平淡的说道。

    陆母站起来望着张铁森说道：“那怎么能行呢，涵涵应该还有课，要以学生们为重，我们今天也是学校校庆才放了一天的假，明天我们也都得回学校了，涵涵想回来，周末回来就好了，学生们的学业还是不能耽搁的。”

    看着陆母和悦的脸色，张铁森也没有拒绝的理由，点点头说道：“既然阿姨都这么说了，那我也意见。”

    “那你们就别急着回去，等吃了晚饭再走。”陆父满脸热情，摘掉了眼镜后说道：“你们在这坐一下，我现在就去买菜。”

    陆母拉起了陆晓涵的手，笑脸盈盈的说道：“还是我跟涵涵去吧。”

    张铁森觉得她们趁这个时候也可以亲近的聊一聊，就点了点头，表示留下了。

    陆晓涵开心的挽住了陆母的胳膊出门了。

    “来来，请坐。”陆父做了一个请的动作说道。

    张铁森坐下后，跟陆父滔滔不绝的聊开了。

    通过跟陆父的聊天中张铁森发现，陆父其实是个很开明，思想很前卫的人。

    只是他在家里地位太卑微了，在陆母面前说话没份量，不然陆晓涵也不是现在这个样子。

    张铁森还解了一些陆晓涵的过去，知道了她童年的那些“阴影。”

    说到起劲的时候，陆父站起来笑眯眯的说道：“其实涵涵是个很懂事的孩子了，只是她妈管她太严了，我带你去她的房间看看，你就知道她是多么有想法的孩子了。”

    张铁森也知道没有陆晓涵的同意，去闯一个姑娘家的闺房有些不礼貌。

    “叔叔，这样不好吧，房间就是一个人的秘密基地，我没有晓涵的同意就擅自进去看她的东西，她知道了会生气的。”张铁森有些为难的说道。

    陆父摆摆手，很大方的说道：“这能有什么，我看得出她把你当成了大哥哥，哥哥去妹妹的房间参观一下，能有什么关系。”

    被他这样一洗脑，张铁森觉得还挺有道理，就放下了心中的顾及答应了。

    当陆晓涵的房门被打开的时候，张铁森闻到了一股淡淡的香味，使人有种心旷神怡的感觉，好奇心也勾了起来，暗暗想着“晓涵的房间究竟会是哪样的呢？”

    “进来吧。”陆父推开门对张铁森说道。

    张铁森点点头迈开了脚步。

    陆晓涵的房间，全部是用粉色装饰的。

    房间里有着各种各样的布娃娃。

    从这一点，张铁森也看出陆晓涵的少女心了，不由勾起了嘴角。

    房间收拾的很干净，给人一种很温馨的感觉。

    陆父直接来到窗前打开了窗户，转身望着张铁森问道：“你是不是觉得这个房间没什么特别的？就跟一般小姑娘的房间一样？”

    张铁森也没见过什么小姑娘的房间，起码这里跟她想象的差不多，很符合陆晓涵的风格。

    不过他听陆父这么，知道问题不是这么简单了。

    “这里是听平常的，难道还有独特的地方？”张铁森很好奇的很反问道。

    陆父神秘一笑，随手拉开了一扇柜子的门，然后一张写字台就出现在了张铁森的眼前。

    这个神奇的设计，把张铁森看得眼睛的发直了，心想“难怪我没看见房间里有桌子，原来是这样藏起来了。”

    看到张铁森惊讶的神情，陆父满脸得意的说道：“这些可是涵涵想出来的，是不是很有想法很有创意？”