    第169章府考放榜

    十二位掌厨全部都自觉地走上前站成一排，等待着最后的结果。

    后面的群众从早上一直看到此时比赛结束，眼下终于要宣布结果了，一时也忍不住议论纷纷——

    “准是那二号台的灵儿姑娘，没跑了！”

    “我也觉得是她，虽是没吃过她的菜，可看食客们的反应，是最满意的。”

    “我倒是觉得一号台也有机会，食客的反响也不错。”

    “本来还以为刘衍师傅胜券在握呢，眼下看来一号台和二号台的菜，似是都比他的反响要好。”

    “厨王的徒弟输了，传出去也是有些跌份儿的。”

    众人七嘴八舌的讨论起来，虽是没有尝到这些菜品，可通过食客们的反应竟也将结果猜的八九不离十了。

    “辉哥，你说灵儿能赢吗？”

    看台上，聂凡紧张的直咬牙，末了忍不住看向聂辉问到。

    聂辉本来还不紧张的，可此时到了宣布结果的时候竟也紧张起来，闻言道：“我也不知道，应该……能吧！”

    “指定能赢，你们看灵儿一点都不紧张，脸上还挂着笑呢。”属聂坤心大，当下大咧咧的笑道。

    正如他所说，十二位掌厨每个人脸上神色都严肃的不行，这些人有人发挥失误知道自己不可能赢，也有些是通过比较知道自己技不如人的，而许知恩则是控制不住的紧张，刘衍看似淡定，但他经验丰富，此时也该知道自己胜算不大。

    唯有聂灵儿，浅笑嫣然的站在那，看不出一丝不安和忐忑，像是一个局外人一般。

    几位食客的意见分歧并不大，彼此商量了一下最后却还是以林清让的意见为核心，众人纷纷点了点头，似是已经有了结果。

    林清让缓缓站起身来，所有人见状下意识的屏住了呼吸，所有人的目光齐齐的看向他，等着他宣布最后的结果。

    林老也没卖关子，直接缓缓开口道：“今年的二试比往年都要激烈，我们尝到了很多令我们惊艳的菜式，你们都是美食的缔造者，我代表坐审的所有食客，谢谢诸位。”

    说罢，林老轻轻的给十二位掌厨鞠了一躬，作为一名食客，此举是他表达了对于美食和厨师的敬意。

    而后，林清让才又开口道：“但胜者只有一位，下面我宣布今年生辰宴的掌厨，是——”话头一顿，林清让目光坚定的落在了聂灵儿的身上：“聂灵儿！”

    声落，现场顿时爆发出一阵热烈的掌声，所有食客也都起身纷纷鼓掌，均是一脸赞赏笑意的看着聂灵儿点头。

    聂灵儿蓦地笑了，这种感觉似曾相识，前世不知有过多少次这样的场景，此时置身其中，竟让她恍然如梦。

    群众的掌声，看台上哥哥们的欢呼，以及身旁其他参赛者的恭喜声将聂灵儿团团包围住，姚天河几人也激动的互相拥抱，没想到这一次作为副厨，竟是一举赢下了比赛。

    聂灵儿在接受旁人的祝贺，林清让却走到了神色有些颓然的许知恩身前：“许师傅，你的厨艺也同样得到了我们所有人的认可，若是往年，你定能赢到最后，只可惜今年遇到了灵儿姑娘，也是遗憾。”

    “若以后有机会，我倒是希望还能再见到你。”

    生不逢时这四个字或许最能表达此刻许知恩的境遇，若非遇到聂灵儿，他就变成了那个击败刘衍而赢得比赛的人了，定会名声大噪。

    许知恩笑的苦涩，轻轻点了点头，继而侧头看向被人群簇拥的聂灵儿，眼底神色复杂。

    不过一个下午的时间，聂灵儿的名字就传遍了整个淮阳城的大街小巷，所有人都在讨论今天的二试，议论聂灵儿这个从长陵镇来的乡下姑娘。

    可聂灵儿却没有精力再去理会这些，这几日她着实有些累了，比赛一结束，那根绷着的弦顿时松了，以至于回到客栈后便一头倒在了床上。

    中间迷迷糊糊的转醒了一次，感觉到天色黑了，屋里也是黑的，便又辗转的睡了过去。

    这一觉再睁眼，竟是第二天早上了，还是被聂凡的敲门声给叫醒的。

    “灵儿，你这也太夸张了，从昨天下午睡到今天早上！”聂凡看着睡眼惺忪还一副困顿模样的妹妹，忍不住惊呼。

    聂灵儿揉了揉眼睛，自己也有一种越睡越沉的感觉，不好意思的笑了：“可能这两天太累了吧。”

    “快洗把脸，在吃点东西，你昨儿晚上就没吃饭，看你睡得一点动静都没有，辉哥就没让叫你。”聂凡开口道：“今儿府考放榜，咱可得早点去！”

    一句话，瞬间把聂灵儿给激醒了。

    对啊，今儿是府考放榜的日子。

    下一秒，聂灵儿连忙去洗漱去了。

    府考放榜的地方就在考场外的石墙上，聂灵儿几人赶到的时候已经里三层外三层的围满了人。

    聂辉从早上到现在就没说过几句话，显然是紧张的不行。

    倒是聂辉，依旧是一副满不在乎的样子，因为对他而言这次府考他也算是尽力了，也觉得发挥的还行，所以中与不中那就由不得他了。

    巳时一到，考场外的石墙上一道足有十几米长的白色帘幕轰然垂下，从左到右依次排名，共计三十五名。

    竞争就是如此激烈，所有考生中只有甲等三十五名才算通过府考。

    众人一哄而上，全都仰着脖子从那名单上找自己的名字。

    聂灵儿几人也跟着往前挤去，聂辉生的最高，一边往前挤一边努力的开始找自己的名字，谁知自己的名字没看见，竟是看见了聂坤的名字。

    “坤啊！坤啊！”聂辉激动的大叫：“我看见你了，甲等十二名，坤啊！你中了！”

    虽然不是自己的名字，可看见了弟弟的名字，往日里温文尔雅的聂辉竟也是激动的语无伦次了，嗓门都比平日里都大了好几倍。

    原本还表现的不甚在意的聂坤听见聂辉的呼喊，当下也是激动不已，奋力挤到聂辉身边道：“哪呢辉哥，在哪呢……”

    “甲等十二！甲等十二！”聂辉一把搂过聂坤，颤抖着手指给他看！

    (本章完)

