    【姓名：大地守护者δ】

    【职业：破魔战士】

    【阶级：三阶一星】

    【能源：100%】

    【技能一：横向斩ll型「主动」（小范围物理群体攻击）】

    【技能二：要塞姿态「主动」（大幅提升自身防御力，无法进行移动）】

    【技能三：中级魔法屏障「被动」（法术伤害减免70%）】

    “果然全部进阶到三阶强者的层次了吗？”

    一边查看着大地守护者的属性栏，雷骁的面容上，一边浮现出了欣喜之色，喃喃自语道：“并且，还增加了一个主动的防御性技能！”

    关闭了属性栏，雷骁径直来到了一个大地守护者的面前，望着其几乎可以与虎杖媲美的高大身躯，又不由得露出了一抹沉吟之色。

    毫无疑问，从技能上来看。

    相比较攻击能力，这些手持厚重石质巨盾的大地守护者，显然更加偏向于防御。

    无论是遭遇物理攻击，还是魔法攻击，都可以起到绝佳的防御效果。

    “如此想来的话，这些大地守护者，作为贴身护卫，简直是在合适不过，如果可以带在身边就好了。”

    想到这里，雷骁的眉头，又微微皱了皱。

    “可是，虽然这些大地守护者，可以在领地之外的任何地方活动。

    但毕竟能源量有限，无法在长途跋涉后，继续进行高强度的持久作战。

    再加上这些高大的魔像傀儡，太过于引人注目，不方便时刻出现在身边，要是能像召唤一样，在需要的时候登场就完美了。

    这样一来，还可以当作己方的一张底牌出现。”

    此时，在沉吟了片刻后，雷骁的眼睛顿时一亮，显然是想到了什么。

    “对了！如果在外出时，将这些大地守护者，收进储物手镯里，关键时刻，再放出来不就可以了？”

    意识到了这一点，雷骁没有犹豫，马上开始尝试了起来。

    只见他随手一挥，立即将面前的9个大地守护者，悉数收入了囊中。

    ”果然能够放进储物手镯！”

    欣喜之余，雷骁又是心头微微一动。

    下一秒，9个散发着不俗气势的大地守护者，凭空闪现而出，完美的组成了一个小型防御圈，将他保护在了中间。

    “不错不错针不戳！”

    兴奋地搓了搓手，雷骁略一沉吟，又将其他在外的15个大地守护者，重新进行了一次调整。

    依旧是分为五组，一组守护前门、一组守护后门、一组守护领主府邸、一组守护两座奇迹建筑、最后一组充电。

    至于另外9个，雷骁自然就是随身携带了。

    “如此一来，不但领地内，多出了15位三阶强者，我的身边，还可以随时召唤出9个，简直是不要太完美！”

    兴奋之余，雷骁径直走出了守护者防卫机关，重新回到了领主府邸。

    在这之后，坐在一楼大厅内宝座上的雷骁。

    先是将朝颜、阿冰、白薇、白芷叫到了跟前，各自给予了一颗蔷薇聚能丹。

    目前，这几人还尚未达到三阶九星层次，自然得抓紧时间培养。

    紧接着，雷骁又升级了雪亚与法夏，今日炼制的凝气丹。

    由于下午搬家，再加上刚从歌临城旧矿区归来的缘故。

    因此，今天产出的凝气丹，只有上午炼制的四颗。

    最终，成功得到了200颗凝气丹和2颗蔷薇聚能丹。

    随后，雷骁又通过将重装近卫中队的指挥官罗格、今天新招募的，两个重盾射手中队指挥官的鲁诺和鲁斯、两个影中队的指挥官迪恩和芙兰、以及狼人战士中队的指挥官奥森叫到了身边。

    “参见领主大人！”片刻之后，六位中队指挥官，便是整齐出现在了雷骁的面前。

    “今日工作辛苦了。”微微点了点头，雷骁招了招手，首先将罗格叫到了跟前。

    “罗格，你和你的副中队长，目前都已经达到二阶九星的层次了吧？

    这两颗蔷薇聚能丹，就当作是你们最近这段时间辛苦工作的奖赏了。

    希望你们再接再厉，不要让我失望。”

    紧接着，只见雷骁心神一动，便是将两颗异香环绕的三阶魔药，递到了对方的面前。

    “万分感谢领主大人！”有些颤抖着接过了雷骁手中的蔷薇聚能丹，罗格丝鬓如银的坚毅面容上，满是抑制不住的感激之色。

    他的岁数，要比其他指挥官大上不少。

    因此，能在这个身体还算硬朗的年纪，突破桎梏，晋升到三阶强者，无疑意味着，他的战士之路，还远远没有结束！

    毋庸置疑，境界的提升，自然也意味着寿命与身体素质，都将得到进一步的提升！

    看到这里，其余五位指挥官，特别是那四位初来乍到的中队长，脸上都是露出了羡慕不已的神色。

    他们四人的实力，均在二阶资深强者层次，按照常理来说，距离晋级三阶强者，还有非常遥远的一段距离。

    而眼前的这一幕，无疑是让他们看到了希望的曙光，梦寐以求的三阶层次，已经不再遥不可及！

    另一边，注意到了几个人的表情变化，雷骁满意地点了点头。

    他之所以当着其他人的面前，将蔷薇聚能丹交给罗格，自然就是为了进一步激发几个新中队工作的积极性。

    “至于其他的五个中队，今天你们都是第一次来到领地，这些就当作是我的见面礼了吧。”

    淡淡笑了笑，雷骁心神一动，接近500颗凝气丹，便是瞬间铺了一地。

    接下来，几位连眼珠子都要瞪出来的指挥官，如何震撼自不必说，待到众人悉数离开。

    雷骁又将之前在交易中心挂上的500杆长枪，所换取的75万单位石料，提取到了储物木箱。

    紧接着，又是挂上了500把同样的武器换茅草。

    由于茅草与石料的交换比例是4:1，因此，雷骁便是将交换价格，定在了1把6000单位。

    就这样，将这些事情全部完成之后。

    雷骁刚想上楼进行休息，熟悉的念话提示声，突然响了起来。

    看来，经过琳与南星南月，大半天的监视和调查，空青镇的艾莉儿公主那边，应该是有什么消息了。

