 顿时间，林海眼前景象一边，仿佛苍天俯瞰大地，将视线投掷到了仙界之中。

只见云雾缭绕，山峰高耸入云，让林海有种极其熟悉的感觉。

随后，立刻认出来，竟然是昆仑山。

当初，人间界主姜子牙，曾经和林海说过。

昆仑山，存在与三界之中，每一界都有昆仑山。

如今林海看到的，便是仙界的昆仑上。

“那是……”陡然间，林海瞳孔一缩，发现昆仑山的山顶上，道法飞扬，气浪如潮。

恐怖的打斗余波，将天地都震得摇荡不止，仿佛要崩塌一般。

“你这无耻之徒，竟然偷袭我！”

就在这时，一道愤怒的声音响起，带着深深的不甘与愤怒。

随后，林海震惊的发现，一道女子的身影，被另外一个女子，一掌击中，从昆仑上坠落而下。

卧槽！林海大吃一惊，没想到三界的震荡，竟然是因为这两个女子的打斗引起的。

那这两个女子，实力得恐怖到什么地步？

她们两个，又是什么身份？

“嗯？”

就在林海震惊之际，那偷袭得手的女子，陡然转身，眼睛如同两道激光，朝着林海的方向望来。

“呃！！！”

林海顿时一声痛呼，随后脑海中突然出现了一道冷厉的容颜！那双如同寒芒一般的眸子，让林海灵魂一阵颤栗，骇然失色。

那恐怖的气势，犹如一座大山，压在了身上，几乎将林海的灵魂碾爆！砰！忽然间，一道脆响传来，位面法珠竟然承受不住这压力，瞬间破碎，化为了虚无。

林海眼前景象，瞬间消失，回到了原地。

这才发现，全身已经被汗水湿透，如同虚脱了一般。

灵魂深处，更是如针扎般刺痛，让林海心有余悸，震撼不已。

太可怕了，那个女子太可怕了！不但发现了自己，而且竟然隔着位面，威慑自己的灵魂。

好悬在她一个眼神下，形神俱灭。

真不知道，这个女子，到底是哪一位可怕的存在。

“主人！”

就在这时，仙儿的娇躯突然浮现在脑海中，俏脸带着深深的惊慌和震撼。

“仙儿，怎么了？”

林海见仙儿花容失色，顿时心头一紧，问道。

仙儿则是娇躯发颤，颤抖着声音道。

“是圣境主人，刚才我看到圣境主人！”

什么？

！林海闻听，脸色骇然一变，惊呼道。

“仙儿，你在哪里看到的？”

“就在主人的脑海之中，刚才圣境第一任主人来过！”

仙儿惊恐的说道。

“只不过，她的眼神好凶啊！”

“让我的灵魂，都颤栗了起来。”

林海眉头猛地一挑，心头顿时涌起了轩然大波！圣境第一任主人？

！那个可怕的女子，竟然是圣境第一任主人？

！！！林海目瞪口呆，一下子呆在了当场。

怪不得，一个眼神就差点杀了自己，强大的堪称变态。

原来，她就是圣境的第一任主人啊！过了许久，林海才长出一口气，安慰仙儿道。

“仙儿，不要怕，她在仙界，不在这里。”

仙儿这才心有余悸的点了点头，随后朝着林海关切道。

“主人，刚才我能感觉到，圣境主人眼中的杀机。”

“她是不是要对你不利啊？”

“你可千万小心啊，圣境主人太强了，主人你不是对手的。”

“放心吧！”

林海笑了笑，心中却将圣境首位主人的危险程度，提高到了最高级别。

对了，那个被圣境首位主人击落山下的女人，又会是谁？

或许，仙儿会认识！想到此，林海凭借着记忆，开始在脑海中，凝聚那个女子的形貌。

然而很快，林海震惊的发现，他竟然怎么也凝聚不出来。

就仿佛，那女子的形貌，根本无法成形。

真是奇怪！林海叹了口气，只好放弃这个念头。

轰隆隆！就在这时，突然间天地又一次震荡了起来。

林海脸色一变，眼中露出惊骇之色。

又发生什么大事了？

没多一会，微信公众号上，陈妍发布了文章。

“遗忘之都动荡，疑似上古神器戮巫剑，横空出世！”

什么？

！林海看了公众号文章，顿时脸色大变，无比的震惊。

当初，那个神秘人从林海手中，抢走了轩辕剑和斩魔刀。

那个神秘人曾言，轩辕剑和斩魔刀，便是戮巫剑分化而成。

如今，戮巫剑出世，那岂不是说，是轩辕剑和斩魔刀，合并在一起了？

而且，竟然是在遗忘之都？

林海赶忙给陈妍发送了一条微信过去。

小糊涂仙：陈妍，公众号文章的内容，属实吗？

陈妍：帝君，消息来自林剑，可信度至少在九成以上。

小糊涂仙：好，我知道了！林海收起手机，眼中露出明亮的光华。

想不到，戮巫剑竟然出世了。

那轩辕剑和斩仙刀，可都是从自己手中抢走的。

这戮巫剑，说什么也要夺回来。

想到此，林海直接取出昆仑镜，光华一闪，消失不见。

下一刻，遗忘之都中，虚空破碎，林海跳了出来。

唰！林海刚一出现，突然几道凌厉的目光，望了过来。

林海大吃一惊，记忆中遗忘之都哪有这等高手，光是眼神就如此可怕？

赶忙转头望去，顿时心头一跳，露出浓重之色。

“原来，是秦天前辈！”

林海发现，为首之人，竟然是许久不见的原秦广王，秦天！而秦天身后，一个男子傲然而立，浑身散发着令人窒息的威压，让林海极不舒服。

林海凝神望去，不由瞳孔一缩。

嬴政！再往嬴政身后看，林海眉头猛地跳起，惊喜的喊道。

“魔尊大哥！”

只见嬴政身后，一人负手而立，面色冰冷，不怒而威。

竟然是上次被秦天带走的魔尊。

魔尊眼皮一抬，看了林海一眼，神色变得有些复杂。

朝着林海点了点头，并未说话，再次低下头去。

“额……”魔尊的反应，让林海一愣，心头有种说不出的滋味。

“哈哈哈，竟然有人先来了！”

就在这时，突然一道大笑声，从头顶响起。

众人纷纷抬头，朝着天空望去。

却见一个男子，腰间挎着硕大的酒葫芦，从天而降。

“醉酒仙大哥！”

林海大喜，没想到在这里，竟然遇到了醉酒仙。

醉酒仙一愣，看到林海后，露出真诚的笑容，叹气道。

“林海，没想到，在这里相遇了。”

“是啊，醉酒仙大哥，魔尊大哥也在！”

林海高兴的，朝着魔尊一指，说道。

醉酒仙与魔尊，同时望向了对方，目光在空中相接，却显得格外的冰冷。

林海顿时一愣，本以为两个人，会激动不已。

可没想到，竟然如此的镇定，而且带着一股让人心痛的冷漠。

这，究竟是怎么回事？

 