    第一千八百六十八章 刺杀   

    “很简单！”

    

    卫宗冷笑了一声，然后道：“你让你的人，将所有的粮食收拾好，然后装上车，运往泽户县之外五公里之处，那里，自然会有人接应。”

    

    “这……”   

    县令脸色更加难看了。

    

    这家伙，还真是变本加厉。

    

    不过，自己现在都已经决定跟对方合作了，不管他们再提出什么过分的要求，也就只能硬着头皮答应了。

    

    毕竟，一切都要以自己的小命为重啊。

    

    于是，没有办法，县令一脸的无可奈何道：“好吧，你说的事情，我都会照着办的，可是好汉，你现在能不能先将我松开了。”

    

    “不行！”

    

    卫宗的脸上，依旧是带着阴冷的笑容。

    

    然后，他看了县令一眼，淡淡道：“现在可不能放过你，，毕竟，万一你反悔可怎么办？

    不过你放心，一旦你将粮食运到的话，我就会立刻放了你，毕竟……杀了你，对我们也没有什么好处不是？”

    

    听到卫宗的话之后，那县令叹息一声，也只能任命。

    

    既然卫宗都这么说了，那就这样吧，他现在，也只能寄希望于卫宗真的会履行他自己的承诺吧。

    

    于是，这个时候，那县令只好对着面前的守军下令，然后让他们赶紧将粮库打开，将粮食全都运出去。

    

    而这个时候，卫宗也是朝着自己身后的一名流沙盗打了个眼色，淡淡道：“传令回去，让当家的他们派人取预定好的地点取粮食。”

    

    “是！”

    

    那流沙盗狠狠点头，然后不知道从哪里摸出了一只信鸽，他短暂写些什么之后，很快信鸽就飞起，消失不见。

    

    而这个时候，卫宗要做的，只有等待。

    

    该做的都做完了，等粮食到了之后，他们就也可以离开了。

    

    不过，没有等多久，卫宗突然眉头一皱，然后目光一闪，看向了另一边的方向，那里，有着几名弓箭手，正在用弓箭瞄准了自己。

    

    卫宗一开始还以为是泽户县的守军，他还以为这县令不守规矩，居然偷偷摸摸的想要弄死自己。

    不过他很快就注意到，好像还不是。

    

    这些人，并不是守军，而且，他们穿着十分普通，似乎是之前就经过了乔装打扮一样，从他们的身上，根本看不出来来历。

    

    而且，最重要的是，这些人其中的一个，更是也直接瞄准了县令，似乎……是想要将县令也直接击杀。

    

    见到这一幕，卫宗目光一闪。

    

    “有趣，看来……你这县令的位置，也是有着不少人窥探着啊。”

    

    卫宗这样说完，那县令倒是一头的雾水，他不知道发生了什么事，更不知道为什么卫宗突然跟他说这种话。

    

    不过，就在卫宗话音刚落的下一刻，三道箭矢呈现一个三角形朝着卫宗这边射了过来，简直是又急又快，半空之中，只能听到咻咻咻的声音。

    

    这三道箭矢，只有一道是冲着卫宗来的，其他两道，反而都是冲着那县令来的。

    

    这是要直接射死县令的意思啊。

    

    卫宗目光一闪，就在那弓箭即将要射中的时候，他轻轻伸出了手，然后以迅雷不及掩耳之势，直接再半空之中一捞，那县令还没有注意到发现了什么事情呢，就发现卫宗的手中多了三根箭矢。

    

    这个时候，卫宗冷笑一声，然后对着身后的流沙盗道：“你们看着他，我去去就来！”

    

    说完，卫宗整个人直接几个纵跃，就朝着那几名弓箭手的位置冲了过去。

    

    此时，见到卫宗朝着自己等人的方向冲了过来，那几名弓箭手可以说真是吓得亡魂皆冒。

    刚才卫宗手接箭矢他们也是看到了，这可差点将他们吓尿了，这还是人吗，居然用手接他们射过去的箭矢。

    

    未免……   

    有点太离谱了。

    

    于是，瞬间，他们就达成了共识，这个家伙，绝对是武艺高强的绝世高手，不是他们能够招惹的起的。

    

    现在……   

    三十六计，走为上计。

    

    只能跑了。

    

    不过，他们好事高估自己了，他们的速度，完全无法跟卫宗相比。

    

    只见卫宗在地面上不断的纵跃，每踏出一步，都能够跨出遥远的距离，他的发力很奇怪，也很独特，但是速度是极快的，只是瞬间，就拉近了跟三人的距离。

    

    卫宗的这种身法，倒是有点类似于江湖上的一种武学，八步赶蝉。

    

    不过，卫宗的这个，明显比八步赶蝉还要强上不少，发力也更加的完美。

    

    于是，在短短的几个呼吸之间，卫宗就来到了三人的身后，然后他手中箭矢一挥，瞬间飞出，然后分别扎在了三人的腿上。

    

    紧接着，三人分别惨叫一声，然后猛地摔落在地。

    

    这个时候，卫宗才停下，来到了三人的面前。

    

    他冷冷的盯着其中一人，淡淡道：“是谁派你们来的，快说！”

    

    “这……”   

    那人脸上露出了一丝为难的神色，有些支支吾吾的。

    

    见到他这般，卫宗冷笑了一声，然后手起刀落，直接将这家伙的头颅砍了下来。

    然后，他继续看着第二人，冷冷问道：“是谁派你们来的？”

    

    见到卫宗居然这样的干脆，那人甚至有些吓傻了。

    

    他现在大脑一片空白，连一句话都说不出来。

    

    见到这一幕，卫宗依旧是冷笑了一声，然后手起刀落，直接将这家伙的头颅砍了下来，紧接着，卫宗看向最后一人，淡淡问道：“是谁……”   

    这一次，他的话还没有说完，那最后一人几乎是一把鼻涕一把泪道：“是陈员外，是他派我们来的，他因为你们杀了他儿子，怀恨在心，所以派我们过来杀了你们……”   

    他的话说的很快，而且直接将所有的经过都说出来了，就是担心卫宗不满意，然后也杀了他。

    毕竟，卫宗之前下手实在是太过于果断，将他都给吓到了。

    

    此时，见到这家伙这么的配合，卫宗笑了笑，然后拍了拍他的脸道：“既然你这么听话，那我就不杀你了，不过……”   

    听到卫宗的话，那最后一人顿时心情再度变得紧张了起来。

    

    

