
    此时，月光之林外，煞鬼门的诸多长老齐齐面色大变——

    “怎么那只白虎刚一现身，朱长老就像是被吓傻了一般，待在原地一动不动？”

    “若非如此，他也而不会被辰申逮住防御的大漏洞，以剑刃戳其喉颈处的旧伤，立时致死。”

    “可不是么？还好魍老来的及时，喝断了冠长老原本的计划。”

    “否则，光是那头半步玄尊境的虎形玄兽，就足以将我等杀光宰尽的了！”

    “是啊！在无法动用玄气的情况下，人类与皮糙肉厚、力大无比的玄兽近身肉搏，简直就是找死……”

    这时，冠敬面色铁青的冲魍老抱了抱拳：“魍老，您看接下来要怎么做？”

    那邋里邋遢的老头缓缓眯起双眼：“还能怎么办？那小兔崽子若真死赖在月光之林里不出来，我们也只能任其自生自灭了！”

    “啊？这……”

    冠敬有些意外的瞪了瞪眼。

    他本以为，魍老定会向掌教至尊禀明此事，再增派些本体为玄兽的尊阶长老们，杀入月光之林的。

    别的不说，光是辰申在玄灵枢钮中催动的那件神阶玄兵，便值得煞鬼门为之大动干戈。

    谁曾想……魍老竟然选择了最为被动消极的法子，让那少年在月光之林里头自生自灭？

    此时，魍老对那一脸疑惑、欲言又止的冠敬不管不理，自顾自的盘膝落座后，手一扬——

    “嗡！”

    空间玄镯的灵芒乍现后，一张七弦琴便被他端置于腿上。

    这琴的琴体，形似一柄尚未开锋、也不曾锻尖儿的玄铁宽剑，通体黝黑，给人一种厚重大气的感觉。

    奇怪的是，这琴身徒具其体、却并未附弦。

    要不是因为琴面端处有着七个扣齿状的固弦锥的话，乍一看之下、人们绝对不会把它当成一面七弦琴，反倒觉得它更像是一柄宽大的无锋重剑。

    旋即，却见魍老左右手五指大张，从琴端往琴中这么一聚一拉——

    “铮！”

    刹那间，七根莹绿色的琴弦已悬着于琴面之上。

    魍老，竟是用自身玄气凝出了琴弦！

    周遭众人见状，眼中满是惊艳之色：“这、这难道就是传说中那张天阶下品的‘妖弦琴’？”

    “嗯，能以玄气搭弦成奏的，必是妖弦琴！”

    “啧啧啧，老朽以前也只是听说魍老‘六指琴魔’的名号，却从未真正见过他老人家出过手。”

    “没想到今时今日，竟有幸一观……”

    这时，魍老已开始拂动琴弦，琴音时而悠扬委婉、时而宽阔苍凉。

    很快，千百道本无形无影的音波，竟凝成了一根根缝衣针般粗细长短的暗绿色音锥，两两之间隔着十余丈的距离、钻插进月光之林边沿的泥土地面之中。

    不多时，一曲弹毕。

    魍老收琴而立，转身招了招手：“走吧，这里已经没有待下去的必要了。”

    冠敬等人虽心存疑惑，但既然魍老都这么说了，他们焉敢不从？

    于是乎，煞鬼门的追杀者此刻也只能跟在魍老身后、一同离去，空留辰申一人在灰雾萦绕的林中发愣：“什么情况？”

    “这些煞鬼门的家伙就这么走了？哥还期盼着能收获一大波经验呢！”

    ……

    此时，早已飞离月光之林十多里外的冠敬悄然传音：“魍老，晚生愚钝，方才之事实在不明就里，还望您能解惑一二？”

    魍老淡淡然的瞥了对方一眼，道：“你的疑惑，不外乎本尊为何纵容辰申，任由他自生自灭、而不是从宗门调人来杀，对吗？”

    “魍老英明！”

    冠敬很适时宜的献上一记不轻不重的马屁。

    “哼，要不怎么说你们战堂中人就知道打打杀杀，脑子都不带拐弯儿的！”

    魍老先是敲打了对方一句，才耐着性子讲解道：“追踪图盘上的黑色光点才消失不久。”

    “时下，明确得知辰申还活着、并躲进了月光之林的，就只有我煞鬼门。”

    “若是现在，我煞鬼门便劳师动众的派人赶来此处，必会引起其他宗门的注意，得不偿失。”

    “远不如先消停一些时日，待其他宗门势力的警觉性没那么高的时候，再分批分队、秘密派遣一些玄兽真身的长老进入月光之林。”

    说到这，魍老的嘴角扬起一抹大局在握的从容笑意：“呵呵，倘若那小兔崽子敢在此之前走出凶地，本尊方才种于月光之林边沿地带的‘感应音针’必将有所察觉。”

    “届时，咱们自可杀个漂亮的回马枪……”

    闻言，冠敬颇为钦佩的抱拳致礼：“原来如此，晚生受教了！”

    “嗯。”

    魍老轻轻一点头，随即伸手一指：“看到前面那座山头了吗？本尊会亲自守在那里。”

    “至于我带来的那些长老、弟子们，则由你领着、大张旗鼓的返回宗门。”

    “记住，表现的暴躁不甘一些，就像是从未遇到过辰申。这都是做给其他宗门看的，懂吗？”

    冠敬猛一点头：“魍老放心，晚生知道该怎么做了！”

    四大凶地之首月光之林，地处大陆最南端，其地域呈扇形铺张开来。

    它朝向“内陆”的部分，恰巧是“扇尾”的所在，相当的狭窄。

    月光之林其他发散出去的地方，若有人走到尽头，就会发现那里都是三万年前大陆崩坏后、遗留下的时空激漩，根本就无路可走。

    正因如此，魍老才敢断言：辰申要想离开月光之林、重回修界，就必须经过他铺洒开来的、纵横数十里的“感应音针”区……

    不多时，冠敬已率众远去，魍老孤身立于山巅，背着手、目光眺望月光之林的方向，自言自语：“辰申啊辰申，你真以为待在月光之林就能逃过一劫了么？哼，你实在是太天真了！”

    “退一万步说，就算你运气足够好、次次都能避开煞鬼门的追杀又如何？”

    “在月光之林内，一切生物命理新陈代谢的速度，都将变得极快。一日之时，便相当于外界一年之久！”

    “以你下品玄尊境的寿元，在月光之林内待不足百年，就将垂垂老矣。”“那种生命时光如流水般逝去、却无能为力的滋味儿，怕是比死还要痛苦百倍啊……”
