    第1357章1357生气

    陆凤珍进屋，看到自己的老娘正在抹眼泪。

    “妈。你也是生我的气了？”

    陆凤珍也是眼圈红了，坐在王大姑的身边。

    “我气你什么？就是觉得太丢脸了。我都这个年纪了，居然被一个小辈弄的这么没脸？”

    “妈。我也是。本来我和李云乔在一起就有人说我不好，就算我没有听到过，但是一定有不少的这么说，现在自家的侄女干出这样的事，让我的脸往哪里放？”

    王大姑这下也不哭了，拍着闺女“好了，别哭了。没有的事，那是你多想了。”

    “妈，你把她送回去，还回来。我这里可是高兴这么一天，就这样了。反正现在家里也没有什么事？”

    “凤珍，这次回去我得看着几个丫头，这样丢脸可是不行，还有我得赶紧的给春红这个不要脸的丫头赶紧找人家。让她赶紧的嫁人。没得一家人都跟她吃瓜烙。”

    “妈。你就不管我了？”

    “怎么会不管你？我让你几个哥哥每个月都来看你。”

    “不行，妈我今天跟你一起回去。”

    陆凤珍也是心里不痛快。这口气还不能和别人发，那就找自己的那个好三嫂。

    “一路上这么颠簸。”

    王大姑爷挺为难的，一面是自己的闺女，一面是自己的儿媳妇和孙女。就怕凤珍回去闹？可是不闹又怕她憋在心里。

    “没事，我身体好着呢。”

    “行吧。都回去。”

    还是让闺女出了这口气，可是别和娘家人有隔阂了。

    陆凤珍和王大姑娘俩一起出来，“老李，我也一起回去，你去开车吧。”

    李云乔看着陆凤珍的架势，也不想媳妇心里憋屈，所以也没有劝。

    李云乔现在也是心里非常的膈应。刚才客厅就剩下这个丫头，居然还没皮没脸的往自己身边靠，让自己留下她。

    这样的人赶紧送回去省的以后闹出大麻烦。

    陆凤珍直接的上楼。开门的是郑丽红。

    “丽红，先让红鹏跟着你。我也回去一趟。”

    “行，今天晚上就让红鹏跟我们睡。”

    陆凤珍也没有说什么。点头就下楼了。

    现在客厅里就剩下他们陆家的三个人了。

    “陆春红，这是你的行礼。走吧。”

    “姑，我是你侄女，我想在你这里住几天怎么了？大不了我不要你的钱了。”

    “走吧，回去让你妈告诉你你为什么我不让你在我这里。”

    “姑。你怎么能这么对我？我不走。”

    “不走我就轰你出去。”

    “你敢？”

    陆凤珍也是来了气了，拎着陆春红带过来的蛇皮袋子直接呢扔出去了。

    “不走？你信不信我有的是办法收拾你？”

    这下陆春红害怕了。“我可是你侄女。”

    “我没有你这么不要脸的侄女。以后咱们没有关系。”

    王大姑就在一边看着。心里叹气，事情怎么会这样？

    “姑，我不就是看了几眼红林哥吗？至于吗？”陆春红知道自己不承认也是不行的。

    陆凤珍都不搭理她了，这可真是祸害，这要是不管，将来以后一定是害人精。

    王大姑也看出来了，这孩子真的不能轻拿轻放的管了。哪怕就是为了家里的其他孩子们的以后，也不能这样了。

    李云乔是骑着自行车去的老杨家里，开车出来了。

    到了家门口就看到外面的蛇皮袋子。不断地摇头。

    陆凤珍听到了动静，扶着王大姑往外走。都没有回头“你要是不主动的出来，一会儿我就找人把你弄出去。”

    陆春红没有办法，只好跟着出来了。

    看着自己的行礼就被扔在地上，对于陆凤珍那是要恨死了。什么人，就是这么对自己的侄女？以后她还想要回娘家？

    王大姑从出事到现在一句话都没有和陆春红说话。

    陆春红坐上汽车，心里更加的不平衡了。凭什么她一个二婚头子就能有这样的生活？自己一个如花似玉的大姑娘却是要憋在乡下？

    陆凤珍坐在副驾驶。李云乔拍了拍她的手，也知道现在她一定是气疯了。

    “妈，要是你难受就告诉我。”

    “嗯，我知道，晕车了我就告诉你。”

    王大姑可能是生气，一路上也没有觉得难受。到了林家村。是李云乔下去开门的。现在虽然已经开春了。但是夜里的温度还是不高，他怕陆凤珍感冒了。

    陆老三还没有睡，今天媳妇絮絮叨叨的说着以后家里也会又好日子。说着闺女也一定能够找一个有本事的男人。

    听到敲门声。他下地披上衣服出去了。终于不用听她的车轱辘话了。开门看到门外的李云乔愣了一下“妹夫，怎么这么晚？出啥事了？”

    这时候陆凤珍下车了。“没啥事，就是把你闺女送回来了。以后她出门子也不用知会我，我没有这样的侄女。”

    这时候李云乔已经把王大姑给扶下来了。

    陆老三被妹子说的愣住了。“凤珍，这是咋了。”

    “进屋去说。”

    陆春红根本就不下车。王大姑心里这个气啊。

    “把你闺女弄下来。”其余难听的话王大姑没有说出口，这要是前几年，她一定不管不顾的。但是年纪大了，没有那么暴躁的脾气了。

    陆老三是个孝顺的孩子，小时候爸爸去的早，他眼看着妈妈把他们吃完的饭碗都舔一遍。

    所以就算他对他媳妇多好，但是两口子绝对不能涉及到他妈，要不然绝对翻脸。

    所以他听话的拉开了车门。因为是在夜里。陆春红也看不到她爸的脸色，她不敢反抗，乖乖的下来了。

    李云乔已经扶着王大姑进了院子了。

    家里所有人都起来了。听到了老太太回来的动静，都出来了。

    “都到我屋里。”

    “妈，我去烧火。”老大家的特别的有眼力见。

    一行人都跟着进来了。他们也看到了跟在后面的陆春红。

    姐妹们有知道怎么回事的。心里都在幸灾乐祸，让你嘚瑟。这下好了？被人家送回来了。真是太没脸了。

    陆老三家的也出来了。她走到低着头站在那里的闺女的身边。

    “春红，这是怎么了？”

    (本章完)

