
　　冰火岛，砂糖正一脸无聊的走在长长的走廊上，身旁是一脸严肃的维尔戈。

　　维尔戈在得知多弗朗明哥死后，第一时间就逃离了海军，这让得到情报的本部捉了一个空。

　　维尔戈来到凯撒这里后，家族剩下的其他干部也陆续赶了过来，经过短暂的商议，维尔戈决定加入百兽海贼团，要为多弗朗明哥报仇。M.23sk.com

　　可惜的是黑桃海贼团加入了白胡子海贼团，这让凯多也不敢轻易动手，维尔戈一群人只好隐忍下来。

　　不过凯多对于德林杰这个斗鱼与人类混血的少年很感兴趣，把德林杰带回了鬼岛，其他人则在维尔戈的领导下留守在凯撒身边，守卫着人造恶魔果实的制作工厂。

　　本来凯多对于维尔戈也很有兴趣，提出要杰克替代维尔戈镇守，但是被维尔戈拒绝了。

　　“维尔戈！”

　　“为什么会有两名武士入侵？？”

　　“我们是不是被什么人盯上了？”

　　听到砂糖的话，维尔戈摇了摇头轻声说道：

　　“不必担心，只不过是两名武士而已，说要找什么孩子。”

　　“可是上一次，罗那个家伙来了后，又逃走了，他会不会再次潜入进来？”

　　“放心吧，现在这里是百兽海贼团的基地，就算海军也不敢轻易踏入！”

　　“罗那个小鬼.....”

　　“嗯？”

　　仿佛听到了什么声音，维尔戈站在了原地。

　　“怎么了？”

　　维尔戈面无表情的后退几步，打开了放有贝加庞克制作出来的第一颗恶魔果实的房间。

　　桃之助伸向果实的手，停了下来，一脸恐惧的转过头。

　　“呜呜.....”

　　“这是？小孩子？”

　　维尔戈一把抓起瑟瑟发抖的桃之助，看了看他的发型后质问道：

　　“你就是那两个武士寻找的孩子？”

　　“呜呜....哇！”

　　砂糖在一旁捂着耳朵，气愤的说道：

　　“太吵了！太吵了！”

　　“我要把他变成玩具！”

　　维尔戈想了一下，点了点头，把桃之助扔在了地上。

　　“呜呜....你们要干什么？”

　　“砰！”

　　“小熊玩具!”

　　砂糖一巴掌下去，一个粉色的小熊玩具出现在砂糖的面前。

　　“哈哈哈！”

　　“要听话哦！”

　　桃之助惶恐的感受着自己的身体不受控制的向前走去，内心充满了绝望，大声的呼喊着，但一点声音也发不出来。

　　“为什么！”

　　“为什么！怎么会这样！”

　　圣光号返回德雷斯罗萨后，罗竟然带着同伴出现在了港口处。

　　“艾斯当家的，我曾经说过你脱离白胡子海贼团后就会来找你吧！”

　　“本来我想带着同伴们，请求加入黑桃海贼团的！”

　　“哦？罗船长，你的意思是心脏海贼团要跟随我们黑桃海贼团吗？”

　　“没错！”

　　“哈哈哈！”

　　“不过现在还不行？”

　　“呃....”

　　“能告诉我为什么？”

　　索拉卡有些疑惑，这个罗实力不错，人品也行，加入黑桃海贼，即使在所有船长中也能排的上号，怎么不加入了？难道看不上艾斯这个白痴？

　　“艾斯当家的，不知道你对D之一族，有了解吗？”

　　“D之一族？”

　　“没错，我其实也是D之一族的！”

　　“D之一族在这个世界上存留的族人十分稀少，而且每个D之一族的人都有他的使命在！”

　　“而我接下来，想要探究下D之一族的秘密！”

　　“所以暂时还不能加入黑桃海贼团！”

　　“不过如果黑桃海贼团有什么需要的话，我们必定会前来相助！”

　　“对了！艾斯当家的，这次过来，我希望跟你们一起对付冰火岛！如果你们要对百兽海贼团发起战争的话，先在那里下手，应该是最正确的选择！”

　　冰火岛的位置其实距离德雷斯罗萨并不是太远，既然已经变成凯多的地盘，那么要对付凯多，保险起见，起码要先解决那里。

　　罗说的很对，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

　　还有那些堂吉柯德家族的小鬼？想要报复我们？

　　我倒要看看你们拿什么报复！

　　本来索拉卡还有些担心大和的想法，但是大和一听是攻打凯多的地盘，立马兴奋的大喊起来：

　　“那个牛角混蛋！”

　　“我早就想去找他了！等先把他这个基地拆了，我再去鬼岛把他的角打断！”

　　大和啊！跟你比起来，我都觉得自己孝顺的过分了啊！我为凯多感到悲哀啊！

　　处理完一些琐事后，圣光号补给完毕就向着冰火岛出发了。

　　而冰火岛上，现在却发生了一场小小的混乱。

　　桃之助被变成玩具的一刹那，勘十郎与锦卫门有些迷茫的从雪坑里站了出来。

　　“我们为什么会在这里？”

　　“对了！这里是凯多的地盘！”

　　“我们要毁掉这里！”

　　“然后返回和之国！”

　　但是想法是美好的，现实却很残忍。

　　自从堂吉柯德家族被黑桃海贼团毁灭后，除了因为果实副作用，永远变成小孩的砂糖外，就连平时爱偷懒的巴法罗都每天开始刻苦的训练。

　　其中又以维尔戈与拥有雪雪果实的莫奈为最。

　　两个人的天赋都很不错，只不过以前一个因为卧底在海军，一个因为监视凯撒而没有太多时间进行训练。

　　尤其是维尔戈，在多年前就已经达到了全身覆盖武装色霸气的地步。

　　如果单论体术与霸气的话，维尔戈其实才是堂吉柯德家族最强大的。

　　不过卧底海军后，维尔戈私底下收集各种情报，耽误了太多的时间，导致实力没什么太大变化。

　　自从加入百兽海贼团后，凭借着强大的实力一跃成为百兽海贼团的飞六胞，深得凯多的器重。

　　经过凯多的指点后，短短两年的时间，维尔戈现在的实力就并不亚于杰克了，本来不久之后，维尔戈就决定挑战杰克，成为百兽海贼团的大看板。

　　可是罗的出现，让维尔戈决定暂时将挑战推迟一下。

　　两名武士一现身，维尔戈就迅速支援了过去。

　　维尔戈的强大有些超出两人的意料之外，只凭着一把竹棍，打着两人节节后退。

　　“哈哈哈哈！那是你的家人还是伙伴？”

　　“如此弱小，也妄想攻破这里？”

　　砂糖怀中抱着桃之助变身成的小猪玩具，看着监视画面，一脸不屑。

　　桃之助惊恐的从心底大喊：

　　“锦卫门！勘十郎！不要跟他战斗！快来救我啊！”

　　“呜呜....谁来救救我！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第210章 桃之助的悲惨遭遇免费阅读。https://www.23sk.net 