    

    
叶蒹葭住在这多好呀，有她在一日，就没有女人敢肖想齐宥了。

    
所以，叶珍珍当然要好好“照顾照顾”她。

    
“是，奴才谨遵太子妃吩咐，一定会看管好叶良人。”大管事一边抹冷汗，一边低声说道。

    
叶珍珍没再多言，带人离开别院回宫了。

    
“太子妃，康和郡主来了，已经在偏殿里等候多时。”

    
叶珍珍刚刚进了东宫，便有小太监迎过来禀报。

    
“妍光来了。”叶珍珍闻言脸上顿时露出了笑容，快步去了偏殿那边。

    
“五舅母。”正坐在椅子上吃点心的陈妍光见了叶珍珍，赶紧丢下东西跑了过来，一把抓住了叶珍珍的手，十分激动道：“五舅母，您快帮我把把脉。”

    
叶珍珍见她这么高兴，心中了然，不由得笑道：“你是不是有身孕了？”

    
陈妍光听了之后瞪大了眼睛，她表现的有这么明显吗？

    
还是说，自家五舅母不把脉都能看出来？

    
那也太神了！

    
“今日晨起，我有些身子不适，陪祖母她老人家用膳时，闻到了肉包子的味道，便有些恶心难受，祖母当即让府里的大夫过来给我看诊，那大夫说，我有身孕了，大约一月有余，他们的医术比不上五舅母，只有你亲自确定了，我才能安心。”陈妍光尽量放缓语气说道。

    
不过明眼人都能看出她很高兴，她说这话的时候，连手都在颤抖。

    
“我给你把把脉。”叶珍珍一边说着，一边拉着陈妍光坐了下来。

    
“脉相很明显。”叶珍珍脸上露出了笑容：“你的确有身孕了，快两个月了。”

    
陈妍光听了后，激动地一把握住了叶珍珍的手：“太好了，我盼这个孩子，足足盼了两年，总算如愿以偿了。”

    
她和方继尧成亲两年了，夫妻二人感情极好，方继尧身边又没别的女人。

    
像他们这种如胶似漆的小夫妻，很多人成亲两三个月就有好消息传出来了，偏偏他们一直没有动静。

    
说不着急，那是不可能的。

    
“恭喜你了。”叶珍珍笑道。

    
“这可多亏了五舅母，若不是您给继尧开了那个方子，让他调理身子，我们恐怕这辈子都生不出孩子来了。”陈妍光看的叶珍珍，十分感激道。

    
方继尧从前虽然有严重的哮喘病，可这几年并未犯病，加之每日习武，人越来越健壮，瞧着是一点问题也没有的。

    
可谁能料到，他的精元存活率太低，以至于她久久无法有孕。

    
若不是五舅母开了方子，他们这辈子真的没有儿女缘分了。

    
这孩子来之不易啊。

    
“那也不一定，只是几率小一些，肯定会晚一些。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光心里对她十分感激，刚刚有孕的她，心情也特别激动。

    
她拉着叶珍珍的手，一会问东一会问西，想知道孕妇到底有哪些禁忌，生怕自己腹中的孩子有个好歹。

    
等她离开时，已经快到傍晚了。

    
陈妍光前脚刚走，齐宥后脚就回来了。

    
“夫君回来的正巧，晚膳已经准备妥当了，咱们用膳去吧。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
“不是我回来的巧，是我知道陈妍光那丫头在这，我就知道她啰嗦的很，一见你肯定就叽叽喳喳说个没完，她没走，我也不好回来，免得我会忍不住想把她赶出去。”齐宥笑道。

    
他那个外甥女，从前本来就话多，后来成亲后，完全变成了话唠，每次进宫找珍珍，都能口若悬河，说个不停。

    
“那你可得悠着些。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“她有身孕了，这个孩子来之不易，得好好养着。”

    
齐宥闻言恍然大悟：“怪不得我回来时，远远就见到她在笑，而且是傻笑，走路时也不像过去那边蹦蹦跳跳，还让两个丫鬟扶着，走得很小心，我还以为她扭到了脚，原来是有喜了。”

    
叶珍珍听他这么说，顿时有些想笑。

    
“这是好事呀，那丫头肯定会安安心心在侯府里养胎，轻易不会进宫缠着你了，等她生了孩子后，肯定为一门心思扑在孩子身上，不会时时来烦你了。”齐宥大笑道。

    
“你这当舅舅的，一点长辈的样子也没有，更何况，我也从不嫌她烦。”叶珍珍有些哭笑不得道。

    
齐宥忙于任务，一日三餐能准时陪她吃，夜里能躺到一块儿歇息，已经是他无比努力的结果了。

    
叶珍珍不可能要求更多。

    
毕竟这天下的重担，如今都压在齐宥身上呢。

    
可宫里的日子甚是无聊，有人进宫陪她唠嗑，叶珍珍高兴还来不及呢，哪里会嫌弃？

    
随着五公主去了黑蛟河边，叶珍珍身边能说得上话的人越来越少了。

    
大嫂唐氏很少进宫，她把绝大多数心思都花在了女儿齐皓月和齐明月身上。

    
两个丫头日渐长大，的确需要唐氏好好教导。

    
至于蒋婵？她倒是个跳脱的性子，也喜欢进宫找叶珍珍，可奈何人家也有两个孩子牵绊着。

    
所以，陈妍光进宫陪叶珍珍的时候居多。

    
不过从今往后，也会慢慢变少了。

    
“我知道你不喜欢宫里的日子，你若是想出宫走走，尽管去便是。”齐宥十分了解叶珍珍，见她微微皱眉，便知道她在想什么了。

    
“其实宫里的日子除了有些无聊以外，也还好。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“再说了，有你和孩子们在，这日子过得还是挺快的。”

    
齐宥闻言握着叶珍珍的手，叹息道：“父皇倒是可以当甩手掌柜，将这江山社稷丢给我，自己带着母后出去玩，我们想像他们一样潇洒自在，还不知道要过多少年呢。”

    
“不急。”叶珍珍笑道。

    
“是啊，的确不能太着急，惇儿今年只有四岁，想要等他独当一面，撑起大局，起码还有十六年。”齐宥想想就觉得太长了。

    
叶珍珍听了他的话后，一时不知道该说什么才好。

    
她家太子殿下也是个极品，尚未坐上皇位呢，就想着有朝一日甩包袱了。

    
想的真是美！

    
叶珍珍可不想儿子年纪轻轻就接手这一切。

    
起码也得等儿子二十几岁再说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->