
　　白月听完陌将的话，思索了片刻，随即对陌将笑道：“既然张子萱和可能与我有关，那你们对她长达十多年的诅咒，这又是几个意思？”

　　“这……”

　　面对白月这突然的询问，陌将一时语塞，不知道该怎么回答。

　　他总不能说是他们想要利用张子萱来影响白月吧？

　　“哼！看来你们的诚意也不是很足嘛！”白月对陌将冷笑一声，抬手一招，重新将怨给吸到了手上。

　　“白先生！你！”陌将见白月突然抓住了怨，瞳孔猛地一缩，惊呼出声。

　　白月笑道：“陌将，我不管你背后是天行者还是其他什么东西，想要和我谈条件，你还远远不够格。”

　　砰！

　　没有任何犹豫，白月强大的力量自己侵入怨新获得的身躯，怨甚至都还没有苏醒过来，便是直接爆炸，彻底魂飞魄散。

　　陌将看到白月直接将怨炸得连渣都不剩，身体剧烈颤抖起来，一股极其强大的气势从他体内弥漫而出。

　　天空变得阴沉，狂风骤起。

　　“我没有资格？”

　　陌将再次看向白月，他嘴角已经长出獠牙，双眸变得猩红：“白月，你只不过是原初混沌中的七柱罢了，连外边都没去过，你凭什么这么狂？”

　　“我们天行者要与你合作，是看得起你，给你面子……不然，就凭你这个原初混沌的土著，我们一根手指就能碾死你！”

　　在白月杀死怨之后，陌将就完全暴露了自己的真面目，毫不掩饰自己对白月的轻蔑。

　　“白月，既然你不愿意和我们天行者合作，那我便在这里宰了你……除掉‘脑’麾下的一个得力七柱，也是大功一件！”

　　“你废话太多了。”

　　白月的声音在陌将耳边响起，随后陌将只见有剑光一闪。

　　白月身旁已悬浮着无念无量剑，而在剑刃上，有金色的血液缓缓流下。

　　“那是……”

　　陌将看到无念无量剑剑刃上的金色血液，瞳孔微微一缩，下意识摸向自己的脖子，发现自己的喉咙已经被切开，大量鲜血从中涌出。

　　“我、我……”

　　陌将想要张口说话，却发现自己的意识越来越模糊，灵魂也在以不可思议的速度枯萎。

　　“若天行者中，都是你这种货色的话，我建议你们还是尽早滚出原初混沌为好……你们来这里，只会死的更快。”

　　白月平静地看着双手捂住自己喉咙的陌将，眼神淡漠至极，微微抬手。

　　轰！

　　巨大的量天尺从天而降，直接将陌将压到地面，砸成了肉饼。

　　陌将的灵魂，甚至都没来得及挣扎，便是魂飞魄散。

　　在陌将出来的空间裂缝另一边，似乎有人窥探到了陌将的死亡，立刻关上了空间裂缝，消失不见。

　　白月看着空间裂缝闭合，倒没有直接追过去。

　　天行者毕竟是能和监视着掰手腕的组织，如今他们有多少强者偷渡到了原初混沌，这还是一个未知数。

　　白月在这个时候贸然杀过去，很可能中对方的陷阱。

　　若无必要，白月并不想让自己陷入险境。

　　在解决掉陌将之后，白月又开始回想陌将说的话，喃喃道：“天行者中的预言者预示原初混沌未来会陷入混乱，监视者会被颠覆，难道会是善恶的手笔？”

　　他见过善恶，也领教过他们两个的强大。

　　毫不夸张地说，善恶的实力不在“脑”之下。

　　原初混沌中悄无声息地出现了这么两个恐怖的强者，而且还在暗中图谋着什么大事，这想想都可怕！天籁小说网

　　“好在，善恶与我暂时不是敌人，我或许也能借助他们的图谋，达成我的目的。”

　　白月非常清楚，善恶的目标是“脑”，而他的目标是救出妻女，摆脱“脑”的控制。

　　从这方面来讲，他们的目标是一致的，有合作的基础。

　　善恶越强大，对他就越有利。

　　“除开善恶，陌将还提到，天行者预言者说我也将是搅动未来的风云人物，可看陌将对我的态度，事实似乎并不是那样……陌将说的话不能全信，天行者也要小心堤防。”

　　“接下来再想办法和天行者的高层接触接触，看看他们有没有利用的价值。”

　　白月说到这里，他又思索了一会儿，随即将自己发现天行者的消息传送给了守在三清宇宙外边的监视者，让监视者将情报传送回总部。

　　不过，白月还是隐瞒了艾霜和张子萱的事。

　　他目前已经和天行者碰了面，还杀了对方一位成员，如果他还隐瞒天行者存在的话，一旦“脑”那边从其他渠道得知了天行者已经入侵原初混沌，那他和妻女就都危险了。

　　更何况，天行者最初的目标是天机，而天机又突然要白月来三清宇宙……这让白月很难不去联想，这可能是天机对他的测试。

　　至于利用天行者来对付“脑”一事，白月不相信天行者当真只在原初混沌中开了三清宇宙这么一个缺口。

　　如果天行者真就这么蠢，没有其他后手的话，那对白月来说，这天行者也没有什么可利用的价值。

　　在向总部报告自己在蓝星探知的情况后，白月便出手将死城彻底埋葬，清除掉这里所有的诅咒，重新回到了南川城。

　　张子萱和艾霜依旧待在雅间当中，没有乱跑，而餐厅中的那些食客，此时也龟缩在餐厅中，不敢踏出大门一步。

　　白月回来后，看到那些食客还没有离开，倒也没有说什么。

　　那些人早晚会发现诅咒已经失效，到时候自然就会跑路。

　　白月径直走入雅间，便看到张子萱已经晕倒在地，而艾霜则是满脸焦急地站在一旁，不知所措。

　　“白先生，你终于回来了！”

　　艾霜见到白月回来，就仿佛是看到了救星，连忙道：“快来看看子萱，她呼吸越来越弱了！”

　　看到张子萱的状态，白月瞳孔微微一缩，立刻上前去检查张子萱的身体，同时向艾霜问道：“她发生什么事了？”

　　艾霜快速道：“在白先生你离开后不久，她就变成这样了，我联系不到你，也不敢离开这里，急死了！”

　　“不急……我来瞧瞧。”

　　白月安抚着艾霜，用神魂笼罩张子萱的身体。

　　不过，就在白月的神魂接触到张子萱灵魂的瞬间，他忽然从张子萱的灵魂中感觉到一股强大的吸力，直接将他的魂力给吸了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第247章 紧急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 