    “两位是何人，居然胆敢掺和到此事中？”朱无视看着突然出现的两人有些惊讶，这两人看似不起眼，但是居然都是大宗师巅峰的存在，这让他不得不谨慎一些。

    “下官乃是南京太仆寺少卿王守仁！身为朝廷命官自然容不得乱臣贼子，眼看着神候倒行逆施！”王守仁极为知礼，即使是面对朱无视依然遵守礼仪，拱手表示尊重。

    “李某乃是江湖浪子，多年不曾踏入江湖了！”

    “但是，我李家父子三人，受先皇厚爱，金榜题名，点为探花郎，被士林传为一段佳话，自然不可任由神候肆意妄为！”

    中年打扮的病弱男子，也是拱手回应了神候的问话。

    “王守仁，李寻欢！”

    朱无视咬牙切齿道，他实在是没有想到此次行事，居然会出现这两个人前来阻止自己。

    “这两人都是谁啊？我怎么没有听过，很厉害吗？”

    成是非此时已经将段天涯三人搀扶起，送到了一边，有些好奇的看向场中的二人向上官海棠询问着。

    上官海棠作为天下第一庄的庄主，掌管着护龙山庄很多隐秘的情报，稍稍回忆就对成是非介绍起了两人的来历和底细。

    “王守仁乃是弘治十二年的进士，在官场中仕途并不顺利，在陛下登基当年，因抗疏援救南京户科给事戴铣、四川道御史薄彦微等人，被贬为贵州龙场驿驿丞，并在此悟道，开创了心学，是一位大儒。如今虽然官居四品，却久居留都，并不在京城任职，只是从不曾想他居然还是一位大宗师高手！”

    上官海棠对王守仁的履历如数家珍，虽然二人从未谋过面，但上官海棠曾了解过心学格物致知的思想，并对此种理论很是认同。

    “至于另一人，乃是一门七进士，父子三探花的小李探花李寻欢。”

    上官海棠对李寻欢则比较了解，毕竟她是一个武者，对当年的兵器谱上的传奇人物事迹如数家珍。

    “当年江湖上流传着兵器谱，小李飞刀位列第三，但是排名第一的天机老人死于排名第二的上官金虹之手，而上官金虹则死在了小李飞刀之下！”

    “那小李飞刀岂不是排名第一了？”

    成是非对李寻欢的兴趣明显高于王守仁，他从小就讨厌念书，所以更喜欢江湖中的故事，这可能就是学渣的本性吧。

    “李探花并没有在乎排名，直接隐退江湖，再无踪迹，没有想到今日会出现在此地！”

    上官海棠是个女人，自然对李寻欢这种中年帅哥很是欣赏，李寻欢潇洒多金，文武双全，样貌英俊，对待感情更是忠诚专一，绝对是当年江湖中女侠的梦中情人，让多少人为之魂牵梦绕。

    成是非看着上官海棠眼中的欣赏，仔细打量了一番李寻欢，虽然看似面有病色，但是唇红齿白，样貌英俊，更是带着一丝的忧郁神秘。

    成是非心中嫉妒，不由的吐槽了一句。

    “小白脸！不对，是个老白脸！”

    上官海棠瞪了一眼成是非，但是没有出声，显然是对成是非的做法有些不爽。

    就在两人闲聊的功夫，那边三人已经交起了手。

    王守仁善于养浩然之气。浩者，白也，如天之气也。浩者，广大也;然者，自然而然也，自然而然乃发于真心也。真气浩大刚正，气冲天地。

    李寻欢则长于炼神，小李飞刀是古往今来唯一将暗器练成明器的特例。小李飞刀的刀身乃是普通铁匠打造，用料也不将就，只值几文钱，但是经过李寻欢心中正义和仁爱铸造打磨，确是江湖中人闻风丧胆的天下第一刀。

    三人激战，气机交锋，极为壮观，四处飞溅的乱石打在了成是非的身上，发出了“铛铛”的金属碰撞声。

    只是王守仁和李寻欢二人依然处于下风，不是朱无视这位半步天人境界高手的对手，被压制着。

    成是非见状，连忙赶了过去，充当了肉盾，三人这才和朱无视势均力敌。

    “倒也有趣，三人一者善于横练，一者善于练气，一者善于炼神，正好契合了精气神三者，三人配合天地人三才之阵，难怪能够抵挡住朱无视！”

    朱霄看的兴起，开始对着朱厚照做起了现场解说，激烈的战况和朱霄的精准的评论，让朱厚照此时再也不能保持平和的心态，这三人可是他最后的底牌了，更是日后镇压朝廷气运的顶梁柱，不容有失。

    “你看他们四人胜负如何？”

    朱厚照听了半晌，有些焦急的向朱霄讨问结果。

    “如果成是非能够一直保持此时的状态，三人倒是可以击败朱无视，但是可惜的是金刚不坏神功极耗真气，他身上虽然有着古三通的真气，但是古三通毕竟久居天牢，身体早已经垮了，真气不足全盛时期的一半，所以成是非应该坚持不了多久了。”

    “没了成是非这个肉盾，王守仁和李寻欢再难抵挡朱无视的锋芒和攻击！”

    朱霄并不看好三人和朱无视的对决，认为三人应该最后不是朱无视的对手，现在朱无视已经察觉到了问题所在，故意消耗成是非的真气，只等待成是非坚持不住，就是他反击的时刻。

    双方都在等待着一个决胜的机会，不断的僵持着。

    “快想办法吧，成是非快挺不住了！”

    上官海棠看着正在苦苦支撑的成是非有些辛苦，脸上的神色显得格外痛苦，看来真气依然消耗过大，。

    “你们还有什么大招不要憋着了，我快撑不住了！”

    成是非咬着牙，转头对着身后的王守仁和李寻欢呼喊着，他练武不足一年，虽然继承了古三通的习武天赋，但是时间毕竟太短，如果不是古三通临终前将功力传给了他，他根本就没有资格掺和到如此级别的交战中。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”王守仁身形后退，吟唱着文天祥的正气歌，浩然之气气冲星河，虚空中隐隐传来了无数儒家先贤的身影，怒斥朱无视无君无父，大逆不道。

    李寻欢手中出现了一把飞刀，凝神静气，脸色都苍白了三分，随即飞刀像随时要消失一般，向着朱无视瞄准，虚空都隐隐有些扭曲，好似承受不住如此锋芒。

