    “可我，不想看见，他们受伤。”用一种祈求的眼神看着安德留斯说道，雷泽虽然从小就与狼群生活在一起，但他同样会保护人类。因为教会他说话以及使用元素力的都是人类，甚至在蒙德城还有一位关系非常要好的朋友，就连狼群也非常喜欢她。

    虽然...有她在的时候狼群基本吃不上饱饭。

    面对雷泽的请求，安德留斯忍不住皱了皱眉头，像是犹豫般发出一阵低吟后，它对正准备离开的猎人们说道：“让你们留下可以，但我有条件。那就是从今天开始，你们每次捕获到的猎物都必须分一部分给我们，与狼群看上同样的猎物，你们也不准进行抢夺，更不能伤害它们。”

    “除此之外，没事也不要来奔狼领，尤其是不准靠近深处的竞技场。如果可以答应这些条件的话，你们就能留在这里。”

    听到这话的杜拉夫顿时喜出望外，虽然现在他们是安全了，但如果要离开奔狼领的话，就很有可能会在外面遭到魔物的截杀。可如果能留在奔狼领，有了安德留斯的保护，他们就可以安全度过这次灾难。

    而且，安德留斯提的这些条件并不过分，只要他们不故意作死去违背的话，应该不会有什么问题。

    “好，我答应你。”于是，杜拉夫立刻点头同意了下来。

    同意了安德留斯的条件后，杜拉夫开始招呼猎人们休息，不过因为他们之中没有医生，所以无法为伤员疗伤。

    现在，只希望这些受伤的猎人能挺过这次灾难。

    ......

    厚葬了被魔物杀死的同伴，杜拉夫看到狼群们同样在清理同伴的尸体，正准备上前去帮忙，却遭到了对方的拒绝。

    安德留斯与雷泽站在一起，皆是把目光看向远处那变得昏暗的天空。

    “真是令人厌恶的气息。”身为曾经的魔神，安德留斯通过敏锐嗅觉，能够感觉到远处有着一股十分强大的气息。这股气息并不是人类所能拥有的，所以它推断那应该也是一位魔神，不过具体是哪位就不知道了。

    “巴巴托斯那家伙，出了这么大的事也不打算管管吗？”受限于自身力量的缘故，安德留斯只能在奔狼领境内活动。无法离开奔狼领的它，也不能将力量带到外面。

    安德留斯与巴巴托斯是旧识，二者不仅同样是蒙德境内的魔神，甚至还为了争夺风神神位而交手过。继承了【烈风的魔神】迭卡拉庇安神力的巴巴托斯，实力当然不如那时还处在全盛时期的它。而在迭卡拉庇安死后，安德留斯便取代它成为了最有可能获得风神神位的魔神。

    只不过后来因为自身原因，安德留斯主动放弃了风神神位的争夺，并在不久后因为不明原因死去。

    灵魂永远留在奔狼领的它，守护这片土地已有千年。期间也有不怀好意的家伙窥窃它的力量，结果最后都没有能够得逞，甚至还被永远留在了这里。

    最初陪伴它的，是一群遭到人类围剿而流落至此的狼群。安德留斯收留了它们，为它们提供了栖息的地方，还将前来围剿它们的人类赶走。也就是从那时起，安德留斯开始讨厌人类，倒也不能说是讨厌，只能说对他们的行为感到厌恶。

    而现在，陪伴着它的狼群已经更迭了无数代。每一代狼群都会教导它们的孩子侍奉安德留斯为王，包括它们自己也是如此。

    这么做的原因，仅仅只是因为对方在它们祖先最困难的时候对其伸出了援手。

    ......

    “雷泽，你就打算在这里看着吗？”安德留斯把目光看向一旁的雷泽，之所以会说这句话，是因为它从对方眼中看到了一丝担忧。

    “我不想，接近城市，而且，狼群，需要我。”沉默许久后，雷泽说出了一句违背自己内心真实想法的话。

    “那边有巴巴托斯的气味，不过不是它本人，应该是那条获得了它神力的风龙。”安德留斯又抬头看了一眼远处的天空说道。

    龙灾期间，特瓦林曾受深渊法师的指示，来到奔狼领寻找安德留斯，结果刚到这里就被对方发现，并且很快就被赶跑了。

    所以安德留斯对特瓦林有一些印象，而且也记住了它的气味。

    “这具身体本不属于我，我只是借用了它的形态。生前它与自己的主人守护着那群人类，即便在死后这份执念也没有消失，甚至还能够影响到我。”脑海中出现了一个不属于自己的意志，安德留斯虽然可以通过实力强行压制住它，但那样会非常麻烦。

    “我无法离开奔狼领，却也不能无视它的执念。所以雷泽，我想让你前往那里，代替我，或者说代替它去保护那群人类。不用担心狼群，我在这里没有谁敢放肆。”

    雷泽偏过头，没有想到安德留斯会说出这种话的他脸上浮现出一丝惊讶。

    如果平时雷泽把陌生的人类带到奔狼领深处，安德留斯肯定会因此而感到生气。不过现在，它居然主动要求自己去保护人类，这实在是令人有些意想不到。

    不过这样一来也好，雷泽本来就有想要去那边的想法，不过因为担心狼群，所以他一直没有动身。

    现在安德留斯主动要求自己过去，他当然不会拒绝。

    于是，在看了一眼狼群和正在休息的猎人们后，他便朝着城市的方向跑去。

    ......

    与此同时，在蒙德城，林彦等人依旧在和魔物进行交战，而且随着时间推移，魔物的数量已经越来越少，群众们也不再陷入慌乱，而是用一种紧张的目光盯着天空上正在与魔神残骸交战的特瓦林。

    特瓦林因为重新获得了风神眷属的力量，所以它现在的实力比起当初和林彦他们交战时要强了不少。

    不过即便是这样，它也无法击败魔神残骸，二人在天空上打得异常胶着，短时间内根本无法分出胜负。

    不过最要命的一点是，二者的战斗经常波及到地面，这让蒙德城一角的地方已经彻底化为了废墟，群众们只能聚集在无法被它们攻击波及到的地方。

    蒙德大教堂的大门前，迪卢克一脸匆匆的出现在那里，手持大剑的他不停环顾四周，似乎是在寻找着什么东西。

    偶尔会有魔物上前想要攻击他，但都会被他用大剑砍倒。

    而他之所以会出现在这里的原因，是因为林彦说琴在他离开教堂时留了下来，并独自一人与魔神残骸战斗。

    听到这话的迪卢克立刻来到教堂想要寻找琴，但怎么找都找不到。

    这让他的内心逐渐开始慌张起来，大声呼喊着琴的名字，但周围却空无一人，根本听不到任何回应。

    特瓦林与魔神残骸就在他的头顶，所以在寻找琴的同时，他还必须注意不能被它们的攻击波及到。

