    姜筱接过钱，招呼了赵鑫一声，“鑫子，走吧。”

    “嫂子，咱买了面粉，明天擀面条吃！”赵鑫兴冲冲地说道。

    目标三号伸手拦住了两人。

    “你们不能出去。”她声音里夹着一丝冷意。

    赵鑫瞪了她一眼，“你这位大姐咋管这么多？我们要出去还得给你管着呢？”

    “之前不好意思告诉你们，我其实是褚亮的对象。”目标三号撩了一下散开的头发，唇角扬了扬，“我们都谈到成亲的事情了，以后我就是这里的女主人，你说我能不能管着？”

    三人立即露出一副吃惊的表情来。

    “哥，嫂子，你们听表哥说过这事没？”赵鑫看向孟昔年和姜筱。

    之前他分开喊嫂子，又不当着孟昔年的面，姜筱感觉都已经很不自在了，何况现在就当着孟昔年的面，把她和他放在一块喊，这种感觉......

    “你们没听过也正常，是我让褚亮先不告诉你们的。”目标三号说道。

    “那，那就算你是我表嫂，也管不着我们要去哪里啊！”

    “我可是为你们好。你们从沪家口来到这里，人生地不熟吧？要是出去遇到什么事可就惨了，我不得管着你们啊？”

    赵鑫挠了挠后脑勺，好像觉得她说的也有几分道理，“哪有这么容易出事，我们就在镇上买点东西，又不干啥。”

    “今天天色不早了，还要吃饭，明天再去吧。”

    只要今天把他们拘着，明天说不定他们就没命了。

    孟昔年看了她一眼，心知明天一定危险，再加上首长夫人和褚亮情况都极差，根本不能拖了。

    “鑫子不去就不去，但是小小得出去一趟，亮子今晚得换换纱布，都渗出血了。俺们就是来照顾亮子的，哪能放着他的伤不管？”他很是坚持地说道：“要是大妹子觉得不放心俺家媳妇儿，就劳烦你跑一趟，去买卷纱布来。”

    不让他们出去，那就自己出去一趟。

    这样总不能说不放心他们了吧？

    但是目标三号哪敢现身出门？

    她顿了一下，看着姜筱，有些无奈地道：“那小媳妇你去吧，我不放心家里。”

    姜筱的心跳了跳。

    孟恶霸说会让她出去，果真是让她出去了。

    “不过，你可得早些回来，”目标三号的目光在她和孟昔年身上转了转，笑得有些邪气，“要不然你家男人恐怕呆不住。”

    “小小，你去吧。”孟昔年看着姜筱。

    姜筱就这样出了门，脚跨出门槛那一刻，她忍不住回头，看见孟昔年和赵鑫都站在天井那里目送着她。

    此时的孟昔年还扮着三十多岁的憨厚汉子，背挺得不直，脸上还带着那种愁苦。但是姜筱的脑海里却浮现之前在巷子里看见他的画面。

    年轻的军人挺拔如松，眼神锐利似剑。

    门在她背后再次关上。

    声音震在她心脏上。

    为什么她有一种相决绝的感觉？

    如果她一去不回，他和赵鑫怎么办？那些人一定会起疑的。

    但是这个时候，姜筱不敢耽误时间，正常走出一段路之后立即拔腿朝茶铺跑去。

    胡喜兵一直就坐在茶铺门边，望见狂奔而来的小姑娘，他按捺不住，倏地站了起来。

    