    “哈哈哈，这里几千人都在说这件事，想听哪里都听得。”

    那人看了采盈和周舒一眼，却是看不出修为，只拱拱手，“在下邹永，一直在柏黄城修炼，敢问两位道友尊姓大名？就是随便问问，只要不是仙界那几个宗门的就行，柏黄城不喜欢那边的修行者。”

    “我们当然不是仙界宗门的。”

    采盈皱起了眉，“本宫就想灭了他们！还有仙庭！”

    周舒笑着点点头。

    此言一出，周围顿时平静了下去，所有人都看着他们。

    “两位噤声啊。”

    邹永心神一紧，连忙道，“道友我相信你们了，我们可以随便说仙界闲话，但这样的话还是别出口的好，很容易为自己招来祸事，也会为柏黄城引来麻烦……心里知道就好。”

    采盈嗤了声，“行了，本宫不说就是，一个个怕这怕那，刚才还豪气冲天呢。”

    “呵呵，说起别人的事情，总是兴奋一点。”

    邹永干笑了两声，转开了话题，“你们难道不知道仙界攻打仙舒城的事情么？”

    采盈连忙道，“当然知道……不过不知道过程，还有结果。”

    “结果当然是赢了，前两天消息才传到这边来，一下子整个仙城都沸腾了，谁能想到，仙舒城真的赢了？”看了周舒一眼，邹永似是赌咒的道，“别怀疑，消息绝对千真万确，是城主亲自说的！城主还当场宣布，秘境免费开放十年，什么都不要就能进。”

    周舒笑了笑，“难怪这么多人来这里。”

    “普天同庆啊！”

    邹永笑得很是开心，“这可是外域的仙城第一次击败仙界大军，外域哪个仙城不高兴呢？可不止一个柏黄城，你现在去任何仙城，只怕秘境都不要仙玉，哈哈！”

    周舒似有所思，“外域都不喜欢仙界么？”

    “这不是废话么？”边上有人插嘴道，“要喜欢仙界，谁还能到外域来？在外域的修行者，没几个是喜欢仙界的！只是明面上不反抗仙界而已，谁都愿意看仙界吃瘪，还要鼓掌！”

    “还要喝酒！”

    有人拿起酒杯，顿时一群人应和。

    采盈皱着眉，“仙城不是第一次击败仙界吧，就拿仙舒城来说，都是第三次了。”

    “姑娘也是个见多识广的，可是那些哪能和这一次相比？”邹永也跟着皱眉，不满道，“这次仙庭用了诛魔令！这样还能被击败，那可是仙庭建立以来的第一回！第一回啊，何等轰动！”

    采盈眨着眼，“什么诛魔令？”

    “诛魔令？”

    周舒的脸却沉了下来。

    要不是他已经知道仙舒城赢了，他现在一定很烦躁，他离开仙舒城的时候，根本不知道仙庭用了诛魔令。

    适才云音里也没有提到此事，那云音只是一个广播，只说赢了，仙城阵界无损，而他发过去讯问的消息，起码还要三十天才能得到回应。

    要是早知道仙庭用了诛魔令，他未必会去安定城。

    “原来两位不知道啊。”

    邹永一副恍然而悟的模样，解释道，“诛魔令是仙庭颁布的必杀令，令到必行，任何仙界修行者都要遵守，而被诛魔令确定为目标的，则会遭到仙界最强烈的攻击，不惜代价，从仙庭建立以来，诛魔令用过二十七次，二十四次都是魔族，最近一次就用在了仙舒城身上。”

    采盈看了周舒一眼，脸色也变了，“啊？”

    周舒顿了顿，传音道，“我不知道这回事，仙界隐瞒得很好，我们的情报也有问题。”

    邹永不觉两人有异，声音大了许多，“能从诛魔令下逃生都不容易，上一次诛魔令，连三百多个界的国都完全灭了，就只活了几个人出来，而这次仙舒城不仅躲过了，甚至还赢了，听说仙界连援军都没来得及过来，基地就完全被捣毁了，几万人全都做了俘虏，连仙界去的主帅都被迫自爆了！”

    周舒定下了心，“主帅都自爆了？”

    邹永连忙点头，“对，叫澹台永的，那可是仙庭长老啊。”

    边上也起了一阵喧哗，“谁能想得到呢，意气风发的仙庭长老，逃都逃不掉，还要被迫自爆……”

    “前天城主说的时候，整个柏黄城都不相信，城主都快被逼着发誓了。”

    “城主肯定不会说谎的，不过我怎么也想不通，堂堂仙庭长老，会被逼得自爆，那该是多绝望啊，明明其他人都没事，只是被俘虏，他这主帅可真是倒霉。”

    “现在只有个结果，其他的都不知道啊。”

    “不用急，过几天肯定会有更具体的消息传过来，现在猜也没用。”

    “不猜哪有乐趣呢？嘿嘿，等弄清楚了，柏黄城也能借鉴吧。”

    “我看是借鉴不来，很早以前仙舒城就有名了，那可是创道者的仙城，他们的道柏黄城也有人学。”

    “可是我听说他们城主都不在城里。”

    “是啊，据说城主创道者周舒去了安定城，结果怎样还不知道，应该很快也会有消息了。”

    “乱七八糟，也不知道说重点。”

    邹永骂了几句，转身笑道，“嘿嘿，这里就是闹哄哄的，两位别见怪。”

    “没事，你说什么重点啊？”

    采盈笑了笑，有点勉强，知道仙界用了诛魔令，她也没什么心情了，虽然说仙舒城毫发无损，但却不知道有没有人员伤亡，你们可千万不能有事啊。

    “当然还是诛魔令，那可是诛魔令啊。”

    邹永啧啧而叹，“仙舒城经历了这次，绝对就是外域里最强的仙城，就算至尊城也没法相比，我看呐，以后外域修行者要发展，恐怕都要把仙舒城当成第一目标了。”

    采盈似有所思，“仙庭恐怕还要去打的。”

    “肯定不会了。”

    邹永却是摇头，很肯定的道，“诛魔令都没打下来，连主帅都折在那里了，他们哪里还有脸去？你想想，要是仙界再输一次……嘿，我看今后仙舒城就要改名叫仙界了！没有绝对的把握，他们绝不敢再碰仙舒城。”

    说着，他端起酒来一饮而尽，“外域终于有了能和仙界抗衡的势力，痛快，真是痛快！”

    “你这句话，的确让人很痛快。”

    周舒笑着看他，也跟了一杯，别的不说，这几句说得很有见地。

    ——仙界已经输不起了。

    不过，仙舒城到底怎么做到的？

    那可是诛魔令啊，他很清楚，下了诛魔令，必定有仙极炮之类的大杀器，仙舒城是怎么挡住的？

    （PS：谢谢杨顺庆的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

