    “如果我和灵魂体一样，也会飞就好了。”

    奔赴治里昏迷地点的途中，渡边冒起这样的念头。

    飞行能力在战场上具有极大的便利性，可惜渡边能飞的只有灵魂体，没有掌握飞行忍术，纲手当初送他的忍术里面也没有飞行忍术——飞雷神不算，那是直接瞬移的，而且渡边也没学会。

    为了躲避雨隐村忍者，渡边每前进一段距离就要施展灵化之术侦查一下四周，他的速度本就不算快，再被这样一拖延，在路上耗费的时间更多了。

    渡边对此既担忧又心急，治里状态那么虚弱，也不知还能支撑多久。

    如果在他赶到之前雨隐村忍者先一步找到她，或者野猪、老虎之类的猛兽遇到治里，那就说什么都来不及了。

    渡边在木叶认可的人不多，治里就是其中之一，这段时间他每天都在治里的带领下做任务，对她方方面面了解的很具体，尽管嘴上称她为老师，实际上是把她当成朋友看待，绝不希望她出事。

    “治里老师，你一定要挺住，你不该死在这里的。”

    经过一条小溪时，渡边在附近一带看到许多鸟兽的尸体，他急着和治里汇合没多想，可几缕紫色气体随风飘进他鼻孔里——

    【吸入毒气：健康+5，心肺功能+8，毒抗+11……】

    渡边一愣，猛的回过头，这时才发现周围的空气中漂浮着许多颜色淡薄的紫色气体。

    “半藏的毒气么。”

    渡边稍作琢磨，很快就想明白了，这些毒气肯定是刚才半藏和治里决战的时候逸散出来，而地面的鸟兽尸体正是因为闻到毒气才不幸遭难。

    “山椒鱼半藏的事迹我也听说过一些，据说他从小体内就被植入山椒鱼的毒囊，有一半的本事在用毒方面。”

    想到这，渡边深深吸一大口空气中的毒气。

    【吸入毒气：健康+9，心肺功能+12，毒抗+20……】

    只这两个呼吸的功夫，渡边属性栏里的毒抗数值就从0增长到31，身体没有任何不适感，手脚反而轻飘飘的愈发矫健。

    “很好，他人砒霜我之蜜糖，这下子半藏更杀不死我了！”

    渡边心中大定，免疫毒素将成为他面对半藏的底牌之一，利用好这点，哪怕半藏拥有半神称号，他也未必就不可能做下屠神的壮举。

    随后渡边继续全速赶路，每次经过毒气逸散的密集区时，他都会使劲大口呼吸，仿佛在吸仙气一样，生怕自己吸的不够多。

    【吸入毒气：健康+6，毒抗+15……】

    【吸入毒气：毒抗+19……】

    【毒抗+22……】

    如此一路奔行而来，等渡边抵达治里的昏迷地点时，他的毒抗数值已经飙升到96，心肺功能也得到大幅提升，心脏“咚咚”跳的像是在擂鼓。

    “老师，我来了。”

    渡边三步并作两步跑到治里身旁，万幸，雨隐村忍者还没搜寻到这边，至于渡边另外担心的野兽治里也没遇到，附近一大片野兽估计全让半藏的毒气给毒死了。

    “老师，你现在感觉怎样？”

    渡边用力拍了拍治里脸蛋，见她依然双眸紧闭一动不动，鼻翼间的吐息异常微弱。

    “糟糕，彻底失去意识了么。”

    其实治里并没有失去意识，她对外界还有感知能力，只不过在刚才的战斗中她严重透支写轮眼瞳力，又被半藏重创身中山椒鱼毒素，虚弱的连睁眼说话都做不到。

    ……

    “渡边的声音……”

    “他怎么会在这里？”

    迷迷糊糊间，治里以为自己产生幻觉。

    为了顺利掩护渡边等人撤退，她刚才连脱身都是朝渡边等人的反方向逃，因此绝没可能跟他相遇。

    可是，这种脸蛋被拍打的感觉真的好真实，真实到甚至让治里生气了。

    “大逆不道的逆徒！”

    治里心想，渡边可不就是大逆不道么，明明自己是他的老师，他平时却根本不敬畏自己，有时候自己说他两句，他还振振有词的跟自己讲道理顶嘴。

    我是你的老师，你怎么可以顶我的嘴呢？不管我说你什么，你就乖乖的听好了。

    现在就连在我的幻觉里，你都在拍我的脸，你能不能不要这么放肆？

    罢了罢了，反正是最后一次了，我也管不住你。

    治里很清楚自己的情况，山椒鱼的毒性无比强烈，如果不能从半藏手里拿到解药，她必死无疑。

    她只遗憾刚才没能和半藏拼一个同归于尽，半藏不死，渡边等人今晚逃出生天的可能性极其渺茫。

    “你们一定要活下去啊……”

    治里心想，这是她在生命最后时刻，唯一的愿望了。

    虽然她总想找机会教训渡边，可实际上她内心对渡边十分认可，觉得他除了爱顶撞自己以外，品性、道德、天赋方面都优秀的无可挑剔。

    这样的男孩要是成长起来，一定会成为她最优秀的弟子，将来很可能还会进入木叶高层和自己一起共事。

    可惜，自己看不到他成长起来的那天了——

    “嗯？”

    治里突然发出一声闷哼，她清楚感受到一双温热的手掌落到自己身上。

    还是幻觉？

    “老师，对不起，多有冒犯了。”

    耳边再次传来渡边熟悉的声音，然后那双落到自己身上的手掌开始解自己的衣服。

    不是幻觉！

    治里猛一激灵，回过神。

    渡边确实就在她身边，而且那家伙正在……正在脱自己衣服！！

    极度羞愤下，治里虚弱到极致的身体募然产生一股力量，眼皮颤颤巍巍抬开一条缝。

    她看到渡边蹲在她身旁，表情很认真的给她宽衣解带，大片雪白春光暴露在空气当中，将周围原本幽暗的树林都映照出暖色调。

    “怎么可以这样！”

    “我是你的老师啊！”

    也就是开不了口，治里只能在心里羞愤怒斥。

    平时渡边顶撞她，治里对此只是感到不高兴，可渡边现在在做的事性质完全不同，甚至都不能用“放肆”和“大逆不道”来形容了。

    “渡边，你知道你在做什么吗？”

    “无法原谅！你居然欺师灭祖！”

    “住手，不要……不要继续犯错下去了……”

    ………

     PS：

    新的一周，跪求推荐票和月票啊！

