    “法海？！”

    威廉咆哮着：“和尚，离开这里！”

    它巨大的头颅，摇晃着。

    它已明白，这是一个大敌！

    说不定，比它还要强一些。

    这是用它的子嗣的命试探出来的事实！

    只是……

    大夏联邦帝国，什么时候，有了一个这样强大和尚？

    “你别逼我！”它威胁着：“与你拼命！这对你不好！”

    每一个强者，都有着自己轻易不出的底牌。

    威廉当然也有，而且不止一张。

    “贫僧早已说过，二位施主与我佛有缘！”僧人拿着铜钵的手，举到胸口，笑道：“二位施主，我佛已经在梦境之中等候多时了！”

    他背对着众多的无人机。

    在摄像头死角的地方，裂开嘴，笑了起来。

    宝相庄严的神圣面孔下，一条条水蛭一样的东西，从皮肤里钻出来，张牙舞爪发出凄厉而恐怖的嚎叫。

    “听！”他说：“这是梦境的召唤！”

    他似乎非常享受这种感觉。

    事实上，若有可能。

    他其实更愿意以这种形象出现在世人面前。

    但奈何……

    他的每一寸血肉，都已经写好了规则。

    他的每一个举动，都已经被固化。

    他的影子，被阳光倒映在地上。

    一条条规则，在影子里若隐若现。

    这些规则，也可以叫戒律。

    第一戒：不可杀伤无辜！

    第二戒：不得恃强凌弱！

    第三戒：不得见死不救！

    第四戒：不可对平民出手！

    ………………

    这些戒律的规则力量，无比强大。

    令他只能依约而行！

    因为，这些规则或者戒律，是创造他的伟大存在所设定的。

    是祂无上意志的体现。

    也是祂的伟大所在。

    所以，他心甘情愿，且心悦诚服的遵守着创造着他的主人的戒律。

    但本能和本性，却又让他总是要找点机会，玩点乐子。

    现在，就是最好的乐子！

    这两个玩具，看上去似乎没有那么脆弱。

    ………………………………

    威廉目瞪口呆。

    他的大脑，牢牢的记住了刚才的所见。

    那个僧人，那个和尚。

    他裂开了嘴。

    数不清的扭曲怪物，发出了凄厉而尖锐的叫声。

    这哪里是什么和尚？！

    地狱中爬出来的魔鬼吧！

    或者说……

    阿修罗里爬出来的阿修罗王？

    “你到底是什么人？！”威廉怒吼着。

    “贫僧是什么人不重要！”已经恢复正常的僧人，依然宝相庄严，满脸慈悲。

    “重要的是……”

    “贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    他高高跃起。

    威廉昂起头，它知道，决定生死的时刻到了。

    于是，它对无头骑士希尔道：“别藏了，希尔！”

    “拿出你的底牌吧！”

    “不然我们就要死在这里了！”

    无头骑士脖子里的花蕾和人一样点点头。

    然后，火焰从它身上汹汹燃起来。

    一个由火焰组成的头颅，随之在它的脖子上长出来。

    这才是它的完全体！

    “我呼唤你的力量！”他念着咒语：“墨菲斯！”

    “我呼唤地狱的力量！”

    “我呼唤审判的力量！”

    一双燃烧着的火焰翅膀，从它背后张开。

    胯下的骷颅马，在瞬间嘶鸣起来。

    “以海因里希家族的名义！”脖子里的花蕾，伸出一片片的叶子，然后迅速长成藤蔓。

    将它的身体包裹起来，让火焰沿着藤蔓燃烧。

    让藤蔓成为火焰的燃料。

    也让火焰滋养藤蔓的生长。

    这才是真正的它！

    海因里希家族的希尔！

    两百年前的神圣同盟南方司令官！

    法兰皇帝的死敌！

    它本该早就死去，被那位皇帝斩下脑袋。

    但，地狱公爵墨菲斯和它做了一个交易。

    用十万人的灵魂，换取一朵来自地狱的曼陀罗花。

    它同意了！

    所以，希尔死了，但也活着。

    作为墨菲斯的代理人。

    同时，也获得了一部分墨菲斯的权柄与能力。

    但每次使用，都需要支付巨大的代价。

    这个代价，通常是灵魂。

    大量的灵魂！

    唯一的好消息是，这个世界，有许多的人，数不清的人！

    战争、灾荒、饥饿、瘟疫。

    只要多动脑筋，总能收割到足够的灵魂来支付代价！

    见到希尔终于下了血本。

    威廉也不再犹豫。

    它昂起头来。

    大声在心中呼叫：空间，我申请使用噩梦特权！

    我申请，将我的噩梦装备具现！

    我申请，将我的噩梦技能具现！

    我申请，将我的身体数据化！

    这是它鲜为人知，只用过一次的底牌。

    神秘的噩梦空间，它成长与强大之地。

    亦是它奇迹的源头。

    从一头弱小的狼人，到杀死自己的父亲与兄弟，独霸整个狼人世界。

    它只用了二十年！

    这是奇迹！

    奇迹的背后，则是一个神秘的无所不能，无处不在的噩梦空间。

    成为空间的使徒，为空间而战，探索一个又一个恐怖而神秘的噩梦世界，探寻世界的真相。

    二十年的努力，让它站到了噩梦空间的顶层。

    成为了拥有了特权的噩梦使徒！

    拥有了可以在现实，召唤噩梦的力量的权力！

    让身体数据化，使之不再存在弱点！

    具现噩梦技能，使得每一次攻击都能带来特效，让敌人防不胜防。

    更重要的是，被动光环，先发制人！

    具现噩梦装备，使他的战力和防御以及攻击力，瞬间暴涨！

    让敌人在根本来不及反应和应对的情况下，吃下大亏！

    三者合一，几乎是所向睥睨！

    它的父亲，就是这样死在它手里，然后被它吞吃掉！

    这让威廉自信，即使是面对那位黑衣卫都督，也有一战之力！

    只是，每次这样做，都需要支付巨大的代价。

    一般都需要向空间支付相当于技能、装备总价值的三分之一的点券。

    还需要消耗一个无比宝贵的噩梦特权卡！

    如今，为了拼命，威廉只能如此。

    出乎意料的。

    素来反应无比迅速的噩梦空间，这次迟钝了一下，然后才给出了答复：申请通过！

    然后，他的噩梦点券，几乎被全部扣光。

    接着，一件件装备，一个个技能，具现在它身上。

    这让它瞬间，变成了一条披着金甲，武装到牙齿的怪物！

    同时，它使用了自己的技能：噩梦侦察术LV11。

    这是它唯一一个升到LV11的技能。

    为了升级到这个等级，消耗了足足十五万噩梦点券！

    但，这个技能的厉害与霸道之处，却让这些点券花的十分值得！

    噩梦侦察术LV11：消耗5点法力值与1000点噩梦点券，对一个目标进行侦测，只要该目标的精神低于你，你便可以得到他的全部属性数据，即使他的精神高于你，你也可以获得部分属性数据。

    LV3特效：强化精神：使你每次侦测目标时，精神属性+3！

    LV6特效：强化侦测：使你每次侦测目标时，随机获得一项目标的技能数据。

    LV9特效：神眼：你每次侦测目标，必定获得一项目标的装备数据。

    LV11特效：洞察：使你每次侦测目标时，有一定几率，获得一项目标弱点提示！

    然后，它得到了噩梦空间的提示：你对噩梦空间特权人物‘贫僧法海’使用了噩梦侦察术LV11.

    基于你的精神属性56（53+3），此次侦测失败了，你仅能获取目标的部分属性数据。

    基于你的技能特效LV6强化侦测，你得到了一项目标的技能提示。

    基于你的技能特效LV9神眼，你获得了一项目标装备数据。

    基于你的技能特效LV11洞察，你获得一项目标弱点提示。

    但是，威廉看着空间的信息。

    它宁愿自己没有侦测出这些信息。

    因为……

    太恐怖了！

    它咽了咽口水，还没来得及说话，就看到了自己的伙伴，无头骑士希尔，已经冲了过去。

    它叹了口气。

    知道，已经没有选择。

    只能硬着头皮，赌上一把！

