    送别契苾何力与失钵屈阿栈，房俊回头让人将咄摩支与吐迷度带了过来。

    这两人在漠南被唐军杀败，狼狈逃遁，一路顺着阴山向西溃逃，绕了个大弯子穿越银山山脉的一处山隘返回漠北，恰巧相遇，便合兵一处。得知唐军已然攻占了武川镇，并且在诺真水大败契苾可勒，顿时吓得胆寒，也没敢顺着赵信城返回薛延陀牙帐，毕竟他们在漠南不仅违背了夷男可汗的命令擅自与唐军开战，最重要是大败亏输，还折了大度设，实在无法向夷男可汗交待。

    两人一合计，觉得唐军的火器太过厉害，恐怕夷男可汗亲率大军也抵挡不住，便从阗颜山东麓的山口径直向北，奔赴黠戛斯，试图恐吓黠戛斯，令其派遣大军协助薛延陀抵抗唐军。

    只要能够拉来这样一支生力军，想必夷男可汗总归会网开一面。

    熟料将将抵达黠戛斯，这边也听闻了唐军进攻漠北的消息，也没等两人说话，直接就给捆绑拿下，随行兵卒尽皆成了俘虏……

    这会儿被失钵屈阿栈当成礼物献给了唐军，见到了唐军的统帅，两人自然心中惴惴。

    唯恐这位年青得不象话的大唐勋贵，同那失钵屈阿栈一般二话不讲，便将两人退出去砍了……

    吐迷度瞅瞅房俊的脸色，看上去似乎并无多少冷峻之意，这才稍稍安心，上前施礼道：“败军之将，参见大帅。”

    房俊一脸和蔼，就好似面前这两人并非入寇漠南的敌人，而是多年不见的好友，温暖而和煦的打着招呼：“军伍之中，何须多礼？来来来，快请入座，饮杯热茶。”

    吐迷度原本按下去的心，这会儿又提溜起来。

    没有将他们砍头的心思倒是好事，可是怎么也不该这般和颜悦色呀？事出反常即为妖，恐怕今日这一关着实不好过……

    与咄摩支对视一眼，没敢说话，乖巧的坐在房俊下首。

    房俊命人奉上茶水，又端来几碟子简易的糕点，温言道：“军中简陋，招待不周，还望二位切勿责怪。”

    咄摩支眼皮子跳了跳，愈发觉得不妙，心下一横，干脆说道：“大帅如此礼遇，令吾二人深感惶恐……败军之将，岂敢当大帅这般相待？若是大帅有何要求，但请直言，无论索要金银奴隶还是牛羊马匹，请说个数目，在下必定让族人准备充足，双手奉上。”

    草原之上，一般除非血海深仇，否则对战的双方对待战败者不会斩尽杀绝，索要大笔赎金才是寻常。

    看着房俊的架势实在是不像要他们两个的脑袋，那么将他们叫来说话，也就只能是索要赎金了……

    房俊闻言，脸一板，佯作不悦：“这说的哪里话？战阵之上，各为其主，你死我活，不得怨怼。眼下二位既然已经战败，那么自然脱离了战阵，便是某之座上宾！某饱读诗书，却非是尔等胡族不知礼仪不知人情，焉能以赎金相辱？此话切不可再提！”

    人总是得陇望蜀，欲壑难填。先前怕房俊一刀砍了他们，觉得无论出多少赎金都值得；见到房俊并无杀人之心，此刻又觉得若是能少花钱、或者不花钱就更好……

    待到咄摩支心底一松，便听得房俊又说道：“再者说了，就算某想要赎金，人家回纥凑吧凑吧总能凑出来，可是你们薛延陀现在已然分崩离析，夷男可汗沦为大唐的阶下囚，接替汗位的曳莽也被拔灼所杀，你认为以拔灼的性情，会掏赎金将你这个堂兄弟赎回去？”

    两人顿时大惊失色，失声道：“可汗沦为阶下囚？曳莽接替汗位，被拔灼所杀？”

    这消息犹如一道天雷，直轰得两人耳鸣眼花，不可置信。

    房俊挑了挑眉毛：“不然呢？若非夷男可汗率领薛延陀主力大军被某彻底击溃，斩首十余万，又如何能够在这薛延陀的牙帐之内会见二位？以为某是来做客的啊？”

    两人哑口无言。

    尽管对于房俊率领大军出现在郁督军山薛延陀牙帐有过诸般猜测，但是哪怕最恶劣的那一种，也没想过夷男可汗会成为大唐的俘虏，继位的曳莽会被拔灼所杀……

    房俊悠然喝了几口热茶，等着两人稍稍接受了这个噩耗，这才说道：“眼下唐军纵横漠北，已然全无匹敌之辈，拔灼聚众退守龙城，回纥部众亦在其列，负隅顽抗，唯有死路一条。只是上苍有好生之德，都是爹生娘养的，谁又忍心一个一个的屠杀一空，横尸枕籍？某率军北上，乃是为了惩戒薛延陀擅启边衅，入寇大唐，非是为了杀戮而来。如今拔灼冥顽不化，却是逼得某不得不大开杀戒，二位说说，这可如何是好？”

    瞧着这货一副悲天悯人的神情，两人恨不得跳起来一刀将他给宰了！

    鬼才信你屁话！

    恶阳岭上薛延陀大军尸积如山，你怎地不说都是爹生娘养的？

    白道口血流成河，你又是如何大开杀戒？

    太虚伪了……

    怎奈人在屋檐下，不得不低头，两人只能忍着恶心，齐齐说道：“大帅说的是，大帅悲天悯人、仁爱厚德，实在是不世之贤者……只是不知，大帅有何吩咐要吾等去做？”

    求您别在这恶心人了，有什么要求，划下道来，能做的我们立即去做，不能做的……也努力去做，行不行？

    房俊抚掌笑道：“岂敢当二位如此夸奖？谬赞，谬赞了，呵呵呵……那个啥，大唐乃是礼仪之邦，唐军更是仁义之师，回纥虽然久居漠北，与大唐却是一衣带水，如今漠北尽入大唐之版图，回纥何不依附于大唐，两者携手并肩，造福两族人民，共创辉煌盛世？”

    这是说服吐迷度引领回纥成为大唐的附庸……不对，不是说服，而是胁迫！

    身居唐军大营，看似商量的语气，可吐迷度担保只要自己说出半个“不”字，下一刻这位笑面虎就会变脸，将自己拖出去一刀两断……

    既然如此，还有什么考虑的？

    “回纥深受突厥之压迫，世代为奴、驱赶若牲畜！幸而大唐推翻突厥暴政，使得回纥得见青天，此份恩情，如同再造！如今大唐君临漠北，一统寰宇，回纥自当竭力报效，以偿天恩！自今而后，以大唐马首是瞻，永不起反叛之心，若为此誓，天诛地灭，人神共弃！”

    听着吐迷度慷慨激昂的话语，房俊面皮微微一抽……

    你特么可真能扯！

    回纥受不受突厥压迫，与大唐有个毛的关系？

    投降就投降，还得给自己找一个冠冕堂皇的借口，这人着实无耻……

    不过对于他来说，回纥固然是一个隐患，日后强盛起来之后没少祸害大唐，但充其量也就是一个趁火打劫的强盗，而那个意图将整个大唐江山撕扯粉碎、鲸吞下肚的猛虎，是吐蕃……

    房俊欣然道：“如此甚好！回纥兵马强盛，焉能屈居于薛延陀之下？待到某回长安，会亲自向陛下奏请，册封酋长您为回纥可汗，建立牙帐！”

    吐迷度先是一愣，旋即一张脸猛地涨红！

    “此言当真？”

    “军帐之中，岂能儿戏？决不食言！”

    “好！”

    吐迷度兴奋得快要发疯，学着汉人的礼仪一揖及地，拜谢道：“若是当真有那一天，回纥愿意世世代代为大唐屏藩漠北，永不相负！大帅乃是回纥之恩主，回纥万民当设立生祠，日夜祷告，乞求天神赐福于大帅，永葆安康，公侯万代！”

    他岂能不兴奋？

    得到大唐的册封，回纥的地位就与薛延陀一般无二！眼下薛延陀被唐军打得支离破碎分崩离析，早已不复当初的强盛，地位骤升的回纥极有可能取而代之！

    这是回纥人世世代代都梦想着的无上荣光！

    轮番做过突厥人、薛延陀人的努力走狗，如今回纥终于能够扬眉吐气，成为漠北草原真正的主人！

    大唐统治漠北？

    呵呵！

    漠北距离大唐最北方的城池亦有数千里之遥，难不成大唐还能在漠北常驻十万大军？

    只要大唐撤军，总归还是要回纥来帮助完成统治……