
　　关于成立玩家组织的事就在几人你一言我一语的凑趣中决定下来。

　　“我们从今以后就叫葵花小分队，为葵花小分队的成立，干杯！”饭店包间里，袁耀举杯。

　　“干杯！”众人跟着举杯，各自脸上的欢欣笑意自不必提。

　　徐获跟袁耀和胡文虎喝了两杯，他们两人就自己斗酒去了。

　　“没想到进化之后喝酒都不容易醉。”他在窗边抽烟，周凝提着两瓶酒过来，顺手给了他一瓶。

　　徐获接过，随口问道：“你还差几个副本升D级？”

　　“好几个吧。”周凝道：“我之前做的副本评级太低了，评级越低，需要的副本数量就越多，你应该升到D级了吧，你以后要常驻副本世界吗？”

　　“我听说升到D级以后可以提前进入副本世界，只要在副本最后期限前参与副本就行了。”

　　徐获喝了口酒，“了解游戏世界的办法最好是深入其中，待在外面知道的东西有限。”

　　周凝顿了一下才点头，“说的也是，像E级玩家和现在的014区，连涉足其他副本世界的资格都没有，否则也不会让外区玩家打得那么惨。”

　　“虽说这件事的结果有好有坏，不过我有时候也会想，要是我们没有进化多好，以前觉得平静枯燥的生活现在都是奢望了。”

　　“也许将来有一天014区还会变回以前的模样。”徐获道：“等到高级玩家和超级玩家出现，游戏分区进化趋于完善，这个世界也会像历史上的几次变革一样，慢慢走向光明。”

　　“这样想是不是觉得有希望了？”他回头笑睇着她。

　　周凝失笑，“我没想那么远……不过你说的有道理。”

　　旁边几人听到了他们谈话，沈新道：“我们这代人或许不行，到下一代下下代一定可以做到！”

　　“你这扯的也太远了，我还没有下一代呢！”袁耀站到椅子上，豪气万丈地道：“就咱们干，干得其他分区服服帖帖的！”

　　其他人笑起来，胡文虎拉了他一把，“你行吗你？”

　　“行不行都要干！”袁耀一脚踩上桌子，“等我成了高级玩家，一定把那些外区玩家抓起来挨个抽鞭子，打到他们服为止！”

　　他的话让在场的人眼神都变得复杂起来，他们玩家等级太低了，也不知道能不能活着升到D级，所以不敢奢想未来，也不敢把报仇二字宣之于口，但是听袁耀这样说出来，好像也没那么难。

　　“说的没错！”严嘉鱼一拍桌子，高举酒杯，“不仅要干趴外区玩家，我还要干翻游戏，让他们尝尝搬起石头砸自己的脚的滋味！”

　　“对！”

　　“不错！”

　　“嘉鱼妹妹说得好！”

　　几人纷纷附和，爬桌子的爬桌子，爬椅子的爬椅子，吵闹声惊动了外面的服务生，人带着经理过来，一看他们提着酒瓶子脸红脖子粗的还以为是喝嗨了要打架，连忙叫人来拉，连旁边包间的客人都过来看热闹。

　　他们又没有真的喝醉，被人围观后臊眉耷眼地下地结账。

　　一行人正要走，对门的房门打开，率先走出来的人张口便讥讽道：“我当谁鬼吼鬼叫呢，原来是你啊，徐获。”

　　徐获瞥对方一眼，“人还没老耳朵先聋了，你未来堪忧啊。”

　　郑良条件反射要跳脚，但立马又忍了下去，哧声道：“谷雨姐还担心你被人生吞活剥了，看来过得挺开心的嘛。”

　　“郑良。”谷雨从后面走出来，笑盈盈地向他们打招呼。23sK.com

　　沈新和谷雨关系较近，于是问道：“谷雨姐，你怎么来汀城了？”

　　“有点私事，这么巧碰到了你们，有空的话一起喝一杯？”谷雨看向徐获。

　　“下次吧。”徐获道：“我还有事，要先走了。”

　　谷雨也不显失望，“那行，下次再说。”

　　两边告辞，走出饭店后，沈新小声道：“谷雨姐和郑良一起来，肯定不是小事，不知道他们来做什么。”

　　“不会是冲着徐哥来的吧。”袁耀道：“他们跟徐哥认识啊，难道会为了进化的事找我们麻烦？”

　　“有利可图有些人根本没有底线。”周凝沉声道：“我跟上去看看他们要做什么。”

　　徐获拦住她，“不用，他们未必会针对我，即使是，找上门了再说也不迟。”

　　谷雨和郑良的确不是冲徐获来的，而是为了玩家协会和特防部签约的事。

　　玩家协会并不是玩家公认的玩家组织，只是自己写了个协会的名字，但他们人多，据说已经有接近百名成员。

　　能在这么短的时间拉拢上百玩家，又寻求和官方合作，如果他们一旦成为特防部认可的玩家组织，除了会吸纳更多玩家之外，对其他玩家组织的生存环境也是一次打击，毕竟盖上了官方印章也会得到普通大众的认可，而其他玩家组织则可能被贴上“不合法”的标签。

　　他们建立玩家组织是为了能让玩家在光明下走动，要是让玩家协会和特防部成事，他们会很被动。

　　所以除了谷雨他们，还有不少玩家组织的代表明里暗里也到了汀城。

　　当然他们也不是来搞破坏的，实力摆在那儿，想搞破坏还得掂量一下自己是否能躲得过特防部的抓捕，因此他们来一是观望，二是寻机得到官方盖章。

　　此前特防部对玩家的态度是，要么你加入，要么只监管，除非关系特殊，要不然一般的玩家组织不会得到特防部的支持，这次玩家协会和特防部签约，后续肯定也会得到国家支持。

　　不说道具车票，最让人心动的进化剂国家已经在着手研究，而且特防部的库存肯定比任何玩家组织都多，如果效仿玩家协会，也许能在关键时候救救急。

　　第一研究所内，聂玄将一份名册交给吴组长，“这是来电登记的玩家信息和组织名称，大部分都想和玩家协会一样跟特防部签约。”

　　“这些人傻逼吗？玩家协会有那么多玩家，跑得了和尚跑不了庙，就他们那些三五成群的，拿了好处一跑上哪儿找去？而且还容易在副本里全军覆没，特防部连成本都收不回来。”旁边一个梳着大背头的中年男人怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第324章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 