
晁家几位大家长对李家送来的礼物并无任何好奇之心，小团子不收，他们同样不意外。

李政夫妻心头微沉，感觉小团子对他们大哥好像不怎么喜欢？

被裁了面儿，李焕表情僵硬：“小姑娘是嫌老爷子送的礼物太轻了吗？”

“与礼物贵贱无关，我本来就没跟李家长孙媳妇斤斤计较，同样也不可能与李家长孙和李家长孙媳妇成为朋友，大家井水不犯河水。”乐韵还是那么刚，半点面子都不给的直言不讳。

“我儿子不及小姑娘天资聪明，也高攀不上小姑娘这样的朋友。”儿子不被看好，李焕心里都是气，她一个白丁，家族连个从政的人员都没有，毫无根基，不过是凭着有点医术还蹬鼻子上脸了。

“确实是，老人们说看男人的人品和品位高低看他的妻子就知道了，看李家长孙娶得媳妇就知道其人品性如何，毕竟近朱者赤近墨者黑，蛇鼠一窝，鸡鸭同笼，而金龙不与泥鳅同游，凤凰不与麻雀同枝。”

乐韵无视李某先生泛黑的脸，戳了人的肺管子一下，犹自不忘再往人心脏上戳刀子：“不得不说，李家长孙在某些方面的嗅觉与敏度感实在太低了，跟那样的人做朋友，被拖后腿倒是其死，有可能会被坑死。

论财，本小姑娘富可敌国，论能力，起死回生也不是吹的，可不想跟猪队友式的人做朋友，连燕行我都嫌他不够聪明，何况李家长孙各方面远不及燕行。”

小萝莉怼人，只要她不愿意输，从来就不会输。

论嘴利的程度，小萝莉从不输人，谁凑上来找虐，哪疼就朝哪里戳刀子。

小团子吧啦吧啦的淘汰人，晁家父子、婆媳六人：“……”哎妈呀，他们家的小团子的嘴皮子功夫竟然这么利害？

自己儿子被贬得一文不值，李焕气得心窝子都在冒怒气，可面对着晁家人幽幽的眼神，那火气愣是发不出来。

气氛有点僵，李政不得不出来打圆场：“秋季天干物燥，我哥他最近忙得上火了，小团子别往心里去，这份礼物不是老爷子的收藏，却是老爷子让我们送来的，小团子收下礼物，我们老爷子才放心。”

“老爷子的嗅觉和敏锐度很高，可惜，他还是在他长孙身上栽了个大跟头。我不会收礼物的，收下礼物就代表着要跟李家长孙夫妻友好相处，我做不到。”乐韵看都没看礼盒，又挖了一勺瓜肉吃。

李政罗竹香心头一沉，小团子说他们家老爷子栽了个大跟头？

李焕的脸色也乍变：“什么叫我们家老爷子在长孙身上栽了个大跟头？我儿子有哪里惹你了？”

“你因为你儿媳妇的事对我有成见，想必觉得以晁李两家的交情，你儿媳妇那点事根本不值得小题大作，认为我拿矫，想必以为我是故意羞辱你们父子，离间你们家人的感情，”

乐韵瞥一眼气得面红脖子粗的李某先生，仍然一个锤子一个钉：“现在想必你认为我在信口开河，故意危言耸听，你爱咋想就咋想，本小姑娘从来不介意别人的看法。

至于说李家老爷子栽大跟头是指什么，你们很快就会知道，也希望李先生你和李家有足够强的心理承受力，能承受得住巨变。”

被猜出来自己因儿媳妇的事对小姑娘有成见，被戳中心事，李焕的脸色难堪，心头愤怒，噌地站起来拂袖而去，声音冷凉：“话不投机，告辞了！”

甩脸子给谁看？晁老爷子也火了，怒火腾腾，同样回了没感情的四个字：“慢走不送。”

老爷子余怒没烧，转而喷李政：“你看看，你哥这是什么态度？恼羞成怒是不是？老李好歹也是个人物，怎么生出这么个蠢货？

还是说当官久了，真以为自己很了不起，人人都得捧着他，所以一言不合就耍起官威来了是吧。

李政你自己看好了，自己回去你爹妈说，别说是我们老晁家胡说八道添油加醋离间你们李家人感情。”

老太太和三俊的夫人们完全搞不懂李焕为什么气性那么大，他咋不第一时思想想他儿子是不是做了什么损害李家声誉的事，反而恼羞成怒？

就那么点心胸，李焕怎么担得起李家的大任？

晁家的妯娌们对李焕的好感度唰的掉了几个台阶，那么个胸无容人之量，并且还听不得忠言的人，走不远的。

被老爷子喷，李政心里苦如万胆，老老实实听着，一个劲儿认错：“老爷子您大人不计小人过，我哥他的警惕心和敏感度被阿谀奉承话给磨灭了，听不得忠言警示，您和小团子大人大量，莫跟他一般见识。”

“我懒得跟那种小鸡肚肠的人一般见识，他也不想想他多大的人了，他儿媳妇多大了，我们家小乐乐才多大，年届半百的老男人在一个十七八岁的小姑娘面前摆官威，他摆架子给谁看，想甩谁的脸子！”

晁老爷子气得怒火冲冠，当着他的面甩小乐乐脸子，不就是甩他脸？李焕他谁呀，不服冲他来，欺负小丫头算哪门子的男人？！

自己甩袖子走人，李焕还没走出晁家的门就听到晁老爷子骂人，脸色更难看，回头不是，走也不是，最后还是走了。

走出晁家的别墅楼，听到自己弟弟的话，更气了，怒气冲冲地出了院子，到外面坐进自己座驾内，发车而去。

李焕要走，晁二爷客套的跟在后面虚送了一下，只送到别墅楼门的门口，没出去，见车子走了，又回到桌边坐下。

李政又向晁老爷子连连认错赔了几句小心，见老爷子不生气了，赶紧先给自家的老爷子打个电话，给惠泽预示说谈崩了，小团子不接受礼物，他哥拂袖而去，目的就是让父亲别偏听偏信，具体的事等他回去再细谈。

擎老在李政别墅逗重孙，享天伦之乐，接到儿子李政的电话心头微沉，却没追问，等儿子回来再说。

李政给老爷子打电话提了个醒，也很有眼色力，把小团子不收的礼盒拿回来放自己坐的椅子脚旁。

他喝连灌了两杯茶，才不耻下问：“小乐乐，你给政伯父个话儿，我那侄子他是不是无意泄露了什么国家机密，或者被什么人欺骗，帮了什么人做了不法之事？”

他想得很宽，燕少柳少是小乐乐的保镖，那俩位青年可能知晓了什么，还是与他家大侄子有关，所以小姑娘才会发出警示，目的是想让他们家查查李宇豪做了什么，赶紧的补救。

晁家众人都不说话。

罗竹香也是那么想的，他们家博哥儿和晁家博哥儿合得来，孩子们都不笨，小乐乐与大博也很要好，她又本性善良，绝不可能无故中伤李宇豪。

乐韵抱着小西瓜吃得爽歪歪，又因政伯父很上道，所以也乐意透露一点内幕：“目前我不清楚李家长孙有没作奸犯科，但是，他的媳妇可能是个大坑，他自己踩了坑还不自知。”

“你说宇豪媳妇可能是……别人故意安插进我们家的？”李政思维如电，想到了某种可能性，顿觉不好了。

“这个目前也不确定，反正呢，他媳妇与他不可能是真爱，他们的认识或者结婚，可能本来就是人家早就算计好的，李家长孙某些方面嗅觉太低了，自己进了坑不自知，还给李家挖了一个巨坑，把你们李家整个都坑进去了。”

小团子说得轻巧，李政听得心惊胆颤：“小团子，你说清楚点，你政伯父我心理现在心慌得厉害。”

“我觉得还是改天再说比较好，要不然，你和香香伯母这个重阳节都不可能好过。”

“小团子，你现在说吧，你不说，我这个节同样过不好。”

李政心里更加没底了，望向晁老爷子，晁老爷子想了想，还是愿意帮帮李政：“小乐乐，你说就是了，反正缩头是一刀伸头是刀，他早晚要知道的。”

“这样啊，”乐韵瞅瞅李哥哥的父母，满眼同情：“好吧，我直说了，李宇豪媳妇生的双胞胞不是李宇豪的，两个孩子跟你们李家没有任何血缘关系。”

“轰－”

小团子的话像一道晴天劈雷，把晁家父子、婆媳给劈得成了六个目瞪口呆的石像。

他们尚且如此，何况是与李家息息相关的李政罗竹香？

李政罗竹香大脑当时“嗡”的响了一下，然后就像被敲了一眼闷棒，大脑一片混沌，眼前一片花白。

夫妻俩茫然的坐了半晌，空茫茫的眼神慢慢有了点光，然后好似大梦初醒，脸上的神情急剧的变化。

夫妻脸的青青白白一阵交错，最后一片惨白。

李政摸了摸心口，望望同样面色各异的晁家众人一下，再看向抱着半个西瓜，慢吞吞挖瓜肉吃的小可爱，声音已经稳不住了：“小乐乐，你说的……是真的？”

乐韵把一勺子瓜肉塞进嘴里，腮帮子也鼓了起来，声音却是一点也不含糊：“这种有关子孙的事能开玩笑吗？

政伯父想要知道结果，悄悄的去做个亲子鉴定不就行了，最好不要让任何人发觉，毕竟目前就连我也不确定李家长孙媳妇是被人安排的，还是只是女方想攀附富贵。”

“乐乐啊，这事，唉！”晁老太太心情复杂，伸手摸摸小团子的脑袋，也不知该说什么了。

现在让他们说什么好？

那两孩子如果是李家长孙的，晁李两家最多从此形同陌路，而小乐乐就惨了，她一世英名尽毁，从此遭万人唾弃。

如果，那两孩子不是李家的……

这，简直无法想像李家人是什么样的心情。

李家喜得双胎胞重孙，大举宴客，结果孩子不是李家的种，你说，李家人的脸往哪搁？

其实，仅只丢脸是小事，怕就怕被李家的对手们抓住把柄，以此攻诈李家从政人员。

老太太也不知该怎么形容心情，更不知小乐乐该不该揭露那样的大秘密。

“奶奶，我知道你怕我弄错，这事错不了的，李家长孙媳妇生的两个孩子如果是李家的种，我亲手把我的眼珠子挖出来给李家人当泡踩，把脑袋割下来送过去给李家老少当球踢，以此来平息李家的怒火。”

乐韵怕老太太担心自己弄错，安抚她一句，又挖了一勺瓜肉递过去：“奶奶，吃一口，压压惊！”

“我的小心肝儿哟，莫说一口瓜肉，就是给我吃一个西瓜也压不住惊啊。”晁老太太哭笑不得，伸手搂住粉团子，小娃儿太直太刚，太容易拉仇恨了。

老人家觉得，回头必须要给三个崽儿提个醒，让他们争气上进些，他们的官帽还是太小了，想给小乐乐当后盾必须站得更高才行。

“竟然不够，那我还是自己吃。”乐韵笑咪咪地答了一句，把挖出的一块瓜肉塞进自己嘴里。

晁老太太对小家伙又爱又恨，哭笑不得，她倒好，扔了一枚重磅炸弹，炸得别人惶惶不安，她自己仍然稳如泰山。

晁老爷子晁二爷已经镇定下来了，晁家三位媳妇也从最初的巨大震惊中走出来，谁也没说话。

李政罗竹香脸色仍然青白青白的。

小团子曝的秘密太……可怕了。

那个秘密足以令李家发生大地震啊。

夫妻俩坐了半晌，仍然无法平静。

晁老爷子眼见李政的表情，就如他内心倍受煎熬，给了他建议：“不管怎么样，亲子鉴定还是必须要做的，你们家长辈们也有知情权，还是必须知道的那种，只有这样才有防备心和早做准备。

之后，李家选择及时止损，自断一臂，弃车保帅，还是吃了这个哑巴亏，将野种当李家亲子养，那就是另外一回事了。”

“多谢伯父提醒。”李政十分感激，他还想着是不是暗中压下去，不让自家老爷子知晓。

晁老爷子摆摆手，没发表长篇短论，只是留李政夫妻在晁家吃午饭，让他们平静一下心情，等他们确定能坦然面对家人时才回去。

李政罗竹香心情震荡，也领受了晁家伯父的好意，先在晁家整理心绪，策划什么处理李宇豪和刘欣怡的事，怎么才能把影响和损失降到最低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57268011"  chaptername="第二百三六章  大秘密">加入书签</a>
</div>
