    北辰烨将空酒壶扔掉。

    白若棠突然朝他的身上撞去。

    将脸上的酒，全都擦在他的身上。

    果然，北辰烨嫌弃地将她推了出去。

    白若棠身子不稳，再次跌坐在地上。

    北辰烨看着衣服上的脏污渍，脸色阴沉。

    他直接将衣服脱了下来。

    白若棠看着他身上的衣服越来越少，有些紧张。

    这个变态，他不会……

    一件衣服突然落在白若棠的头上，遮住了她的目光。

    她把衣服拉下来，北辰烨已经走到屏风后。

    “过来，侍候我沐浴。”

    白若棠这一次，没有迟疑，立即起身走了过去。

    这个虫子的威力，她亲身体验过了，如果，这个时候，还无脑的抵抗，只能是自虐。

    北辰烨已经坐在浴桶中，光着上半身。

    “早这么听话，就不会受伤了。”

    白若棠不出声，拿起一旁搭着的干帕子，用力地朝北辰烨的肩膀上搓去！

    这搓下去，北辰烨的背上，顿时出现了道血痕。

    北辰烨一把捉住白若棠受伤的胳膊。

    白若棠痛得小脸一皱。

    “对不起，我忘记湿水了！”她立即说道。

    北辰烨缓缓松开手，“怎么帮轩辕极沐浴的，就怎么侍候我。”

    变态！

    白若棠在心里暗骂。

    北辰烨靠在浴桶边上，惬意地闭上双眼。

    她将帕子按在水里，带着水，拧都没拧，直接贴在北辰烨的脸上！

    北辰烨将帕子一把拽了下来，怒视着白若棠。

    “你不是说，让我像给轩辕极沐浴一样侍候你吗？我刚刚，就是和侍候轩辕极沐浴一样，我就是这样给他沐浴的。”

    北辰烨暗暗咬紧牙关，忍着想将白若棠掐死的冲动。

    “滚出去！”

    听到这三个字，白若棠如获大赦。

    立即朝外走去。

    这个院子不大，只有几间房，她的一举一动，都在人的监视中。

    而且身上还被种下了这种虫子，她也没想着逃跑。

    根本就逃不掉。

    她在院子里站着，看到那个老者在一个房间里忙碌着。

    她朝那个房间走去。

    屋内，放着许多药材。

    老者看到白若棠，有些惊讶。

    这个女人，竟然不怕他？

    虽然，摄政王让他们喊这个女人王妃，却对她一点爱意都没有。

    比个玩物还不如。

    所以，他们对白若棠，也没有多少尊敬。

    “我能拿点伤药吗？”白若棠询问道。

    老者一脸为难，这个，摄政王没有说准，也没有说不准。

    “我要照顾你们王爷，手这样，也不方便，再说了，那只虫子就在我的体内，我就算是胳膊治好了，又能逃到哪去？”

    老者还是没有松口。

    “我的胳膊受伤，没有侍候好你们王爷，到时候，我就说，你不给我伤药，看到时候，你会不会被你们王爷怪罪。”

    老者的神情，终于有一丝松动。

    “你自己拿吧。”

    白若棠立即翻找着。

    什么药好，她专拿什么。

    老者看着白若棠像土匪一样，拿了好多药走，顿时觉得肉疼。

    白若棠回到房间，将拿到的药混合在一起，捣成一剂，用纱布缠绕着，敷在自己胳膊上。

    又将脱臼的胳膊推了回去。

    这下，最起码能够活动一下了。

    北辰烨从屋内走出来，就看到白若棠咬着纱布，笨拙地绑着。

    听到脚步声，白若棠立即站起身。

    “你说的那些，我都不记得了，我也不知道你是谁，你能不能告诉我，你叫什么名字？说不定，我能想起来点什么。”

    “你的记忆被轩辕极封住了，不离开这里，无法解开，你想知道，他为什么封住你的记忆吗？”

    白若棠眉心微紧。

    她抛出去的问题，他没有回答不说，还抛回了一个更大的问题回来。

    她都不记得那些记忆了，又怎么会知道轩辕极为什么封她的记忆。

    又怎么确定事实是不是如这人所说的那样。

    “我只想知道，我们之间有什么仇怨，为什么你那么恨我？”

    “你嫁给我之后，却和别的男人一起消失，你觉得，这顶绿帽子，我就该承受吗？”

    “所以，是因为你很爱我，所以因爱生恨了？”

    北辰烨的眼中闪过一丝嫌恶。

    白若棠通过他这道神情就得她想了解的。

    北辰烨对她，有一种敌意，但是，又不能失去她。

    所以，他才会对她这么厌恶。

    说什么绿帽子，他才不在乎。

    “接下来，我会让你亲眼看着轩辕极是怎么死的，等你恢复记忆之后，肯定会感谢我，替你除掉了他。”

    北辰烨的这一句话，让白若棠警惕起来。

    轩辕极不仅没有神力，还中了剧毒，的确不是北辰烨的对手。

    她更好奇，北辰烨是怎么保存了神力的？

    她能感觉到，他的神力并不强。

    但是，这一点点神力，都足以在这个世界横着走了！

    这个世界的能量那么弱，他肯定是借助了外来的力量，才可能保留神力。

    如果，她知道了办法，是不是她和轩辕极，也能恢复一些神力？

    ……

    轩辕极来一白若棠失踪的地方。

    四周，已经一片寂静，只有风吹过树叶，发出的沙沙声。

    不远处，还有暗卫的尸体。

    轩辕极看向四周，那个人，一点线索都没有留下。

    突然，他想到一人。

    “那个叫宋远的人呢？现在何处？”

    “被暗卫看押着。”

    “立即带他来见我。”

    “是！”

    ……

    入夜，白若棠被北辰烨叫了出来。

    白若棠的身上，穿着一件露肩的裙子。

    这是北辰烨拿给她，让她穿上的。

    北辰烨看着白若棠从屋里走出来，目光有些恍惚。

    白若棠坐在他的身旁。

    端起酒壶给他倒了一杯酒。

    突然，远处的林间传来一阵声音。

    白若棠立即朝那个方向望去。

    只见一道身影，从天而降。

    轩辕极！

    她立即站起身。

    “坐下。”北辰烨一声令下。

    白若棠不受控制的坐了下去，心口又是一痛，心脏像是被狠狠地咬了一口。

    轩辕极的身影落在院中。

    担忧地看向白若棠的方向。

    白若棠没有看他，她怕他看出她苍白的脸色。

    更怕他看出，她手臂上的伤。

    北辰烨笑看着轩辕极，“原来是大夏的安王殿下，来人，再准备一只酒杯。”

    立即有人上前，备了一只酒杯。

    轩辕极走上前，坐在北辰烨面前。

    白若棠的心一瞬间提出了嗓子眼。

