
　　刘燕说话的语气让人听着就舒坦，陶晚心情松快了点：“我小舅舅给我寄了羽绒服来，不用做棉袄了，婶，您帮我缝个厚点的棉裤就行，剩下的棉花我想把褥子絮得厚点。”

　　刘燕更有经验：“我再给你缝个棉背心，你穿在里头护着前胸后背，也不笨重，在家里头穿。”

　　“行，谢谢婶子了。”

　　“跟我说啥谢，你来量量尺寸。”

　　入冬前的准备也够刘燕忙活一阵了，家里两个小的的棉衣棉裤都得拿出来量，要是短了，就在下头续一块。ŴŴŴ.23sk.com

　　冬天的大棉被要拿出来晒晒弹弹，冬天盖着才暖和松软。

　　今年收成不错，刘燕还打算给两个小的一人做身新衣裳，尹青柏现在正是处对象的年纪，给他也做个新棉袄。

　　还有棉鞋，这些都得她一针一针去缝，可不是个轻快营生，现在开始给陶晚准备，刘燕还担心来不及。

　　收完麦子，村里歇了一会，就组织大家一块儿收玉米了。

　　许是知道玉米收完就能放假，社员们都积极地不得了。

　　“村长，大队长，坏菜了！”

　　尹国富正跟尹正先在地头合计着明年种点啥，一个人就惊呼着跑过来，就跟叫魂似的。

　　“尹成儿，你都三十多岁的人了，能不能有点稳重气！”尹正先皱着眉头，直接开骂。

　　尹国富皱着眉：“发生啥事了？”

　　“村口来了三个警察同志，带着手铐来的！”

　　这年头，哪个安定的村里会出现警察啊。

　　上回是尹青柏见义勇为，但这种事哪能天天遇见的。

　　不怪尹成害怕，其他看见了的村民也都提着一颗心。

　　“人家警察同志到哪都拿着手铐，你这啥态度。”尹国富虽然嘴上斥责尹成，但是心里还是有股不好的预感，“正先，咱俩去看看。”

　　两人到的时候，人家警察同志已经找到了要来逮捕的人。

　　尹国富平时只是严肃一点，但是尹正先是真的凶：“孙老三，你他娘的犯了什么事？”

　　警察同志来到尹家庄，一路打听的正是孙家。

　　孙父梗着脖子：“大队长，你这话说的可就不对了，不是我犯了事！”

　　“您是这个村里面的大队长吧，是这样的，”警察同志即使是来拿人，对其他人依旧很有礼貌，“是这样的，昨天我们在黑市抓了一批投机倒把的，其中就有你们村的孙圆圆，不过让她给跑了。她在我们那有案底，处理好抓紧去的那些人，我们就过来找孙圆圆。这个是有证据的，她卖的卤鸡爪我刚刚在他们家厨房找到了原料，我们是绝对不会冤枉好人，希望各位村民能配合。”

　　人家这么礼貌，尹正先替孙圆圆臊地满脸通红。

　　“辛苦你们了，警察同志。那个，我是尹家庄的村长，有什么需要配合的，我们整个尹家庄都会全力配合。”

　　尹国富比尹正先要稳重点，先跟警察表明了态度。

　　尹正先才道：“你们家的那个丫头去哪了？赶紧把她叫出来，要是敢包庇，连你们一块抓！”

　　尹正先瞪着虎目，孙父哆哆嗦嗦：“那丫头昨儿出门了就没回来，我和她娘也不知道是咋回事。”

　　“你闺女一个晚上没回来，你个当爹娘的都不会找找吗？胡闹！”

　　尹国富呵斥，骂完又知道这俩夫妻的为人，心想孙父说的至少有八分是真的。

　　尹正先都那么吓唬他，孙父还说不知道，那八成就是真的不知道。

　　“警察同志，是这样……”

　　尹国富把领头的那个警察叫到一边去说，把孙家的家庭情况跟他说清楚了：“孙圆圆的爹娘也不是个正经长辈，他可能是真不管他姑娘死活。孙圆圆在我们村谈了个对象，还是个知青。要不然我带你们去问问，闺女大了，有些爹娘不知道的事说不定同龄人知道。”

　　“那太好了，您等会我们把这批投机倒把的证据收缴了，再跟你过去！”

　　尹国富被孙圆圆气得心里的火噌噌的，还得给人家警察同志赔笑脸。

　　转过头去，发现尹正先的脸色也跟个猪肝似的。

　　“咱们村真是倒了大血霉，才摊上这么个社员！”

　　本来他还跟尹国富合集今年的先进能不能评到他们村呢，毕竟今年收成很不错，加上两个月前尹青柏和陶晚两个在镇上露了脸，人家警察局的表扬信都寄到村里来了。

　　这回让孙圆圆这么一搅和，怕是悬了。

　　这丫头胆子咋这么大，坐了牢出来，都不知道吃个教训。

　　“行了，正先，赶紧帮着把那丫头找到才是是真的。咱们去找曹子骏，问问他知不知道孙圆圆去哪了。”

　　“曹子骏？”尹正先愣了一下，两只手“啪”地砸到一起，“赶快去找他！”

　　“咋了？”尹国富问。

　　尹正先咬着牙根：“今儿曹子骏没来上工！以前他就是个懒汉子，早上经常起不来，我没当回事的。赶紧去找！”

　　要是平时没来上工尹正先最多骂两句，可是今天咋就这么巧呢。

　　“昨天是曹子骏跟孙圆圆一块儿去镇上的，他俩一早就走了，我都瞧见了。”有个村民听见两人谈话，立刻说了昨天的见闻。

　　尹正先不好的预感更甚了，他一边快走，一边跟尹国富道：“要是不在地里头，咱可怎么办？”

　　“啧，先别急。你自己也说他经常早上起不来，说不准人已经过去了呢。”

　　知道信的村民都没了上工的心思，本来这个时候的活也轻快，都跟着一块去找曹子骏了。

　　知青们现在正在地里捡之前收获时落在地里的地瓜，大家都蹲着摸瓜呢，谁也没抬头，还不知道半村人都站在田埂上看他们。

　　尹正先在地头数着人头，脸色变换十分难看。

　　“哎，”尹国富叫了一声，离他们最近的杨华一抬头，差点吓傻了：“村长，这是发生什么事了？怎么这么多人？”

　　他这一招呼，其他知青也都站起了身子。

　　现在他们这些知青，上午在地里干活，下午去厂里帮忙。

　　他们都挺珍惜在海带丝厂的轻快活的，见乡亲们这么气势汹汹地赶过来，生怕自己闯了什么天大的祸，把好差事给弄丢了。

　　赵悦小声对一边的王兰香道：“八成是因为曹子骏，我就说他敢旷工呢。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第42章 孙圆圆再次投机倒把免费阅读。https://www.23sk.net 