    

    
不能被看到，要不然的话，电视台将会迎来有史以来的轰动！

    
陶宝将一只眼睛露出来，偷偷观察着七小只。

    
都不知道他们是怎么到这里来的？

    
不可能是司冥寒带他们来的。

    
要是司冥寒出现在电视台，氛围哪有这么好说话的。

    
“窝要去找麻麻！”小隽往里面跑，其他六小只跟着跑。

    
按理说，这样擅闯怎么都会被拦下来的。

    
可在场的人看着七小只圆嘟嘟的小身体，一只只往里面滚去，跟个小企鹅似的，被萌地眼睛不停地冒红心心，哪里还有力气去阻拦啊！

    
好像里面真的有他们的麻麻，让他们自己去找了。

    
“这么小就出来找麻麻了，真是太勇敢了。”

    
“好萌啊……”

    
七小只跑进去后，左右都是长廊，小隽呆萌的脸左右看，小手指一指右边，“介里！”

    
七小只便往后边跑去，一路上经过的人看着这么一群治愈系的小可爱甚是有趣。

    
转角处，跑在前面的小隽没来得及刹车，一头栽进谁的怀里。

    
抬起他憨萌的小脸蛋，在看到笑吟吟的人是谁时，大眼睛顿时绽放出激动的星光，“麻麻！”

    
身后的五小只也看到了麻麻，个个激动地往陶宝怀里扑——

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“解洁！”

    
陶宝的激动不比他们少，眼眶发热，紧紧地搂着他们，“小声点，别被别人听去了。”

    
六小只往她怀里扑就算了，这鱼目混珠的司泰是怎么回事？看到她跟六小只一样高兴。

    
旁边刚好有人经过，朝这边看。

    
陶宝忙将七小只给带到僻静的休息室里。

    
才问他们，“你们怎么跑这里来了？不是在学校么？你们……不会又偷偷溜出来的吧？”

    
毕竟这几只是有前科的！

    
“麻麻，我萌是寄几来的！”小隽说。

    
“路上碰到一个阿姨！”司泰说。

    
陶宝一想，就是路上碰到的女人带他们来的？

    
这也太危险了！

    
必须要好好跟他们说说，“麻麻不是跟你们说过，要在学校里听话的么？跑出来遇到坏人可怎么办？”

    
莽仔往麻麻怀里一扑，脑袋埋着不出来了，两只小手手紧紧地抓着陶宝的衣服。

    
小隽说，“麻麻，我萌很腻害的！一找就找到麻麻惹！”

    
绩笑，“麻麻，我萌想尼惹……”

    
“我也想麻麻。”冬冬。

    
“想麻麻……”静静。

    
“好久没有看到麻麻惹，麻麻都不来看我萌……”细妹委屈。

    
陶宝看着泪眼汪汪的六小只，心里一阵疼痛，就像是在剜她的心。

    
她不是故意的，可是内心的苦没办法跟他们说啊……

    
绩笑问，“麻麻，尼和爸比吵架惹么？”

    
“欸？”陶宝诧异她问出这么敏感的问题。

    
“细不细爸比惹你生气惹？”绩笑又问。

    
莽仔的小脑袋总算是抬起来了，和其他小只一起看着眼神闪烁的陶宝。

    
陶宝想，她和司冥寒何止是吵架这么简单的问题啊……

    
“难道细爸比不稀饭麻麻么？”绩笑问完，其他小只就一脸的低落。

    
陶宝干笑，“不是不是，都不是，麻麻就是工作有点忙，就是忙……”

    
她居然被小孩子问到窘态的地步。

    
“哇几道惹！”绩笑灯泡一亮，“细麻麻不稀饭爸比！”

    
“呃……”陶宝嘴角抽了抽。

    
“不细，麻麻稀饭爸比的！”细妹拉着陶宝的一根手指，说，“麻麻跟我萌肥去，就会看到爸比温油的一面！”

    
陶宝嘴角再次抽了下，温柔的一面？谁教你的？

    
再说，你们爸比会阴晴不定喜怒无常，独独没有温柔的一面！

    
看着好久不见的六小只，陶宝实在是开心，再次将他们软软的小身体抱在怀里，闻着奶香味。那么长时间的想念一下子就被治愈了。

    
司泰看自己被漏下了，上前扒住陶宝的手臂，“解洁，窝也要抱抱！”

    
陶宝放开六小只，看着司泰。

    
以前还觉得他是自己的弟弟，现在不是了。

    
不过小孩子是无辜的，他能懂什么呢……

    
“司泰，你这样跑出来，家里人会担心的。”陶宝说。

    
“可素解洁好久没有去找我惹！”司泰小脸蛋泛红，傲娇中带着委屈。

    
“我工作忙。”陶宝只有这个理由。

    
“嗯，窝麻麻工作很忙的！”绩笑帮麻麻说话，安慰着司泰。

    
陶宝看着面前的六小只，嘴角扬起，满眼都是幸福和满足，其他的她都不去计较了。

    
只是，六小只和司泰出了学校，学校会第一时间通知司冥寒的。

    
到时候司冥寒肯定会来电视台带走六小只。

    
所以现在她要抓紧时间和六小只在一块。

    
身上的手机响起来。

    
陶宝拿出来一看，是总监，接听，“总监……”

    
“我听说之前的六胞胎来电视台了？你叫来的？”总监问。

    
“是他们家人带来的，不过家人暂时离开了，所以我就过来看看。”

    
“我懂！毕竟我们还有第三季要拍的，如果有六胞胎出现，那么这一季也是稳当当的了！”总监甚是高兴。“陶宝，你真聪明！”

    
陶宝干笑两声，怕是要让总监失望了，她是不可能让六小只上电视的。

    
先不说她，就司冥寒也不会同意的啊！

    
当然了，总监要是知道六小只是司冥寒的孩子，都不敢提出这样的要求。

    
“你好好哄着，到时候跟家长沟通，酬劳好商量，知道吧？”总监问。

    
“……好，我知道了。”陶宝先敷衍，到时候再找借口拒绝便是了。

    
陶宝陪着他们在休息室待着，本来想去给他们拿点吃的，可六小只扒着她，怎么都不让。

    
好像她一出去就不回来似的。

    
陶宝干脆不去拿吃的了，六小只离不开她，她也离不开六小只的。

    
便和他们一起待休息室了，每一秒她都非常的珍惜。

    
因为等下一次不知道要什么时候了……

    
就在陶宝陪着七小只玩时，休息室的门猝不及防地被推开，司冥寒骤降眼前，颀长的身型带着不怒而威的深沉气势。

    
陶宝心神都颤了下，紧张，时间过得这么快的么？

    
仿佛都没有多久……

    


