    第1142章命格奇贵

    “本王倒是没想到，镇南王如此识时务。”高头大马上的姬承玄打量地看向宇文戟。

    宇文戟心里嘲讽你得意什么，昔日也不过是本王的手下败将，要不是娶了个旺夫的妻子，你还能有今天？

    面上丝毫不显，义正言辞，“北齐对我天庆虎视眈眈，如今皇上要征收兵力前往抵御北齐，本王身为镇南王，如何能袖手旁观？这是我宇文家两大虎符之一，可以统领我宇文家一半兵力！”

    便有人将宇文家的一半虎符送上去。

    本来是要送过来给姬承玄的，不过姬承玄淡淡道：“给琉王殿下送过去。”

    于是这虎符就落入琉王手里，琉王眉眼带着满意之色，看向宇文戟，“镇南王的忠心本王回去，会告诉父皇的，守卫天庆的安危，镇南王也出了大力，天庆的百姓们都会铭记于心。”

    河东也就罢了，毕竟早年瘟疫太严重，河东损失巨大，无力抵挡自己上缴兵力实属正常。

    万万没想到，这镇南王也愿意上缴，如此不费一兵一卒就把事情办了，当然是最好不过。

    “多谢琉王殿下。”宇文戟恭敬见了个礼。

    姬承玄跟琉王便带上浩荡的大军离开了。

    “王爷，这一半兵力上缴出去，咱们宇文家此番是元气大伤了啊。”宇文戟身边的幕僚叹气道。

    宇文戟怎会是心甘情愿交出去的？

    “如今是什么局势你也清楚，姬承玄的野心已经暴露无疑，照着私下打听传回来的消息，不用算上朝廷，只怕仅仅他一家之兵力，就可让我们三大家族沦陷！”宇文戟眸色阴沉。

    这几年下来定北已经发展到了难以想象的程度，他得到的消息当然也是最为可靠的，定北从一开始就落入姬承玄手里，姬承祀的争斗俱是无谓的，不过是姬承玄父子二人用来迷惑朝廷的靶子而已！

    定北叫人闻风丧胆的姬家军经过这些年的发展，战力绝对不可想象。

    而一直到现在姬承玄都不显山不露水，此番前来征兵竟然还以朝廷的兵力为主，这就是打算让他们与朝廷鹬蚌相争，好让他渔翁得利！

    若是可以，宇文戟当然不想不战而降，这么轻易上缴兵力，不过现实却容不得他冲动。

    早几年的天花瘟疫让淮南地界的百姓们都水深火热，如今也不过堪堪开始恢复元气，如何扛得住战乱波及？

    不过这次兵力上缴，对于宇文家族来说的确也是巨大的重创，十年内想要恢复都难了。

    “姬承玄，他应该是要摁耐不住了吧。”宇文戟喃喃低语。

    同时心里也是忍不住的遗憾。

    当年就差了那么一点点，慕容氏女就会被他留在淮南王府当世子夫人。

    得慕容者得天下，如今收拢各家兵力的人就得是他而不是姬承玄了，可惜这杂碎命太好，竟不知道用了什么手段让命格奇贵的慕容氏女愿意跟他。

    从而带给了他如此多的荣耀与财富，让他直接从一个流露在外的混血杂种，成长到如今的地步。

    (本章完)

