    神界，十万大山

    在岛屿上的一处阁房里，阳光透过窗户照耀在睡床。

    在睡床上面的萧长天也是睁开自己惺忪的双眼。

    缓缓坐在睡床上面，萧长天也是捂了一下自己的额头。

    接着，萧长天也是甩了甩自己的脑袋。

    记得自己昨天晚上和大阳真人他们喝酒，之后就回到房间里面。

    看到自己脑海中的系统面板，萧长天也是一愣。

    “阵法全解？”

    接着，萧长天也是在脑海中缓缓说道：

    “系统，提取奖励！”

    “叮咚，接到宿主指令，现发放奖励，请宿主注意查收！”

    嘭！伴随着系统话音落下，一本古朴的书籍就出现在萧长天的面前。

    看到这个封面，萧长天突然觉得有些眼熟。

    哇靠，这不是教材全解吗？

    这个黄色的封面，不是自己前世小学时候买的教材全解吗？

    尼玛，萧长天看到这个封面，也是想起了自己在学校的时候上课瞌睡的样子。

    接着看到系统面板上面的十八大旗。

    不会给自己搞来十八面彩旗吧。

    心里这么想着，萧长天也是点了将十八大旗从系统背包里面提取出来。

    “靠！”

    果然不如自己所料，这十八大旗就真是十八大旗。

    还以为是什么修仙者法器呢？

    看到系统面板上面的新任务，建立护宗大阵？

    这狗系统要求越来越过分了哈。

    你说建立那些宫殿什么的自己还可以理解。

    这自己都把神庭搞到这么偏远的地方来了。

    还要建立什么护宗大阵。

    关键是自己就是一个凡人，自己怎么建立？

    难道自己还会变戏法不成？

    看到系统面板，萧长天一大早的好心情全无。

    而这个时候，林若缈的声音也是从门外缓缓传来进来。

    “师尊，该起床吃饭了。”

    “马上就来！”

    萧长天对着门口回应一声，也是收拾一番准备起床。

    “只能去问问大阳真人，有没有什么认识的修仙者了？”

    “也不知道那些修仙者收费贵不贵？”

    嘴上这么说着，萧长天也是朝着房门外面走去。

    ......

    与此同时，圣灵天，灵族

    “你是谁，赶快放我们出去，不然等到族长回来，绝对要你好看。”

    在灵族的雪峰上面，一群灵族弟子看着半空中的一个头发灰白的老者，对着他怒喝道。

    本来在冷潇潇和冷魅带着徐雷离开灵族之后。

    灵族里面也是一片祥和，恢复了平静。

    没想到，冷潇潇和冷魅离开没有多久，外面就来到一个老者。

    老者头发灰白，佩戴骷髅项链，手持一个算盘。

    来到灵族之后，不由分说，就直接在他们宫殿外面建立起一层层大阵。

    将他们困在了其中。

    半空中老者听到灵族弟子的话，也是哈哈大笑。

    “哈哈哈，你们族长，我这才来就是要找你们族长的。”

    “你们族长在哪里，快点让他出来见我，这样的话，你们也可以多保几条狗命。”

    听到老者的话，下方灵族弟子脸上也是一阵怒气。

    “如此羞辱我灵族，你有胆量就和我单挑一场。”

    话音落下，这名弟子就咻的一声化为一缕炊烟消散在半空中。

    “就凭你们？还要和我单挑，快让你们的族长出来。”

    这个时候，老者仿佛失去了耐心也是对着下方的灵族弟子喝道。

    看到刚刚那名灵族弟子被打得魂飞魄散，其余灵族弟子脸上也是有些惧色。

    与此同时，在灵族的外空，两道正飞速地赶了过来。

    接着，冷潇潇和冷魅就来到灵族山峰上面。

    看到半空中的老者，冷潇潇也是脸色微怒，对着上空说道：

    “不知阁下是万阵天的那位修士，为何袭击我灵族？”

    “你就是灵族冷潇潇是吧，好一个俊俏的娘子。”

    老者看着刚刚来到山峰之上的冷魅和冷潇潇也是对着她们邪魅地说道。

    “老夫左流云！”

    听到老者的话，冷魅也是一惊。

    “万阵天第一杀阵师，左流云？”

    这个时候，冷潇潇脸色也是变得难看起来。

    这个左流云在天外天也算是恶名昭彰，一身实力以布置杀阵扬名。

    传闻中，他出手的话，手下的男子就没有活口，而女子则是全部成为他的炉鼎。

    “看来这些年，老夫的名号还是有人知道的。”

    半空中，左流云也是缓缓地抚摸了一下自己的胡须。

    似乎是害怕左流云威名的缘故，冷魅这个时候也是对着他说道：

    “左流云，我奉劝你不要乱来，我们和前辈关系可是不错的。”

    “若是让前辈知道你对付我们，你一定会魂飞魄散的。”

    “哈哈哈！”

    听到冷魅的话，左流云也是在半空中哈哈大笑。

    “前辈？还要让本座灰飞烟灭？实话告诉你们，本座这次来，就是要对付他的。”

    左流云在接到左修元的指令之后，也是立刻来到灵族。

    被冷魅这么一说，心里对萧长天的兴趣就更加多了一分。

    看到左流云哈哈大笑的样子，冷魅也是对着他继续说道：

    “你如此看不起前辈，只怕到时候你是怎么死的都不知道。”

    “还有神猴前辈，玄武前辈他们，你们随时都可以让你灰飞烟灭。”

    左流云听到冷魅的话，半空中身形一闪，瞬息就来到了冷潇潇和冷魅的面前。

    “本来还打算把你们就地解决了。”

    “被你这么一说，我突然改变了想法。”

    “我突然想看看，当你口中的前辈被我杀了带到你面前时，你会是什么表情？”

    “玄武，神猴，要是这世间真存在这些神兽，我还会退避三舍。”

    “但是以你这金仙的实力，也怎么可以看透对方的手法呢？”

    说话的时候，左流云也是一指点在冷魅的额头上面。

    “等我回来！小妮子！”

    等到冷魅和冷潇潇反应过来，左流云的身形已经消失在她们的视野当中。

    只留下一句充满邪魅意味的声音。

    随着左流云离去，被困在大阵里面的灵族弟子也是解脱开来。

    这个时候，冷潇潇看着神界的方位，眼里没有丝毫的担忧。

    “传令下去，加强防御。”

