    李冥看着这一剑，露出一丝微笑道：“剑是很快，可惜我不是死物。”

    白蛇的剑法确实不错，能够在江湖之中闯出名堂的人，谁手里没有一手拿手绝技。

    “在我面前，你连桌子都不如。”

    “刷”。

    众人只觉眼前一花，白蛇已经拔剑而上。

    在白蛇冲出去的瞬间，黑蛇同时拔剑而上一左一右攻向李冥，剑光飞快前进，两道剑光已经快要刺入李冥的身体。

    诸葛雷并没有跟二人一起冲杀上去，而是毫不犹豫的转身向后跑去。

    李冥此刻仍旧眼眉低垂，手搭在剑柄之上，仿佛没有看到那两道剑光。

    一旁的大胡子见状，起身打算上前帮忙，却被正在雕木头的李寻欢伸手拉住。

    大胡子疑惑的看向自家公子，似有不解，李寻欢没有说话，默默的伸手移开桌上的酒壶。

    只见酒壶下是一个一尺见方的小洞，从洞中向下看去，地面上赫然也有一个小洞。

    洞深不知几何，大胡子见状不在起身，默默地坐了下来，拿起一杯酒，边喝边看向李冥那边。

    ……

    碧血双蛇嘴角带着狞笑，仿佛已经看到了面前之人的下场。

    就在剑光到达身前一寸之时，李冥搭在剑柄上的手，握紧剑柄将残虹剑拔出一节，瞬间剑气冲霄而起。

    旁边的桌椅墙面都出现道道剑痕，附近靠近李冥的众人身上也出现了血痕。

    众人见状连忙把腿就跑，此时只恨爹妈少生了两条腿，真是神仙打架，伤及无辜啊。

    李寻欢反应及时正在雕木头的刀向前一举，内力喷发挡住了扑面而来的剑气。

    而坐在门口的阿飞，微眯的眼睛瞬间睁大，目光炯炯的注视着李冥。

    碧血双蛇的剑也被李冥的身上迸发的剑气逼停了下来，两人冷汗直冒。

    此刻那还不知这是踢到了铁板，两人对视一眼后同时向李冥洒出一片毒雾后转身便要逃跑。

    两人不求这毒雾能让李冥中毒，只求能给他哥俩争取一些逃命的时间。

    李冥没有理会马上要到眼前的毒雾，而是拔出残虹一剑递出。

    李冥身上的剑气不再漫无目标的四处迸发，而是汇聚于李冥手中的残虹之上，化为一道凌厉的剑光带着面前的毒雾，朝着前方飞射而出。

    凌厉的剑气让即便是已经退到远处的众人也觉得心中寒意凛然，好使有一把剑架在众人的脖子上。

    用这一剑对付碧血双蛇着实有些浪费，其实李冥一道破体无形剑气便足击败两人。

    但这毕竟是李冥入江湖的第一战，要是只用剑气杀人，谁知道江湖中的那些“鬼才”会给自己起一个什么样的绰号，所以李冥拔剑了。

    一剑挥出，李冥手中残虹已经归鞘，没有去关注这一剑的结果，而是转头对李探花道：

    “李兄，后会有期。”

    说完李冥又看向躲在远处的众人道：

    “麻烦各位将金丝甲在我手中的消息传扬出去。”

    说完李冥便跨过碧血双蛇的尸体走向门口那具，想要先行逃跑却被李冥剑气，后发先至穿胸而过的诸葛雷。

    翻开此人的衣服，果然看到了那金丝甲，只是可惜这金丝甲被李冥刚刚那一剑刺出了一道剑痕。

    不过，这对李冥来说无伤大雅，这东西只是一个吸引仇恨的物品罢了。

    李冥笑了笑，果然任谁手中有如此，被旁人惦记的宝物，怎会傻到将其放在包裹中。

    剥下诸葛雷身上的金丝甲，再割下一片布帛，包住金丝甲和诸葛雷身上携带的银两，将其背在背上。

    想了想又从怀中掏出一块银锭扔向远处正躲在柜台后偷看的掌柜身边，说了句：

    “那两个死蛇的身上应还有些银两，这些算作破坏你客栈的赔偿。”

    说完李冥大踏步向外走去。

    就在李冥走出客栈门口时，后面传来了一道声音。

    “敢问刚刚那一剑可有名字？”

    李冥听到声音并未回头，而是打了个呼哨。

    马厩中正在吃草的乌骓闻声，一个飞跃跳出围栏向着李冥狂奔而来。

    李冥脚尖一点飞身上了马背，策马狂奔而去，同时说道：

    “剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    一人一马已经远去时，那道声音才由远及近传来。

    阿飞站在客栈门口望着已经远去的身影，默默记下了，李冥和这一剑的名字。

    ......

    半月之后

    一家酒肆之中，李冥侧卧在卧榻之上，头枕在一位美貌女子的腿上，拿着酒壶喝着酒，吃着女子递来的瓜果糕点，旁边还有两位女子拿着扇子扇着微风，还有一名女子在旁抚琴。

    这四名女子是李冥从青楼之中请来的青伎，而这座酒肆的老板已经被李冥杀了，现在坟头草估计已有三尺高了。

    这座酒肆的老板名为孙魁，绰号“紫面二郎”，据说他在二十年前，勾搭了江南七十二道水陆码头总瓢把子杨大胡子的妻子“蔷薇夫人”私奔。

    不过李冥知道，这孙魁并非是为了感情不顾一切的人，而是一个倒霉鬼。

    蔷薇夫人早和“妙郎君”花蜂有私情，甚至已有身孕，卷了金银和花蜂跑路了。

    花蜂此人是烂人中烂人，本想抛弃蔷薇夫人卷钱跑路。

    奈何蔷薇夫人把钱看得很严实，他没寻得机会，又舍不得那些银两，便教唆蔷薇夫人勾搭孙魁。

    借孙魁之手逃离杨大胡子的追杀，总的来说孙魁这货就整个一倒霉透顶的接盘侠。

    当然花蜂和蔷薇夫人也没讨到什么好处，花蜂被砍去双腿养在地窖之中。

    每日的食物就是一碗不加任何调料的猪油拌饭，活生生被养成了一个大肥球。

    而蔷薇夫人跟着孙魁在这酒肆之中隐藏了二十年，现在腰肢已经胖成了水缸。

    孙魁早就受够了蔷薇夫人，也受够了这隐藏的生活，由于花蜂的原因，他非常厌恶长得俊的，尤其是李冥这种笑眯眯的小白脸。

    而当李冥送上门来时，得知李冥身怀金丝甲，他便动了歹心。

    孙魁认为没人会防备一个谨小慎微的酒肆老板，便给李冥酒中下了剧毒，袖中更是藏了一把淬毒的匕首。

    这孙魁也是倒霉，他怎知李冥身怀绝技，在毒酒尚未端到李冥面前之时，李冥便发现酒中有毒，当时并未多想还以为是又有人来夺金丝甲。

    毕竟，这一路走来李冥也着实见识了一把什么叫做“江湖险恶”，一路上暗杀、下毒、陷阱等等，李冥已经经历了无数次。

    途中碰到玩毒最厉害的应是“五毒童子”。

    可惜那童子尚未做好准备，便被李冥远远一道剑气当做龙套送去了西天。

    李冥也是事后才知道此人是大名鼎鼎的“五毒童子”。

    当孙魁放下酒壶却还未离去时，李冥便察觉不对，这掌柜的似乎有问题，这人不是普通人，而是身怀武功，当即李冥也未多想，杀人者恒杀之。

    李冥一个剑指，剑气便洞穿了孙魁的头颅，孙魁倒下后，袖中的匕首也掉了出来。

    此时孙魁身后的蔷薇夫人，认为这是个好机会，刚刚躲过危机大多数人都会下意识的放松警惕，尤其是初出茅庐的少年郎，所以她出手了。

    结果自然是不出意料，李冥头都没回一挥袖袍又是一道剑气飞出，在蔷薇夫人惊骇的目光之中洞穿了她的喉咙。

    而后李冥在酒肆之中搜到了孙魁藏起来的金银珠宝，还顺手送那“妙郎君”花蜂解脱。

