    在小徐医生看来。

    李副厂长这个苟日的虽说不是什么好人，可是他却负责管理整个厂的人事调动。

    那绝对是这整个厂里最不能招惹的存在

    他们这个新来的林科长再怎么的厉害，再怎么的愤怒，也不可能会是这个李副厂长的对手。

    这要是一怒之下，做出什么傻事来。

    在小徐医生看来，林飞那绝对是鸡蛋碰石头，有去无回。

    可是他哪里知道林飞的手段！

    别说是小徐医生了。

    就连年纪和见识都远在小徐医生之上的赵医生, 心里也是多多少少有点不看好林飞的意思。

    眼看着林飞如此动怒，赵医生也是好言相劝道。

    “林科长，小徐他说的对，您妹妹林曦这不也没出什么事情嘛，您也别太动怒，犯不上跟李副厂长那个苟日的玩命！”

    赵医生苦口婆心的劝说到。

    “退一万步讲, 这李副厂长就算再不是个东西，他也不可能会对一个小孩子下死手......”

    他要是敢对林曦这丫头下死手。

    那先死的一定是他！

    听见两人的话，林飞的眼中暴戻之色更甚。

    但是脸色多少还是缓和了许多。

    “呵呵，你们的意思我懂，放心，我做事还是有分寸的，跟那李副厂长同归于尽的事情，我还是做不出来的！”

    林飞淡淡的开口。

    听见他这话，赵医生也好，小徐医生也好，都是微微松了一口气。

    赵医生更是连忙劝说道。

    “对对对，林科长你说的对，做什么事情，都要三思而行，不要意气用事。”

    “而且你也知道的，李副厂长之所以能够在厂里作威作福，不仅仅应为他是厂里的领导。”

    “更是因为，他背后还有个实力非凡的老丈人......”

    “我知道，林科长你是个有大本事的，李副厂长根本入不了您的法眼，但是您也得要多少注意一下他背后的那个老丈人啊！”

    赵医生这也是好心, 故意在提醒林飞。

    果不其然，林飞听见这话，眉头也是微微皱了皱。

    但是，他可不是被赵医生的话给吓唬到了。

    事实上，恰恰相反，林飞自打一开始，就没有吧李副厂长的这位所谓靠山老丈人，放在眼里。

    他来了厂里这么多日子了。

    也早就从杨厂长的口里得知了那人的身份。

    没错，他也确实是直接隶属于厂里的上级领导。

    但是，却不过就是个空有位置，没有实权的闲散领导而已。

    权利根本没有厂里人想象的那么大！

    和杨厂长背后的哪位大领导，更是根本没有半点的可比性。

    要知道，如今的林飞也不是一颗可以被人随意拿捏的软柿子。

    真要是动起手来，鹿死谁手，还犹未可知呢！

    至于那个李副厂长？

    抱歉，林飞真没有把他当盘菜过！

    没了他背后的那个老丈人，他还算个什么东西啊！

    现如今，这个李副厂长居然敢把手伸到他和林曦的头上来！

    林飞要是不给他一个终身难忘的教训，那林飞才是真的没用。

    ......

    很快，就到了中午吃饭的时间。

    林飞原本是打算带着林曦这丫头一起去吃一顿好的。

    但是, 如今出了这么一档子事情，林飞自然也不可能把林曦在带到那个场合去。

    不是怕这李副厂长，再暴起发难。

    而是林飞担心自己到时候真忍不住，动起手来。

    溅起一身血，吓到林曦这丫头！

    所以林飞还是把林曦托付给小徐医生和赵医生照看。

    一开始，林曦还有些不乐意。

    最后，还是林飞许诺，晚上的时候带她去吃烤鸭，才算是哄好了这个小丫头。

    不过这通操作，秀的这小徐医生和赵医生一脸的羡慕！

    这是什么样的家庭啊，为了哄妹妹，居然直接带妹妹，下馆子，吃烤鸭！

    就算是再有钱的大佬，也不敢这么惯孩子吧！

    可是林飞却是不在乎这些。

    林曦这丫头对他来说，就是最重要的宝贝！

    怎么宠都不过分。

    当然林飞也不至于那么没有眼力见。

    第一时间就邀请了小徐医生和赵医生晚上一起吃饭。

    刚开始两人都是死活不同意，在林飞的强力邀请下。

    这才乐呵呵的点了点头，勉为其难的接受了邀请。

    并且一再的表示，会照顾好林曦，绝对不会有任何都差池。

    安排好了林曦这丫头。

    林飞这才放心的前往小食堂。

    临出门的时候，无论是林曦也好，还是小徐医生和赵医生也罢。

    都没有注意到，林飞不动声色的从医务室的架子上，拿走了一包银针和一些药材。

    作为一个中医宗师，有些手段用起来。

    甚至比用拳头胖揍李副厂长一顿，还要来的实在。

    林飞报仇，那是从来都不会过夜的。

    敢动林曦这丫头，林飞今天就要让李副厂长尝尝，打他林飞逆鳞主意的下场！

    ......

    轧钢厂的小食堂其实并不大。

    只是一间放了几张大圆桌的独立包间而已。

    就在距离轧钢厂食堂后厨不远的地方。

    这里一般情况下，也不怎么用。

    只有在招待重要客人，或者是什么特殊的日子，厂里领导聚餐的时候，才会使用。

    虽说厂里的领导有特权。

    但是平常的日子里，即便是厂里的一把手杨厂长，也不可能天天给自己开小灶。

    最多就是让自己的秘书去食堂大灶打饭。

    毕竟就算是当了领导，那也不能脱离了群众，搞特权不是！

    林飞到小食堂的时候。

    杨厂长已经先一步到了小食堂，其他的厂领导倒是还没有到齐。

    眼看着林飞到来。

    杨厂长立刻笑着站起身迎接。

    “小张，你来了，快快快！赶紧的，坐上座，坐上座！”

    杨厂长拉着林飞坐下，然后有些奇怪的问道。

    “咦？你妹妹呢？你不是说她也来了吗，怎么不把她一起带来？”

    “哦，我妹妹她耍小孩子脾气，不愿意来凑这个热闹，就让她在医务室里和赵医生他们一起吃了！”

    听到这话，林飞笑了笑，随口编了个瞎话。

    “这样啊......”

    见林飞这样说，杨厂长倒也没有任何的怀疑。

    毕竟小孩子嘛，偶尔闹个小脾气也是再正常不过的。

    当即杨厂长就吩咐了一旁的食堂工作人员一句。

    “去和后厨说一声，就说麻烦他们做两个小孩子爱吃的菜，送到医务室去。”

    这看似长辈关爱小辈的一个举动。

    实际上，却是杨厂长在向林飞示好的表现。

    堂堂一个领导，居然特意给一个小娃娃加菜。

    虽然有一部分因素是因为林曦这丫头天生招人喜欢

    但是没有足够的面子，杨厂长又怎么可能会做这么自降身份的事情。

    林飞也是看出了杨厂长的示好。

    因此也没有客气，只是笑着点了点头。

    “杨厂长有些心了，我替我妹妹先谢谢杨厂长了！”

    “这是哪里的话，你妹妹这么可爱，谁不见了不愿意关照一下。”

    杨厂长也是连忙笑着说道，一双眼睛都快迷成一条线了。

    就在两人互相说话的时候。

    一个极为刺耳突兀的声音，却是突然从他们的身后响起。

    “呵呵，一个小丫头片子而已，你这个轧钢厂的厂长，至于这么费心讨好？”

    李副厂长面无表情的走了过来，一边走，一边阴阳怪气的说道。

    听见这话，林飞的眼晴一下子就眯了起来。

    要不是因为杨厂长就坐在自己的面前，林飞甚至都有当场给这李副厂长一拳的冲动。

    “李副厂长，你这话说的就有点过分了！”

    听见李副厂长这充满挑衅的话，杨厂长的脸也是瞬间就黑了下来。

    他和林飞聊天聊的正欢呢，这个家伙却突然跳出来搅局。

    这和吃饭的时候，吃出一颗绿头大苍蝇，有什么区别？

    杨厂长哪能受得了这种恶心，当场就冷冰冰的说道：

    “林科长可是厂里的人才，他的妹妹年纪也还小，我关照一下他妹妹，不是很正常的事情吗？”

    “倒是你，说话的时候，注意一下自己的态度！”

    “张口闭口小丫头片子，像是一个领导应该说出来的话吗！”

    杨厂长这话，说的很不客气。

    他现在可是玩了命的想要和林飞打好关系。

    可是这李副厂长却是和吃了枪药一样的找林飞的不痛快。

    这让杨厂长怎么可能忍的了？

    是，这李副厂长的背后是有老丈人撑腰，又掌管着厂里人事任命的大权，厂里没有多少人敢招惹他。

    但是杨厂长却不怕他，毕竟他背后同样有着大领导做后盾。

    而林飞现在也算是在大领导面前留下过不错印象的。

    杨厂长这会儿自然要帮林飞找回场子！

    “是是是，这林科长的妹妹年纪还小，是得要人照顾，毕竟她才是个不到十岁的小娃娃！”

    李副厂长冷笑一声说道。

    “只是小林啊，我也得提醒你一句，这厂里可不是学校，你这一天到晚的把妹妹带到厂里来，总不是个事！”

    “厂里可是有不少危险的地方，这要是不小心磕了碰了，出了什么意外.....”

    “那可该怎么好啊！”

    刷！

    李副厂长的话刚说完！

    整个小厨房里的温度都恍惚降低了四五度。

    林飞的眼睛瞬间就眯了起来。

    以他的心思，又怎么可能听不出李副厂长话里话外充满着威胁的意思。

    这老家伙，是吃了熊心豹子胆了！

    “李副厂长，你这话是什么意思？”

    杨厂长的眼中也是有一道厉色闪过，语气冰冷的问道。

    “我有什么意思？我就是关心关心下属呗！毕竟这医务室可是归我管的啊！”

    眼看着林飞和杨厂长的脸色都变了，李副厂长的心里也一些小得意。

    只当他们两个是被自己的话给吓到了。

    一脸无所谓的说到。

    “你......”

    听见他的话，杨厂长只感觉自己受到了冒犯，正打算大发雷霆。

    可谁承想，林飞却是不动声色的摇了摇手，制止了他，然后面无表情的开口说道。

    “多谢李副厂长的关心，我妹妹我会管好的，绝对不会让他出事的，毕竟前些日子，哪位老人家还抱着她，叮嘱我说要我好好护着他，别让这个小家伙受到什么委屈！”

    林飞的声音不大，但是此言一出，无论是李副厂长还是杨厂长面色顿时都是巨变！

    他们自然知道林飞口中的哪位老人家是哪位。

    正是这两天还在四九城第一人民医院里疗养的那位老人家。

    林飞居然带着林曦这丫头，去见了这尊大神？

    老人家居然还抱着林曦，叮嘱林飞要照顾好她，不要让她受了委屈？

    我滴个乖乖！

    这得要多大的面子，才让老人家对林曦这么另眼相待?

    就这一句话，林曦就相当于是有了一张护身符，谁还敢有动她的坏心思。

    无论小丫头出了任何事情，一旦被老人家知道了，那绝对会引发一场雷霆风暴！

    别说是李副厂长，李副厂长背后的老丈人了。

    只怕是杨厂长头顶的大领导，都不可能承担的了这份怒火！

    绝杀！

    林飞这简简单单的一句话。

    简直就是一记根本无法阻挡的绝杀三分球，直接就落在了李副厂长的身上。

    吓得他瞬间就绝了动林曦的心思！

    “你.....你居然，带着那个小丫头片子去见了老人家！”

    李副厂长眼睛瞪的老大，哆哆嗦嗦，不敢置信的问了一句。

    对此，林飞面无表情的说道。

    “老人家年纪大了，就喜欢小孩子，我又是带着我妹妹在医院里上班的，带她见见老人家，又有什么问题吗？”

