一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十五章操控校盟

    不然那位强大暗桩，隐藏了上百年，怎么会突然被人发现，而且给以雷霆之势击杀，半点消息都没传下来！

    苏洛离开凤王城，脸色冰寒，让原本欢天喜地，赚了一大笔钱的王凤麟，心中一突，暗想又是谁惹这个变态了。

    苏洛漠然道：“南荒在上面埋的暗桩可不少，区区一个凤王都对我了如指掌，更了解我们都不知道的诸多强者秘辛，还知道各大势力分布，和风土人情，明殇你了解下原因！”

    “暗桩，间谍，恐怕有王者级的叛徒。”

    明殇直言不讳。

    苏洛淡然道：“王者级的暗桩肯定有，我担心的是有尊者级叛徒！”

    “什么？”

    “这不可能吧！”

    ……

    吴涛和明殇都惊呆了，王凤麟瞥嘴，道：“有啥不可能的，一些老东西为了提升实力，就算背叛祖宗也不用吃惊。”

    吴涛连忙道：“我们华夏尊者的数量屈指可数啊！”

    “四大镇守府，四位老府主是四尊，秦归等新府主又是四尊，世家和校盟的两尊被我击杀，军部风轻言，北方总组萧瑟和杀尊，宗派实力有几尊尚不清楚等等！”

    苏洛还没提蜀山和道教，以及神农架等势力。

    单单是明面上的尊者，就有十尊以上，还有一些古代遗留人物，如雨神还有老和尚这般生灵。

    越是接触的越多，越发现隐患越多。

    叛徒就在其中！

    这可是一颗定时炸弹，将来爆炸，绝对会造成无法预估的后果。

    况且全球内外，可没说尊者级是华夏的专属，还有其他国度啊，四大文明古国，还有另外三家有着底蕴强者。

    加上古时代，南荒、中荒这些土著，可是杀上过地面，尽管撤退撤兵了，绝对有遗留人物在上面，隐藏在芸芸众生当中。

    想要全部揪干净，难如登天，大海中的一滴水，不好查啊。

    但若是有尊者叛徒，那就极为好查了。

    因为这个群体，也就这么点人。

    只不过风轻言他们，无法去查，尊者级都是守护神级别的人物，况且谁能肯定，隐藏着尊者级叛徒，就在他们华夏当中？

    为何不能隐藏在境外各国！

    加上尊者不可轻动，上百年来，也只有苏洛这个疯子，上次一怒杀二尊，不然换做其余人，谁有这般魄力！

    苏洛杀二尊，打破尊者不可能轻动的神话，让人知道，尊者也可以死的。

    现在死了二尊，各大防线不依旧守住了吗？

    而且中原帝校这边，现在谁敢轻动？

    帝校镇守南荒七地，切割半地，聚集了天下间所有天骄人物，苏洛更是南荒二十地的镇守者。

    风侯镇守南荒六地，张老头、荀盖、孔颂等老头，分别镇守其他各大神之眼。

    单单一个中原帝校，如今硬生生分担了十地的镇守之责。

    这般功绩和贡献，中原帝校现在谁能动？

    无人能动！

    苏洛和凤王城以及百山城达成协议，勒索两城每个月各五百万灵石的保护费，霸气十足。

    平乱城内。

    成亮目瞪口呆，看着两城秘密派人连夜送来的灵石，整个人都有点懵了。

    这特么太不可思议了。

    两城真送来的保护费，这也太怂了。

    苏洛轻声道：“暂时就这两城吧，敲诈太多，容易让他们各城抱团联合，到时候合力攻击我们，那就得不偿失了。”

    成亮嘴角微抽，道：“大将军，我们私自贩卖丹药，性质等同通敌啊。”

    苏洛淡然道：“你去军部要资源，毛都没给你一根，现在数万边南军，大多数都是普通人，没有资源如何提升他们的战斗力，普通人面对武者就是被屠戮的对象！”

    成亮苦笑：“事情传出去，难免会有人针对你啊。”

    苏洛不屑一笑，并不在意这种事情。

    现在百山城和凤王城，距离平乱最近，被苏洛敲诈一番，短时间根本不敢来攻击，除非他们想要找死。

    当然，不排除他们联合几城一同攻击。

    苏洛思索道：“吴涛，通知校盟发布命令，今年各校毕业生，全部送到这里，组建平乱军团！”

    “啊？”

    吴涛懵了，心里腹诽，你这连校盟的副盟主都不是，凭啥动不动让校盟发布命令啊。

    可是校盟都被苏洛被搬到中原帝校，眼下苏洛又要发布命令。

    因为现在已经是六月份，距离名校序列大四生毕业，只剩下两个月左右。

    苏洛要挖人，把人都给弄过来。

    再说名校序列的人，本来就归校盟管辖，如今征兆人员，合情合理。

    吴涛快速去传递消息，校盟的三个老头愁眉苦脸的，知道这消息发出去，肯定引起轩然大波。

    白发老翁叹气道：“发吧，人在屋檐下，不得不低头，咱们住在中原帝校，看似闲散，实际上都被苏洛这小子圈禁，被他掌控在手中。”

    “这小子现在是南荒二十地的镇守者，已经成长为实权人物，还是别惹他了，发布命令吧。”

    三个老头一合计，还是照办吧，不然惹得苏洛回来，指不定怎么收拾他们三个老东西呢。

    校盟命令迅速签发，惹得各大名校震惊。

    名校创建以来，没有那家敢这样敢的，居然要所有毕业生，这也太霸道了。

    首先坐不住的就是军部，每年伤亡惨重，毕业生很大一部分都被他们抽调走。

    现在苏洛横插一脚，让风轻言都坐不住了。

    可是单单说关系的，苏洛也属于军部的大将军的，眼下风轻言死活是不同意啊，让苏洛最起码给他一半的人。

    结果苏洛呵呵一笑，一个人都不给。

    京都总组那边，眼巴巴的也在看着，最后发现去和苏洛这个疯子争夺人员，自己压根就没戏。

    这一下让四大镇守府都头疼了，苏洛这是摆明要硬来啊。

    这小子还尿性的很，稍不注意，连他们都敢干，没有他不敢杀的人。

    或者说，苏洛当初说颠覆陈旧的古武势力，绝对不是闹着玩的。

    现在各大势力，都到了瓶颈，培养的新一代，几乎都很少在二十多岁就成王级的。