    德芸社剧场里边的相声是一场接着一场，整体的气氛也是十分的不错。

    然而随着好几场的相声演完，此时坐在观众席上一角的几名观众却是泛起了嘀咕：

    “诶这相声整了半天，也没见哪个陈欢语出场啊？孔德水、岳龙刚你说你们会不会被骗了啊？”

    “是啊，人家那么大的腕，能上电视的相声演员估计平时也有不少事，说不定今天不演了是不是？”

    “唉可惜了，看来这次要白花钱了。”

    随着一人出声，此时跟主管一起进来的两名同事同样也是说起了风凉话。

    这个世界上恨人有笑人无的人一直都有很多，只不过水平较低的人会直接了当的表现出来，而水平较高的人…………则会更加委婉的表现出来。

    一开始的岳龙刚和孔德水本来是志得意满，想着能在大家面前露个脸，心里边幻想着如果到时候见面了，陈欢语能收自己为徒，那该是多么美的一件事。

    然而此时随着节目一场接着一场的进行，慢慢的两个人的心思也逐渐的都不在舞台上的节目上了。

    心里边不断祈祷着的，自然是让脑海中哪个熟悉的身形快快出现，这时候的想法拜不拜师都另外说了。

    只要陈欢语出来一场，那么这话起码还能好说一点，要不然赶等回去以后，两个人可就是真的惨了。

    本来大家就是一帮外行，之前大多数人对于相声到底是个什么表演都还不太清楚的，至于什么撺底、倒二。

    越厉害的人越晚出来的潜规则，自然也是一概不知的。

    一直又过了一个多小时，赶等孔德水和岳龙刚满头大汗，急得在座位上坐都坐不住的时候。

    舞台上伴随着何云炜、李菁走下舞台，主持人的一句话终于是让两人大喜过望：

    “下面请欣赏相声《洪洋洞》表演者陈欢语、常元，大家掌声鼓励！”

    然而实际上因为这几天的演出，虽然陈欢语和常元或者孙悦捧哏的模式，作为倒二仅仅是表演了一个多月的时间。

    但确实是应了那句老话：酒香不怕巷子深，有本事就是有本事，受观众欢迎那人气就是不一样。

    主持人的掌声鼓励几个字都还没说出口的时候，仅仅是听到了陈欢语和常元的名字，台下的观众便已经是几近沸腾。

    虽然仅仅是一个多月的时间，陈欢语和常远、孙悦三人，几乎就是攒下了相当强大的观众底子。

    甚至每天晚上只要有陈欢语的演出，台下的掌声和郭桃儿、于千几乎是完全相当偶尔还有超越的。

    毕竟喜欢郭桃儿、于千的还是老爷们多，那陈欢语和常元两人还是小鲜肉呢，虽然现在还不流行“妈妈粉”这个群体，不过爱看两人的女观众确实是有越来越多的趋势。

    当然今天的演出观众人数和气氛如此之高，除了这些外还有一个最为主要的原因：

    “诶兄弟，昨天晚上央妈的相声小品大赛我看见你了，一等奖牛逼啊！！！”

    “是啊是啊，我昨天也看到了，卧槽我当时惊的直接把水杯都摔了，你那相声说的太好了！”

    “碾压！！！所有相声节目里边你那个最好笑，我乐的腮帮子都酸了！”

    “哥们哪个相声小品大赛我全程都看了啊，怎么预选赛和半决赛都没有你们的镜头啊？我前边每天守着电视转播都看烂了也没找到你俩！”

    “男神！！！”

    “欢语男神！！！”

    舞台下躁动的观众说什么的也有，不过最主要的话题当然还是昨天晚上央妈的相声小品大赛总决赛节目。

    03年的四九城，谁知道德芸社是谁啊？根本就没啥口碑、热度一说，能留下的观众大多数都是对于相声有兴趣，听过一遍爱上德芸社无限过来的回头客，这些人中百分之九十都是相声爱好者。

    所以央妈电视上播放的相声小品大赛，相声类的节目他们自然也是要看的，更别说里边还有德芸社的班主郭桃儿和于千了。

    之前广大观众看到电视上郭桃儿、于千上电视，而陈欢语和常元没上的时候，本来演出前聊天的时候还挺为陈欢语和常元两人感觉到可惜的。

    鬼知道这样的情况下，观众直接在电视上，还是总决赛的节目里看到陈欢语和常元两人的时候，内心的震惊和惊喜一下子到达了什么样的地步。

    这才在今天不约而同的集体来看演出，跟陈欢语和常元求证来了。

    舞台上的陈欢语和常元对视一眼，尽管央妈的节目播放以前，两个人心里也都有了心理准备，知道自己怎么也会小火一把了。

    然而今天仅仅是面对着舞台下热情的观众，两个人就震惊的发现他们还是有一点点低估了央妈、相声小品大赛、全国一等奖这几个关键词所蕴涵的含金量了。

    做一个形象一点的比喻，如果这时候的陈欢语不是候三文的外甥的话，那么只要把陈欢语的这个位置，换成孙悦等等任何中立或者亲姜、冯的相声演员的话。

    那么以后央妈的春节联欢晚会上，几乎是必定会出现两个人的身影！而且大概率是戏份比较足的相声独秀或者语言类冯宫的相声剧演出，板上钉钉！

    比如前世获得一等奖的贾玉玲，2010年和白凯南在春晚的舞台上表演了《大话捧逗》，可以说是一夜爆红。

    比如一等奖的宋明，中间就隔了一年，就搭档春晚“保安钉子户”孙涛第一次登上中央电视台春节联欢晚会的舞台并表演了小品《祝寿》，后续更是多次参演冯宫春晚的小品。

    又或者后世加入德芸社的张攀、刘全淼，同样也是在这次央妈举报的相声小品大赛中，业余组的比赛里获得了一等奖和最佳逗哏奖，并于2013年登上了蛇年春晚。

    很牛的是几乎没有根基的两个人说的同样也是相声，不过更牛的是两个人还是说的九个人的大群口相声——《东南西北大拜年》！

    

