    老奶奶摆了摆手：“哎，我都年纪大了，在怎么保重身体，也就不到十年的光景，不如开开心心的过完。”

    不得不说，这老奶奶的心态真的很好。

    “奶奶，据我观察，你要是好好保重身体，活到九十岁绝对不成问题。”

    陈浩笑着回应。

    “嗨，你这小伙子，别说这种不着边的话了，我又不是那些怕死的人，人活一生七十多了，知足了！”

    晚上十点四十五，众人纷纷回到房间休息。

    “小浩，他们一家，哎。”卢香寒对于安信瑞一家，感触良多，尤其是想到自己的父亲，有些难过。

    陈浩摸了摸她的脸颊：“傻女人别多想了，世事无常，生老病死很正常，放松心态。”

    “况且，我们还年轻！”

    “嗯，我们确实很年轻，但看到安蕾重病，我心里很难受。”

    闻言，陈浩心中一阵叹息，如此天使般的女孩，怎么就得了这样的病。

    仅仅两秒，他变得一脸坏笑。

    “既然我们是年轻人，那就要做年轻人该做的事。”

    “什么事？”卢香寒缓缓抬起头，一脸疑惑。

    “当然是。”

    “呀！”

    一夜无话！

    次日一大早，安信瑞将自己上班时间推迟了半小时。

    一家子的目送下，陈浩和卢香寒准备离开。

    “大哥哥，你一定要记得答应我的话，我等你过来治好我的病。”

    安蕾泪眼婆娑，可怜兮兮的看着陈浩。

    “放心吧，我一定不会食言的，我过来你们这也就一两个小时，等放假了你也可以去找我玩。”

    陈浩伸出手摸了摸安蕾的头，笑了笑。

    听到他的话，安蕾破涕为笑。

    突然，这丫头紧紧抱住陈浩，两三秒后分开。

    接着，陈浩感觉脸颊上一阵温热。

    安蕾亲了他一下。

    “大哥哥，我一定会记得你的话，到时候你要是没来，我就去找你。”

    “呵呵，好。”

    说完，陈浩和卢香寒上了安信瑞的车。

    “小浩，不打算在江州多玩两天吗？”

    安信瑞笑着问。

    陈浩摇了摇头：“我回去还急着有事，可能过段时间会来。”

    沉默了几秒，安信瑞还是没忍住，问：“小浩，昨晚上你说能治好我女儿，是真的吗？”

    他现在别无他法，只能是死马当活马医。

    但就现在情况看，尤其是医院那边给出的结论，陈浩居然能控制女儿的白细胞扩散！

    这可是非常惊人的事情。

    就连医院那边都说是医学奇迹，在不借助药物和医疗仪器的情况下，居然能控制病情，这样的治疗方式闻所未闻。

    并且，医院还不断的追问情况，但安信瑞直接搪塞过去。

    他相信，陈浩也不愿意说出来。

    “能治好，但是需要药物辅助，我这次回去也是为了给小蕾准备药材，市面上也无法买到。”陈浩一脸坚定。

    “另外，安叔叔一定要注意她的饮食和作息时间，不能在让病情出现变化了，还有就是安奶奶的高血压问题，尽早带去医院复查治疗吧。”

    “你是说我妈的高血压严重了？”安信瑞立刻紧张了起来。

    “还算好，但在这么下去肯定出问题，我这次回去也会帮安奶奶准备药物的。”

    安信瑞就这么看着陈浩两三秒，笑了起来：“好，我相信你，另外我给你引荐一个人，你见一面，说不定会有意想不到的收获。”

    “嗯？”陈浩虽然疑惑，但也没多问，笑着点点头。

    车子直接开到了一家酒店门前。

    “走吧。”

    安信瑞带着两人进去，来到了一间提前订好的包厢。

    里面已经坐着三人，都在热聊。

    “安市长，欢迎欢迎，真是好久不见。”一人看到门打开，第一反应就是去热情的向安信瑞打招呼。

    旁边两人也是一样，完全无视了陈浩和卢香寒。

    “景总、许总、吴总，多好久不见。”握了手，安信瑞看起来有些高傲的样子。

    “这两位是？”

    旁边的许总终于注意到两人了，皱了皱眉问道。

    “我来给介绍一下，这位是陈浩，这位是卢氏集团的董事长兼总裁卢香寒小姐。”

    “原来是卢小姐，真是幸会。”

    三人和卢香寒打了招呼，这才反过头不咸不淡的和陈浩握手。

    但也仅仅是摸了一下手。

    倒是陈浩和卢香寒两人，听到了对方的身份，无比惊讶。

    雨辰金融集团董事长景瑜。

    另一个是丰益风险投资集团董事长许天华。

    还有一个叫吴胜前，只是一家中型创投公司老板。

    面对这两位大佬，他真的不算什么。

    而陈浩更加算个屁了，可能连个屁都算不上。

    “是这样的，我还有个会要赶，你们先谈着。”安信瑞看了看腕表，笑道：“另外，我和三位老总昨晚上已经说好了，祝你们谈的愉快。”

    “安市长慢走。”

    “慢走！”

    紧接着，气氛陷入了一阵尴尬。

    但各个都是人精，就算心里不爽怎么会表现出来。

    “卢总，我可是一直都听说你们卢氏集团的新闻啊，公司的分析员也非常看好。”

    “景总过奖了。”

    卢香寒很谦虚，她很清楚眼前这三个就是商圈里常说的“永远都喂不饱的饿狼”！

    而陈浩华丽丽的被无视了。

    等到众人坐下。

    景瑜开口道：“陈先生，我们公司之前还去贵公司接触过，结果被赶出来了，不知道你有没有印象？”

    陈浩一愣，还有这样的事？

    公司没破产之前，完全没有印象啊！

    “可能是手下不懂事，怠慢了景总的员工，万分抱歉。”

    陈浩还是抱以歉意，不管怎么说，生意场上没有仇人，只有利益。

    “我记得很清楚，手下回来跟我说是贵公司总经理张洋连面都没见，直接将人赶出去的。”

    景瑜抓着不放，有些咄咄逼人的意思。

    “张洋？”

    “不错，就是张总经理。”景瑜嘴巴上这么说，脸上还是带着礼貌性的笑容。

    这次是安市长邀请他们来的，无论能不能成事，或者有什么矛盾，都不能过于激化，至少要给足市长面子。

    如若不然，恐怕以后在这江州就难混了！

    陈浩笑了笑：“我公司破产的事情不知道景总有没有听说？”

    “破产了？”景瑜很是惊讶。

    “不错，而且是因为内部矛盾，而张洋就是矛盾的带头者，最终导致公司大乱，我申请了破产。”陈浩不以为然的解释，他没有任何隐瞒，因为这事情在清河县商圈人尽皆知。

