    砰砰砰——！

    很久节奏的三连敲，刘伊菲刚一听到就迫不及待的从床上跳下来，跑到门前，因为这样敲门的人只有叶苏芒。

    “怎么才来……”连看都不看，刘伊菲便打开房门，不过还没等抱怨结束，她后面的话便被眼前的一切打断了。

    一捧蓝色的玫瑰花就在眼前，上面甚至还有着点点的水珠，这让花朵看上去更加的清丽。

    蓝玫瑰开放的纯洁又妖艳，看上去是那么的动人，那么的美丽，以至于刘伊菲在这一霎那都有些看呆了。

    “送给你，我的女神，希望我们的爱像是这捧玫瑰的花语，纯洁，透明。”叶苏芒背着右手，用左手拿着花束，然后从花束后面侧过头，望着一脸幸福的刘伊菲，笑着说道。

    “哼，还不错。”虽然嘴上说得马马虎虎，但是刘伊菲却瞬间从叶苏芒手中抢过花束，这可是叶苏芒第一次这么正式的送花给她呢，而且还是这么美丽的蓝玫瑰。

    叶苏芒呵呵一笑，跟着刘伊菲进入了房间。

    “不要光看花，里面才是我真正的心意呢。”叶苏芒见到刘伊菲捧着花束左看右看，喜欢的不得了，便稍稍提醒道。

    听到叶苏芒这话，刘伊菲立刻眼睛一亮，仔细在花束中寻找起来，很快就现了几多蓝玫瑰中隐藏的一个信封。

    “1ove-1etter…？情书！”起先还有一点点疑惑，不过很快刘伊菲便惊喜的叫道。

    竟然是叶苏芒亲手写的情书！

    刘伊菲现在是真的兴奋极了，这不光是自己男朋友亲手写的第一封情书，甚至也是她从小到大收到的第一封情书，虽然在现在的年轻人来看，情书似乎是一种很老土的告白方式。但是不可否认，在真正的情侣间，情书永远是不可缺少的一部分，因为这代表着他们爱情记忆的点点滴滴。

    握着带着清香的信纸，上面有着叶苏芒用钢笔认真写下的每一段话。

    “遇见你，是我一生最大的幸福……”

    “喜欢记忆中。你拥抱着我的温度，喜欢记忆中，你对我细心关照的点点滴滴，身旁的一瓶水，一条毛巾，都带着数不尽的幸福味道……”

    “每晚睡觉前的一句晚安，每天不断的短信问候，都是属于我，最简单又持久的幸福……”

    话语都很简单。也没有什么话里的词藻，记载的更多的都是一些关于平日里的点点滴滴，可是这些在刘伊菲看来，却充满了感动，或许是感同身受，叶苏芒把自己为他所做的一切都融汇成文字写在了纸上，这让她也明白，男孩对于她无时无刻的心意都是有注意到的。

    这让刘伊菲觉得格外的幸福。

    “不要弄丢了哦。你看信封背面。”叶苏芒看刘伊菲读完了情书，便笑着继续说道。

    听到这话。刘伊菲连忙翻看信封的背面，现也有一段话。

    “保存信封，这是一个许愿信封，拥有它你可以朝叶苏芒许下一个他力所能及的愿望，哈哈。”

    “哈哈。”看到最后叶苏芒画的那个充满了夸张，得意表情的小人。她也忍不住大笑了出来。

    “许愿信封，真的什么都可以许愿么？”

    “当然了。”叶苏芒拍着胸脯说道：“这可是我亲手写的，上面没看到还有我的签名呢？”

    刘伊菲听到后忍不住白了眼这个自恋的家伙，不过手下还是仔细认真的收好了信封。

    “咳咳。”见刘伊菲已经收好了信封，叶苏芒终于要取出最后一件礼物了。

    此时他一直背在身后的右手也终于拿到了前面。而他的手中正拿着一个包装很是精美的礼物盒子。

    “这又是什么？”刘伊菲说这话的时候兴致勃勃，今天晚上她感觉自己真的是最幸福的人了。

    “自己打开看看嘛。”叶苏芒把盒子递到刘伊菲的手上，笑着说道。

    在叶苏芒期待的目光下，刘伊菲轻轻的解开了系在礼物盒上的缎带，随着盒子被打开，女孩也出了一阵惊呼。

    实在是里面的东西太美了。

    “这是水晶杯？咦，上面画的是我？”刘伊菲小心翼翼的拿出水晶杯，不过还没等细细欣赏，她忽然又现，水晶杯上还刻着一副素描图，画面上那个沉浸在睡梦中的唯美的女孩和自己长相简直一模一样。

    “杯子是特意定做的，上面的画是我亲手打得草稿又亲手刻上去的。”叶苏芒没有说的是，这段期间他熬夜刻这幅画，但毕竟是初学手艺，最终刻坏了三个杯子才终于完成了这个作品，就是刘伊菲手上的这个。

    “倒杯热水。”不过惊喜还远没有结束，叶苏芒拿出热水壶，在刘伊菲的注视下，将水倒进了水杯，奇迹的事情也瞬间生了。

    杯壁上女孩的身旁渐渐浮现出一个男孩的背景，与叶苏芒是那么的像，画面中的男孩趴在女孩的床边，只露出半张侧脸，但是眼中那股宠溺，幸福的味道却描绘的淋漓尽致。

    “呜……”刘伊菲捧着水杯，眼泪终于忍不住掉了下来，这个礼物她太喜欢，太喜欢了！

    “苏芒，爱你！”放下水杯，刘伊菲热情似火的扑进了叶苏芒的怀抱中。

    之前叶苏芒忽略她之前生日时的那些遗憾，在这一刻全部都弥补了，她现在心中完全沉浸在男孩为她准备的那些惊喜礼物当中不能自拔。

    “礼物喜欢就好，往后的每一年，我也都会用心准备礼物送给你，保证不会在错过你任何一个生日。”叶苏芒凑在刘伊菲的耳边，温柔的说道。

    女孩闭着双眼，任由幸福的泪水留下，不住的点头。

    第二日一大早，刘伊菲的生活助理们就忽然现小姑娘的水杯变了，而且换成了一个看上去漂亮精致到了极点的水晶杯。

    尤其是杯壁上的那幅画，简直是画的太像了，也不知道是谁的手笔，真是让人羡慕的紧。

    不过很快她们就现了苗头，因为再给刘伊菲添水的时候，水晶杯壁上又浮现出的那个男孩，虽然只有一个侧脸，但是他们所有人还是能够看得出，那不就是自家的波ss叶苏芒啊。

    所以，结果出来了，不过这一结果也让一种单身女孩们大呼嫉妒。

    可恨的是，刘伊菲仿佛故意的一般，只要一有空就拿着水晶杯让助理倒水，然后故作随意，其实就是显摆的四处乱逛，仅仅一天的时间内，几乎全剧组上下都知道了刘伊菲小姑娘收到了一个叶苏芒亲自作画的水晶杯。

    当然，为此刘伊菲也不是没有付出代价的，那一天上了十趟的厕所就是她显摆的后遗症。

    当天晚上，刘伊菲揉着小肚子走进叶苏芒的房间时，叶苏芒正在对着电脑写一些东西。

    “知道难受了吧，叫你胡乱炫耀，有这么拿身体开玩笑的么？”

    “我都这样了，你还说我。”刘伊菲虚弱的倒在沙上，可怜兮兮的望着叶苏芒。

    对此叶苏芒哭笑不得，女孩那点点的虚荣心果然是有意思。

    “苏芒，你写什么呢？”躺在沙上好一会，刘伊菲终于缓过劲来，现叶苏芒一直坐在电脑前敲着键盘，便忍不住问道。

    叶苏芒没有直接回答，而至侧过身子把屏幕让到刘伊菲眼前，让她自己去看。

    “诶？这不是那次去垦丁你跟我讲的故事么？”刘伊菲只看了一小段便惊呼道。

    叶苏芒笑着点了点头。

    “没错，下一部电影，怎么样，有没有兴趣试镜女主角？”

    “我？”刘伊菲惊喜的指了指自己，随即忽然有些泄气的说道：“我行么？”

    “怎么不行？再说，我可是说的试镜，最终选不选你还不一定呢”叶苏芒打趣的说道，但是这话可没有半分虚假。

    此次‘一代宗师’拍摄结束，不光叶苏芒自己进步神，就连刘伊菲同样也是如此，至少在叶苏芒的眼中，他已经可以胜任自己手下的这个剧本了。

    刘伊菲听了前半句还一脸欣喜，但是叶苏芒的后半句却让她恨不得使劲拍打眼前这个可恶的人。

    真实的，好想自己一定会落选一样，刘伊菲想到这反而坚定了要参与一下的心思，至少不能让自己的演技被叶苏芒给看轻。

    这件事两人都没有深聊，毕竟剧本现在还是草创，说到底还只有一个框架，现在就谈论演员实在是太早的事情了。

    而在随后的日子里，袁鸿，周荨全部都在剧组中度过了属于自己的生日，时间也转眼就到了11月1日，这一天，《一代宗师》剧组早已离开了广州，此时已经身在相隔南北至极的黑龙江。

    “天气预报说今明两天肯定有大到暴雪，我看这天阴的，估计这回是准信。”宁昊望了望灰蒙蒙的天空，说道。

    这一一趟东北之行，同样也是剧组的最后一组镜头，叶苏芒所饰演的主角叶剑秋，与周荨所饰演的女主角宫二姑娘间的雪地对决。

    而拍完了这组镜头，也即将意味着《一代宗师》终于要杀青了。(未完待续!

    ps：感谢月雨听风，~ξ澫亊随橼^^...两位同学的宝贵月票。

    感谢善水无形同学的慷慨打赏。

    最后求下订阅和推荐票。