    第61章：入蓬莱！   

    “这龙王，也是很会做事嘛，除了那古怪的眼神看着我，其他倒是没什么挑剔。”

    

    项岳心中暗自道。

    

    也许，这就是遭受过洪荒毒打后种族的自我修养。

    

    相比于现在的妖族，动不动太乙金仙就想着毁天灭地嚣张跋扈。

    

    人家祖龙大罗金仙，还不是老老实实镇守海底深渊。

    

    哎，历史总是惊人的相似啊。

    

    等巫妖大战落幕。

    

    妖族苟延残喘于北俱芦洲。

    

    巫族进入了幽冥地府，下场都是何其的惨！   

    所有的一切，都将是枉费。

    

    尽数被天道算死，化作枯荣之势。

    

    而项岳四人与东海龙王在此处一同等候海族传来的好消息。

    

    这完全是依靠数量才能拉起的大网。

    

    否则，这样一座福地，早已被修士占据了去。

    

    项岳心中虽然期待万分，可是却也耐得住性子，等待好消息的传来。

    

    如此，千年岁月流逝。

    

    终于，龟丞相自海水中踏浪而来，来到了项岳一行身前。

    

    “拜见龙王，拜见狱神大人！”

    

    龟丞相脸上带着喜色。

    

    “可是找到了那座岛屿？”

    

    敖震询问道。

    

    “是，小龟亲自核实过，若非亲眼所见，神识扫过其中，毫无察觉。

    

    想来正是狱神所言的岛屿。”

    

    龟丞相点头答道。

    

    “好，且在前方引路，狱神走吧。”

    

    敖震说道。

    

    项岳点头。

    

    当下，龟丞相在前方引路。

    

    龟丞相既然亲自查验过，想来便是寻到了蓬莱仙岛。

    

    有龟丞相引路，以太乙金仙巅峰修为为脚力，一行人也是行了近千年岁月时间。

    

    若非整个大海之中，都遍布着海族生灵，想要找到此岛，当真是唯有机缘巧合。

    

    那东王公虽然容易飘，但是机缘倒也确实是不错。

    

    待得一行人行至一座岛屿之前，众人也只觉奇妙。

    

    就算是凌云大罗金仙神识渗透而去，也是空无一物，根本不被神识所察觉。

    

    整座大岛都有一股灰蒙蒙之感，被一层雾气笼罩在其中，一眼望去看不到边际所在。

    

    毕竟，没有神识的笼罩，寻常想要知晓一座岛屿的范围，也不是一件容易的事情。

    

    “狱神，可是能确定此处为你机缘所在。”

    

    敖震看向项岳道。

    

    “想来是八九不离十了。”

    

    项岳点头。

    

    之所以不能直接确定，那是因为还有着东瀛以及方丈两座仙岛。

    

    “那便预祝道友能够在其中获取到自身机缘。”

    

    敖震丝毫不贪心，没有进入其中的意思。

    

    这更让项岳省了露一露肱二头肌这种没意义的事情。

    

    毕竟，以德服人最是重要。

    

    “此番龙王相助，我们便更是不能取龙王所赠之物。

    

    还请龙王收回那先天灵宝。”

    

    项岳说道。

    

    说罢，凌云便将那下品先天灵宝驭风珠还与敖震。

    

    敖震方想要拒绝。

    

    便听得项岳开口道。

    

    “龙王，你若不收下此物，这是要叫我欠下一个人情啊。”

    

    敖震闻言，只得一笑，将驭风珠又收了回来。

    

    虽然下品先天灵宝，可是多一件总比少一件来得好。

    

    “多谢龙王此番好意，我身上也无其余宝物相赠，便赠与龙王两颗壬水蟠桃，表以谢意。”

    

    说着，项岳抬手，又取出了两颗壬水蟠桃递给了敖震。

    

    见得此物，钦源与商羊美眸不禁放光。

    

    毕竟，她们所食灵果灵根，从来都无一物能够与壬水蟠桃相媲美！   

    何况，对于太乙金仙也是有着修为增进的功效！   

    这个家伙果然是还有蟠桃。

    

    而且，就连东海龙王都愿意赠送两个，结果她们却也仅吃过一个！   

    早说要以壬水蟠桃相赠，她们怎么得也要以灵宝从项岳手中换来。

    

    当然，以后天灵宝要更为妥当，毕竟先天灵宝她们也舍不得。

    

    而敖震闻言也是震惊不已！   

    壬水蟠桃，他却也是听闻长辈所提起过，那可是十大先天灵根之一！   

    而他也是感受到了那股果香的冲击之力，其中先天之息让人不禁要沉醉于其中！   

    再见钦源与商羊两位妖帅都是如此，更加确定此果就算是对于太乙金仙境界也是有着助力！   

    “这……此物太过珍贵，狱神太过客气了。”

    

    敖震还是摇了摇头。

    

    不是他不想要，而是因为此物的珍贵程度，于龙族所付出代价而言，那完全不对等。

    

    “龙王切莫要客气，我神狱不得随意取洪荒生灵一草一木。

    

    此岛虽是无主机缘，可是却是叫海族劳累千年，又叫龙王等候千年。

    

    若是龙王不收，可是要我在亲卫面前坏了规矩。”

    

    项岳笑着，将两颗壬水蟠桃直接推到了龙王敖震手中。

    

    敖震见推脱不得，也是却之不恭。

    

    “多谢狱神！”

    

    敖震拱手行了一礼。

    

    对于项岳狱神之名，越发从心底钦佩！   

    项岳也是还了一礼。

    

    修行，也不是一味强取豪夺，也是人情世故！   

    大势所趋不假，可结一份福缘，或许哪一日便能招呼得上。

    

    “此果，金仙服用最佳，不会松动根基，修为增加最多。

    

    太乙金仙也有增长修为之用。”

    

    项岳解释一声。

    

    随后，他没再逗留，与凌云三人朝着蓬莱仙岛之内行去。

    

    “龟丞相，你且在此地等候，不得让其余海族靠近此地。

    

    不得偷懒睡觉！   

    要是狱神一行出了此岛，便传音于我，我要亲自相送。”

    

    敖震下令道。

    

    “是，龙王！”

    

    龟丞相领命，便于此地等候起来。

    

    只是心中哀怨。

    

    龟兽哪里有不睡觉的道理。

    

    不睡怎么能活得那么长久？

    

    罢了。

    

    狱神有宝物相赠之情，不得怠慢。

    

    只要我一动不动。

    

    同样可以延年益寿！   

    而项岳四人也是进入了前方灰蒙蒙岛屿之内。

    

    “凌云，以最强力量护住我三人！   

    其中可能存在大凶险！   

    我会以戊己杏黄旗全力配合你！”

    

    项岳沉声说道。

    

    闻言。

    

    凌云立刻点头，钦源与商羊也是露出备战之色。

    

    戊己杏黄旗防御力量她们二人知晓，又叫凌云这位大罗金仙全力以赴，可想而知其中凶险是何等恐怖。

    

    可是，问题又来了。

    

    项岳不是没有进入过这方岛屿之中吗？

    

    又是如何笃定这方岛屿之内存在着大凶险？

    

    项岳并没有解释的意思，直接一展戊己杏黄旗   

    瞬间旗身迎风便涨，金光浩荡，化作金莲朵朵将四人护在其中！   

    

    

