    是没有那么神，不过保持第一没问题了，起跑前三十米苏神保持着第一的位置。

    摆臂、加速、蹬足，都做的没什么问题，就是没有熟人眼中那么暴力。

    看到这里易小强也有点疑惑——

    咋的，你们小团队组团进行“不在状态”是吧。

    是不是太过分了。

    你们这样让我在师兄面前很没有面子知道吗。

    别说他们，张权那边也有些疑惑，不知道为什么苏神的起跑会突然“慢了”。

    要说赵昊焕的慢还可以理解，他那是用了新的起跑技术，这个张权一眼就看出来了。

    那这个苏神呢？他也没有什么改变啊。

    难道真的是紧张了？失误了？

    有些人可能会觉得，也有可能是放水啊。

    欸，这话就外行了。

    你要知道，100米比赛，就算是放水，那也是后半段放水，绝对没有前程起跑敢放水的说法。

    这么做很可能你的速度就加不上去，慢了半秒，除非你是博尔特，不然就算是五虎，都不容易回天。这也是苏神的前程带乱后，为什么那个选手就直接被判定提前出局。

    所以放水，绝对没有前程起跑放水的道理。

    就算是顶尖选手，你难道还真能和别人拉开半秒以上？

    这也是张权为什么判断苏神这里会出现失误的原因。

    现在没有人知道苏神想要干什么。

    加速阶段结束，进入途中跑，就在张权等知道“六秒爆发”的人，都在等苏神爆破，一口气继续拉开优势，却……

    “没有爆发？”张权愣了，心想自己知道的资料可不是这样的啊。

    难道是袁郭强和宁德鲍在骗自己？

    当然没有。

    你镜头如果推进一点，你就会发现，宁德鲍的眼里，其实神色也和张权他们差不多。

    就连赵昊焕有些发呆。

    毕竟苏神目前为止，他还从没见过“六秒爆发”失误过。

    怎么……

    失误？

    没有的事。

    苏神这是在开始摸一摸自己6秒爆发的最佳区域在哪里了。

    而这个点，好一点要以零点几秒计算，再好一点恐怕要打零点零几秒。

    当然，那就是“豪华别墅”而不是“精装修”。

    苏神现在就是要在实战中检验一下，自己这个“毛坯房”到底从那个地方开始入手“精装修”才合适。

    是这个点吗？苏神比平常延迟了一些，尝试爆发。

    可很遗憾。

    是个“哑弹”。

    别人看不出，赵昊焕一眼就能看出，这是苏神做人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点……结合瞬间，比平常要差很多。

    慢了不说，结合点也做的不好。

    这从表面上，的的确确算是一个技术性的“失误”，不是赵昊焕心中苏神的发挥水平。

    可就算是这样，苏神还是保持着第一，最后两个人也没有从他的身边追过去。

    最后成绩10.59。

    讲道理。

    这个成绩对于现在的苏神来说的确相当普通了，加上后面也没有太多放水，才跑10.59说不过去。

    表面上，这只能定义成为一次“失误枪”。

    可苏神自己下来的时候，却脸色一点都不在意，他反倒是在自顾自嘀咕着什么，连赵昊焕他们走过来都没有看到。

    “小添，怎么回事？你怎么……”赵昊焕没有说出“失误”这个字，而且他潜意识就认为，这不是苏神会出现的“低级问题”。

    “小添，是不是身体不舒服？”宁德鲍则以为是苏神身体不太舒适导致成绩不佳，发挥失误。

    至于陈娟，站在后面什么也没有说，但脸上担心的表情，却是一点都没有比别人少。

    看到三人这么关心自己，苏神反倒是自己有些不好意思，马上笑着解释道：

    “没有没有，我是在实战实验一个新的技术点，没有大家想的那些问题。我的身体状态也好得很，没有毛病。”

    “没有毛病就好。”宁德鲍松了一口气，否则她宁愿马上就要让苏神去医院，什么比赛不参加也罢。免得自己耽误了一个超级天才的前途。

    “新技术点？”听到苏神说没有问题，赵昊焕也脑子转到了另外的方面，不愧是国内第一天才，在理论和技术都是“蛮荒”的年代，还能跑出变态成绩的人。别的方面不好说，一说起跑步，立刻就会出现超越常人的嗅觉。

    “是你的‘六秒爆发区’么？”赵昊焕一下就问到了点子上。

    苏神点头，披上外套道：“我正在做六秒爆发的精装修。”

    众人一愣，直到苏神笑着把这个理论大概说了一遍后，所有人才明白——

    原来自己用的“六秒爆发”，只是特么的一个“毛坯房”。

    还没装修过呢。

    “好家伙，没想到这个方面还有这么多提升，你的脑子里面，到底装了多少东西啊。”赵昊焕听后真是服气了，虽然已经服气了很多次，但每一次看到苏神提出了新的东西，并且细细一想，还真的可能有用时……

    他都觉得。

    为啥同样是“脑子”，人和人的“脑子”就差别这么大呢。

    ……

    “这个技术还能这么做？”宁德鲍掏出随身的小本子，用速记笔快速记下道：“训练中测试怎么样？”

    “训练测试不够精准，我有了大概区间，可放到比赛里面还是发现差别不小。”苏神一边走一边说道：“因为微调的区域时间不长，以零点几秒计算，正式比赛又会有节奏，环境，心态，压力感等等问题，这些点任何一个，都可以产生影响。”

    “我觉得我还需要再找找。”

    “你已经把自己的大概区域摸出来？”宁德鲍没想到进度这么快，这小子看起来“背着我”也搞了不少“小动作”啊。

    但和苏神相处这么久了，他知道苏神的秉性，一旦提出来，肯定就会有了七八成把握。

    那么在提出之前，你说他难道自己不去想，不去分析和尝试么。

    每每这里宁德鲍都只能感叹，国内但真有这种级别的天才。

    在这种人身边当教练，讲实话哈，又压力山大又特别轻松。

    压力是他的进步太快了，你必须要全力跟上，一不小心就要掉队。

    轻松是，你只需要给他创造一个宽松的环境，好好保护幼苗期，其余的地方，你都不需要操什么心。甚至有时候，自己都不知道是自己在教他，还是他在教自己。

    “原来还有这么多提高的道路可以走！”赵昊焕整个人更加精神，苏神知道，对于他这种人来说，就害怕就是早早到达了国内的顶峰，举目望去都是天花板，已经没有了去路。现在苏神带着一大堆道路在前面告诉他方向，他只会兴奋，不会觉得还有这么多路要走，好困难。

    苏神自己13年之前，不也有过很长一段时间么。

    那个时候就真不是害怕困难……

    就是害怕，连困难都没有了。

    那才让人迷茫和恐慌。

    而苏神的出现，就是让这些国内曾经被耽误的天才们知道——

    从今以后，再也不需要“拔剑四顾心茫然”。

    只需要努力，仅仅只需要努力就可以。

    对于他们来讲，也许努力，就是一种最低级的困难了。

    连游戏里面新手村的哥布林都不如。

    PS：第四更~~~

