    阿希嫂子走到桌前，俯身勾头看了会《还珠格格》，被居中的小燕子那夸张搞笑的逗得格格大笑着，已然丝毫没有要离开的意思了。

    郑爽很想对阿希嫂子厉声下逐客令，可阿希嫂子并没有做出格的事情，这又让郑爽拉不下脸来。

    站在嫂子后侧旁，郑爽心中正犹豫着该如何才能让阿希嫂子离开的时候，冷不防被非常搞笑的剧情乐得手舞足蹈的阿希嫂子，大幅度的张臂，手背重重地拍在郑爽的档部，痛得郑爽大叫一声，双手捂着档部蹲在地上，脸上露出非常痛苦的表情。

    阿希嫂子想是没有感觉到自己拍痛郑爽了，仍然在哈哈大笑着盯住屏幕看着。

    见状，郑爽认为阿希嫂子并不是故意拍自己档部的，不得不忍着疼痛，弯着腰退后两步，扶着墙壁走出后门，到背光的地方，轻轻地抚摸备受摧残之处。

    郑爽感觉两只蛋蛋似乎被阿希嫂子拍破了般的钻心之痛，紧紧地闭着双眼，紧咬牙关，嘴巴咧得大大的承受着无法承受之痛。

    就在郑爽走出后门后，阿希嫂子恶作剧般悄悄回头瞄了后门一眼，眼角露出得意之色，矮一下脖子，偷偷地乐了。

    虽然只是一瞬间的接触，可这也是阿希嫂子一年多来第一次接触男人那地方的物件，久旱的心田，恰似被一秒钟的甘露淋浇过一般，一种从心灵深处颤出来的快感，洋溢到她浑身的每一个细胞中，令她的胸脯急剧地起伏着，大脑中不由出现郑爽光溜溜地站在她面前的幻觉。

    阿希嫂子这种近似虐待的行为，虽然给她带来美妙的快感，却给郑爽带来一生痛苦的回忆，以至于从此不敢再站在女人的身后了。

    可怜郑爽还以为阿希嫂子是在无意间拍到自己的下体，全然不知这是阿希嫂子故意的恶劣行为，正蹲在墙角痛苦地安抚着自己的私处。

    痛到眼泪都掉下来的郑爽，心里被庞村这班留守村妇整得惧怕万分了，很想就此关了诊所回家去。

    恰在郑爽边抹着眼泪，边轻抚下体的时候，阿希嫂子蹑手蹑脚地从后门探出头来，瞅着蹲在墙角痛苦万分的郑爽，偷偷一乐，用惊讶的语气轻声问：“郑医生，你躲在角落里做什么呀？”

    也许阿希嫂子的演技太高，也校爽心地太善良。总之，郑爽就没往这是阿希嫂子故意玩他这方面去想。

    听阿希嫂子询问自己，郑爽还不得不装出一副肚子痛的样子说：“我肚子疼，想拉屎。”

    阿希嫂子心里暗笑着，嘴上却装作恼怒的样子说：“你拉屎告诉我干什么呀？要拉屎就去拉好了嘛！”

    原来，在庞村这种大山区的村落里，房间里是没有卫生间的。解决大小的问题，就在野外用树枝搭个三面的短墙，无论男女都可以蹲在里面解决。

    这才有使坏的阿希嫂子，让郑爽自己拉去的话来。

    郑爽既然讲出话来了，自然得装着肚子痛的样子，弯着腰向那三面树枝的“厕所”摸黑走去。

    瞅着躬身曲腿摸黑而去的郑爽，阿希嫂子眼角浮起一缕狡滑的笑容，轻轻“哼”了一声。