    再说龙吉已经跟着云霄返回三仙岛。

    这三仙岛远不如紫芝崖巍峨陡峭，林木苍郁，亦远不如昆仑山雄险奇秀、临滨濒洲。

    但三仙岛上景色幽秀，沟谷深邃，亦是修道的绝佳场所。

    龙吉带着装敛邓婵玉的玉棺来到三仙岛洞府内。

    此时琼霄、碧霄、菡芝仙、石矶都来到三仙岛中，都凑过来看，七嘴八舌地讨论起来。

    “大姐，婵玉还有得救吗？”

    “哼，准提那个恶道人，把婵玉打成这样，怎么可能……”

    “大姐，你将婵玉带过来，她是不是还有得救？”琼霄伸手摸了摸邓婵玉的胸口，只觉冰冷僵硬，如同冰块。

    龙吉也是一脸期盼地望着云霄，在场的女仙当中，只有云霄修为最高，博闻多识，说不定还真的有什么办法能够救活邓婵玉。

    云霄把邓婵玉给抱出冰棺，随后将她衣服解下，在场都是女仙，并无谁觉得不妥。

    除下衣服之后，只见邓婵玉肌肤白嫩，后背上有一副诡异的黑色玄鸟图腾。

    众女仙看了一会，便惊讶地发现玄鸟似乎是活的，似要从邓婵玉后背飞出。

    “咦，这个图腾我也有。”石矶把衣服除下，露出后背，白皙光滑的后背上竟然也有一副玄鸟图。

    “我也有。”云霄把白衣脱下，同样露出背后的玄鸟，玄鸟巨大，沿至前胸，看起来既妖异又美丽。

    三副玄鸟图妖异传神，方向各异，却极其神似，似乎可以拼成一副图案。

    碧霄瞪大了眼睛，伸手触摸大姐的后背，说道：“大姐，你什么时候有这一副纹身的？怎地以前我从未见过？”

    琼霄却是若有所思地看了看石矶，又看了看邓婵玉，说道：“北海之内有山，名曰幽都之山。黑水出焉，其上有玄鸟。天命玄鸟，降而生商。玄鸟是大商的图腾，大姐，石矶，你们后背的纹身和帝辛有关？”

    云霄点了点头，重新把衣服穿上，说道：“还是二妹聪明，这副玄鸟图腾是上次子受在我身体中留下的。”

    碧霄脸色怪异，忽然想到什么，双颊生起红晕：“你们……什么时候那样了？”

    云霄愣了一下，随即没好气地瞪了她一眼。

    琼霄说道：“大姐是指界牌关过那一次吧？当时帝辛为了救你，好像使用了什么手段？”

    碧霄恍然大悟：“就是大姐被帝辛摸胸口那一次。”

    云霄羞恼地瞪了她一眼，说道：“不错，我后背上的玄鸟便是当时有的。”

    石矶思索了一下说道：“我的是在北海有的，当时去救云中子，受到阐教埋伏，我受了重伤，大王为了救我好像使用了什么手段，之后我便发现背后多了一副图腾。”

    龙吉看向玉棺当中的邓婵玉，道：“这么说，婵玉的图腾也是大王留下的？这图腾有什么作用？”

    云霄说道：“我是在生死攸关的关头，大王才会在我背上印下这一副图腾，石矶当时也是，婵玉应该也差不多。当时我命悬一线，却感觉有一只黑色的燕子飞入我的灵魂中，和我灵魂融合，随后便焕发出一股强大的生命力，我才得以复生。”

    “这玄鸟图腾出现在背上后，我便感觉和大王有一股莫名其妙的联系，大王开心，我便会莫名其妙的开心，大王悲伤，我也会莫名其妙的悲伤，甚至大王重伤濒死，我脑海中也有一个声音在喊我与他同死。”

    云霄说完后，石矶也是点头说道：“我也是如此，当日在万仙阵中，我心里也有一个声音在说，石矶，石矶，大王若死，你怎能自己活着？大王若死，你也要一起死。”

    龙吉等人面面相觑。

    云霄看向玉棺当中的邓婵玉，说道：“这些日子我不断翻阅典籍资料，总算知道了一些东西。‘春分玄鸟降，汤之先族有娀氏女简狄配高辛氏帝，帝率与之祈于郊谋而生契。’这玄鸟是成汤的祖先，大王身为成汤人皇，自然受玄鸟庇护，我和石矶各得一道玄鸟分魂，分享了大王的修为和生命，因此每次濒死之时，玄鸟图腾会焕发一股生机，保我不死。有得便有失，一旦大王真真正正的死去，我们也会被玄鸟分魂所杀。”

    石矶恍然大悟，“难怪……难怪婵玉的修为提升得那么快，最开始见到她时，尚且只是寻常武将，之后修为却暴涨了一大截，甚至比我还高，等到我后背烙下玄鸟图腾之后，我们的修为便持平了。”

    众女听到这句话都是露出震惊的神色。

    菡芝仙吐了吐舌头：“这么说，你们都不用修炼，只要跟着大王就行了，大王修为提升，你们也跟着提升？天下间竟然有这么好的事？”

    “你忘了帝辛若是死了，被烙下玄鸟图腾的也会死吗？”碧霄冷不丁道。

    菡芝仙浅浅一笑：“那也好啊！能和大王同生同死，有什么不好的？何况大王连圣人也杀得了，谁还能杀得了他？”她一想到这门秘术的强大，眼睛都快冒起小星星了：“若是能见到大王，一定要让他给我烙下一个玄鸟图腾。”

    琼霄若有所思：“这么说来，帝辛如今没死，因为大姐和石矶都活着。等等……如果这么说，被烙下图腾的，会分享帝辛的生命，那邓婵玉难道还没……？！”

    她想到一件很重要的事，可是又觉得不可能。

    “婵玉的三魂七魄已经散了，怎么可能有的救？”琼霄又叹道。

    “不错……”菡芝仙也是叹道，谁都能看得出来，邓婵玉的魂魄已经没在体内了，便连一魂一魄也不在。

    如果魂魄尚存，便有复活的可能，而邓婵玉的魂魄早不知道散到哪里了。

    云霄伸手抚摸着邓婵玉后背，嘴角微微上扬，轻声道：“我翻阅无数典籍，经过无数次的推算，终于知道大王这门秘术的秘密。此术叫玄鸟神傀术，大王为主，我们为仆，主生仆生，主死仆死。是一门非常霸道的秘术。如今我没有死，便证明大王也没有死，大王没有死，婵玉怎么可能死？”

    “云霄姐姐，怎么把婵玉救回来？”龙吉拉着云霄的手，目光充满期盼。

