    第571章原谅你了

    时甜甜想了想，还是给他回了个：原谅你了。

    纪扬秒回：那你开门，我在门口等你。

    时甜甜愣了一下，反应过来之后嘴角勾了起来。

    她快速下床走到门边，开门之前还特意压了压嘴角。

    等她打开门，就看到纪扬靠在墙边，唇角挂着笑看她。

    时甜甜看他脸色有点发白,眼下有点青，就知道他昨晚没睡好。

    她顿时就有点愧疚了。

    今天还要比赛呢。

    她主动伸手挽住他的胳膊：“我们快去吃饭，吃完饭回来你还能补一个小时的觉。”

    纪扬的唇角勾的更大，跟着她的脚步走。

    “那我们就在酒店吃点吧，他们都去中餐厅了。”

    “行。”时甜甜点头。

    纪扬顿了顿问：“一会儿你陪我睡？”

    时甜甜抬头看他，刚想拒绝，就听见他低声说：“昨天你没在我身边，我都睡不着。”语气可怜巴巴的。

    时甜甜心立马就软了，没怎么犹豫就同意了：“那好吧。”

    纪扬在她收回目光之后,眼底漫上笑容。

    两个人吃了饭回来，一起在床上躺了下来。

    纪扬将她搂进怀里，闭上了眼睛。

    他刚才那话是有故意的成分，但也说的是实话，他现在是真的不太习惯她不在身边。

    时甜甜定了闹钟，闹钟准时响起，纪扬的手机也准时响起。

    时甜甜先关了闹钟，纪扬伸手拿过手机，点了接听。

    “喂？”纪扬刚睡醒，声音还有点哑，时甜甜在他怀里听见这声音唇角都勾了起来。

    救命！认识这么久了，她还是会被这个男人的声音撩到！

    “你还在睡觉？中午没吃饭？十分钟后我们要出发去会场了，用不用我给你买点东西车上吃？”俱乐部经理问。

    纪扬搂着时甜甜一起坐起来：“不用，我吃过了。”

    “那一会儿楼下大堂集合，叫一下甜甜。”俱乐部经理说。

    “嗯。”纪扬淡淡应了一声,挂了电话。

    时甜甜刚才就非常自觉的去浴室洗脸了,等她出来，纪扬已经不在屋内了。

    时甜甜出门,正好碰见对面闪闪跟纪扬一起出来了。

    yy战队乘车前往比赛会场。

    今天是世界赛第十场。

    入到会场之后，他们还是照旧进休息室等候。

    只是临上场前，他们休息室来了个不速之客。

    主持人姜柔来了。

    俱乐部经理迎了过去，笑着跟她交谈。

    等她走了，俱乐部经理才走到纪扬这边，跟他说：“国内那边想要做一个你跟甜甜的专访，姜柔是主持人，官方让她来问问你们的意见。”

    纪扬看向时甜甜，时甜甜想也不想的拒绝：“算了吧，我没兴趣。”

    纪扬点了下头，看了俱乐部经理一眼，那意思很明显，我女朋友的意见就是我的意见。

    俱乐部经理气结，他怎么就遇见这么两尊大佛。

    纪扬看他还杵在这里，问他：“你还有什么事吗？”

    俱乐部经理恶狠狠的盯着他，忍了又忍才把到口的脏话咽了回去。

    他在心里默念：他一会儿要比赛，他一会儿要比赛，他一会儿要比赛。

    念了好多遍，他才勉强笑了下：“没事了。”然后转身就往休息室外面走。

    他怕再在这屋里待下去,他会忍不住掐死纪老狗！！

    比赛前的五分钟，工作人员过来叫他们入场。

    上场之后，时甜甜装好外设，调试了一下画面，确认没有问题之后点了准备。

    地图加载，这次随机到的是海岛图。

    海岛图是时甜甜再熟悉不过的地图，看见这个地图，时甜甜就觉得自己赢了一半。

    她觉得连纪扬都没有她熟悉海岛图。

    一年多前，她为了直播做准备，一遍遍的自己跳海岛，找各种数据测试，她甚至连哪里最适合老六苟分都一清二楚。

    上飞机后，时甜甜来了兴致，开全部麦喊：“是男人都跳p城，来打架啊。”

    她刚喊完想要闭麦的时候，就听见纪扬贴心的用英语把她那句话又说了一遍。

    之后时甜甜又听见他用了好几种她听不懂的语言又说了几遍。

    闪闪笑了一声，开全部麦喊：“全方位翻译，绝对不会有人听不懂，记得都跳p城。”

    时甜甜也笑了一声。

    飞机飞到p城附近，机上所有的选手都不约而同的飞了下来。

    解说大嘴惊了：“这是什么意思？怎么全都跳p城了？”

    “这可不是娱乐赛啊。”另一个解说也惊了。

    【？？？？这些战队怎么回事？不过了？】

    【卧槽？！】

    【这密密麻麻的伞，我只有在自闭城看到过。】

    【我人麻了。】

    【不对，上次泰戈也见过一次，但是泰戈能复活啊。】

    【是不是甜甜又喊‘不跳不是男人’了？】

    【……我觉得可能是。】

    【百分之八十吧。】

    【你们怎么知道的？】

    【之前绝地炸麦了剪过一期，就是甜甜喊了，那些职业选手才跳的。】

    【不跳不是男人，够狠，换我我也跳。】

    【可是这事关比赛啊。】

    【这是电竞比赛，如果这点热血没有，那这电竞比赛有什么意思？】

    【当初还没有电竞比赛的时候，我们都是线上约架的，输了弃号的那种。】

    【就是啊，电竞不就是得热血沸腾起来吗？如果有人挑衅你，你还忍着的话，那算什么电竞选手？】

    【我支持前面的话！】

    【全跳p城，能捡到枪吗？】

    【可以啊，再不行拳头怼呗，运气也是实力的一部分。】

    在捡枪这方面，时甜甜的运气一向可以。

    这种情况，闪闪都没有飘伞，他们都是快速落地。

    时甜甜比别人先落地几秒，进屋子就捡了一把ak，上楼之后又见了一级头一级甲外加一个喷子。

    正好这时候她听见了脚步声，就在房子外面。

    她直接跳窗翻出去，跳到那个人脸上，一喷子就将人喷倒了。

    又给了他一枪补掉人之后，她快速进入旁边的房子里，因为她听到旁边房子二楼也有一声脚步。

    她卡着楼梯看了一眼楼上，两个角都蹲了一个人。

    时甜甜假装快速露了一下头，两个人同时开枪，两个人的子弹都打空了。

    ?  ?感谢烟雨、灯钰酒璃、男主他爸、风云馆、鹿鲤几位宝贝的打赏~么么

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

