    因为徐安的坚决反对，云暮挽还是没办法，所以最后，也就只能先不提这个事情了。

    几个人再次散了。

    王峥和司徒凌原来是想带云暮挽去炼器的，但是被云暮挽给拒绝了，她便是找了一个借口搪塞过去，然后就准备出门去拍卖行那边看看自己的花可有动静了。

    然而，云暮挽还没有来得及出门，彼时，一只灵力信鸽不知从何处而来，径直飞到了云暮挽这里，她默默地抬手，信鸽瞬化为信笺，展开，上方赫然就是几个字——

    幽羽菱花下落已知，望大师出院，商议事情。

    苏家的信？

    他们竟然敢给她写信么？呵……

    云暮挽的眼眸眯了眯，她不声不响地将手中的信笺销毁，随后，便是抬脚离开了原地。

    ……

    周围的风吹拂而过，云暮挽悄无声息地离开了分院，朝着外面走去。

    她一路出了学院，其中并未遇到什么人，但是，在她出院之后，周围的人不知不觉地就多了起来，暗处，还有不少的眼线。

    “君上，有诈。”

    离凰出声提醒。

    云暮挽不动声色地将拟态的离凰拿出来，抱在怀里，半晌，才道：“我知道。”

    “那君上为何……”离凰不解，那封信有诈，但是君上，却是应邀出来了。

    这……不太对劲啊。

    “他们的手都能伸到炼器师分院来了，那事实证明，对方的实力不差，他们既然肯大费周章地设下陷阱来对付我，我不出现，岂不是太说不过去了？”

    云暮挽微微一笑，根本就不在意他们的算计，彼时，她的眸色微微闪烁了一下，感受到周围的人一点一点朝着她靠近，最后，逐渐将她逼进了一个小巷子。

    暗而无光的小巷子之内，弥漫着一股子奇怪的气氛，黑暗之中，少女的身形窈窕，她骤然之间停下脚步，背对着那一个一个出现的黑衣人。

    黑衣人看着她的背影，不由得轻嗤了一声，然后，他们周身灵力运转，手中的刀锋赫然之间对准了前面的女子，步步逼近。

    云暮挽勾了勾唇，她并未动手，而是缓缓道：“看来无上宫的人也不怎么样嘛，派人来暗杀，这个风格，和千影大人，很是相配啊。”

    “啪啪啪……”

    响亮的鼓掌声传来，那群黑衣人瞬间停止了他们手上的动作。

    随着声音响起，那一道身着华服的身影缓缓出现，他唇角的笑容不由得浮现，这个人，赫然就是千影。

    “你很不错，一下就猜到了是我，你说说，这么聪明的你，是不是不该在这个世上呢？”

    “千影大人说笑了，真正聪明的人是你，一早就知道我会出来，所以，在这里等了很久了吧？”

    云暮挽似笑非笑，她怀中抱着一只黑色的鸟儿，彼时，她缓缓转身，那一袭白衣纤尘不染，衣裙摇曳之下，更显动人。

    “呵…还真是有趣，你可知道，自己离死期不远了。”

    千影冷漠一笑。

    “知道，我还知道，你也离死不远了，无上宫的人，也差不多了。”云暮挽这一次并未遮面，她绝美的容颜宛如九天飞仙，一颦一笑，都足以勾魂摄魄。

    但此刻，亦是如此的危险。

