    第2890章 强制传送离开

    因为在亲王们看来，苏叶就是他们唯一的希望。

    倘若是，这唯一的希望也破灭了，他们就对于接下来在大禹城中抵抗罗格国王，就会产生一些不确定的畏惧心理。

    这样不利于接下来的事态发展。

    塔娜亲王有点担心。

    不过在场亲王们的反应，倒是和塔娜亲王预想中的不一样。

    “我就知道会是这样！”

    “没想到夜风先生，拒绝了在第一时间，对我们提供帮助。”

    “没有办法，有些事情，肯定并不是夜风先生个人可以决定的，他只是代表了他背后的那个神灵势力而已。”

    “罗格国王那边看来可能是要与我们和大禹城同归于尽。”

    “没有办法了，拼尽一切吧！”

    对于这样的结果，大家虽然是有点失望，但也不是不可以接受。

    毕竟，苏叶真的并不是一个人就可以命令他背后的神灵势力，从某种方面而言，苏叶也仅仅是那些神灵推出来，站在人类面前的一个棋子而已。

    这个世上，哪里有棋子指挥主人的道理。

    塔娜亲王看到大家的回应，这才略微松了口气，她还真的是担心，这些亲王们在听说苏叶不愿意帮助大禹城之后，彻底暴怒起来。

    那场面可就有点不好收拾了。

    龘龘亲王这个时候，突然说道：“对了，目前大禹城中的情况，有点奇怪。”

    “是有点奇怪！”塔娜亲王也是点了点头。

    其他的亲王们，神色却是有点疑惑。

    “什么情况？”

    在之前和塔克亲王开完会之后，他们作为亲王们，就回到了自己的亲王府，按照各自的职业，统筹安排相应的人员。

    对于大禹城中发生的一切，都不了解。

    龘龘亲王说道：“之前不是说要封锁大禹城吗？”

    神色疑惑的亲王们点了点头。

    事情的确是这样的。

    封锁大禹城是对抗皇宫中的那位魔神，最重要的一步。

    “问题就出现在了这里。”龘龘亲王沉声说道，“原本我们是打算将大禹城中所有的无关紧要的人员进行驱逐，让他们离开大禹城。”

    “谁知道，这些家伙面对我们大禹城守卫的驱逐，不仅没有离开，反倒是一个个神色兴奋无比，跟发疯了一样。”

    “甚至于，在我们驱逐公告发出去没几分钟，突然有大量的人员流动进入大禹城，他们来自华夏区各大主城。”

    说话的时候，龘龘亲王的语气越来越凝重，大禹城之中发生的一切，都完全超出了他的预料。

    具体原因，龘龘亲王目前还没有弄明白，但事情甚至是比皇宫那边的越来越严重。

    “现在大禹城中，已经涌来的人数，已经达到了上千万，还在不断增长。”

    上千万？！

    除了塔娜亲王之外，在场的亲王们，一个个都是忍不住瞪大了眼睛。

    不敢置信。

    上千万的人流量。

    这样的人数，虽然在华夏区各大主城都成立之后，很快就达到了。

    但是。

    这样的人流量，可是在十来分钟之内暴涨出来的！

    具体会暴涨到一个什么样的程度，目前谁都不知道，不过如果真的是如同龘龘亲王所说的那样。

    那事情可就严重了。

    魔神的实力，来源于吞噬。

    他们吞噬的生命越多，实力就会越强大。

    这个也是为什么，当初众神就算是拼尽一切，也要将魔神们杀死的原因。

    原本亲王们制定的方案，是让大禹城所有外来人员离开，仅仅是凭借大禹城自身的力量来对抗魔神。

    倘若对抗失败。

    最坏的情况，魔神也就是吞噬大禹城之中的上百万人。

    但是现在，事情的发展太过于刺激了。

    竟然多了上千万人。

    这魔神要是全都吞噬了，谁也不知道，它会成长到什么地步。

    “为什么！？”

    有亲王沉声问道。

    他们不太激烈，为什么大禹城这边都在驱逐人了，只要有人稍微有点心眼，也能够知道大禹城皇宫那边可能是出事了。

    在这种危险的情况下。

    大禹城之外的那些人，竟然不仅没有丝毫的退缩，反倒是全部涌入了大禹城。

    这件事，发生的属实是有点太过于诡异，无法理解。

    难道那些人，都是视死如归，哪里有危险，就往哪里冲？

    “这个我哪知道。”龘龘亲王摇摇头，无奈的说道。

    “我要是知道，也就不会让这么多人，涌入大禹城了。”

    具体的原因，龘龘亲王也在调查之中，自然也就是无法回复这些亲王们的疑问了。

    “那现在怎么办？”

    有人问道。

    塔娜亲王这个时候主动说道：“问题既然已经出现，那么必须要找到一个合适的解决办法。”

    “虽然我们不知道，为什么会有越来越多的人，涌入大禹城，但是现在对于我们而言，每过一秒钟，就多一份危险。”

    “既然驱逐没有办法让他们离开大禹城，那么就用强制性的吧！”

    塔娜亲王的声音之中，多出了几分果决。

    “必须要在大禹城跨城传送阵关闭之前，将所有的非大禹城的人，全部驱逐出去，让他们别再成为魔神的食物，帮助魔神变得更为强大。”

    强制驱逐。

    也就是让所有在大禹城中的玩家们，全部被强制性的传送出大禹城，回到各自的城市。

    这个是需要动用到亲王议会的权柄的。

    不过在塔娜亲王话音刚落，龘龘亲王第一个表态说道。

    “我同意！这件事现在必须要这么做。”

    其他的亲王们也都是跟着表态。

    “我也同意，这件事没得商量，必须要这么做，不然那个魔神如果以那些普通人作为突破口的话，我们就麻烦了。”

    “塔娜亲王的提议，非常的不错。”

    “同意！皇宫中的魔神，只有凭借神灵的力量才能够将其解决，普通人再多，那也是炮灰。”

    “算我一个！”

    ……

    很快。

    塔娜亲王的提议，被亲王议会全票通过，所有人都希望，能够动用议会的权柄，强制性的将大禹城中所有的其他城市的人员，通通驱逐出去，一个不留。

    “那就准备吧！”

    塔娜亲王起身说道。

    同一时间。

    大禹城中，涌入的玩家越来越多，他们向着大禹城皇宫聚集过去。

    所有的信息都在告诉他们，这一次大禹城中的事情，发生在了皇宫那边。

    做任务，自然也是距离任务地点越近越好。

    大禹城皇宫外。

    周边有大禹城守卫们看守，玩家们也不会主动越线，因为大家都知道，目前的NPC就是系统规则的实行者，一不小心越线触碰了规则，那事情可就麻烦了。

    谁都不想，莫名其妙的得罪了大禹城的NPC守卫。

    远远的看着就好了。

    大禹城守卫们看了眼没有拥挤过来的玩家们，倒也没有驱逐，因为他们的任务，就是确保在大禹城皇宫方圆一公里范围之内，没有其他人。

    至于一公里之外，那就不是他们的事情了。

    于是乎，几乎所有玩家，都在距离大禹城皇宫一公里左右的地方停了下来。

    他们张望着远处的皇宫，眼神中充满了好奇。

    “兄弟们，那就是大禹城皇宫了，上一任的大禹城皇帝罗格国王就被囚禁在里面。”

    “罗格国王，真的是一个倒霉的国家，他是天临之中，目前唯一一个被亲王们推翻了政权的家伙。”

    “值得一提是，大禹城中的亲王们之所以能够成功推翻罗格国王的统治，其中有一部分原因，似乎是因为风神。”

    在人群中，有人闲来无事，主动给大家讲解关于大禹城曾经发生的亲王夺位国王的事情。

    玩家们也是听的津津有味，不过当对方说到这件事的背后，还有苏叶身影的时候，终于是有人抑制不住自己内心的震动，忍不住说道。

    “卧槽，风神这么牛批，竟然能够帮助亲王推翻国王！”

    “这件事真的假的啊！我怎么感觉，有人在吹嘘。”

    “难怪风神和亲王们的关系那么好，原来是因为这件事。”

    “牛批，风神！”

    所有玩家，都知道，大禹城中发生过亲王联合起来，抢走了罗格国王权柄的事情。

    但对于绝大部分的玩家而言，他们还真的是从来都没有听说过，这件事的背后，竟然还有苏叶的参与。

    听起来属实是有点天方夜谭的味道。

    那个讲解的玩家，也没有回答他们的疑问。

    因为这些事情，他也是听来的，并不确定事情的真实性。

    有人在讲解关于大禹城中曾经发生的事情，也有人在针对大禹城这一次事件背后的一些事情，做出评价和议论。

    “这一次大禹城突然要封锁跨城传送阵，原因肯定在大禹城皇宫身上，指不定就和罗格国王有关系。”

    “罗格国王这是心不死，想要在大禹城中，再搞出一些事情。”

    “听说风神和落云城中的玩家都不来了，那这一次大禹城中触发的隐藏任务的这一块蛋糕，就是我们这些人平分了。”

    “属实是有点舒服，接下来完成任务，就可以获得奖励。”

    “外面都在说，这一次大禹城的任务的危险性非常高，难度非常大，但他们哪里知道，危险越大，收益越高。”

    “哈哈哈！！是啊！如果没有危险，我还不来了。”

    虽然有一部分的玩家，因为苏叶那边的动态，直接放弃了对大禹城的想法，但人终究还是有野心的。

    放弃的玩家，没有坚持的玩家多。

    甚至是一些人，原本还不打算来大禹城，但听说苏叶不来了，立马带着好奇，直接过来了。

    拥挤的玩家们越来越多。

    华夏区的皇城大禹城，巨大的面积之中，到处都是随处可见的玩家。

    所有人都在等待，大禹城传送门关闭的那一刻。

    在他们看来，当大禹城跨城传送阵关闭的瞬间，就是大禹城中隐藏任务触发的时候。

    然而，就在这个时候，系统的消息提示音，骤然是在大禹城中所有玩家的脑海里响了起来。

    “请所有玩家注意，经过大禹城亲王议会决定，大禹城所有玩家，将会在一分钟之后，强制传送回相应的主城，同时大禹城跨城传送阵，也将会在三十秒之后，强制性关闭。”

    随着系统的声音落下。

    原本还是神色兴奋无比的玩家们，直接呆愣在了原地。

    他们还真的是没有想过，大禹城亲王们竟然会用这种办法，让他们离开大禹城。

    属实是太过于霸道不讲理了。

    玩家们怒了。

    喧闹的场面，瞬间变得暴躁了起来。

    “我特么的，大禹城的亲王竟然是会这么玩，真的是有点低估他们了。”

    “我不服，我要留在大禹城，我不想离开大禹城。”

    “那些亲王凭什么能够决定我们玩家的去留，这一点属实是太过于不讲理。”

    “我也非常的不爽！以后有实力，一定要推翻亲王们的统治。”

    “难怪风神让落云城玩家们不要来大禹城，看来他已经早就知道，在大禹城中会发生这种事情。”

    “啊啊啊啊！气死我了！！”

    “这一次大禹城中，肯定是S级任务触发，没想到亲王不让我们留下。”

    “有没有兄弟，和我一起去干那些亲王！”

    有玩家开始暴走。

    他们对于亲王们的决定，非常的不爽，认为这严重侵犯到了他们的个人利益。

    甚至是影响到了，他们接下来在大禹城中的收益。

    这谁能忍受。

    不过，这些愤怒，对于亲王们而言，根本就不算是什么。

    大禹城的跨城传送阵，在三十秒钟后，直接关闭。

    大禹城中的玩家，无法通过跨城传送阵离开，大禹城之外的华夏区玩家们，也无法通过跨城传送阵进入大禹城。

    时间又过了三十秒钟。

    一道道乳白色的光芒，在大禹城玩家们的身上，毫无征兆的涌动起来。

    随着那些乳白色的光芒，大禹城的玩家们开始一个接着一个消失。

    仅仅是数秒钟时间。

    原本还是人山人海的大禹城城内，瞬间变得空荡荡的，街上行走的只有大禹城守卫们。

    气氛，也是莫名变得紧张了起来。

    (本章完)

