
　　首先，李世民决定给自己这位老大哥找两个小妾。

　　身为国公而怕老婆不敢纳妾，这怎么能行呢？

　　其次，自己还要狠狠地教训房夫人一顿，让他涨涨记性，让她以后，不要这么彪悍，不要这么嚣张。

　　说到做到。

　　李世民直接带着两个宫女，带着一干侍卫，直奔房府而去。

　　不多时，到了房府，房玄龄连忙打开中门，带着自己的夫人还有子女跪地接旨。

　　不过房玄龄有些闹不清楚的是，这到底是宣读什么旨意呢？

　　为什么陛下亲自来了呢？

　　这无论是什么旨意，也不用陛下亲自来啊？

　　就在房玄龄疑惑的时候，一个太监已经开始宣旨。

　　而旨意的内容，竟然是李世民要赐给房玄龄两个宫女为侍妾。

　　一听到这个，房玄龄可激动坏了。

　　房玄龄可不是不想纳妾啊，只不过是因为家有悍妻，他不敢纳妾而已。

　　他没想到，陛下实在是太懂他了啊。

　　陛下这个小老弟可以啊，居然直接赐给他两个宫女当侍妾。

　　这下子，就连自己的夫人在彪悍，也没办法阻挡这件事情了啊。

　　但是，房玄龄还是低估了他夫人的彪悍程度啊。

　　就在房玄龄美滋滋地想要扣头领旨谢恩的时候，旁边房夫人却是大声说道：“陛下，俺家老房，他不想纳妾，不能领旨。”

　　“这两个宫女，他不要，你还是带回去吧。”

　　说罢，房夫人一把揪住房玄龄耳朵，一边拧一边说道：“你快说你不要啊，快让陛下收回旨意啊！”

　　房玄龄还没说话，李世民的脸色一下子阴沉下来。

　　这个泼妇，实在是太泼辣了。

　　当着朕的面，居然还敢揪房玄龄的耳朵？居然还敢当众抗旨？

　　李世民怒道：“大胆！”

　　这两个字一出，房夫人终于害怕了。

　　她连忙匍匐在地上，忍不住瑟瑟发抖。

　　李世民怒道：“你竟敢公然抗旨，谁给你的胆子？你真的不怕朕要砍掉你的脑袋吗？”

　　李世民的话，让房夫人吓得要死。

　　但是，刚才她已经看清楚了两个宫女的相貌。

　　长的既狐媚又漂亮，身材也好，最重要的是年轻。

　　一旦她们成为房玄龄的侍妾的话，这家里，以后哪里还会有她的地位啊？

　　在房家，房夫人可是作威作福了一辈子了。

　　而现在，这两个狐狸精，极有可能会一落千丈。

　　她这个黄脸婆，极有可能会遭到冷落甚至是抛弃。

　　如果真的落到这等下场的话，那还不如死了好呢。

　　想到这里，房夫人虽然仍然浑身颤抖，但仍然大着胆子说道：“陛下，俺家老房，他真的不想纳妾，陛下总不能强迫他纳妾啊！”

　　李世民实在没想到，这个女人居然如此大胆。

　　当着自己的面，居然也敢如此泼辣。

　　李世民十分愤怒，他忍不住寒声说道：“今日，朕给你两个选择。”

　　“第一个选择，就是接旨，答应给房玄龄纳妾。第二个选择，就是抗旨赐死。朕为你准备了一种死法，哪里有一坛毒酒，喝了哪坛毒酒，还可以保你全尸。”

　　此时，房夫人忽然想起了那个道士为自己批的卦象。

　　别看房夫人如此凶悍，其实还是十分敬畏鬼神的。

　　那一次回家之后不久，她就听说杜如晦病倒了。

　　然后才知道了，那个叫袁天罡的道士，是个真有本事的人。

　　那么，他给自己算的一卦也就是真的了。

　　最近这段时间，自己会有灾？

　　这让房夫人十分惊惧。

　　后来传出孙思邈道长还有蜀王和苏先生联手为杜如晦逆天改命的事情之后，房夫人就更加害怕了。

　　袁老道实在是太神了啊，他算无遗策的。

　　看样子，自己真的会会有灾了！

　　这段时间，房夫人一直窝在房府中，都没出过门。

　　也没碰到什么灾难，她心里还存着侥幸。

　　那个袁老道说的可是近日，但是这都快一个月的时间过去了。

　　或许因为自己一直没有出门，把这个灾难躲过去了吧？

　　但是现在她才知道，原来是自己太天真了。

　　有些灾难，哪里是你闭门不出就能躲避的过去的啊。

　　你不出门，灾难会直接找上你的啊。

　　这不，陛下直接带着两个狐狸精，带着圣旨直接上门了。

　　袁天罡道长，算的还真是准啊！天籁小说网

　　他当时说，自己的这个劫难，十分凶险，但是还有一线转机。

　　这个转机，就是让自己服软，让自己接下圣旨，答应让老房纳妾啊。

　　但是如果真的答应了，自己和死了有什么区别？

　　甚至于，还不如死了来的更加痛快。

　　想到这里，房夫人不由咬牙说道：“陛下，妾身宁肯去死，也不要接这个圣旨。”

　　说罢起身向放毒酒坛的方向走去。

　　见此情形，房玄龄大吃一惊，他一把抱住房夫人的腿，大声说道：“夫人，你不能去，你不能死啊！”

　　“夫人，你不要抗旨，算为夫求你了，你千万不能死啊！”

　　房玄龄说着，声音已经呜咽起来。

　　房夫人冷笑道：“起开，你不就想让我接旨，然后你好纳妾的吗？”

　　“你就死了这份心吧，这件事情，我是至死也不会答允的。”

　　房玄龄着急地说道：“夫人，我没有，我真没有啊！我并不是想纳妾，我只是不想看着你去死而已！”

　　房夫人怒道：“我已经人老珠黄了，怎么能和这些小蹄子争宠呢？与其等你纳妾之后被冷落，我还不如死了的好。”

　　说罢，房夫人拖着房玄龄往前走。

　　房玄龄见阻止不了夫人，居然放声大哭起来。

　　李世民看着这一幕，不由又是好气，又是好笑。

　　不多时，房夫人终于带着房玄龄，走道毒酒坛前，她打开坛子，没有马上就喝毒酒。

　　而是也痛哭起来，她不由对房玄龄说道：“老房，我欺负了你一辈子。”

　　“现在我也老了，你不想被你抛弃啊！”

　　“等我死后，陛下的旨意，你自己接下来，你娶了妾室，好好过日子，不要挂念我。”

　　“如果有来世，我还愿意嫁给你，我一定会好好对待你的！呜呜！”

　　房玄龄也痛哭道：“夫人，我不纳妾，不纳妾，你不要死，咱们一家人好好过日子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十三章：房家悍妇抗旨不遵免费阅读。https://xs.23sk.com 