    吃完饭后，潘豪一脸得意地在前面带路。

    不一会儿，他们就到了。

    “这一片都是我哥投资的，同学们有什么需要进去报我名字就好。”

    潘豪一脸自豪地比划了一圈。

    “豪哥这也太客气了。”

    “是啊，潘少真是年轻有为！”

    “啊啊啊，潘少太帅了！”

    许多女同学看到名牌包包和衣服就控制不住自己，尖叫着冲了进去。

    其他男同学也是纷纷投来羡慕的目光。

    “珍珍，你也进去看看吧。”

    “有什么喜欢的随便拿，哥买单。”

    潘豪一脸自豪地用大拇指指了指自己说道。

    “这倒是不用，看中喜欢的，我会自己买。”

    秦珍珍也是欣喜地走进店内，开始挑选起自己喜欢的物品。

    潘豪见状，挑衅地看了骆东升一眼：“我说骆总您穿成这样，不要到时候连门都进不去吧。”

    “要不要进去挑两件？”

    骆东升不屑一笑，冷声道：“没必要。”

    潘豪见状，心中微微得意。

    “哼！跟我装？你也配？”

    “什么东西，不就是个吃软饭的吗？”

    正当众人逛的起兴时，三个纹身男大摇大摆的走了过来。

    领头的是一个刀疤脸，眼神凶狠，但看到美女的时候，那抹凶狠就成了猥琐。

    跟在后面的两个小弟，一头黄毛，左青龙右白虎，走起来路来比领头的还嚣张。

    “哟，今天怎么这么多小美女啊。”

    “小妞，要不要跟个去喝一个？”

    领头的壮汉一边走一边朝着一位身材高挑，皮肤白皙的女同学吹口哨，还一脸猥琐地看着她。

    女同学顿时非常反感，白了他一眼：“神经病！”

    领头的停下脚步：“哟，小妞，你骂谁呢？”

    “说你了怎么了？”

    这时另外一个女同学站了出来。

    “你再说一遍？”

    后边的黄毛咧嘴一笑，缓步走上前来。

    女同学见状，后退了两步。

    这时旁边的男同学看不下去了，一起走了上来。

    “你们想干嘛？”

    “搞事是吧？”

    这时陈青走了上来，指着那个黄毛说道。

    领头的见状，冷哼一声上前就是一脚踹了过去：

    “卧槽尼玛的！你踏马吓唬谁呢？”

    陈青被这一脚踹的在地上滚了好几圈。

    “谁他妈动一下试试？”

    领头的大哥恶狠狠滴瞪了其他人一眼，眼神凶悍。。

    顿时所有男同学都被吓得后退了一步。

    “干什么啊？”

    这时潘豪闻声赶了过来，看到倒在地上的陈青，直接开口骂道：

    “在我的地盘上闹事！找死是吧？”

    领头的大哥眉头紧锁，面露不悦。

    “你踏马的跟谁说话呢，你再说一遍？”

    旁边的黄毛直接走了过去。

    潘豪冲上前，一拳轰出，黄毛直接倒下。

    “还想动我，正当我练了几年散打是刷刷架子？”

    看小弟倒下，领头大哥怒喝一声，冲了上去。

    见状，潘豪还不忘做出一个帅气的姿势，反手就给了对方一拳。

    最后一个站着的小弟，双腿微微发抖，愣在原地。

    “你踏马等着，别走！老子叫人弄死你！”

    大哥从地上爬起，两个小弟扶着大哥灰溜溜地走了。

    众人顿时一片呼声。

    “牛逼啊豪哥！”

    男同学走了上前，拍了拍潘豪的肩膀。

    “潘少好帅啊，又高又帅还能打，真是我心目中的男神。”

    这时一些女同学花痴般的捂着脸惊呼道。

    “是啊，可比某些软饭王强多了，除了吃软饭装比一无是处。”

    众人纷纷看向身材魁梧，还站在一旁的骆东升。

    骆东升冷笑一声，其实他只是不想多管闲事。

    “拿他跟我们潘少比？能比吗？他也配？”

    陈青这时站起身来说道。

    “就是就是。”

    秦珍珍顿时非常尴尬，脸色非常难看。

    虽然大家没有直接说她，但骆东升却是她带来的。

    还是会关联到她身上，她顿时觉得带骆东升来就是个最大的错误。

    潘豪顿时沾沾自喜，大步走向KTV：“没事，没事今天同学聚会。别为了某些人扫兴了。”

    “大家赶紧过去吧，到时候想吃什么喝什么，随便点。”

    众人来到KTV，服务生端上来好几箱啤酒。

    潘豪打开两瓶啤酒，拿着酒朝着秦珍珍走来。

    “来,珍珍，喝一个。”

    “好。”

    秦珍珍点了点头，爽快地接过啤酒。

    “来，庆祝你顺利毕业，哥吹了！”

    潘豪拿起啤酒瓶直接一饮而尽。

    秦珍珍见状，愣了一会儿后，也是拿起啤酒吹了，但脸上立马闪过一丝痛苦。

    这时潘豪脸上浮现出一抹坏笑，转过头眼神示意了一下陈青。

    骆东升见状微微皱眉，冷冷地看着潘豪和陈青。

    陈青立马就懂了，顿时站起身，对着大家说道：

    “同学们，珍珍从刚毕业从海外回来，大家都敬她一杯好不好。”

    同学们顿时纷纷点头。

    “厉害啊珍珍，你真的刚从海外回来啊，不得了了海归高材生啊！”

    “珍珍，上学那会咱们关系最好了，你还记得吗？”

    “珍珍，来来来喝一杯。”

    众人纷纷涌上来，排着队和秦珍珍喝酒。

    秦珍珍只能出于礼貌，微笑点头一一回应。

    但不出一会儿，秦珍珍就双脸通红，眼神迷离。

    而这时，坐在一旁的潘豪和陈青脸上的笑容愈发浓郁。

    潘豪更是一脸猥琐地看着秦珍珍。

    哼，这下看你怎么办？

    老子今晚一定要拿下你！

    这时，骆东升一把抢过秦珍珍手里的酒杯，说道：

    “就这样吧，她不能再喝了。”

    潘豪眉头微皱，瞥了他一眼。

    “软饭王，我们同学聚会关你什么事？”

    “跟老同学喝杯酒都不行？”

    骆东升淡淡摇头：“珍珍她快醉了，该唱歌唱歌，该聊天聊天，不能让她喝了。”

    “不过，你要是口渴了，我倒是可以跟你喝两杯。”

    潘豪挑了挑眉头：“你这是，在挑衅我？”

    他立马走上前，拿起桌上的两瓶白酒。

    “要喝喝这个！”

    骆东升笑笑：“好啊，那大家都喝这个吧。”

    众人一看纷纷怂了。

    白酒？

    许多人连三杯都扛不住！

    潘豪倒了一小杯，一饮而尽，脸庞两侧逐渐开始红润。

    “喝啊，愣着干嘛？”

    骆东升笑笑：“喝这个还需要杯子吗？”

    咕噜，咕噜。

    骆东升居然拿起白酒直接吹了！

    众人顿时惊讶。

    “我靠，直接吹了？”

    骆东升喝完之后，摇了摇头：“无趣。”

    “比起我以前喝的酒，差多了。”

    潘豪见此，脸色煞白，内心也非常惊讶。

    这他妈还是人吗？

    喝完之后怎么一点反应也没有？

    “喝啊，怎么不喝了？”

    “就这点酒量？”

    骆东升一脸戏谑地看着潘豪。

    潘豪一脸尴尬，脸憋得通红顿时说不出话。

    就在这时，包厢的门被一脚踹开。

    潘豪本就恼怒，他转头怒喝道：“谁他妈不长眼，不知道老子在这喝酒吗！”

    回答他的，是一连串钢管敲击地面的声音。

    十几个手拿钢棍的混混蜂拥而至。

    其中一人大声吼道：

    “他妈的，刚刚是谁打我的人！”

