    而一看到钟煌的扇子，大春就有一种看到大姨子，既亲切又有点慌的感觉。总之，要转移他的想法，让他绝不要问自己这回事。

    大春上前打招呼：“帮主好，观棋大佬好！”

    李观棋笑道：“春哥，你才是大佬，以后多多照顾。”

    钟煌也笑道：“就是，我这帮主没春哥扶住，根本做不稳。”

    大春苦笑：“两位大佬开玩笑了，我自己都要人扶，这哀牢山怕是只能等过段时间再去了。”

    钟煌笑道：“不愧是春哥，我们前面打死打活当炮灰，春哥后来者为尊，直接拿下头功！”

    大春慌了：“帮主这玩笑开大了，南中这边也讲究重赏排头兵的，不存在后来者居功的。”

    钟煌点点头正色道：“这样正好，这排头兵我得努力争取，不能让夫人觉得我中原玩家无血性。”

    张虎吹也说道：“帮主放心，你若排头，我就当马前卒给帮主开路。”

    大春真惊住了，也认识张虎吹半年了，他这马屁神功是越来越朴实无华毫无做作，根本不在乎别人听的尴不尴尬了。等会问问白虎，是不是她有训练这方面的天赋喜好。

    就在这时，一个嘹亮刚劲的女性声音从街边传来：“不错，士气可用啊！”

    大春心下一颤，这该如何是好啊！

    来自正是赵娥，赵英。

    钟煌讶然失笑：“得亏东来不在这里，不然不知成何体统。”

    于是上前无比恭敬的行礼：“洛阳钟煌，永昌七品客曹见过两位女侠！”

    张虎吹更是不甘落后：“永昌张虎吹，大春的好朋友见过女侠！”

    卧槽！！谁是你朋友？

    “襄阳李观棋见过两位女侠！”

    那女玩家也跟着李观棋后面起哄：“我们几个是李观棋大哥的弟子，上有加餐食”“本人有深蕴”“局部有血”……

    卧槽卧槽卧槽！！各个都打我老婆主意，你们赶紧上前线去啊！

    赵娥不愧是女侠风范一一回礼，然后问道：“当今天下之势，不仅仅是群雄割据，又有方外之人频繁涉足，各位有何看法？”

    大春好慌，糟了！开始出题了，赵娥的特点就是那种“月入三千，心怀苍天”，一旦遇到那种“谈论时事请去小卖部二楼”的资深吊丝没准就被拿下啊！！而且这题摆明不难，是个玩家都会啊！

    钟煌立刻上前一步越众而出开始抢答：“真正对大汉构成威胁的是域外四凶，北方是冉冉升起的鲜卑帝星檀石怀，东方是潜逃到扶桑的上古荒兽相柳，西方是潜逃在西域诸国断绝丝路的上古凶神混沌，南方可能就是躲在哀牢山附近的巫王，或是更远。如今天下乱世，戾气冲天，正是这四凶蠢蠢欲动之时，同样也是各路仙人无法坐视纷纷入世之时，或是为了联合凡人自保，或是为了趁乱捞一点利益，但无论如何，我们首要任务就是统一天下，然后集中力量共御外凶。”

    此言一出，众玩家一片哗然！

    大春更是惊呆了，我都不知道啊！我顶多就知道一个鲜卑檀石怀！原来这就是第一玩家的视野格局？那这题怕不是满分？

    连赵娥也惊住了，神情瞬间变得无比严肃凛冽：“你说的西域上古凶神混沌有何凭据？”

    在场玩家无不被她这突然变幻的气场给震慑住了，大春更是心惊肉跳，她这气势仅次于那时在冥界战场遇到彭羕刘封围攻的时候了。不过，毕竟赵娥的家乡就是酒泉，关心西边的事情也很正常。

    钟煌也被惊住了：“只是听钟家家主说的——”

    此言一出，钟煌立刻语塞感觉不妙！

    大春随即了然也暗松一口气：赵娥要的是你自己思考的东西，结果你是抄答案？但按照他这么答也只能是抄答案了。这算是取巧过度？

    果不其然，赵娥没了先前这份雅兴，神情严肃道：“若真如洛阳钟煌所言，这趟哀牢山之行也非同一般了，我们也不能逛街了，各位用心准备吧。”

    然后又对大春上下打量一下：“大春，你现在这状态记得休养，不要沉迷——”

    说话间眼珠左右一扫，显然是看大春的两个侍女。

    随着赵娥赵英匆匆离去，这让大春在众人面前好不尴尬。

    还是李观棋率先打破僵局：“钟哥，听你一席话，受益匪浅啊，我视野狭隘只盯着棋盘，确没看见棋盘四周还有四个大棋手。”

    钟煌显然没回过劲：“观棋兄，我也只是转述家主之言算不上什么——只是，春哥，若是你如何回答这个问题？”

    众玩家立刻翘首以待。

    大春好为难啊，这就是明摆着问我是如何拿下赵娥的武将符的吧？不说也不是，得罪一群人。但是能说吗？

    能说，说真话不骗人！他可是有大姨子当参谋的啊。同样的答案在不同的场合肯定效果不同，更何况自己拿下赵娥的关键不是答题，而是帮她驯马啊！

    大春故作纠结：“说出来，我怕大家不信——我答的题其实主要马云禄问的。”

    众人高度重视：“马云禄问的什么？”

    大春苦笑道：“马云禄问，我讨好她们是不是色胆包天想要女将符开后宫啊？”

    众人一片讶然，但又心照不宣心情激荡：“马小姐说话这么火辣的？”“春哥怎么回答？”

    大春羞涩道：“我就举出了妇好歼灭鬼方几万军拯救华夏，还有荀灌娘十三岁突围救父的例子，证明女将才是最靠谱的。其它的都是后世的女将就不能举例了。然后就做了很多任务，就是这样。”

    钟煌若有所思，众人一片哗然：“这样啊？”

    女玩家加餐食有点懵：“荀灌娘又是谁啊？”

    李观棋立刻问道：“钟哥，这荀灌娘就是洛阳颍川人吧，没准钟哥能遇到？”

    钟煌楞了一下，严重怀疑这李观棋是故意打岔扰乱自己思路。

    不过也只得敷衍道：“感觉时间不对啊，这荀灌娘是公元300年之后出生的，是西晋时代，三国是280年就结束了。”

    大春这才发现问题：“但是说出来也没事啊，系统也没警告啊。”

    李观棋笑道：“能帮玩家看相的几个太丘道广陈寔，天下楷模李膺都是汉末时期啊，他们在黄巾之乱前就死掉了，这说明这世界还是有几十年的弹性……”

    钟煌确信了，他就是在打岔！但是这大春是不是不对劲？怎么问什么就说什么呢？

    不行，要控场！信息无论真假都有价值，能不让人知道就不让——心月狐，启动！当然，主要是试一下这心月狐的控制力度好不好用。

    此时，加餐食又问道：“春哥，你和这些女将是在哪里做任务啊？”

    众人再度高度重视。

    大春瞬间头大，这就是昨天他们来探望自己时想问又不方便问的问题啊。

    不得不说，女玩家，或者说女同事，特别是女记者似乎就有那么一个“性别特权”，一些很敏感的问题，她们就可以故作天真傻白甜的“童言无忌”的问出来，这就相当厉害了！不回答或者生气那就是有失大度，但若回答那就真考验外交官的水平了……

    大春想了想，大家来永昌也那么久了，该知道的隐藏地点早晚也是要知道的，那就大度一点——说真话，但只说小半截。这样即便他们专门找赵娥马云禄去问，也没毛病。

    大春就郑重道：“本来是军事机密的——”

    众人立刻说道：“春哥，我们都是自己人，放心的了！！”

    卧槽！自己人……确实！你们可得可劲的为南中做贡献啊。

    大春点点头：“你们知道永昌的象兵营在哪里么？在秘境！但秘境通往好几个副本，我主要是刷一个幽冥界草原的副本，因为夫人昨天也在大家探望我时说过三尸九虫死马当作活马医的事，我可是做好了死在哪里的打算了……”

    众人听的目瞪口呆！

    大春说的就是从峨眉山冥界回来，再到孟获所在下陷村子里的经历。绝对经得起真相查实的。

    女玩家更来劲了：“那春哥，这些女将是什么时候来永昌的呢？”

    好想把你嘴给塞上！那你等会是不是还要问我吕布兵符吕绮玲武将符哪里来的啊？

    这一次大春义正言辞果断撒谎：“不知道！”

    也就在这时，有一个掌柜模样的人匆忙跑过来：“钟帮主，你们帮派的人半个月都不在城里，这物料配送的业务还做不做了？现在可是战前动员缺人手，你们要是分不出人，我就把你们帮的业务除名了！没有优惠只能打杂工了！”

    这当然就是钟煌让心月狐派赌坊老板传话，让城里的搬运老板过来搞事情，现在看来果然好用！但是相比之下，就看看张虎吹好不好用了。昨天就是随便给他一个小册子处理一下“第一次见面”这个小细节，却没想到他居然以为是“上行下效”，这份马屁拍的真是意外之喜啊！

    钟煌故作为难：“这个……”

    李观棋却鞠躬行礼：“岳父大人好！”

    卧槽！！众人惊呆一片，这李观棋满城尽是岳父的传闻果然是真！

    掌柜叹道：“不啷个好！”

    李观棋便望向局部有血那几个新收小弟：“岳父大人，我们这刚好有几个人，我们一起去顶上！”

    “多谢观棋兄了！”钟煌要的就是这个小效果，省的他们问的烦，于是也说道：“老板，我们帮派就两个能动，我们也顶上。”

    老板没好气道：“你们两位是一身斯文的官大人，你们啷个能干粗活？夫人知道还要责罚我，就你们几个吧。”

    张虎吹立刻说道：“帮主，交给我，我带他们去！”

    钟煌甚是满意：“你还有伤，一定要悠着点。”

    张虎吹笑的一个谄媚：“有帮主关心，我这伤也算不了什么了。”

    加餐食有点慌：“我……我是女的！”

    老板更没好气道：“女的当男的用！”

    加餐食惊了：“男的呢？”

    老板果不其然的答道：“当牲口用！”

    众人禁不住笑出了声。

    这场面大春再不走更等何时啊：“帮主，我有事，先走。”

    钟煌笑道：“嗯，春哥放心休养就是。至于我和观棋，还是一起去看看吧。”

    李观棋笑道：“好，后勤是大事，那春哥，就此别过。”

    大春如释重负暗松一口气啊，身负秘密的感觉，真就是头大啊。不管怎么说，也算是解释了一桩事，不过能从钟煌的答题这里获得扶桑相柳，西域混沌的信息，大春的世界观真是瞬间刷新。

    这倒是像极了以前玩过的某个三国游戏，天下统一并不是结束，而是新的开始，各种蛮族会从四面冲过来，若是统一之前各个城的内政经济城防没有做好就仓促统一了，可能就扛不住。

    不过，东南西北都答了，钟煌好像没有答最关键的“中”啊，洛阳控制皇帝的妖魔没有说是谁啊？是钟家也不知道？大春突然间又想起了蔡邕用来和卢植朱儁聚餐吃兔子的北地大荒境的画了。昨天大春想起这画时以为和群芳谱昭君出塞有关，现在想想怕也是和北地檀石怀有关？毕竟朱儁可是武将，没那个文人兴致参与美人画吧？

    正愣神间，侍女说话了：“大人，你是不是忘了啥子？”

    我全部身家都在身上，怎么可能——

    卧槽！现在全城的玩家都不在了，没人给瘸爷送吃的呀了！

    大春欣慰道：“多谢提醒，扶我去茶馆给瘸爷多买些点心——额，赊点点心，我是官能赊吧？”

    两侍女笑的无比欣慰：“能滴！”

    大春楞了，她们怎么这么高兴？好吧，那就大手笔，更高兴。

    ……

    于是大春大包大壶来到了城门，正看见久违的瘸爷向自己招手。

    大春突然有点感怀了：“瘸爷好！”

    瘸爷没好气道：“好个屁！全城的崽儿都出去了，没人给老子孝敬吃喝了，你娃带了吃的没？”

    不愧是瘸爷！只是完全没有衣锦还乡的感觉啊，就好像是昨天一天没见过一样！

    大春幸好有备而来：“有，我用一个月的薪水给瘸爷订了一个月的午餐，现在这些干果果酒就是给瘸爷打发一下的。”

    瘸爷哈哈大笑：“你娃耿直，没把老东西给忘了！”

    差点忘了啊，光顾着装逼了！

    瘸爷又笑道：“崽儿混的不错哟，还有两个姑娘陪，介绍一下塞？”

    大春楞了，她们是侍女，我怎么介绍啊？

    两侍女却在大春耳边一左一右的轻声说道：“王桃！”“王悦！”

    卧槽！！！

    大春惊的难以置信，这不是花关索的两个老婆吗？

