    第6章

    人心，真是个奇怪的东西，可以装下很多东西，有些却东西又装不下。

    我很早的就从他坟边醒了过来，向着客栈赶去，因为今天要去学府。我再次看到了安阳城，也重新认识了安阳城。

    在客栈用过早饭，稍作休整，便出门向学府走去。不出一会就看到了阳襄学府。极气派，像整个安阳城为他做衬托似的。

    我刚走近些，就被看门的侍卫拦住问道，“你是谁家的书仆，需要腰牌证明才可以进去。”

    “我不是书仆，我是去里面修行的修行者。”侍卫们听到后表情惊讶很难相信。

    “剑来，”

    我握住剑。他们这才连忙让开，便恭敬的道歉说，“小人刚刚眼拙了，这位公子莫要见怪。”

    “可是新来的修行者？”我刚踏进门一名年岁颇大的老者走来问道。

    我点头说道，“是的。请问你是？”

    我是专门在此处负责指引你们新来的修行者的。随后他带着我去到我的房间，并疑惑的说着，看你妆扮不像世家子弟，倒像个书仆。是如何能进来学府修行的？

    我说道，“侥幸进来的，我父母无意救了一人，那人把我举荐进来，以答谢救命之恩。”

    原来你就是三长老举荐过来的啊，三长老还特意嘱咐我，告知你，来到这只需要利用这环境静心修行即可，切勿和这些世家子弟扯上干系，尽量闭开着些。

    我答应着，好，麻烦你帮我转告三长老，多谢他指点，这也是我自己的想法。

    这间就是你以后的住所了，出门在外，只能靠自己。

    “嗯，好。”

    我还有其他修行者需要招待，就先去忙了，哦，对了，差点忘了，下午三时，所有人都要去大殿外，举行拜师仪式。

    好，我会准时过去。嗯，他对我说着。年纪大咯，容易忘事，不中用咯，随后边走边晃悠着脑袋嘀咕着。

    我看了下房间，没什么要收拾的，被子这些学府这边都收拾好了。我于是打算出去学府周围看看。

    我喜欢往人少的地方走，便望着后面走。我边看边想着先前那本书对学府的描述，确实同书中一般所说的洞天福地，山灵水秀。

    我继续往里走去，有人在那练戟，身材魁梧高大，抵的上两个我大概。还不等我定睛仔细一看，他就把手中的戟朝我扔过来。带着雄厚的内力，十分霸道并且速度极快带着一股冷意。使人来不及躲闪，只能硬接。

    “剑来”。

    我无奈只能拿出剑抵挡，当他的戟刺到我的剑身，仿佛剑要被他刺断，我用全身的内力握剑抵挡，如螳臂当车，被震退数米远。喉咙猛地吐出一大口鲜血，被震的不知所措。勉强用剑支撑着身体不至于倒下，我隐约看见剑身有了一道细微的裂痕。

    我不敢朝那个位置再看过去，内心已经拔凉，只想逃走。谁成想那人身形一动，就到了我面前，用手掐住我的脖子把我举起。

    我变得像家里的鸡一般，任人宰割了。

    只是震伤了心脉，居然没事，他感到有些意外的说到，并顺势把我丢了下来。

    看你打扮不向学府中修行的弟子，你是什么人。他目空一切的问道。

    打扮？这两天我已经听到很多关于这些嘲讽的话了，我不是什么名门贵族弟子，穿不得锦缎华服。那又如何？我还不是能手中握剑。

    过些年日，我定要凭借手中的剑，改变这世族阶层的偏见。为无数数向我一样的人求得一个相对公平的机会。我手握剑看着他说着，一副准备赴死的神情。

    哈哈哈，他狂傲的大声笑道。有点意思但就是差点实力。

    我会有的。

    像你这样随意看我练戟的新入门弟子，我不知道插死多少个了，你也算有些意思。你走吧。今日我不是杀你，我想知道你的名字，看来日能否做到你说的。

    “我的名字是余念初”

    “你是什么人？”我是平远候世子，是你需要改变的人，希望有一天你可以有实力改变天下的格局。

    “我会的。”一往的笃定回答道。

    因我的姓氏和当今皇家同姓，所以我一般不能提及自己的姓。弄不好会有牢狱之灾的。但作为无任何权势的普通修行弟子，也不会有人问你的姓或名。不过这平远候世子倒是个怪人。

    看着天色想着差不也要过去大殿外举行拜师仪式了，随后我浑身疼痛的向外走去。

    (本章完)

