    他的薄唇在自己的指尖摩挲，那双眸子，似乎能一眼望到底。

    顾小暖看着他，手着魔般地抚摸上他的眼睛，细细描绘着那双眼睛的形状。

    轻轻抚摸过那颤抖的睫毛，高挺的鼻梁，还有带着伤口的唇。

    男人的手握住了她的，那双眼里尽是笑意还有期待。

    顾小暖的喉咙一紧，负责，是老头子说过的那种人类关系吗？

    老头子也说过，用人类的关系绑住自己的食物是不错的选择。

    “男女朋友吗？”

    顾小暖开口，陆一沉看着她那双依旧冰冷没有起伏的眼睛，内心不由得叹息一声。

    “好啊，你说的算。”他轻吻着她的掌心，“你说我们是什么，我们就是什么。”

    放开她回到吧台继续吃东西的陆一沉，明显愉悦了很多。

    顾小暖坐在沙发里，看着他藏不住的开心微微皱眉，这么开心吗？

    接下来的十几天，雪莉依旧呆在季向南的巢穴之内，依旧自带食物，顾小暖依旧每天去做‘钟点工’。

    但是自同族聚会的那天之后，她再也没有见到苏卿卿。

    “你可以回去了。”

    雪莉坐在沙发里，对顾小暖低低开口，顾小暖嗯了一声也不多话地打开门走了出去。

    这位年长吸血鬼似乎对她变了，当初咄咄逼人的态度缓和了一些，甚至刁难她都不再有过。

    “回来了。”

    刚打开门，男人温热的体温便迎了上来，将顾小暖抱了个满怀。

    不再是单纯的额头吻，自从顾小暖说出男女朋友之后，陆一沉大胆了很多，就比如现在。

    他微微一个用力，便将顾小暖托了起来，抱着她往里面走。俊脸撒娇般地蹭过来。

    顾小暖从起初的不适应，到现在的坦然接受。她发现，陆一沉整个人陷入了很是愉悦的氛围之中。

    尤其是自己满足了他想要的互动之后，他的情绪改变更为明显。

    更为重要的是他的血液味道，真的会因为他的情绪发生微妙的改变。

    就比如现在，顾小暖微微前倾，环住了他的脖颈，他唇边的笑更为灿烂，抱着她的手臂一紧。

    顾小暖轻轻嗅闻着，他的味道发生了变化。

    老头子曾经也告诉过她，只不过是只字片语，因为那个时候她根本不用牙。

    维持好食物的心情，也能更愉悦自己。

    季向南曾经说过的话闪了出来，当然，这句话的前提是吸血鬼自己也有这份情趣。

    顾小暖看着他好看干净的脸，他是自己唯一的食物，让他愉悦让自己愉悦，应该没什么不对。

    顾小暖的红唇凑了上去，轻轻地印在他扬起的嘴角上。

    陆一沉一愣，俊脸蹭着她的脸颊，低低开口，“怎么了？”

    顾小暖盯着他的眼睛，味道没有变，他不高兴吗？

    陆一沉轻笑着亲了一下她的脸颊，将她从自己身上放了下来，“我继续写书，先去忙了。”

    看着他走进自己房间的背影，顾小暖嗯了一声回到了自己房间，换好睡衣之后也打开电脑。

    这半个月以来她都没有去上班，还好刘姐交给她的很多都是线上可以完成的，不然分分钟就要被开除走人。

    原本由顾小暖负责对接催稿的写手，交给了别人这倒让顾小暖松了口气，那位写手说实话有些粘人。

    顾小暖专心忙碌工作，手机响了起来，是季向南发过来的信息。

    这边的警报解除，但是季向南还要有段时间不能回来。

    顾小暖很快便听到了隔壁开门的声音，雪莉似乎迫不及待的要从这里离开，老头子告知完的下一秒，直接走了。

    顾小暖将手机放到一边，想着这段时间消失的苏卿卿，微微摇头。

    她多半是被舍弃了。

    “还在忙吗？”陆一沉推门进来，他打了一个哈欠直接躺在床上。

    顾小暖看了眼时间，才发现已经11点多了。

    “我还要再忙一会儿，你先睡吧。”

    顾小暖看着电脑屏幕，“刚才老头子给我发了信息，这边的警报解除，雪莉已经走了。”

    躺在床上的陆一沉眼中精光闪过，嗯了一声，“那季向南很快就回来了？”

    “他暂时不回来，也没说什么时候回来。”

    陆一沉又嗯了一声，整个人侧躺着，将整个被子拥在怀里，“这么说，我们的行动限制也接触了，可以出门了。”

    顾小暖嗯了一声，“不过你还是不能单独行动，做什么我陪你。”

    “小暖。”

    坐在那的顾小暖身子一颤，“怎么？”

    “你要不要考虑来做我的责编。”

    顾小暖愣了一下，陆一沉自床上下来，走到了她的电脑后面，“我的新书已经上线，这段时间其实已经推掉了很多活动，今后的活动只多不少，你真的有时间陪我参加每一场吗？”

    陆一沉微微倾过身子，像是在诱惑帝王的妖妃。

    “既然分身乏术，那不如就索性待在我身边，不好吗？”

    顾小暖微微皱眉，他其实说得没错，血契的唯一食物，她现如今所做的所有决定，都应该以他为首。

    这份工作是她混迹人类世界的伪装，并不具备其他任何意义。

    “好，我明天就和刘姐说一下，交接一下工作。”

    陆一沉轻轻一笑，走回到床上躺下。

    嗡嗡嗡——！

    陆一沉的手机响起，在这样寂静的夜晚。

    顾小暖微微挑眉，这个时间还是打电话？

    陆一沉接通手机，电话那端传来了一道声音，“一沉，这个时间给你打电话，还没睡吧？”

    “没有，您说。”

    陆一沉坐起身，背靠在床头的软垫上，按了公放，将手机放在了床头柜上。

    对方的声音自电话那端清晰地传了过来，顾小暖翘起键盘的手指也跟着停下。

    “是这样的，你看新书签下了这段时间，我这边给你配备一个责编怎么样，负责帮你校对审阅，你就潜心创作，一些琐事就直接对接责编，也不用你亲自出面。”

    顾小暖挑眉，是那天亲自送陆一沉出来的出版界大拿。

    “这个责编是我的侄女，学的就是出版，虽然年轻但也有做责任编辑的经验，刚从国外回来，你们也会有很多的共同语言的。”

    陆一沉轻笑，黑眸扫向坐在电脑后面的顾小暖，她似乎不甚在意，专注于电脑屏幕。

    “您说晚了，我刚找到不错的责编，已经说好了。”

    “你可是新人黑马，责编一定要有相当不错的经验还有社交能力，不然怎么能帮到你？”

    “对方的专业能力不错，符合我的各种要求，谢谢您对我这么关心。”

    陆一沉不紧不慢的软钉子抛了回去，黑眸盯着顾小暖，她连抬头都没有。

    “这样啊……那你什么时候有时间，把你请的这位责编带过来。”

    “看您什么时候有时间。”

    “那就明天晚上吧，我们碰个面。”

    “好的。”

    电话切断，那边的顾小暖也关上了电脑，男人的手指关上了电源，一片黑暗之中，顾小暖走到床边。

    轻轻一个拉扯，她到了他怀里。

    “你都不在意吗？”

    陆一沉拥着她，手缓缓地摩挲着她的背部，“方才可是有人要把他的侄女往我怀里推。”

    顾小暖没有出声，陆一沉忍不住抬起她的脸，那双眸子里依旧是冰冷一片。

    “小暖，是不是只要不是你的同族接近我，你都不甚在意。”修长的手指微微用力，捏住她的下巴，“就算我怀里抱的是另外的女人，你也无所谓？”

    顾小暖微抿唇角，“你想要什么？要我像一个人类吗？”她看着陆一沉黑暗中的那双眸子。

    “我是吸血鬼，陆一沉，我的心脏，是不会跳动的。你想要的那些人类情感，我给不……”

    “……睡吧。”

    轻叹一声，她被按进了他的怀里。

    暗夜，顾小暖整个人缩在陆一沉的怀中，她冰冷的身体贴在温热的躯体之上，一旦习惯了这种温度，似乎再也不愿离开。

    陆一沉缓缓睁眼，将怀中的小吸血鬼狠狠抱紧。

    他要她。

    他要让她为他哭泣，留下最甘甜的泪水。

    他要让她为他喜悦，爆发出最情难自抑的低吟。

    要她这颗已经死掉的种子因为他而重新生根发芽，成长，结出甜美的果实。

    人类的情感。

    陆一沉轻轻低笑，小暖，我要的怎么可能只有这些。

