    见到这个表情，李岳大概也明白了，笑了笑说道：“没事儿，你要是不愿意来也没什么关系。”

    “来来来，当然要来了，就算吃不到美食，凑个热闹也好，反正回家也是被催婚。”容宝儿连忙答应，可不能够将自己给落下了。

    容宝儿也会被催婚吗？李岳有些意外，但是关于明星的私事自己才没有什么兴趣，反正答应过来就过来呗，到时候顶多就是多双筷子的事情。

    “对了，你确定不让你妹妹跟我聊聊吗？她在你身后可是快要急死了。”

    忽然，容宝儿坏笑一声，然后伸手指了指李岳的身后。

    李岳有些奇怪回头一看，正好就看见自己妹妹一脸的憋屈，紧贴着自己的脑袋。

    “卧槽。”

    确实，李岳被这个画面给吓了一跳，连忙将手机递给她，无奈说道：“行了行了，跟你的偶像聊聊天吧。”

    “哈哈！谢谢哥哥！我最爱你了！”

    苏芸欢呼一声，连忙接过手机，就开始开心聊起了天。

    李岳则是无奈笑了笑，然后就直接发动汽车，朝着家里驶去，但是仔细想了一下，看了看时间，现在正好就在镇上，去最近的市区里面，也只需要二十分钟。

    自己回来的时候，没有给妹妹买新衣服，虽然买了礼物，但是衣服没有买，因为不知道妹妹现在多高，万一大了或者小了就不好了。

    直接带妹妹去买衣服好了，想到这里，李岳就发动汽车，朝着市区就驶去了。

    后面苏芸跟容宝儿聊天相当开心，李岳也没有在意，等到十几分钟之后，苏芸才依依不舍将手机还给了李岳。

    “挂了？”李岳看了一眼黑漆漆的屏幕，随手将手机丢到了口袋里面。

    “嗯，说是上飞机了。”苏芸依依不舍撇撇嘴。

    “哥，你跟宝儿是怎么认识的呢？”

    苏芸现在完全就是一个好奇宝宝，自己哥哥以前只不过是一个设计师，后来听说当厨师了，怎么还会跟大明星有关系呢？

    “我是个厨师，她喜欢吃我做的饭，就是这样认识的啊。”

    李岳随口说了一声，也没有什么好隐瞒的，苏芸却好奇问道：“哥，你要不考虑一下，追求宝儿姐，让她做我的嫂子怎么样？”

    听见这话，李岳双手一滑，车子都晃动了一下，开稳之后才无奈笑道：“你的小脑袋瓜子里面每天都在想什么，人家是大明星，我只是一个厨师，再说了，我跟她完全不来电，你别事儿别乱点鸳鸯谱。”

    “哦，我知道，你喜欢莫妮卡姐姐。”

    苏芸忽然看了一眼李岳，又看了一眼莫妮卡，两个人肯定有什么猫腻。

    忽然听到这话，李岳老脸一红，想到了昨天晚上发生的一切，很快就强装镇定。

    “大人的事情，你个小屁孩别老是乱想。”

    “是是是，我是小孩，你们都是大人。”苏芸这种话听的太多了，完全没有在意，只是笑呵呵说了一声。

    之前看见哥哥跟莫妮卡姐姐两个人站在一起，郎才女貌就不说了，特别是两人的相处，仿佛已经结婚多年的恩爱夫妻一样。

    这样的事情，自己可能看不太清楚，但是外人还是看的很清楚，所以苏芸只当做两人是不识庐山真面目，只因身在此山中。

    自己的姨夫姨妈刚刚意外去世才多久，苏芸也知道，可能表哥暂时不会想这方面的事情。

    现在能够看见哥哥恢复以前的笑容，就已经足够了，其余的事情，慢慢来就好了，不用着急。

    再说了，之前说的话，完全就是开玩笑，真的让表哥去追求宝儿姐，还会担心他会不会配不上对方。

    当朋友，可能就是最好的结果了。

    “嗯？哥，我们去哪里？这个不是回家的路啊。”苏芸发现了这条路不是回家的路。

    李岳点点头，笑道：“我们去市区，过年了，给你买几套新衣服。”

    “不用破费了，哥，妈已经给我准备好了。”苏芸却摇摇头，不愿意再让哥哥花钱了。

    这个手机就已经大几千了，没有必要再让哥哥为自己花钱。

    “行了，听我的，女孩家要富养，你是我的妹妹，我不给你花钱，给谁花钱？”

    李岳说出了不容拒绝的话语，一脚油门就将车子开到了南州市区的一家超级商场。

    “走吧，我们去给我妹妹打扮的漂漂亮亮！”

    带着苏芸还有莫妮卡，三人就朝着商场走去。

    还好今天是二十九号，要是到了明天，可能就因为大年三十关门了。

    李岳特地打电话回去，告诉姨夫姨妈中午不会去吃饭，带着苏芸去市区逛逛。

    后者当然不会不同意了，只是交代了一下不能够乱花钱就挂断电话了。

    三个多小时之后，苏芸焕然一新，甚至连发型都换了一个，李岳索性从头到脚都让妹妹休整了一下。

    现在的苏芸，不像是一个正在读书的小姑娘，更像是一个充满青春气息的靓丽美少女。

    本来她就是相当漂亮，现在发型换了，身上衣服也换了，美丽程度已经增加了不少。

    只是现在不适合让小姑娘学习化妆，所以李岳没有买化妆品，就是给妹妹买了一些护肤品就是了。

    等到三人回到家里的时候，李岳看见了一个有些陌生的年轻人坐在门口。

    停好车子之后，李岳这才发现，原来这个人是苏芸的哥哥，苏强，自己也是好几年没有见过了。

    只是昨天姨夫说他今年可能不回来了，怎么现在忽然又出现了呢？

    “苏强？”李岳停车下来之后，试探性问了一声。

    后者原本正在玩着手机，忽然听到有人喊自己，抬头一看，居然看见了李岳。

    “李岳？好久不见啊！”

    虽然是这样说着，但是苏强还是坐在门口玩着手机，依旧没有想要起身的样子。

    难道手机游戏就那么好玩吗？李岳也是无奈摇摇头，难怪昨天姨夫说虽然出去上班一年多了，却还是经常朝着家里拿钱。

    苏强，比李岳大一岁，同时读书，同时大学毕业，只不过李岳直接就上班了。

