    “没错，接下来，就是拜托师兄了。”陈旭拱手说道。

    无为子微微点头说道：“无需见外，为兄这就出手。”

    其他人见此，这些人一个领头的看向陈旭，说道：“陈旭，你还以为是过去吗？”

    “今日，谁也救不了你。”

    “兄弟，给我上。”这一位一声令下，这些人当即冲着陈旭冲上来。

    无为子见此叹道：“这又是何苦呢？”

    他手中浮尘一动，仿佛定住了这一片空间，下一秒，这些人身躯纷纷炸裂。

    整个动作，丝毫不见烟火之气。

    下一秒，无为子看向正在对峙的林泽和铜手，问道：“四大神捕之一，那应该不是师弟的敌人，但这一位专门拦住铜手，我明白了。”

    无为子不傻，事实上，这一位可是真正的大拿。

    他眼神一动，上前打出一拳。

    正在互相对峙的林泽心中忽然感觉到危机到来，回头一看，就看见天边云气聚集，化成一个巨大的拳头，向着袭击而来。

    “化云为气，聚气成拳，青云门的云手？”林泽一愣。

    这一手可是青云门的绝学啊，青云门虽然是最近才出现的道门大宗，宗内高手，其实可以用大猫小猫两三只来形容。

    也就是那一位，足够让人重视。

    也就是青云门的掌门无为子，这一位深藏不漏，从来没有露出底牌，而且出手几次，都是战绩傲人，有着击败同境界的皇境高手的战绩，被誉为道门顶尖高手之一。

    没想到，这一次，竟然会出手。

    铜手见此，微微皱眉，也跟着一起出手，当然是帮林泽。

    毕竟林泽终究是朝廷的人，他们始终还是站在一起的。

    两人一起出手，但面对着这个几乎笼罩住天地的拳头，至柔化至刚，无坚不摧，威猛霸道，两者一碰，两人轰地一声飞出来。

    林泽在空中口吐鲜血，只觉得浑身骨头都像是断了一般。

    铜手倒是好了一些，无为子没有伤他之意，不然，铜手也是如此，也要重伤。

    无为子声音淡淡地传过来说道：“看在朝廷面子上，我不杀你，从今起，陈旭就是我们青云门副宗主，我的师弟。

    无为子说完这句话对着陈旭说道：“师弟走吧。”

    “多谢师兄。”陈旭拱了拱手说道。

    三人一起离开，只留下惊骇的林泽。

    “他竟然是无为子的师弟？这么说来，他也是道门中人。”

    “应该是了，看来这一次六扇门真的失误了啊。”铜手笑了笑说道，难怪人家不在乎这些，原来是背靠青云门。

    这样也好，更加自由。

    铜手将消息回禀上去。

    六扇门四大神捕对视一眼，其中无心开口说道：“还算是一个好结果。”

    “不管怎么说，陈旭终究是平安了，只是我看某些人，估计是要气死了。”无心哈哈笑道。

    得到这样的结果，无心无疑是极为开心，谁能想到事情会是这样子，这么一看，无心觉得十分痛快，其他人也是对视一笑，是啊，这样的结果，也是不错。

    无心开口说道：“诸位，陈旭是和来历、“

    “这个还真不知道，我当初招揽的时候，也曾经动用了很大的力气，都没有找到。”冷血说道。

    听见冷血如此说，无心感慨一声说道：“是啊，这一位，就跟无为子一样，来无影，去无踪。”

    另一处，皇宫之中，皇帝看着重伤的林泽，安慰说道：“林爱卿，此事，是朕孟浪了，你先回去好好养伤，来人给朕用最好的伤药，务必让林统领，快速康复起来。”

    “多谢陛下。”林泽感激说道。

    等到林泽走之后，皇帝长长地叹了一口气，说道：“请长公主过来。”

    “是。”马上有太监应道。

    过了一阵，长公主来了，见到皇帝，当即说道：“哥哥，是不是那个人，已经死了。”

    “没有。”皇帝阴着脸说道。

    看见自己哥哥这一副模样，长公主急忙上前，给皇帝捏肩，说道：“那怎么了？”

    看着自己妹妹这一副模样，皇帝叹口气说道：“陈旭背后站着一位皇境高手，青云门，无为子，无为子亲自出手保下了他。”

    “什么？”长公主大怒说道：“这无为子是要跟朝廷作对吗？‘

    “道佛两门这样的事情，已经不是*了，当初，就是道佛两门出的高手，与诸葛师傅一战，若非诸葛师傅临时突破，恐怕诸葛师傅，都要败了，到时候，我们大乾都要不服存在。”皇帝感叹说道。

    “那咱们皇室也有皇境高手，不如让他们出手，对付陈旭。”长公主建议说道。

    “荒唐，每一位皇境高手都是我们大乾的定海神针，除非遇见了关系到大乾生死的时候，否则，他们是不会出手的。”皇帝怒道。

    见到皇帝发怒，长公主急忙下跪，哭着说道：“皇兄，我也是为了我儿子报仇啊。”

    “朕，没有办法。”皇帝沉默半晌，说道。

    “无为子并不简单的皇境高手，即使在天下之中，也是排名前十的存在，他曾经击败过一位成名的皇境高手，在道门之中，绝对能排的上前三，这样的高手，不能招惹。”皇帝说道：“不然，很可能干涉到我们大乾的根基。”

    皇帝看事情，看的很分明，陈旭一开始只是六扇门的人，别人需要看诸葛大人的脸色，但皇帝并不需要。

    所以，皇帝下令收拾陈旭，但此时，陈旭的靠山不是诸葛大人，而是无为子，这就不一样了。

    无为子是皇境高手，这样的高手，皇室是不愿意招惹的。

    难道说是因为一个私生子的事情，请出皇室第一供奉和皇室老祖宗跟无为子拼命，就为了一个私生子。

    估计到时候，其他人都要造反。

    这种事情，实在是太过分了。

    那些供奉都不会答应这种事情，皇境，为什么会被称为皇境，一种是这种境界，实在是太难得，另一种是因为这种境界的人物，从某种程度上来说，可以与皇帝平起平坐了。

    正因为如此，才会被成为皇境高手。

    代表着，你已经脱离了朝廷掌控，从此逍遥于天地之间。

    没人可以管你，只要你不造反，你干的任何事情，朝廷都是能容忍。

