    无数奇珍异宝坐落在储物袋的每一个角落，这一次的收获圈倒出来估计能凑成一座小山。

    先不说这么多极品灵石，单单是诸多三阶灵药就足以对得起这次的秘境之行，萧寒快速从其中锁定住数十味用得上的三阶灵药。

    同时也在寻找那九转丹的辅药，这么一找居然就找到了两种，距离九转丹就只剩一味主药以及一味辅药。

    高兴之余萧寒挨个查看起其余收获，各种灵器就不说了，多数残缺，最多就是取其上的一些可用材料，从新锻造，这些东西暂时只能当做废铁。

    光是一些锻造材料跟妖兽材料就数不胜数，尤其让他感到兴奋的便是这些材料中有着那恢复战傀的材料。

    甚至于还有一枚储物戒指，只是以自己现在的修为还暂时无法探查储物戒指中有什么好东西，只能留在以后再说。

    “嘿，如此甚好。”萧寒开心的嘀咕一声，毫不吝啬的从储物袋中拿出一些极品灵石，用来恢复实力。

    剩下的就是些凡间俗物，大量黄金等物，萧寒用不着这种东西，用来赏赐刚刚入幽云峰的弟子最为合适，他看不上可对于那些刚刚上山的弟子却是好东西。

    正当萧寒打算将神识退出储物袋之时，突然在储物袋的一个角落中看见了堆放的书籍。

    “咦，这些倒是好东西。”萧寒直接将这些书籍取了出来。

    看着这些残破到不像话的书籍，萧寒没准备从里面看出来什么东西，就是单纯的想看看罢了。

    萧芸看见这堆书籍，有些不好意思的轻声说道：“祖爷爷，这是我在那秘境宗门内所得，想着反正也不占什么位置，就拿来看看。”

    萧寒抬起头看萧芸道：“所以你的意思是？”

    “没什么意思，就是我捡了这么些破烂。”萧芸支支吾吾的，顿了顿后继续说道：“感觉有点不好意思。”

    萧寒恍然大悟，随后摸了摸萧芸的脑袋道：“这有什么不好意思的，而且很可能这些东西才是最大的收获。”

    “永远需要记住的是，书籍永远都是人类最宝贵的财富。”

    稍微将这些东西收拾一下后，萧寒开始看起了面前这一堆书籍。

    随手拿起一本，上面写着“九幽圣焰”四个大字，这些字与当今修仙界的字体并不太大差距，就算是有些细微差距也能看懂。

    居然是一本火属性的术法。

    萧寒面色一喜，开始尝试起来，不一会一个火红色的六芒星阵便出现在了萧寒面前。

    只是停留了片刻便消散在空气中，萧寒猛地打了个冷颤，周围弥漫的都是火属性的灵力，为什么会打冷颤。

    只可惜是残缺的术法，整个都已经不像是最原始的那样子，很多内容更是看都看不清。

    很快萧寒再次结印，火红色再次出现，萧寒往其中注入造化之力，一点点推演着这个术法。

    感觉是二阶的，但又像是三阶的术法，连续尝试几次后，那六芒星阵终于稳定了些，一缕细小的火焰从六芒星阵而出。

    也是同一时刻，周围尽是寒冷之意，那不远处摆放在小桌子上的灵植也是瞬间枯萎，看起来像是被火烧而死，但上面却覆盖着一层冰霜。

    “真是财富啊。”萧寒有些兴奋，连忙将整堆书收了起来，随后直接扔给萧芸一个小瓷瓶道：“这些书就先放在我这，可以说这些才是这一次最大的收获。”

    “奥对了，这里面是极品筑基丹，一定不要被别人发现，这次回去之后就筑基吧！”

    萧寒说完后又是打量了一眼储物手镯中的书，如果说没有造化之力的话，这些书就像是废纸一般，但拥有造化之力这些可就是宝贝。

    经过推演这些全都会成为至强术法，仅仅是其中一个就拥有着这种威力，那剩下的那些，这些事情根本不能想。

    萧芸在一旁静静的看着，尤其是自家老祖能从其中一本破书中，研究出一个术法，而且刚刚她明显感觉到，那一缕细小的火焰上拥有着森寒之意。

    就连体内的灵力都开始混乱起来，这可只是一缕火焰啊。

    难怪祖爷爷说这些书籍才是财富，尤其是刚开始术法根本没办法成型，之后却越来越完善，祖爷爷失踪之后定然是获得了极大的机缘。

    萧芸接过筑基丹道：“是，祖爷爷。”说完后又从储物袋中取出了一张黑色卡片，放在萧寒面前，正准备说什么之时，萧寒猛地拿过卡片。

    连忙追问道：“这黑色卡片是哪里来的？”

    对于祖爷爷的过激反应，萧芸是没想到的，结结巴巴的说道：“秘境之中得到的。”说完后才发现自己说的有问题，顿了顿后继续说道：“准确的说是秘境中杀人所得。”

    “这卡片是在七星门的一位练气期修士身上得到，当初我发现的时候除了我没有任何人看见。”

    萧寒点了点头，将卡片放在面前端详道：“没有给别人说是对的，这事一定要烂在肚子里。”

    说完后便摆了摆手道：“你先出去吧，让我一个人待一会。”

    萧芸看着老祖有些疲态的神情，随后拱手道：“是，祖爷爷。”

    当萧芸离开之后，萧寒才继续打量黑色卡片，并且把之前从历行衍那得到的黑色卡片拿了出来，仔细进行对比。

    无论是材质还是各方面全都一模一样，没什么太大的区别，唯一的区别便是萧芸得到的这张黑色卡片，上面没有那“火因”二字。

    这是在同一时间，萧寒猛然注意到，其实“火因”二字合起来不就是烟。

    他脑袋里想到了柳烟，这真是巧合。

    不知不觉都来到这里这么久，还没有得到一点有关于柳烟的消息。

    萧寒很想现在就去掌教那里，问一些自己一直以来都想知道的事情。

    越想萧寒越压制不住这个想法，无论如何现在都是最好的时机。

    哪怕问不出什么所以然，也能旁敲侧击一下。

    思虑片刻后萧寒直接起身，将手上那颗灵力被吸光的极品灵石捏碎，直接推门而出。

    出门后萧寒才发现，这应该是在飞船船舱内，是那种一个又一个的隔间，就像是蓝星的宾馆一样，这是专门给身份尊贵的长老住的。

    就在这时，迎面走来了一位练气期修士。

    那练气期修士看见萧寒后，连忙拱手作揖道：“见过幽云老祖。”

    萧寒摆了摆手问道：“掌教在哪里？”

    修士往里指了指道：“往最里面走右手边第一个房间就是掌教待得房间。”

    萧寒点了点头，一个闪步便直接抵达门口，稍微用手轻轻敲了敲门。

