    “七彩之枪”这同样的法术，疯子曾施展过，即便是王林也知晓了全部的口诀与印记，只是他尚未完全明悟，无法施展出来。

    但他知道，这七彩之枪，具备毁天灭地的威力，与那焚界古伞一样，都是不属于这一界的无上神通！

    在此枪之下，王林的眼前一切景物全部消散，剩下的只有那无尽的七彩，他眼中露出绝望，惨笑中那种死亡的气息，充斥了他的全身。

    王林明白，自己躲不过去，逃不过去，抵不过去……这最后的七彩之枪，才是那真正的生死大劫。

    在他的眼前，似浮现出了之前在那山峰上，看到的滚滚乌云弥漫，在那雨水倾盆中，在那急急扩散移动的狰狞乌云前，那一只无助的白色飞鸟。

    那飞鸟的样子，在这一刹那清晰的浮现于王林脑海，那飞鸟，同样是目中带着绝望，带着不甘心，带着挣扎，可最终还是被那乌云卷动下，如同张开了大口，将那飞鸟吞噬淹没。

    生死大劫”这飞鸟就是征兆。

    天空被七彩笼罩，那七彩之芒凝聚的七彩之枪，呼啸间距离王林越来越近，王林苦涩，他明白，这一劫，自己怕是渡不过去了……

    “爹、嗯……铁柱很累，来陪你们，好么……”王林的眼中，绝望消散，取而代之的则是一股解脱之色。

    他很累很累了，他想要休息，想要去闭上双眼，想要去过凡人的一生不会面对那终日的生死危机，不去考虑一切命运的挣扎，更不会连累了父母，让他黑送白跪在坟前痛哭失声。

    他宁可自己，什么都不知的……他不知道朱雀星上有修士，他不知道赵国之外还有诸多的修真国，他不知道这朱雀星，还有联盟星域所封朱雀……

    他不想去知道朱雀星外的星空，如朱雀星一样的修真星，还是无数，甚至更有过了朱雀星的存在，他也不想去知道，这一切的外面还有修真联盟笼罩，而修真联盟，也只不过是在昆虚星域罢了……

    他同样不想去知道在昆虚星域外，还有罗天还有云海，还有召河……

    他也不想去知道，原来这一切，也仅仅是界内，在外面还有天地，还有那太古星辰称呼的界外……

    甚至随着一路走来，王林隐隐明悟，在这一切外面，还有……还有……

    “结束了……解脱了……婉儿对不起……我最终还是没有力气让你苏醒……平儿”对不起……为父尽力了……”王林苦涩中，闭上了双眼。

    这一切都是他在那七彩之枪呼啸临近下，脑海中一刹那的思绪，死亡之前的最后一个念头。

    在他双目闭上的一瞬间，他的胸前衣衫崩溃碎灭，胸口出现了深深地陷，血肉卷动撕开，他的容颜，同样如此……

    尘归尘，土归土……

    王林闭着舟双眼，在那七彩之枪距离其身只有几十丈的一刻，他的脑海内，浮现了一幕幕让他温馨的画面……

    院子内，父亲抽了一口烟袋，放在一旁，吐出烟气的同时，在那里凝神雕刻手中的一个木驹，他的脸上带着微笑，这是他给铁柱七岁的生日礼物。

    王林蹲在父亲旁边，双手拉着下巴，眼中露出兴奋，望着那渐渐成形的木驹，在他看去，父亲是无所不能的”父亲是他的天，父亲可以做到一切事情。

    不远处，母亲手里拿着簸箕，一边喂食环绕身边的一些鸡鸭家畜，一边时而回头望着那父子二人，眼中露出柔和幸福。

    画面渐渐消散”成为了无数碎片，在那些碎片的重新凝聚之下，渐渐地出现了一座环绕在绿荫之中的幽静山谷。

    山谷内有一间木屋，李慕婉坐在屋子前，青丝被她盘起，束成了妇人的装饰，娇美的容颜，焕出一种幸福之色，她温柔的望着前方的一个男子，她等了对方很久很久，终于等到了如今，可以默默的看着对方，直至生命永但……百度仙逆吧

    她双手在身前的古琴上轻轻抚弄，弹奏出阵阵轻柔的琴音。

    在那琴音回旋下，王林如当年他的父亲一样，手里拿着一块木头，温柔的望着李慕婉，为其雕刻。

    二人目光对望，似这山谷，弥漫了一种说不出的味道，让人难忘。

    这画面慢慢散去，成为了碎片之后再次凝聚在一起，那是一座高山，山峰上狂风呼啸，王林默默的站在那山峰顶端，其身影充满了孤独与没落。

    他望着前方，神色隐藏着惘怅，只是这惘怅很浓，尽管被隐藏起来，可还是从他的背影中，缓缓地透出，落在了其身后，那一个少年眼里。

    这少年穿着粗布褂子，在父亲身后，山风即便是再大，吹到他身上他变的轻柔起来，似父亲如同一座支撑他天地的大山，有父亲在，他不害怕脚下山峰太高，他不害怕那风吹动山间草木急动。

    有父亲在，他什么都不怕。

    “爹，平儿会陪你生生世世，我们永远也不开呢……，…”那少年望着父亲的背影，很认真的轻声说道。

    脑海中这最后一幅画面碎裂，一同碎裂的，还有王林的身体，那七彩之枪带着惊天的呼啸，直奔王林，越来越近。

    但就在这时，突然那天宇中，被那蓝光弥漫，遮盖的窟窿内，却是有一个声音骤然传来。

    “咦？”

    这声音出现的极为突兀，甚至那蓝光都无法阻挡，被其清晰的传入进来，在这声音回荡这片天地的一刹那，远处的掌尊突然面色大变，其似天塌不惊的双目，在这一刻，露出了他这一生，极为罕见的惊骇！！

    即便是那赤魂子出现，他都没有如此，可眼平在听到这仅仅一个字的声音后，却是整个人仿若心神崩溃，下意识的退后，神色露出无法置信，更有一股浓郁至极，甚至半点都无法被掩饰的惊惧！

    “哈哈，本王可算找到你了，，你居然不管本王，本王不干！”在那蓝色的光幕内，那疯子手里拿着吃了大半的鸡腿，眼中露出得意，一步就从那蓝光内走了出来。

    随着疯子的出现，一股浓浓的金光从其身体上扩散出来。

    那掌尊更是神色变化，以其万古修为的定力，在这一刻轰然崩溃了。

    “主……主“……掌尊几乎魂飞魄散，望着那疯子，面色瞬间苍白。

    那疯子说话间，一眼就看到了闭上双目的王林，看到了那七彩之强呼啸而去，在一声轰鸣下，将王林的身子笼罩在了七彩之芒内。

    那疯子一愣，出一声惊天之吼，根本就不去理会掌尊，一步之下其身子金光万丈，直奔被七彩之芒笼罩，轰轰巨响传出之地。

    “你不能死啊，你还没和本王玩，你答应要带我去很多地方玩的………那疯子吼声下眼中露出疯狂，瞬间就冲入那七彩之芒内，一把抱住了身子正在崩溃的王林。

    其七彩之芒所化的长枪，蕴含了毁灭之力，在那疯子抱住王林后，那所有的毁灭之力轰然爆，这七彩之枪之所以恐怖，是因为其爆的力量，分作七次，每一次都会倍增！

    轰轰轰轰，那剧烈的声响在这刹那间连续惊天而起，每一声都要比之前剧烈数倍，最终七声轰鸣过后，天地震动，那整今天空被强行撕开，直接崩溃！

    就连下方的水面，也在这一瞬间轰然爆开，这封印的天地，彻底的成为了碎片，向着八方卷动，化作了一股诣诣风暴。

    这风暴撕开了天地，撕开了星空，撕开了一切存在后，赫然在这星空下，出现了一个黑洞漩涡，这漩涡不知通往什么地方，其内一片漆黑。

    那疯子拥有完整的仙人不灭体，在这崩溃之下，他的身体连续瓦解了数次，最终抱着昏迷的王林，二人在那七彩之枪灭绝天地的风暴下，被吸入进那黑洞漩涡内，消失不见。

    此刻”在这风暴之下，随着那幻化而出的天地崩溃，掌尊的身子渐渐模糊，他呆滞的望着前方那已然消散的黑洞漩涡之处，喃喃起来。

    “他真的疯了……真的疯了……仙人不灭体定是他传授给王林，他若没疯，绝不会去做此事……他本就重伤，以他当年的性格，更不会去救人，他是真的……疯了……他不认识我了……”掌尊似松了。大气，身子模糊消散。百度仙逆吧

    但就在其消散的一瞬间，在他的身边突然无声无息迈出一人，此人正是那战老鬼，他在出现的刹那，右手抬起向着掌尊模糊的身影一指。

    掌尊猛地回头，但他方才恍惚，失去了警觉，此刻避之不及，在一声受伤的闷哼下，身影轰然崩溃，消失无影。

    那战老鬼皱着眉头，望着前方之前存在那黑洞漩涡的地方，目露思索之色，这处封印之地”是太古星辰大能联手布置”即便是他，尽管有那窟窿气息指引，也还是无法做到瞬间来临，而是略作耽搁。

    “来晚一步，可惜那仙体之血。还有那疯子……莫非就是他记忆内的那个人……，…没想到，他居然真的疯了……他们被那黑洞吞噬，那黑洞刚才打开传出的气息，那里分明就是府壁之层……一步仙罡，一步此地…”战老鬼沉默中，摇头转身离去。