    冷冷的睨了吴先生一眼，冰寒的字眼从霍霆礼的唇齿间蹦出来，“让开！”

    周遭陡然一片死寂，吴先生脸上的笑容甚至都没来得及收回去，整个人就僵在了那。

    “霍爷……”吴先生好半天才找回自己的声音，都没来得及问清楚霍霆礼这到底是怎么回事，就见霍霆礼已经目空无人的直接走到了徐寒和sicen的面前。

    吴先生的心里咯噔一下，一转头，就看到已经瑟缩成一团的徐茵茵，暗道不好：难道，霍爷口中的徐同学是徐寒，而不是徐茵茵？

    吴先生这边还惊魂未定，那边，就见霍霆礼冷冷的将徐寒脖子上的项链拽了下来，丢回到sicen的身上，“我们B大的学生，从不允许私自收受外人的礼物！”

    众人一片哗然！

    B大什么时候有这条规矩了？为什么他们这些B大人从来不知道呢？

    众人面面相觑，一个个都莫名其妙。

    而且，他们似乎发现了什么不得了的事情。

    好像，霍爷从始至终都没正眼瞧过徐茵茵那女人，难道说，霍爷口中的徐同学压根不是徐茵茵？

    看霍爷现在的目光，完全都落在徐寒身上啊。

    所以，从头到尾他们都会错意了？

    这场表彰大会的真正的主角，压根从头到尾都是徐寒啊！

    众人将目光齐刷刷的转向徐寒的方向。

    就见徐寒皱着一张小脸，盯着霍霆礼，脸上的表情明显不善！

    这位姑奶奶，不会是在生气霍爷不准她收sicen那份贵重的礼物吧？

    有人直接在心底吐槽徐寒不识货啊，sicen是超级大腕，可……霍爷那不是腕能形容的，那直接是能主宰整个北玉市乃至整个华国命运的神啊！

    只要霍爷想，那捏死徐寒就跟捏死一只蚂蚁那么简单。

    能得到霍爷的赏识，那必须马上扔掉十个亿那种蝇头小利啊。

    否则，失去的就不仅仅是十个亿那么简单，很有可能会连小命都搭上去！

    众人看徐寒的眼里变得千奇百怪，或同情，或幸灾乐祸，更多的是觉得徐寒不识好歹。

    黄晴和秦丹丹对于徐寒，这会儿是怨气冲天，看到徐寒居然敢不领霍爷的情，嫉妒很怨恨瞬间肆意攀升。

    两人相互对望了一眼，就朝着徐寒夹击而去。

    “徐同学这是舍不得sicen先生送的价值十个亿的贵重礼物啊。”秦丹丹咬牙切齿的挖苦徐寒。

    黄晴在看到霍霆礼的脸色沉黑下去时，适时补刀，“那当然了，一个为了钱能跟老男人签下生子协议的女人，怎么可能放着十个亿不要啊，什么学校的校规啊，荣誉啊，怕是这会儿在徐寒同学的眼里，都不如狗屁了吧？”

    黄晴的话说得更难听，难听得霍霆礼的脸直接黑到了极致。

    他的眸光阴沉沉的扫了秦丹丹和黄晴两人。

    两人皆是一愣，吓得忙低了头不敢说话。

    就听霍霆礼冷幽幽的开了口，“区区十个亿，就想买走我们B大学生的节操？”

    区区十个亿——这几个人深深的震撼着在场所有人的心。

    霍爷不愧是霍爷，十个亿在他眼里竟是连看都不带看一眼的。

    众人都觉得，徐寒肯定会喜逐颜开的立刻把那项链扔了，转而攀上霍爷这棵大树。

    徐茵茵和黄晴等人更是郁闷不已的捏紧了拳头：又便宜了徐寒那个贱人么？

    难道，霍爷真的就看上徐寒这个唯利是图的女人了？

    凭什么啊？她们难道不比徐寒好么？为什么什么好处都向着徐寒了？

    秦丹丹不甘心的冷嗤了一声，“其实，我觉得能被十个亿买走节操的，的确不配做我们B大的学生！”

    黄晴心里暗暗叫好，就连这会儿郁闷至极的徐茵茵，在听到秦丹丹这句话时，也跟着心潮澎湃起来。

    她暗暗在心中咬牙切齿的诅咒徐寒：作，徐寒你赶紧作，作到得罪霍爷才是最好呢！

    就在众人以为徐寒会服软之际，却见徐寒缓缓勾唇一笑，“霍爷，十个亿对在座的任何人来说都是天文数字，难不成，以后霍爷打算砸重金，为B大所有学生守节操？”

    霍霆礼没想到这小东西居然当众跟他唱反调，心里愈发的觉得这臭丫头是不是对sicen那厮有好感了？

    他突然欺身，逼向徐寒，居高临下的睨着她，“B大敢违背我的准则的，你，怕是第一个，也是唯一一个！”

    众人听得心里都替徐寒捏了把汗。

    可偏偏，徐茵茵在这话里面听到了一股子暧昧的味道，心里愈发的嫉恨起来。

    从这个角度看，霍霆礼整个人几乎都要压倒徐寒的身上了，还有那灼灼逼人的目光，像极了男朋友在吃女朋友醋时，打翻了醋坛子，怒意冲天的样子。

    最可恶的是，说的话，也莫名的充满了霸总驯服叛逆小娇妻时的既视感！

    徐茵茵捏紧了拳头，咬牙，壮着胆子躲在人群里捏着嗓子开口，“徐寒同学，你可是我们B大第一个被钱三先生签下的，还一来就上了大ip剧的女主，是我们B大的榜样，若是你都带头破坏B大的规矩，那以后，霍爷在咱们B大，还有何威信可言？”

    黄晴和秦丹丹听闻此，立刻跟着附和起来。

    “是啊，霍爷的准则就是我们B大的准则，徐寒你要是敢违背，那就是公然藐视霍爷，霍爷，你可千万不能轻饶了！”秦丹丹一门心思想让霍霆礼厌恶徐寒，最好趁机重惩徐寒！

    黄晴也是不遗余力的推波助澜，“霍家是我们B大的创始人，没有霍家，哪里有B大，徐寒你凭什么不尊重霍爷？不遵守霍爷的规矩？”

    众人听闻此，也跟着嘀嘀咕咕的议论起来。

    “是啊，霍爷可是拥有B大绝对的话语权，这个徐寒该不会是脑子秀逗了吧，居然敢违背霍爷的意思！”

    “我看啊，她今天是死定了！”

    校长急得直抹冷汗。

    这个徐寒，到底是怎么回事啊？Sicen给的礼物固然贵重，可，霍爷的规矩，那可是大过天啊！

    怎么会有人这么傻，公然忤逆霍爷的？

    “徐寒同学，你可能对咱们B大的历史不了解，不如这样，我跟你好好讲一讲……”校长笑呵呵的打圆场。

    “其实啊……”

    话说到一半，霍霆礼突然甩了个眼刀过去给校长，而后，将冰寒的目光睨向徐寒，“这位同学，看来，我有必要给你好好做一做思想品德教育。”

    说完，不由分说的直接伸手去拽徐寒。

