    高岚见她一脸兴致缺缺的样子，叹了口气，走过去在她旁边坐下：“要不，周末带你出去走走？”

    “妈，我没事。”黎落说。

    高岚拉过她的手放在掌心里揉了揉：“把骑云推下去，你心里也不好受吧。”

    黎落还没回答，高岚手机响了，她拿出来一看，说：“是医院打过来的。”

    说着她滑下接听，电话那头的人说了几句什么，她连声应道：“好好好，我知道了。”

    挂断电话，高岚语气里带了几分兴奋：“骑云醒了。”

    黎落一怔。

    高岚观察着她的神色，问：“你要去看看他吗？”

    黎落沉默了一会儿，摇摇头：“不去。”

    高岚起身说：“我去看看吧，回来再跟你说具体情况。”

    黎落：“……”

    高岚拎了包准备出门，遇到从外边回来的段疏白，听说江骑云醒了，段疏白立刻表示要一块去。

    于是母子俩一起出门。

    她这一走，到了晚上才回来。

    母子俩进门时脸色都很凝重，黎落正帮着佣人布置晚餐，见他们进来，招呼道：“回来得刚好，可以吃饭了。”

    高岚放下包，犹豫了一下才说：“融融，骑云他……情况不太好。”

    黎落：“嗯？”

    “他脑袋受了伤，很多事都忘了，医生说他现在只有三岁孩子的智力水平。”高岚小心翼翼地觑着她的脸色，就怕这个消息给她造成心理负担，“你要不要抽时间去看看他？”

    “再说吧。”黎落说。

    见她不想提江骑云，高岚很识趣地打住了这个话题。

    周末，黎落和段疏白陪高岚去佛寺上香。

    段疏白订了明天飞大洋彼岸的机票，家里的事耽误了他不少时间，导师一直在催他回去。

    高岚在佛寺内念经时，段疏白和黎落在佛寺庭院里闲逛。

    话题不知道怎么转到江骑云身上，段疏白说：“江叔这段时间一直在医院陪护他，累得瘦了一圈，我听江叔的意思，好像是打算等江骑云出院了，把他送疗养院。”

    黎落问：“为什么？”

    “江骑云现在的情况不稳定，需要专业人士照顾，而且住院保命花了不少钱，往后的治疗也是一笔不小的费用，他准备出去找份工作。”

    黎落大概能理解江叔的心思，江骑云做出这种事，段家和盛家没有继续追究他的责任，江叔就已经感激不尽了，怎么也不好意思回段园继续待着养老。

    “江叔挺无辜的。”黎落说。

    江骑云做的那些事江叔丝毫不知情，现在东窗事发，江骑云废了，江叔不仅得为他搭上棺材本，有生之年估计都得为这个没有血缘关系的儿子奔波受累。

    而且前世，江叔也是江骑云手底下受害的众多冤魂之一。

    段疏白纠结了一会儿，试探性地问：“融融，你还恨江骑云吗？”

    黎落瞥了他一眼，一手肘击在他肚子上：“哥，你又犯病了。”

    段疏白苦笑道：“有件事我不知道该不该告诉你。”

    “你说。”

    “警局那边调查过江骑云的来历，他过去……过得很不好。”

    黎落一怔。

    “他经历了一些我们无法想象的痛苦才活下来，那些经历让我没有办法很客观地去评价他这个人是好是坏……算了，他都已经成这样了，我就不恨他了。”段疏白无奈一笑，“就当你说的，我圣父病犯了。”

    黎落哭笑不得。

    “融融，你也别一直把这件事挂在心上，不管是对江骑云怀恨在心，还是郁结推他下楼，这些情绪对你自己本身也没有益处，我还是希望你能开开心心的。”

    黎落看着段疏白干净清澈的眼睛，心底一阵松快，她前前后后做了这么多，不就是为了帮段融融保全家人吗。

    她做到了。

    除了江骑云，这件事里所有无辜的人都健康平安，那她做的一切就有意义。

    想到这里，她抬手捶了段疏白一下，语气轻松了许多：“知道啦，圣父哥哥。”

    送段疏白出国后，转眼又过了大半个月。

    九九重阳节，高岚做了一些花糕，准备让人给江叔送一份过去。

    佣人拎着花糕出门时，黎落刚好放学回家，随口问了一句，得知佣人要去疗养院，她顿了顿，说：“东西给我，我去吧。”

    高岚惊讶地问：“你去？江叔在疗养院哦。”

    言外之意，去了就会看见江骑云。

    “我知道。”黎落无奈地说。

    见黎落没那么介意这个话题，还主动提出想去看江骑云，高岚开心起来：“我再准备点水果，你一块带过去。”

    司机送黎落到疗养院，进了门，她问工作人员一打听，得知江叔还没回来，于是拎着东西去了江骑云所在的房间。

    到了房间却没看见人，她放下东西在疗养院一顿找，最后在院子的沙坑里找到他。

    江骑云正背对着她坐在沙坑里，拿着一把塑料铲子堆沙子城堡，一边堆嘴里一边念念有词说着什么，黎落走得近了才听清楚他在背一首诗经。

    “五月斯螽动股，六月莎鸡振羽，七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下……”

    他无论是背诗还是堆沙子城堡都很专心，黎落在他跟前蹲下，他只是抬头看了她一眼，又低头继续忙自己的。

    “你好。”黎落跟他打招呼，“你在背什么？”

    “名字。”江骑云语气透着跟年龄不符的轻快和天真。

    “什么名字？”

    “我和小宇的名字。”他说着又重复了一遍，“七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下……这是我和弟弟的名字。”

    黎落顿了顿，问：“你叫什么名字呀？”

    “我叫周野，妈妈说我是七月出生的，所以叫周野。”

    黎落：“……”

    见她不说话，江骑云把手里的铲子递给她：“你要玩儿吗？这个可以借你。”

    黎落好一会儿才接了过来：“好。”

    陪江骑云堆了半天城堡，直到天黑了江叔回来，黎落才跟着他们回房间。

    江叔给江骑云拍干净身上的沙子，又带他洗了手，给他弄了点吃的，嘱咐他慢慢吃，这才跟黎落到外面的走廊上说话。

    “小姐，谢谢你来看我们。”

    “没事。”黎落说，“江叔，你接下来有什么打算？”

    江叔叹了口气：“我找了份门卫的工作，暂时先这么着吧，等骑云身体好一点了，我再带他回乡下老家。”

    黎落点点头，跟江叔聊了几句，眼看时间不早，她准备回家。

    临走时，黎落跟江骑云打了声招呼：“小野，我走了。”

    江骑云正坐在餐桌旁吃东西，闻言立刻从凳子上滑下来，快步奔到她跟前，往她手里塞了一把东西：“这个给你。”

    黎落摊开手一看，是一把剥了壳的瓜子仁，她一愣。

    江叔讪讪一笑：“小姐，你别见怪，他闲着没事做就爱剥瓜子，剥了也不吃，屋里攒了好几袋瓜子仁……”

    说着他怕黎落嫌弃似的，要把那把瓜子拿回来：“给我吧。”

    “没关系。”黎落手一缩，她看向江骑云，嘴角一抿，露出一个释然的笑来，“我挺喜欢吃瓜子的。”

    同一时间，怨气值发出清零的提醒。

