一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十五章  双翼神兽

    听到文迪妈妈的惊呼，众人急忙转头看去，只看见病床上的文迪虽然还没有清醒，但是他的手却紧紧的抓住了自己妈妈的手指，而且，眼角还挂上了两颗晶莹的泪珠！

    华老更加的激动和惊讶，方程心里却明白，文迪之所以没有立刻醒来是因为他脑子里经络的淤堵已经造成他大脑的损伤，此时此刻灵气应该是还在修复他的大脑！

    史明宏呆呆的在儿子的病床边站了半晌，然后忽地回头给了方程一个熊抱，到时把方程吓了一跳，幸亏反应的快，否则差点就使出灵气把史明宏打飞了，

    “兄弟……”

    史明宏几乎哽咽的开口叫到，话说到一半便再继续不下去，方程苦笑了一下，他懂得这个男人对自己儿子的疼爱，只是两个大男人这样抱在一起，让他觉得有些不自在，

    “兄弟，以后你就是我亲兄弟！为了你我史某人就算是上刀山、下油锅、赴火海都在所不辞！文迪他就是你亲儿子，等你老了，我让他对你就跟对我一样，养老送终！”

    史明宏大概是激动得过了头，说的话也搞笑至极，

    “老公，你说什么呢啊！人家方先生年纪轻轻的，送什么终啊！”

    史明宏的话逗得文迪妈妈都喜极而泣了，

    “啊，对对对，方程还年轻，那你就当文迪的大哥，不对，那跟我不是差辈儿了吗？我俩是兄弟，我儿子管你叫大哥……这都什么乱七八糟的！”

    史明宏放开了方程，听着自己说的话只想抽自己嘴巴子，

    “单论，咱单论好不好！等文迪醒过来问问他是想叫我大哥还是叔叔，咱随孩子！”

    方程无语的拉住史明宏，笑着对他说道，

    “好了，你就别激动了，快带华老和方先生去吃饭，我守着咱儿子！”

    文迪妈妈善解人意的对史明宏说道，这才点醒了兴奋的一塌糊涂的他，

    “对对对，吃饭吃饭，我已经在海天盛筵准备好酒水了，咱们这就移步酒店！”

    看看时间也的确到了饭点，方程和华老也没有过多推辞，互相微笑着点了点头便在史明宏的引路下向重症监护室外面走去！

    来到走廊上，方程似乎还能够闻到那股令人作呕的难闻气味，他不由得四下望了望，没有发现肖克青的身影，自己下的手自己清楚，他的穴位没有几天是绝对冲不开的，这几天可有他的罪受了，谁叫他那么嘴贱得罪了自己，活该他受这样的惩罚！

    海天盛筵大酒店，京城有名的高级饭店，下了车方程就被酒店的豪华和气派给震慑住了！华老显然对这种排场早已经司空见惯，显得泰然自若，而方程却忙不迭的四处张望着！

    这海天盛筵与方程之前去的三石舍大相径庭，三石舍是清幽静谧的低调奢华，而这海天盛筵就跟它的名字一样奢侈和华丽，让人一看到它的门脸就觉得目眩神迷、亮丽耀眼，走进大门更是觉得它这里的每一砖、每一瓦都是用钱堆成的！

    “史大哥，我们随便吃点就好了！不用这么大动干戈的，在这儿吃饭我怕我会消化不良！”

    方程实惠的说到，倒是把史明宏和华老都逗笑了，

    “您二位救了我儿子的命，那就跟救了我一样！请吃顿饭当然要选个像样的地方！就这我还嫌不够档次呢，本来想定三石舍的，只可惜今天是贝老爷子的生辰，三石舍被包了，没有办法我才定了海天盛筵这地方，就这我还怕怠慢了二位呢！”

    史明宏一边说着一边把方程和华老往包房里面请！这加上华老的徒弟才一共四个人，史明宏居然定了一个足足能坐下二十人的超级VIP豪华套房，空旷得说话都带回音的，菜已经点好，足足十六道大菜，方程不由得咽了口口水，他有点后悔了应该把狗子和周言都带来就好了，要不然这些菜也都浪费了！

    “快请坐！请坐！”

    史明宏招呼着几个人，那高兴劲儿活脱脱像一个刚娶了媳妇儿的新郎官，满面红光，

    “来！”

    方程刚一入座，就看到史明宏举起了桌上的一杯白酒，方程不禁直皱眉头，这一口才也不让吃就开喝了？他要伸手去拿酒杯，就听到史明宏宏亮的开了口，

    “华老，还有我兄弟方程，这杯酒……我仅代表我自己向二位表示感谢！感谢二位救了小子一，命，多余的话不多说，以后二位有求到我的尽管来提，我史明宏没二话！”

    说着史明宏便干了那满满的一杯白酒，喝完之后他操起一旁飞天茅台的酒瓶子，“咕咚咕咚”的又倒了满满一杯，

    “这第二杯，我是为我史家全家老小敬二位的！我家里一姐一妹，唯我一根独苗，三十三岁有了文迪这根独苗，这就是我们家的希望，二位挽救了我家的希望，我敬您二位！”

    “咕咚咕咚”又一杯下了肚，喝得方程“啧啧”咂舌，刚要开口告诉史大哥别喝了，却被华老拦了下来，

    “让他喝去吧，估计还有第三杯，这三杯喝不完他心里不痛快！”

    华老轻声微笑道，果然，放下第二杯史明宏又为自己满上了第三杯，然后满面红光的举起酒杯，

    “这一杯……我替我儿子史文迪向二位致谢，谢二位的救命之恩！”

    又一杯下了史明宏的肚，

    “好了，史先生的谢意我和方程都收到了！不必再喝了！”

    华老适时地开了口，史明宏憨憨的一笑，放下了酒杯落了座，

    “吃菜吃菜，看看菜式合不合胃口，不合胃口我们就换！”

    “合胃口，简直太合胃口了！四个人吃十六道菜，一人抱着四盘子菜，往肚子里倒也倒不完啊！”

    方程一边吃着一边说道，

    “方程，你这个兄弟我交定了，来之前我特意准备了一份礼物给你，不管你能否把文迪救回来，这礼物我都要送给你！”

    史明宏招呼着服务员把东西拿上来，方程本来正吃得热火朝天，猛然间就觉得一股子灵气在包房中汹涌的翻腾起来，让他的身体也不禁热潮澎湃，于是他急忙推诿道，

    “史大哥，您要是这样可就是不拿我当兄弟了！你我既然是兄弟，那我救你的儿子是天经地义的事情，礼物什么的是不是太见外了！”

    原本文迪就是因为自己才昏迷的，救醒他就是自己应该做的，怎么还能要礼物，况且还是一件这么珍贵的礼物，虽然还没有看到是什么，可是就凭这浓郁的灵气方程也知道这礼物价值不菲，

    “这东西哥哥说实话并不是特意为你准备的，只是早些年别人送来给我的，可我粗人一个要这东西真的没有什么用，摆在家里好多年，好几次都差点掉地上直接摔碎，到时候只怕是可惜了这千年的物件儿了！”

    一听史明宏说这是个几千年的东西，不止方程，就连华老和华生都伸长了脖子向他手里的盒子看去，使命红小心翼翼的一层层打开了盒子的包装，一只红褐色的小巧玲珑的青铜神兽出现在众人面前，

    “错金银双翼神兽？”

    见到这东西，方程不由得脱口而出一个名字，

    “看，还是得行家！没错，这的确是一尊战国末期的错金银青铜双翼神兽！”