    “锋哥儿，你们去打土匪，怎么样了啊？有没有把所有土匪都打死？”

    “锋哥儿，你们这拉的什么呀，怎么这么沉呢？”

    “不会是钱吧？”

    “怎么可能，十几麻袋得装多少钱？”

    进了村子，金锋还没来得及和队伍分开，就被看热闹的村民包围了，七嘴八舌的问着各种问题。

    好不容易摆脱村民的纠缠，金锋正准备回家，却看到一个穿着月白色长袍的中年人，带着两个衙役，从村子里走了出来。

    “他就是周师爷吗？”金锋看向刘铁。

    “就是他。”刘铁点了点头。

    金锋闻言，眯着眼睛打量周师爷。

    周师爷身材不高，但是很瘦，手里拿着一把折扇，三角眼鹰钩鼻薄嘴唇，还留着一撮八字胡，让人一看就非常不舒服。

    当周师爷笑起来的时候，金锋觉得更不舒服了。

    总觉得他是皮笑肉不笑。

    “想必这位就是金锋金先生吧？”

    周师爷快走几步，对着金锋行了一礼：“早就听说金先生年轻有为，一表人才，见面才知道，传言果然不假，你可让我好等啊。”

    “周师爷谬赞了。”

    金锋也没有还礼，随口问道：“不知道周师爷驾临这山野之地，所为何事啊？”

    不还礼就等于打脸，周师爷眼中闪过一丝阴鸷之色，但是很快被压下了。

    依旧摆着一副笑脸说道：“可否借一步说话？”

    “行，去我家吧。”

    金锋点点头，在前面带路。

    周师爷眼睛一亮，赶紧跟上。

    之前他就想去金锋家里看看，但是却被刘铁等人阻止了。

    现在金锋主动邀请，正合他意。

    说不定他就能看到金锋的新型纺车。

    周师爷从记事开始，每天都能看到纺车，只要让他研究一会儿，他就有把握仿造出来。

    “金先生，车上拉的应该是铁罐山的战利品吧？”

    周师爷看了一眼板车，试探着问道：“铁罐山土匪盘踞金川多年，不知道祸害了多少百姓，先生灭了他们，收获不小吧？”

    虽然铁罐山土匪每年都给他上工，但是刘江攒了多少家底，他也不知道。

    “也没多少，也就一万多两银子和五六百车粮食吧。”

    金锋故意把收获多说了两倍。

    “怎么可能这么多？”

    周师爷一瞪眼，语气中的吃惊和嫉妒都掩饰不住了。

    铁罐山土匪虽然每年都给他上供，但是其中的大头都被他交给了周家。

    剩下的部分他还要打点各处，这些年来真正落到他手里的钱，远不如落到刘江这个土匪头子手里的多。

    “跟周师爷开玩笑的，”金锋笑着说道：“师爷应该知道我是个铁匠，车上拉的其实只是一些炼铁用的石头而已。”

    “你骗鬼呢？”

    周师爷心里腹诽一声，笑着问道：“那我出五百两银子，你把这些石头卖给我怎么样？”

    说着还从怀里掏出一沓银票。

    “你说呢？”

    金锋斜着眼睛瞟了周师爷一眼。

    这货不会真的想着打蛇随棍上吧？

    “说笑说笑。”

    周师爷笑着把银票塞进怀里。

    金锋也懒得搭话，转身走进小路，和车队分开。

    但是庆慕岚却带着阿梅跟上金锋。

    城里很多大人物会雇佣女保镖保护家眷，周师爷以为她们是金锋请的女保镖，也没在意。

    进了院子，周师爷的眼珠子就四处乱转，寻找纺车的踪迹。

    可惜金锋家里的纺车和铁炉之类的东西早就搬到了新房子里，周师爷找了一圈，什么有用的东西都没找到。

    “周师爷，别找了，这里没有纺车。”

    金锋直接戳穿了周师爷心里的小九九。

    “纺车？什么纺车？”周师爷装傻。

    “不愧是混官场的，演技真不错，脸都不带红的。”

    金锋随意坐到石凳上，伸了个懒腰。

    走了几个时辰，腰都酸了。

    阿梅上前倒了两杯水，一杯给了金锋，一杯给了庆慕岚，直接忽略了周师爷和衙役。

    就好像没看到他们一样。

    刚才金锋的讽刺，周师爷还可以忍受，但是阿梅现在的做法，简直就是用打耳光了。

    周师爷眯着眼睛，冷声说道：“金先生，你这从哪儿找的下人，也太没规矩了吧？”

    “首先，她们不是下人，是我的客人。”

    金锋说道：“第二，这里不是县衙，我没功夫陪师爷您玩官场那一套，这俩衙役应该是师爷你培养的心腹吧，又不是外人，有什么话直接说吧。”

    “金先生，你什么意思？”

    “就不爱跟你们这些混官场的说话，我都说那么明白了，还问什么意思？”

    金锋无奈说道：“就是字面意思，我知道你是冲着我的纺车来的，也知道你和铁罐山土匪的勾当，还知道你今天是来谈判的。

    既然大家都是明白人，有什么话直接敞开了说不行吗，非要假装一副兄友弟恭的样子干什么，累不累啊？”

    “金先生，你不要血口喷人，你跟我说清楚，谁和土匪有勾当？”

    周师爷气得额头青筋暴突，一副金锋侮辱了他的清白，要跟金锋拼命的样子。

    “真没劲，”金锋不耐烦问道：“你到底谈不谈，不谈就特么滚远点，别耽误我休息。”

    这年头，读书人都自视清高，像金锋这样直接开口骂人的，几乎没有。

    本以为周师爷会暴走，谁知道他却突然把两个衙役赶出小院，然后笑着指了指庆慕岚和阿梅。

    “你愿意赶人是你的事，她们是我的朋友。”

    金锋非但没有驱赶庆慕岚和阿梅，反而招呼她们坐下来。

    周师爷依旧摆着一副笑脸：“金先生说话行事果然爽快，那我也不绕弯子了，有话就直说了。”

    “说吧。”

    金锋斜斜躺到藤椅上，随意说道。

    “既然金先生也知道铁罐山土匪是我培养的，那么动手之前是否应该跟我打声招呼？”

    周师爷上来就发难：“这是规矩。”

    “麻烦师爷你搞清楚好不好，是土匪跑到我门口，要把我碎尸万段，我怎么跟你打招呼，死了之后给你托梦吗？”

    金锋看白痴一样的看了一眼周师爷。

    “行，就算先生是逼不得已，但是先生你杀了我费尽心力培养的土匪，按道理应该对我进行赔偿！”

    周师爷说道：“我也不多要，先生刚才不是说在铁罐山收缴了一万多两银子和几百车粮食吗，把这些东西还给我，再另外赔偿五千两银子，这事就算过去了，咱们以后还是好兄弟……”

