
　　“轰隆隆……”

　　天地轰鸣，百里方圆，万物寂灭。

　　罗修的一掌之威，甚至击穿大地，一个巨大的坑洞，直通下方的魔域，一道道如龙般的恐怖魔气冲天而起。

　　这些魔气恍如从牢笼中脱困而出，不断的变化之下，演化成种种强大的魔物，仰头咆哮，声震天穹。

　　而此刻。

　　那各大顶级传承，以及各大道天传承的人，皆都目瞪口呆，死寂一片。

　　只见一道掌印堪称无敌之威，数位顶级传承走出的强者，都抵挡不住，一瞬被杀。

　　“这怎么可能？”

　　“这还是人力吗？”

　　有人艰难开口，声音都带着一丝的颤抖。

　　更多的人，则感觉双腿发颤，因为刚才的这一击，绝对堪称圣王一击了。

　　要知道，在如今的造化古地中。

　　除了那些通过秘法强行提升到圣王境的人之外，便只有那些凝聚了禁忌之力的至强天骄，才能打得出堪比圣王的杀伐。

　　这无疑也就意味着，这个自称名为太上情的人，绝对是可以屹立于造化古地中绝巅的一位强者！

　　若是放在外界，固然不算什么，因为各大道天传承皆有圣皇与圣尊坐镇，杀之易如反掌。

　　但是在这造化古地中，就不一样了。

　　这样的一位存在，没有人愿意轻易招惹，纵然只有一人，也可与各大顶级传承的那些至强天骄们，平起平坐。

　　“好恐怖的手段！”

　　“这人到底是谁？为何以前从未听说过？”

　　绝大多数的人，都内心难以平静，也总算是明白了对方为何有如此的底气，敢无惧至阳道天等传承。

　　“太上情，你罪该万死！”

　　最为震怒的，当属无天门的人。

　　因为刚才被罗修一掌碾死的数位修士之中，其中有一半以上，都是他们无天门的高手，每一个修为都是成道九重境。

　　这些高手，可都是无天门这边，耗费了大量资源培养出来的，在同代之中其他绝大多数人还在成道四重境到七重境徘徊时，任何一个成道九重境的修士，放在各大顶级传承的手中，也都是不可失去的强大战力。

　　而此刻，却被罗修一掌碾死了数人，这让无天门可谓损失极大。

　　“给我死来！”

　　无天门为首的圣王强者怒吼，只见他抬手一挥，一道神光就飞了出去，穿透虚空，直奔罗修而去。

　　与此同时，此人抬手一抓，掌指间有一道神光拉长，化作一柄神剑，只见这柄神剑之上，有一丝一缕的混沌气弥漫，可见是以混沌中孕育的神料打造祭炼而成的神兵利器。

　　嗖！

　　下一刻，这位圣王强者的身影就化作了一道长虹，杀向罗修。

　　神剑之威撕裂天穹，逸散的气息，就将下方的大地如被割裂开来，任谁都能看得出来，这位无天门的圣王已经是全力出手，没有丝毫的保留。

　　这是狮子搏兔亦用全力之势。

　　虽然各大传承中的这些圣王，皆是以秘法强行提升上来的，但圣王毕竟是圣王，掌握了中级秩序之力，举手投足间都威能浩瀚，可轻易碾杀任何成道级的修士。

　　“圣王又如何？看我杀你！”

　　罗修不退反进，一步踏出，掌指捏拳印，只见他的身上迸发出璀璨的金光，那是肉身孕育的镇道之力，此刻金光不断的凝聚在罗修的拳头上。

　　紧接着，一道神环浮现，然后极速收缩，也凝聚到了拳头之上，这是炼化七色炫光晶凝聚的炫光之力。

　　不仅如此，还有一道道紫红神光凝聚，那是罗修融合诸多至强血脉而蜕变的血脉之力。

　　可以说，在这一刻，罗修将肉身催动到了极致，此刻全力爆发，堪比一件圣王兵器被催动，威力绝伦。

　　“咚！”

　　电光火石的刹那，罗修的这一拳，就与那圣王强者的神剑轰击在一起，爆发出可怕的波纹涟漪。

　　虚空不断的碎裂开来，甚至都演化出了一个可怕的黑洞，吞噬周围的一切。

　　这一击，罗修的身影依旧岿然不动。

　　而那无天门的圣王，却倒飞了出去，不过却并未受创，身体在空中停下，气势再次攀升，一缕唯有圣王强者才能掌握的秩序之力凝结，化作神光，璀璨刺目。

　　“哦？”

　　罗修眸光一缩，紧接着身影就消失在原地。

　　“咚！咚！咚！”

　　不过片刻之间，罗修就挥动双拳，与这位无天门的圣王大战了数百个回合。

　　“死吧，无光剑！”

　　陡然间，那无天门的圣王大喝，身上的神光璀璨到了极致，中级秩序之力凝聚的神光没入到了手中的神剑中。

　　这一剑的威力陡然暴涨，比之刚才恐怖了数倍。

　　“无天门的剑道之术！”有人凛然惊叫。

　　无天门，为道界中最顶级的传承之一，这一门有诸多道法神通流转于世，而无光剑，便是一门凝聚剑之秩序才能施展的秘术。

　　据说开创这门秘术的，是一位无天门的先辈，一身修为达到了圣王九重境巅峰，曾凭借无光剑之术，一招越级，杀了一位圣皇，名震天下。

　　“要与我一决胜负吗？”罗修冷哼一声。

　　对方施展出以圣王杀圣皇的剑道秘术，无疑是爆发了全力。

　　然而，对方却根本就不明白，他从始至终都没有动用真正的战力。

　　即便是施展归一之术，也不过是以四禁归一术来对敌罢了。

　　“结束了！”

　　罗修语气平淡，掌指捏印，一道涟漪从他的身上弥漫而出，扩散开来。

　　“太上印！”

　　掌指间凝聚一印，此刻轰然打出。

　　以太上法为核心，涟漪扩散，化作领域，将那无天门的圣王笼罩了进来。

　　顷刻间，那无天门的圣王就脸色一变，因为他感觉自己的速度变慢了，甚至就连一身修为与力量也恍如受到了压制，只能发挥出七成左右的实力。

　　而在这时，一股可怕的危机让他心头凛然。

　　只见在罗修的掌指间，有可怕的神光凝聚缠绕，有神芒，有雷光等。

　　太上法，雷龙法，大罗法，帝极法，肉身之力！

　　五禁合一！

　　“轰！”

　　这一印，仙魔世界的天空都被打出了一个巨大的窟窿，可怕的威能更是席卷下方的大地，震碎千里之地，让更多的魔气从大地之下的魔域中咆哮冲出。M.23sk.com

　　此刻的罗修恍如化身为一尊太古神明，掌指捏印，一印如开辟诸天，似要将整个时代都给剖开，毁灭一切。

　　“斩！”

　　无天门的圣王大吼，拼尽全力凝聚剑道之力，无光一剑，气息内敛，如返璞归真。

　　他的双眸瞪的滚圆，因为他很清楚这一击过后，非死即生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百八十六章 对决圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 