    宗老怪仍在养伤，六头独角雷兕的幼崽几经转手，分别落入六位大修士手里，也只有敖青保住了自己手中的那一头。白云仙的仍旧被祖神荼囚禁，灵羽派两位真人居然自觉得了波罗神焰之后，修为大进，仍旧在闭关之中。

    这些人的境况都无什么变化，只有当焦飞试着去窥测蛟王寺几位大和尚的心思时，才大大吃了一惊。他种在蛟王寺四僧体内的道心纯阳咒已经被人驱除的无影无踪，再也感应不到，种在巨鼋体内的道心纯阳咒亦被变得非常微弱。好在他种在真空如意雷咒尚未变化，焦飞窥测了半日，才从真空和尚的心思中得知了这件事情的变化。

    空海和尚本已是开了第九识的阿摩罗识的佛宗高人，得了青阳灯之后，闭关九个月，终于大彻大悟，把元神寄托在青阳灯上，化为一尊青灯古佛，证就佛家不坏金身正果。

    燃灯佛宗有此大喜，便发下了帖子，延请海外佛宗，开了一场佛火大会。蛟王寺众僧前去赴会，真空和尚求恳空海出手，这才驱走四僧体内的道心纯阳咒。

    佛门中除了四大圣僧所创的佛家四宗之外，外道七宗从无人能够炼就金身，那些连外道七宗都不算的佛门旁支，纵然道心甚坚，可也会偶然有些迷惘，不知前行之路如何。燃灯佛宗这一次有人证道，注定长生，炼就金身，传遍海外，乃是海外佛宗的一场巨大的盛世，除了海外佛宗，那些散修的门派也都前来赴会，燃灯佛宗是来者不拒。空海和尚干脆就借着佛火大会，开了一场宏大的讲经盛事，不知有多少人为此受益，佛火大会开了数个月，依旧未曾结束哩。

    “就算炼就太乙神数，也不大可能端坐一方，尽知天下事。这心魔大咒若是种在什么遍布天下的物种身上，岂不是万事万物都能成为我的耳目？”

    焦飞知道了空海和尚证道长生，炼就青灯古佛，不坏金身的消息，倒也不多惊讶。种在蛟王寺四僧体内的道心纯阳咒被驱除了，他也并无所谓，但是这一次搜索四海，却让他忽然生出一股念头来。焦飞也不用心魔大咒去修炼长生，他根本就未有心魔大咒当做一种道法，只当做一件好用的法术。故而才会想到把心魔大咒用到这个方向来。换作祖神荼，想的只会是如何用来提高修为，甚或杀人，害人。

    不过焦飞现在也未有时间来做这些事情，散了心魔大咒，他把已经年余未曾动用的六阳幡抖了出来，想要看看独角雷兕修炼的如何。

    六阳幡上纯白，赤红，幽蓝三道光华一开，焦飞就见到了终生难忘的一幕。

    一个白衣女子赤足跌坐，身下金莲灿烂，背后金轮光耀，头上还有如意宝伞，接引神幢，身前波罗神灯长明，怀中抱着一株菩提宝树，左掌托着一头白象元神。粉面如珠，面色慈祥，竟然美丽不可方物。

    “原来道友已经修成七宝如意大咒，炼就佛门正宗法力，真是可喜可贺！”

    焦飞见了独角雷兕如此形象，立时知道这头上古异兽，已经把一身法力神通，尽数转化为佛门正宗，如今的法力比起当初还要高明。就算是也开了第九识阿摩罗识的真言也远不是她的对手，堪堪已经跟当初焦飞初见时的空海等若。独角雷兕数千年的功力，积累深厚，远过任何人类修士，原本只是凭着一身天生的雷电妖气在第九级修为中垫底，现在却已经是足够让任何未能成就元神佛道魔杂四家修行之辈仰视的存在。

    “还要多谢道友传授我七宝如意大咒，我才能在年余光景中，连开佛门九识，铸就护身七宝。如今道友可以呼我做天音！”独角雷兕原本如雷吼声，现在也变作了珠圆玉润，娓娓动听。配合她一身雪白僧衣，赤足现露七宝的威仪，果然就如佛门中有道神尼一般模样。

    焦飞笑了笑道：“我听说在四大圣僧以下，佛门有七大士，其中有一位女尼，法号叫做万妙！道友风仪简直可以比拟这位证就金身的佛门大士，说不定日后有证道长生之望！”

    独角雷兕所化的天音女尼，一声轻叹，身外七宝一起化成了七圈佛光，对焦飞说道：“能否长生，我是半点也无觊觎。我已经活了数千年，自由在在，无拘无束的日子已经甚久，就算再多活一万年，也还是这般的日子。我只想知道我那几个孩儿怎么样了，道友可有它们的消息？”

    焦飞苦笑道：“我在此地潜修近一年，如何能知道它们现在怎样？”

    天音女尼玉指一掐，捏了个无上法印，低声喝了一句真言，这才镇压住荡漾的情绪。焦飞见她母子连心，连一身佛门的法力也镇压不住，忙道：“我修炼正在紧要关头，尚还无法离去，若是道友着忙，我这就把六阳幡开了，让道友任意行止！”天音女尼叹了口气道：“我若是要走，不用道友说，也自走了，你又不曾用这件法器拘禁我。只是我原本是海中大妖，偶然结识几个好友，也都是一般的妖怪，让我冒然去寻我那几个孩儿，四海如此之大，却往哪里去找？我看道友和那位敖青公主还有些交情，能否先帮我讨回她手中的那个孩儿？”

    焦飞一口答应道：“我定然会帮道友这个忙！”

    天音女尼依旧愁眉不展，谢过了焦飞，仍旧把自家隐藏在六阳幡中。

    焦飞虽然一口应下，要帮独角雷兕去问敖青公主，讨回她的孩儿。但却也有些苦笑，肚内暗道：“我和敖青公主的交情也只是一般，她如何肯把这样一头珍贵的独角雷兕幼崽给我？这件事儿，也只有随机应变，到时再说罢了。”

    焦飞把六阳幡一指，幡上就现了六个主魂，浑天妖王和樱天女且不去说，三道心魔大咒所化的咒灵也不去管，大畿岛主的徒弟卢芳，焦飞却一直未能炼化。也不知大畿岛主传下的道术有何奥妙，卢芳的魂魄被吸摄到了六阳幡中，居然能抗拒六阳幡的法力。焦飞一时忙，也懒得理会他。

    今日焦飞有心歇息，暂不修炼，便要彻底炼化这人。这样一来，六阳幡六头主魂之数便算是凑齐了，方能发挥六阳幡的真正威力。

    焦飞依旧把五百水蛇兵召唤出来，略一存神，便放出六阳封神法的六百六十六道符箓，要再次祭炼六阳幡。当初焦飞在通天河水眼中只把六阳幡祭炼到第二重禁制，后来郭嵩阳真人帮他重练一回，也只是稳固了六阳幡的威力，并未有提升禁制层数。焦飞如今的法力，已经足够把六阳幡祭炼到第四重以上，只要是他肯花费时间。

    这杆六阳封神幡，转了三人之手，并不是焦飞自己祭炼的法器。原本祭炼此宝的那两个旁门道人焦飞也不识得，马武跟他颇有些仇怨，只是随着这头马妖被郭嵩阳真人炼化到了六阳幡里，这仇怨无人凭依，也就散了。焦飞能够祭炼六阳幡，还是从元蜃幻景中的白骨夫人处得到了祭炼法门。

    随着焦飞的六阳封神法运使，六阳幡上的魂气也渐渐生出了变化来。这件法器当初百骨道人创出，是为了在最短的时间内，祭炼出一件法宝。当初也花费了诸多巧思，并不是一开始就指望摘取六位元神高人来祭幡。原本百骨道人想的是，用无穷魂魄祭炼成魂兵，就如道家豢兵一般布下六阳封神阵，六个最低的副魂，支持上一层的精魂，直到最高六头炼气第九层温养的修士，便有可能把持有此幡之辈提升到元神境界。

    只是后来百骨道人发现此法不成，就算收集了六个炼气第九层的修行之士，虽然能发挥出来莫大威力，超出同级法器的厉害，却也远远不及元神高人出手一击的威力。

    焦飞得全了六头炼气第六层丹成境界的主魂，六阳幡最初被创出来的威力，才能真正的发挥出来。

    焦飞祭炼了十余日，六阳封神幡这才化成了一团黑云，在空中急转。第三重禁制大成，六阳幡上的魂气就丝丝缕缕的垂了下来，魂气触到了焦飞的身体，便通行窍穴，化作了无上法力。这股法力精纯阴柔，和焦飞修炼几股真气一碰，就宛如嫩柳柔藤一样缠绕了上来，焦飞天河正法修行已经到了满盈，受不住这股真气，但是黑水真法修成的玄冥真水，却立时就把这股魂气所化的引入真气吞吸进去。

    焦飞生生一挣，通体生出鳞甲，头上的也猛然隆破，生出了一双短角，只是漆黑如墨，有一股奇异的妖力。得了六阳幡之助，焦飞本来欲破未破的黑水真法第四层，竟然强行谷破，这种情况，连焦飞本人都没能预料到。一层又一层的鳞甲覆盖上来，焦飞原本颇为瘦弱身躯，猛然暴涨到了二丈四尺，在鳞甲之下，并非是空的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

