    有点小小的难过。

    但莫忘归犹记得上次的教训，她试着代入自己的老妈，想着对方会在这种心境下如何套住小弟弟的心。

    “那你明天回来还会喜欢我吗？”

    她放下果粒爽夹起了嗓子：“会不会人回来了心还没有回来？会吗？会咳咳——”

    莫忘归本来清冷微御的声音瞬间走了形，就好像一只小母鸡被命运扼住了脖子，更惨的是因为不习惯最后嗓子眼发涩还忍不住干咳起来。

    电话里静悄悄的。

    浓郁的尴尬仿佛能透过信号传递过来，莫忘归脸蹭一下子红了，连忙解释道：“这是我下午看的电影剧情，我给你模仿下而已！”

    “哦……那，”

    “明天早点回来，不行就打电话我去接你，好了，挂了。”

    啪——

    莫忘归犹如烫手般把手机扔在沙发上，通红的脸缓了半晌才慢慢平复下来。

    “不要慌，问题不大。”

    她拍拍自己的胸口小声安慰自己：“他还小，什么都不懂，只要我不尴尬那么就无事发生……嗯，无事发生。”

    再拿起果粒爽嗦两口。

    啊——最初的快乐回来嘞！

    莫忘归开心的嘴巴一咧，将手里的菜哐当一声塞进冰箱，顺手还不忘拿起一筒薯片，一个人的晚饭解决了。

    更衣室。

    张繁弱看着手机陷入沉思。

    回头要不要劝秦晚台送她去医院查查？这总裁家业到底多大啊，几年下来这都没被败光，莫非莫忘归献祭智商换取了无数气运？

    嘶——

    细思极恐，他不就是莫名其妙被莫忘归捡回来的吗？

    所以智商真的可以换气运？

    那他九点智商能拿两点出来换吗？换给白幼狸看能不能让她也变成气运锦鲤。

    系统，希望你懂点事。

    张繁弱在心里暗示一句就站起身准备换衣服，要说男孩子就这点好，女生还要穿连体式泳衣，男孩子一条泳裤就打发了。

    砰——

    等他穿的差不多了，浴室里最先冲洗完的苏宛璇走进来，进来时眼睛迅速瞟向他，见他已经穿好才面露失望。

    为什么你要面露失望啊？

    张繁弱感觉这个女人有点问题，苏宛璇却吹着口哨非常自然的走到自己的柜子前，站立片刻忽然扭过头来。

    “你在看什么？”

    她歪着脑袋，眼神看上去有些像只海豹，有点萌，也有点蠢。

    张繁弱则一头雾水。

    她都已经穿好衣服了，自己看两眼怎么了？但小孩子是不能这么说话的，所以他萌萌一笑正想摇头，苏宛璇忽然面露恍然之色。

    “我知道了。”

    她压着身子跟做贼似的，悄悄走到他身边，神色带着点郑重：“你是要看吗？”

    看？

    看什么？

    张繁弱疑惑的目光垂下，见到她一只手勾着肩膀上的吊带缓缓往下拉，削瘦白润的肩膀露着，那一刻时间只过了0.0几秒，但在他眼中却有一个世纪那么漫长。

    “宛璇姐！”

    他脸红的滚烫，冲上去双手抓住她的那只手：“我没想看！你不要这样！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    苏宛璇乐不可支的坐在地上，另只手捂着肚子像只快乐的海豹：“你这个小孩有够可爱诶，居然真的以为我会——”

    “苏宛璇！！”

    身后传来的暴怒吼声仿佛远古世纪重归世间，在巨大的阴影下，苏宛璇浑身瑟瑟发抖，神似被霸王龙盯上的小小松鼠。

    就犹如被换上了发条一样。

    她机械至极的缓缓扭头，张繁弱仿佛能听到节节脊椎发出的颤抖，这一回头更是恐怖，连同白幼狸在内，洗好澡一同出来的三人站在门口，纷纷用痛心疾首的目光看着她。

    “……大姐。”

    “……佩姐。”

    “……狸姐”

    苏宛璇鼻子一酸，眼泪恐惧的流下来：“我可以解释，事情不是你们想的那样的。”

    沈清如深深地吸了口气。

    她沉着脸，气沉丹田缓缓开口：“解释之前，你能不能先把手收回去。”

    苏宛璇忙把褪到肩头的吊带拉正。

    “繁弱。”

    沈清如走过来，怜惜的摸了摸他的脑袋：“你和阿狸先出去好不好？”

    她嘴角是带着笑的。

    但张繁弱突然很怕现在的她，连忙点头要往外走，没走两步发现裤腿被人轻轻扯住。

    “弟弟……”

    他回过头，身后的苏宛璇噘着嘴，可怜巴巴的看着他：“别走，救救我，或者出去替我报个警行吗？”

    张繁弱心不足，力也不足。

    白幼狸直接上来牵着他走出去，身后还能听到苏宛璇不断地哀求。

    “阿狸，你要相信我！我不是炼铜术士啊！我没有背叛你！你还记得我为你带过的早饭吗？我有功！我还为你流过……”

    砰——

    更衣室门无情的锁上，隔绝了身后所有的罪恶。

    张繁弱突然有些于心不忍。

    “阿狸姐，宛璇姐姐好像是和我开玩笑的。”他小脸透着慈悲：“你进去让清如姐姐还有佩菱姐下手轻点，别打脸可以吗？”

    白幼狸轻撅起嘴一言不发的看着他。

    过了片刻。

    “你是不是被她诱惑了？”白幼狸蹲下身额头抵着他，眼睛也直勾勾的和他对视，声音闷闷的：“张繁弱，我以前没发现，你居然也是色色的小男孩。”

    女人生起气来是真的没有理智。

    好在张繁弱已经熟练掌握了对付白幼狸的技巧。

    “我没有。”

    他身子没有躲闪，二人的眼睛贴的很近，他的眸子一片清澈坦诚：“宛璇姐长得又没有阿狸姐漂亮，我的眼睛里面现在只有阿狸姐。”

    这话一点毛病没有。

    贴的这么近，可不就是眼里只有对方吗？

    白幼狸被他夸的有点脸红。

    “我记住你说的话了。”她替以后可能出现的情况埋下伏笔，然后就匆忙站起来了。

    又过了会，更衣室的门开了。

    张繁弱不知道里面发生了什么，但见苏宛璇的样子也不像受了什么苦刑，倒是神情变得和以前有些不一样。

    非要说有什么不一样那就是……

    她突然变得好圣洁！

    就仿佛圣女般恪守男女间的差异，不看他、不和他一起坐、必要的对话交流也是能省就省。

    真是神了。

    车上，张繁弱忍不住戳了戳她，小声道：“宛璇姐，如果你被绑架了就眨眨眼。”

    苏宛璇愣了愣。

    下一刻，张繁弱见识到了什么叫超速频眨眼。

    ‘救我啊！！！！’

    这就是她无声传递出来的话。

