    第56章 蛇女情愫

    “嗯？这么狠吗？”

    任方朔嘴角上扬，然后对即将要被孟依然变成无稽之谈的唐三吼道：小三，别死撑着了，你自己是可以为了尊严而死，可你忘了小舞吗？难道你想让她为你伤心，为你难过吗？！”

    听到任方朔的话，本来还看的正起劲儿的小舞也赶紧调整了一下自己的情绪，随后语气充满焦急与关切的说道：“小三，你快认错吧，小舞不想你死。”

    任方朔和小舞说完，戴沐白和奥斯卡、马红俊三人也纷纷对唐三劝道。

    听到大家的声音，尤其是看到小舞那“悲痛欲绝”的样子，本想个跟孟依然死拼继续下去的唐三立马恢复了些许理智。

    “对，我还有小舞，我还要振兴唐门，我决不能就这么死了！”

    唐三深吸一口气，随后抬起头对孟依然说道：“之前事情是我唐三错了，我现在给跪下你道歉，请你高抬贵手饶我一命……”

    看着唐三那低声求饶的样子，任方朔的心情很不错。

    刚刚他之所以出声阻止的原因倒不是担心唐昊知道后会去找孟依然报仇，而是他不想让唐三太早崩溃，毕竟最合适给唐三致命打鸡的人还是小舞，其他人都还差点儿意思。

    “嗯，对了嘛，你要是早这么说又何必受这么多苦。”

    孟依然松手放开唐三的头发，孟蜀见自己孙女心情不错后也减轻了对唐三的魂力压迫。

    “呼……”

    身体不受控制的趴在地上，满头大汗的唐三先是好好的喘了几口气，接着强撑起身子跪在孟依然的身前认真道歉着，“对不起……”

    唐三跪在地上低头说着，站在他面前的孟依然先是侧头看了一眼任方朔，然后才十分不屑的冲唐三挥了挥玉手说道：“好了，好了，你起来吧。”

    孟依然说完，站在她身后的孟蜀也便收起了魂力，随后被打的不成样子的唐三就被戴沐白、奥斯卡和马红俊三人扶到了一边。

    “小三，快把这个吃了。”

    奥斯卡拿着他刚制造出来的香肠说道，唐三也没有任何犹豫的吃了下去。

    看着脸色总算是好点儿了的唐三，同样围上来到赵无极也是松了口气，若是唐三真有个什么三长两短，那他也不用活了。

    “小舞，你先去安抚一下唐三的情绪，别让他太失落了。”

    看了一眼赵无极那边，任方朔贴在小舞小耳朵上说道。

    “放心吧，方朔哥哥，这点小事就包在我身上了。”

    小舞耳朵一红，随后面带“焦急”的朝唐三奔去。

    小舞走后，宁荣荣就跑了上来拉着任方朔的大手说道：“方朔哥，你和小舞没事可真是太好了，我都担心死你们了。”

    两人不远处，站在那里的朱竹清虽然没有过来，但美眸中同样也流露出关切的神情。

    “别担心，我们这不是都回来了嘛。”

    任方朔笑着安慰道，温和的声音让两女安心了不少。

    “任方朔，你过来一下，我有点事想和你聊聊。”

    这时，站在孟蜀和朝天香身边的孟依然突然对任方朔说道，小手有些紧张的搓了搓自己的衣角。

    “好。”

    任方朔冲孟依然笑了笑，然后握着宁荣荣的小手说道：“我过去一趟，一会儿就回来。”

    “嗯，你去吧，我和竹清在这里等你。”

    宁荣荣说道，随后看着任方朔朝孟依然的方向走去。

    “唉，看来又有一个女孩要被方朔哥征服喽。”

    宁荣荣走到朱竹清身边，伸手挽住她的胳膊说道。

    “没办法，谁让他这么吸引人呢。”

    朱竹清轻声说道，美眸中充满了对任方朔爱慕。

    刚一离开史莱克众人的视野范围，本来走在孟蜀和朝天香身边的孟依然先扔掉了之前带着的手套，然后就转身扑到了任方朔的身上。

    任方朔伸手抱住，帅气的面庞上露出一个笑容。

    “才多久没见啊，你就这么想我了？”

    孟依然鼓着小脸，不开心的说道：“哼，上次我都没和你说几句话你就走了，而且还不是真身。不行，这次你得多陪我一会儿……”

    孟蜀看到孟依然的样子也是一惊，刚要开口说话时就又被朝天香传音拦住，“老头子，他们的事咱们还是别管了。”

    “为什么，虽然这孩子心境不错，实力也有些，但从之前他和那几个女孩的亲密举止就能看出这是一个花心的人，而这样的人怎么会适合依然？”

    孟蜀有些不悦的回道，显然是对任方朔那花心的表现很不满。

    朝天香白了孟蜀一眼，然后传音道：“你猴急什么，忘了之前我跟你说过的话了吗？”

    “之前……”

    孟蜀想了一下，然后有些震惊的看向朝天香，“你是说，之前救你们的那几个魂圣是这小子派来的？”

    朝天香摇摇头，“不是派，是就是他。”

    “就是他？”孟蜀又是一惊，“到底怎么回事？”

    “不用问了，我来告诉你吧。”

    任方朔突然开口说道，然后轻轻的将孟依然拉到一边。

    “他听到了我们的传音？”

    孟蜀看向任方朔，随后就见数个人影从周围的树林中走出。

    “这？”

    孟蜀的双手微微颤抖，只见足足有二十个黑袍人围在四周，身上全都散发着属于魂斗罗的气息。

    这还只是关键，最关键的是这些人的长相和任方朔一模一样，从表面上根本看不出来任何差别。

    “阁下到底是……”

    孟蜀神情严肃，可还没把话说完，一股信息就传进了他的脑海之中，弄得他的脸色彻底变了。

    “决定好了吗？”

    看着孟蜀那难以置信的表情，任方朔开口道，随即挥手收回了围在周围的土分身。

    “嗯。”孟蜀点点头，说了句“请你不要辜负依然”之后便带着朝天香向一边走去。

    任方朔见此微微一笑，孟蜀的话就已经代表了他的态度，从此盖世龙蛇和他们的家族也将加入武魂殿的阵营中。

    孟蜀和朝天香离开后，孟依然再次钻进了任方朔的怀里，同时还发动了自己的第二魂技·蛇身。

    “被蛇缠住的滋味怎么样？舒服吗？”

    藕臂抱住任方朔的脖子，孟依然娇声说道。

    “很不错，我很喜欢。”

    任方朔笑道，伸手摸了摸孟依然的短发。

    孟依然的这招“灵蛇盘身”到是跟小舞的柔骨锁有点像，但具体是是谁更胜一筹，但就得等以后在一起时比一比了……

    过了大约十分钟，任方朔伸出一只手在孟依然的柳腰上拍了拍，示意她下来。

    孟依然也很听话，没有任何迟疑的就从任方朔的身上下来，只是双手仍然没有离开他的脖子。

    抽回帮孟依然修筑门牙塔的左手，任方朔从乾坤戒里拿出一白色的镯子给她带上，“它叫灵天玉镯，有它在……”

    任方朔解释完，孟依然微微喘气的点点头，然后十分不舍得对他说道：“嗯，我记住了。那我什么时候能在见到你？”

    “不用多久，我就去找你，到时我们就再也不分开了。”

    任方朔温声道，然后转身缓缓消失在了孟依然的视野里。

    (本章完)

