    “哇——”

    李大郎吐了个稀里哗啦，流泪对李逵道：“兄弟，我实在喝不了！”

    “再和一碗，好得快！”

    李逵可不管李大郎吐成什么样，这家伙竟然敢用装病欺骗自己，就得接受这样的结果。至于死人？

    别傻了，李逵虽然不是医师。但大宋的读书人，谁不读基本医术啊！甭管是自学，还是跟着苏轼，安道全等人，对一些常见药还是非常了解的。

    要不然，他敢泡药酒？

    就李大郎的这点小心思，根本就骗不了他。虽说重症患者让李逵诊断开药治病，他多半最后要倒贴一副棺材钱。可寻常吃不死人的药，李逵多少还能写出几个完整的方子来糊弄人。

    用苦茶汤兑黄连水，也就这等痴货能想的出来。李逵光闻味，就嗅出了其中的把戏。

    这不，李大郎自讨苦吃不说，光喝药汤都快被李逵灌饱了。

    他实在受不了，抱着李逵的大腿哭诉道：“哥哥对不住兄弟，我根本就没病，这船厂才这么两三年的功夫，就亏空了两三万贯。这样下去，要是没起色的话，这买卖要黄了啊！哥哥我也是没办法，想着等南方的船工请来了之后，船厂的情况好些，才告诉兄弟。并非是存心要隐瞒的兄弟。”

    李逵细细琢磨了一阵，摇头道：“不对啊！你还在骗我？”

    “哪敢呐！”

    李大郎竖起手指指天发誓：“我李达要是欺骗兄弟，天打五雷轰。”

    “叔叔，我家大郎说的是真话，他真不敢骗你。”

    张玉莲在边上看着李大郎苦苦哀求的丑态，也是心里不落忍。怎么说，这也是她的丈夫。

    只不过家里头小叔的权威太甚，以至于丈夫一直生活在李逵的阴影之中。

    “你还敢说没骗我？码头的造价就不低，加上船工的工钱你一直在给，还有船厂储备的木材。加上沉了的船的造价。这么说也得六七万贯，你却说短了两三万贯？你总不至于用自己的钱贴补这船厂吧？”

    李逵指着李大郎没好气道。他倒是不在乎亏钱，投入大。

    阮小五在一旁冷不丁开口道：“不能够，大爷不是这样的人。”

    李大郎悲愤地扭头看向了阮小五，这家伙自己平日里有机会没少讨好他，可是关键时候，还是来他身上踩一脚，良心呢？

    “兄长，我要是从账目上看到不对劲的地方，可就别怪我让三叔公治你……”

    “别，兄弟，我真没有隐瞒账目。”李大郎急切道：“兄弟，你忘了，十万贯是一次给我的啊！”

    李逵不解，问：“难道这也有问题？”

    “这钱趴在钱库里，我心疼。”李大郎哭着脸，财迷样道：“这要是放贷出去，得生多少利息。放在库房里，连个崽都不下，岂不是糟蹋了吗？”

    “你放贷了？”

    李逵吃惊的看向了李大郎，这家伙以前对放贷的财主恨得牙痒痒，经常在背地里咒骂。可没想到，一转眼，自己活成了自己以前怨恨的人。

    李大郎紧张道：“这也不行？”

    随后他纠结着嘀咕起来：“咱们家里穷，小时候实在没吃的了，去镇子的财主家里借贷，却总是借一点点钱，最后落下一笔让人还不起的债。家里最后连修屋顶的钱都没有了。我绝做不出如此没品的事，我在登州城内放出去的钱，利息是最低的。”

    “多少利？”李逵好笑道。

    财主借钱也分好几种，一种是专门借给有产业的百姓，尤其是有田地的农民，利息极高，等到催债还不起的时候，用田地抵账。这和明抢已经没什么区别了。这也是大宋土地兼并严重的原因，不少还有官方背景。

    就像是当初他在颍州遇到的情况，基本上就是这种情况。

    另外一种是借给商人，用信誉作保。大宋的商人还挺讲信誉的，不会借钱不认，一跑了之的情况发生。而商人通过采购销售商品，还款。这基本上是汇通钱庄做的生意，需要大本钱，但是一旦做起来，就是天大的财富。当然，即便是信誉，也要有一定的偿还能力，要不然钱庄的钱可借不来。

    还有一种就是临时借贷给急用的人，比如说看病、出丧，这些借贷基本上都是穷人。甚至是没有产业的穷人，还款以人抵账的居多。跟黄世仁做的差不多。

    李大郎三种都做，收入非常可观。

    他伸出了三根手指头，可怜巴巴的看着李逵，解释道：“我已经很讲良心了，比别家低很多。”

    外头传颂这家伙是大善人，李逵估摸着利息应该很低，问：“三分年利？”

    李逵刚说完，李大郎却像是被踩住了尾巴的狸猫，顿时惊叫了起来：“三分年利，我吃什么？月利三分。”

    李逵没好气地冷哼道：“你不是非常痛恨狗财主吗？为何自己也做了如此不堪的事？”

    “我已经很好了，外头比我黑多了。”李大郎痛心疾首道：“我给折了本钱的商人借钱去高丽跑海。给没钱治病的人借钱看病。要知道，这些人没有我借的钱，就只能等死了。做生意翻本了，才还钱给我。要是实在没钱，等病好了，就给人定下卖身契约，过上几年没自由的日子，也能还钱。哥哥我在登州活人无数，名声好的不行。”

    李逵有点无语，这种高利贷主的嘴脸，他真心不喜欢。

    尤其是李大郎还自我感觉良好。

    他让李大郎让船厂的管账先生带来账本，然后连夜看过之后，确认李大郎没有私吞。他倒不是舍不得李大郎私吞这点钱。而是因为，如果李大郎私心很重，是无论如何也京营不好船厂。

    李逵当初筹备船厂不是为了挣钱，更不是为了扩展生意。而是为了给自己一条退路。他当初已经准备进入官场，做官或许可以钻营。但他已经烙上了外戚的影子，与刘家关系非浅。皇帝赵熙在位，他当然不用担心自己。

    可万一皇帝赵熙死了，赵佶登基了，他怎么办？

    他性格太直，而且极度看不上赵佶，恐怕做佞臣的机会也不大。

    留在朝堂，憋屈。还不如趁着年轻，在海外霸占下一块飞地。倒不是他觉得造反没前途。而是深刻研究了大宋的现状之后才发现，在大宋，造反就是和所有的官僚、地主老财作对。甭管是将门和文官的利益，都和反贼不会相同。

    这么一来，造反怎么可能成功。

    至于说发动群众……

    大宋的百姓傻的很，有口吃的，断然不肯造反。可全天下，没饭吃的百姓算起来也不太多，他估计按照自己的急性子，发动不起来。

    想来想去，只能在海外发展一块飞地。然后积蓄力量。

    可大宋海船的样式，不符合他的心意。就算是水师用的船，也缺乏征战的能力。船吃水太浅，无法在船舷上安装火炮。没有安装撞角，缺乏海上威慑力。同时速度也不快。唯独的好处就是，控制起非常简单。

    但这不是李逵想要的海船。

    他想要那种有远洋能力的双桅大帆船，木制巡洋舰。那种大家伙，才符合自己的心意。

    动不动在海上交战就用接舷战这种老套的战术，他丢不起这个人。

    可大宋的造船业的现状，让他有点上头。

    李大郎是个守家产的好手，这家伙以前很穷，只有穷过，穷到连饭都吃不上过，才会对钱看的特别重。舍不得投入，就不可能有突破性的技术。想要造出大船来，就千难万难了。李逵坚信，就李大郎的小算计，即便是船厂黄了，他也能在船厂的原址上挂上一块招牌——当铺。

    但这不符合李逵的期待。

    他对大巡洋舰的追求，一直没有减弱。

    而大宋的工匠绝对是这个世界上最好的工匠。

    只要给予重奖，他相信结果一定会朝着自己设想的方向而去。

    想到这些，李逵再次找到了李大郎，将昨夜写好的布告让他安排人贴出去。然后对他说：“借贷挣的利钱我不要，你留着。船厂亏空了差不多六万贯，我来承担。你有一条做的不错，给没活干的船厂工匠发钱，好让他们维持生计。这些人得养着，而且得好好养着。”

    “其次，我决定让钱庄寻找技艺高超的船工。大船的关键还是的龙骨的问题。卯接的龙骨技术不行，而且舍弃了原本的造船技艺，让工匠做起来不习惯。但不要紧，我准备重金求技，只要能够解决这个问题，并且将大船造出来，我奖励一万贯！”

    “一万贯！”

    “你疯了！”

    “不过了！”

    李大郎倒不是武大郎的五短身材，只不过他总是蔫了吧唧的，让人看着比较萎靡。但李逵开口一万贯重奖，顿时如同要了他命似的，让他整个人都要炸开了。

    李逵没好气地撇了一眼对方，道：“你也别做这船厂的东主了。我看你做生意挺有想法，还不如做你的钱庄生意去。”

    “不行，兄弟再给哥哥一次机会，我一定给你将大船造出来。”李大郎发狠道：“这一万贯我出。兄弟，我这辈子没做成过什么大事，要是能造出万料大船，这辈子也算是功成名就了。”

    “你舍得？”

    别说钱，说起钱，李大郎心疼的眼泪都快掉下来了，可是为了理想，他豁出去了。

    不久之后，登州城门附近贴出了一张布告。

    李氏船厂重金求技，要是能完成万料大船的建造，李氏承诺，重奖万贯！

    一时间，登州城内争相传告。

