    邯郸城外，百里云与南宫瑕绕着邯郸城走了一圈之后，最后来到一处土丘，看着不远处一个废弃的点将台。

    只见四周零星散落着几个残破的营帐，点将台的一角也已倾斜，想是支撑它的木材因风雨的侵蚀断裂所致，只有中间一根青铜打造的旗杆还算光亮，在太阳的照射下发出刺眼的光芒。

    旗杆顶上依然挂着一面赵国王旗，此刻那破烂的王旗正迎风起舞，好似在追忆它昔日的辉煌。

    “你说那青铜旗杆就是诛仙噬魂阵的阵眼？”

    百里云看了一会，朝身边的南宫瑕问道。

    “从布局上来看，四方杀气皆汇于此，这旗杆应该就是阵眼所在！”

    南宫瑕又四处看了一下，回答道。

    “利用废弃的点将台倒是不错。特别是这杆王旗，谁要是敢动它，立刻就可以治一个大不敬的罪！”

    百里云说着，便将自己的神识释放出去，探查周围是否有人埋伏。

    随着他的神识蔓延开去，他发现除了在点将台外巡逻的几个士兵外，只有一个炼灵境的人藏在暗处，这种情况让他不由地皱起了眉头。

    “怎么了，可是有什么不对的地方？”

    南宫瑕见他表情有些不对，关心地问道。

    “此地居然只有一个炼灵境的人，防守太过松散，有些不正常！”

    “这不像平原君做事的风格，就算城内氛围紧张，他人手有限，也不至于连一个通灵境的人也派不出来！”

    百里云看着点将台，将心中的疑惑说了出来。

    “他们是否外松内紧？”

    南宫瑕闻言，也觉得情况有些不对，便又说道。

    百里云摇了摇头道：“我刚才神识覆盖了方圆两公里，别无发现什么高手！”

    南宫瑕听到百里云的话，又仔细地查看了地形，然后肯定地道：“没错，此处应该就是阵法的阵眼，怎么会这样呢？”

    “咦......”

    她说着好似发现了什么，发出一声惊疑之声。

    “怎么了，可是有什么不妥之处？”

    百里云闻声，急忙问道。

    “这阵眼之中竟然少了一柄宝剑。我记得来邯郸之前，我还专门确认过，怎么这会却没有了！”

    南宫瑕盯着那旗杆看了一会，才说出奇怪之处。

    “突然少了一柄剑，也不是百里卓取走的那柄吧？”

    百里云想到之前百里卓曾经取走过一柄剑，便又问道。

    南宫瑕摇了摇头，又盯着那阵法研究起来。

    而百里云也细细回想之前的各个环节，想从其中找出问题所在。

    “你说......”

    “你说......”

    两人几乎同时开口，又见对方也开口，便又都停了下来。

    两人见对方都是如此模样，又忍不住笑了起来。

    “还是你先说吧！”

    百里云笑过后，又对南宫瑕说道。

    南宫瑕点了点头道：“你说平原君会不会是因为百里卓发现了这个阵法，他担心被有心之人利用，便先拆除了阵法关键部分，等到需要的时候再行装上？”

    百里云听到她的话后问道：“若是再补上这部分阵法，大概需要多长时间？”

    南宫瑕想了想道：“大概也就一天左右，毕竟是阵眼，在启动之前还是需要测试一番的！”

    “一天吗？”

    百里云说着，闭上眼睛，默默地推算着。

    一会，他睁开眼睛，有些担心地道：“恐怕我这最后一步被裘铭看破了！”

    “裘铭，你说就是今天刚进入平原君府的那个寒士？他既无身份背景，又不会修仙法术，能够这么快就识破你的计划？”

    南宫瑕记得在君子斋时，百里云和百里常两人念叨过此人，说邯郸城中那些不利于百里家的消息，就是由此人散布出来。

    此刻又听到百里云提及，想着对方不过一介寒士，见识应该有限，怎么可能如此厉害！

    “你不要小看了他，此人虽然是一介寒士，但是据五爷爷调查，他能抛下一切，一心读书，可见其人心志之坚。”

    “若是有朝一日，他若是弃文修仙，恐怕也会是一个厉害的角色，只是希望他不要走上邪路才好！”

    百里云听到南宫瑕的话，颇有感触地说道。

    “若真如你所说，那这就是一个诱惑你的陷阱，为什么不多派些人来抓你？”

    南宫瑕又疑惑地问道。

    “自然是有人的，我刚刚又直线探查了五公里的范围，发现在一处山坳中，藏有五十来人，只不过却有不少普通人！”

    百里云看着远处，有些疑惑地说道。

    “普通人，在此之时，普通人有什么......”

    南宫瑕说着，似乎想到了什么，有些惊恐地看着百里云。

    这时百里云似乎也明白过来，看到南宫瑕笑道：“这会你知道这寒士的厉害了吧？”

    “好一招栽赃嫁祸，竟然不比你差！”

    南宫瑕见百里云露出笑容，知道他有了应对之法，便又故意调侃了他一句，好让他轻松一些。

    然后南宫瑕又问道：“那你接下来准备怎么办？毕竟你五爷爷和敖仁他们还等着你这边的信号！”

    百里云正要答话，突然发现点将台那边的几个士兵，和那个炼灵境的人竟然离开了。

    然后从不远处又窜出五个人，拿着铁锹，在旗杆旁挖起土来。

    “他们这是要做什么？”

    南宫瑕见到那群人，奇怪地问道。

    “你看看那几人的衣服？”

    百里云笑着回答道。

    “百里家的服饰，这是见你不出手，准备强行嫁祸啊！”

    南宫瑕看清那几人的服饰，立刻就明白过来。

    “看来这裘铭是急于表现，想获得平原君的信任！”

    百里云看着那些人，依然笑着回答道。

    “是的，和你有的一拼！”

    南宫瑕也笑着说道。

    “呼！”

    正在两人谈笑时，敖仁突然出现在他们两人面前。

    他见到南宫瑕一脸笑容，心中一颤，急忙走到百里云一侧。

    又见南宫瑕又似笑非笑地看了他一眼，不由地缩了缩身子。

    然后对百里云道：“我姐姐让我来告诉你，邯郸城中突然一则谣言，说你们百里家为了报复赵氏王族，在城外布了大阵，想将整个邯郸城全部炼化！”

    “还有因为平原君称病，而民间也有不少人觉得他劳苦功高，赵孝成王碍于名声，并未对他动手。”

    “现在形势逆转，对百里家十分不利。大家都有点担心，让我来问问你准备如何处理？”

    百里云见到点将台的异动，大致已经猜到裘铭的手段，此刻又听了敖仁的话，心中更加笃定。

    他笑着将计划说了出来，又对南宫瑕道：“有劳百里公子了！”

    这时一旁的敖仁道：“百里大哥，这样好玩的事情，还是让我来做吧！”

    说着看到南宫瑕微笑的眼神，便又立刻改口道：“邯郸城中事务紧急，我这就回去！”

    说罢也不待百里云回复，便一个飞身，急匆匆地跑了。

    “小人儿，这次算你跑得快！”

    听到身后传来南宫瑕的声音，敖仁浑身一哆嗦，又加速前行。

    这时山坳中飞起五、六人，朝点将台这边跃来。

    原本正在挖土的几人也觉察到动静，急忙扔下铁锹，急匆匆地跑出点将台。

    只是非常不凑巧地是，他们竟然选择了百里云所在的方向。

    “大胆鼠辈，竟敢妄图毁灭邯郸城！”

    空中几人见到那挖土之人开始逃窜，大声喝道。

    那五人听到声音，更是头也不回地朝前奔去。

    “你纵然逃到天边，我也知道你们是谁，百里家的无胆鼠辈！”

    空中几人一边慢慢追着，一边大声吼叫道。

    “谁说我们是百里家的人，你可不要凭空污蔑我......清白！”

    五人中有一个方脸的汉子出言否认，却又故意露出破绽，一副此地无银三遍两的样子。

    这时，从山坳中出来的三十来个邯郸绅士也已来到点将台，见到此处灵气四溢，杀气冲天，不由地吸了一口冷气。又听到双方的对话，又是大吃一惊。

    原本平原君邀请他们时，他们也只是抱着来看热闹的心态前来。

    他们想着就算百里家与赵氏王族仇恨再深，胆子再大，也不可能炼化全邯郸城的人。

    而现场的一切却告诉他们，这不是传言，而是真的。

    “啊！”

    “啊！”

    ......

    那逃窜的五人突然一声惊呼，只觉得身子一麻，几人齐刷刷地停了下来。

    后面追赶的人见那五人停了下来，也是一脸惊讶。

    正在犹豫是不是要追上去的时候，突然发现前方出现了一个年轻人。

    几人见状，知道情况有变，便又急忙追上前去。

    其中一个国字脸的中年汉子拱手道：“多谢少侠出手相助！”

    说罢，又大手一挥，想要将那几人带走。

    “慢着，我刚才好像听到这几人说是我百里家的人。不过我看着却有些眼生，不知道你们是谁的属下，可认得我百里云？”

    百里云盯着那几人，恶狠狠地说道。

    那逃窜的几人本以为只是走过过场，没想到竟然会真的遇到百里家的人。

    其中一个方脸汉子眼珠一转，盯着百里云道：“大丈夫行不更名，坐不改姓，我乃方天勤，并非百里家的人！”

    “哦！方天勤是吧！我就说怎么这样眼生，原来并非我百里家的人？”

    百里云说着看向那国字脸的人道：“阁下口口声声说他们是我百里家的人，现在又有何话可说？”

    那国字脸的人闻言，不慌不忙地说道：“在下一向听闻百里家的人都是忠心耿耿，今日一见果然是名不虚传！”

    说着他又朝那五人大声喝道：“你们倒是忠心耿耿，可惜你们少主却太过寡情！”

    “你们可知以你们的罪行，一旦被拿回邯郸，必受千刀万剐之刑！”

    “不过你们此刻若肯指认凶手，我赵立保证可以饶他不死！”

    赵立此言一出，五人中便又两人脸色大变。

    不过方天勤依然硬气地道：“要杀便杀，何必多言！”

    “好！果然硬气！”

    赵立大叫一声好，然后拔出手中宝剑，将方天勤的左臂齐肩斩断。

    虽然断臂处鲜血直流，但是方天勤竟是一声未吭。

    这时后面的一行人也追了上来，见到眼前的一幕，都沉默了下来。

    “少主，救命！”

    这时其中一个人突然朝百里云喊道。

    “救命，你是百里家的人？”

    百里云听到他的话，立时厉声喝道。

    “少主，小人是百里彰的手下，上次跟着少主来过邯郸的啊！”

    “而且小人家中尚有老母幼子，还请少主救命！”

    那人听到百里云的话，身子微震，又急忙哭诉道。

    “方虎，你休要为了活命，便胡言乱语！”

    方天勤听到方虎的话，立刻大叫道。

    “哈哈，跟我来过邯郸城，简直是一派胡言！”

    百里云也急忙否认道。

    “少主，您不记得了吗？上次可是我给您送的回音主石，您不能忘记我啊！”

    方虎似乎抓住了最后的救命稻草，百里云越否认，而他就说的更多。

    在场之人听到两人的话，心中都更明镜似的。

    知道百里云见事情败露，为了保住百里家的声誉，已经决定牺牲这五人。

    不过其中也有两个绅士皱着眉头，一直盯着百里云。

    “回音石，你确定是给我回音石？”

    百里云盯着方虎，语带恐吓地问道。

    方虎听到他的话，身子一哆嗦。然后又颤巍巍地道：“小人确认，还请少主救命！小人不想千刀万剐啊！”

    说着又号啕大哭起来。

    百里云见状，一脸怒气地道：“简直一派胡言，竟敢污蔑百里家，今日留你不得！”

    说罢，飞身而起，朝方虎攻去。

    “轰！”

    赵立飞身阻挡了百里云的攻击后，冷冷地道：“我赵立既然说保他一命，那就没有人能杀得了他！”

    说着他又一挥手，身后十来人又冲上前，将百里云围了起来。

    百里云见这十来人都是炼灵境的高手，而赵立更是达到了通灵境巅峰，不由地皱起了眉头。

    “百里公子，请你跟我们回相府解释一下吧！”

    赵立见已围住百里云，又得意地说道。

    “你确定要我跟你回相府？”

    在赵立身后突然传来一个声音，众人回头一看，只见身后不知何时又出现了一个少年。

    “百里云？”

    原本皱眉的两个绅士见到此人，忍不住惊呼道。

    赵立闻言，脸色大变，急忙回头看向之前的百里云。

    却发现两人几乎一模一样，有些诧异地看向那两个绅士，不知他们为何认为后来的少年才是百里云。

    “你要是再不出现，我可就要被冤死了！”

    之前的百里云看着后面的人说道。

    “风弟，你放心，真的假不了，假的真不了！”

    百里云颇有深意地看着赵立等人说道。

    “一派胡言，你们两个一......”

    赵立刚想说他们一模一样，有意欺骗众人时，突然发现被百里云称作风弟的人样貌大变，根本就不是之前见到的那个人。

    随即他发现除了自己等人露出惊讶之色外，那些绅士却并无变化，显然他们见到的风弟前后容貌并未发现变化。

    “变化之法！”

    赵立见此情形，立刻反应过来。

    他想到裘铭之前担心他们不认识百里云，还特意让赵权画出了百里云的容貌，以为万无一失，没想到还是着了他的道。

    原来刚才百里云针对他们这十几人施展了神识变化，让他们将南宫瑕错认为是百里云。

    而之所以不对那些绅士施展，一来是因为认识百里云的人本来就不多，不怕那些绅士见到南宫瑕后会露出破绽。

    再就是他要等赵立等人，错将那南宫瑕当做他后，再让见过他的人认出他，如此一来便也破了他们的栽赃之计。

    “原来是一场误会，还请百里公子见谅！”

    赵立明白过来后，笑着朝百里云拱手致歉。

    随后又立刻调转矛头，朝方虎喝道，“方虎，你说，到底是谁指使你诬陷百里家？”

    “小人，小人......”

    方虎也明白中了百里云的计，听到赵立的话，知道他想让自己做替罪羊。

    虽然他心中一万个不愿意，但是想到平原君的手段，却又不敢否认。支支吾吾半天，也说不出一个所以然。

    “哼，你竟然企图挑拨平原君和百里家的关系，今天定不能饶了你！”

    说罢，赵立一个飞身，扑向方虎。

    “啊！”

    突然一声惨叫，不过这叫声并不是方虎发出来的，而是赵立。

    只见他喷出一口鲜血，身子踉踉跄跄地不停后退，眼睛有些不相信地看着前方。

    原来就在他出手的同时，百里云也出手了。

    其实他也猜到百里云一定会出手，只不过他见百里云仅是初达通灵境，而他已达通灵境巅峰。所以只是暗中防备，被没有太将百里云放在心上。

    没想到两人在空中刚一交手，他就知道自己错了。

    因为他发现百里云不仅功力远胜于他，而且招式精妙，无懈可击。

    正当他准备退开再做筹谋的时候，脑中突然好似被针扎了一下，顿时一阵眩晕。

    而就在这时，百里云一掌击来。他因脑中眩晕，反应慢了一些，没能躲开这一击。

    随即气血翻滚，大叫一声，从空中摔落下来。

    好在他功力高深，勉强稳住了身形，这才不至于太过狼狈。

    “你当我是三岁孩童吗？事到如今，竟然还玩这种把戏！”

    百里云击退他后，又看着他冷冷地说道。

    赵立见状，知道事已不可为，正想着如何脱身。突然脑中又似被针扎一般，紧接着身子一麻，整个人便被百里云夹在腋下。

    “风弟，这里就交给你处理，我去找平原君找个说法！”

    百里云朝着南宫瑕说罢，夹着赵立快速向邯郸飞去。

    赵立被百里云夹着腋下，只觉得脸被风刮得生疼，树木纷纷快速地朝后倒去。

    不一会他又发现风停了，紧接着发现自己被百里云扔了出去，撞在一块大匾上。

    “轰！”

    一声巨响，赵立连带大匾都摔落在地，这时他才看清那摔成两半的匾上赫然写着“平原君府”几个大字。

    “平原君，你给我滚出来！”

    这时百里云的声音如同打雷一般，响彻了整个邯郸城。

