    神若宫，天枢殿堂。

    这里是一处神圣之地，黄金光明净，璀璨而耀目，四周仙辉艳艳，瑞彩迸发，连道则都化成了玉蝶和字符，在虚空中流淌、缭绕、回旋。

    但，正是如此庄严肃穆的净土，却弥漫着一种沉重和肃杀。

    此时，各方圣人如仙班入席，于此地汇聚，围绕成一圈圈，无数道凝重的目光，都聚焦向中央那一道老者的身影。

    哪怕是德高望重的老圣人，都对老者毕恭毕敬，敬若神明。

    太一圣尊。

    神若宫，至高圣人。

    这一刻，圣音吟诵，高远而辽阔，太一圣尊盘坐在一个蒲团上，看起来只是普通的老者，然而，当他缓缓睁开神目，两束大道之光顿时耀世而出。

    “嗡！嗡！”

    神目开合间，内蕴宇宙生灭，诸天轮回，看一眼，万古青莲盛开，乾坤惊寂。

    再看一眼，天机道尽，显化至玄，沧海在归尘，山河在沉坠，如同银河中心，天地四极、宇宙洪荒都随之而流动。

    所有圣人噤声，全都低头施礼。

    虽然，这只是太一圣尊的分身，但没有圣人敢不敬，如尊奉世界之主一般，充满虔诚和崇拜。

    不过，此时太一圣尊居然开口，言称要镇压大劫。

    可见圣堂之门事变的严重！

    “圣尊，我马上率领诸圣部众，前往东域镇压怪异。”

    “圣堂之门被毁，确实事关重大，且事有跷蹊，此次平动乱，乃是势在必行，本圣也前往镇压，务必查个水落石出再回归。”

    有几名德高望重的圣人主动出击，化作几道流光，当即越空而去。

    在他们后方，有诸圣跟随，一道道光尾划破天穹，如同仙军在出航，非常的磅礴。

    但，其余留守的圣人，脸色都很不好看。

    “圣堂之门，历来被重重封印在葬神天渊中，十几万年都没有出过差错，现在竟然被破坏了？究竟始作俑者，是何人！”雷尘剑圣眉头深锁。

    “追究贼人的身份，倒是其次。”乾坤书圣沉声开口：“如今，圣堂之门一破，被封在里面的古代战争兵器，就要再一次为祸人间了。”

    “没错。”银月刀圣冰眸一凝，也点了点头，“偏偏那些怪异……连圣人的力量都杀不死，只能加以封印，此次意外的后果，将会非常严重，甚至祸患无穷。”

    此话一出，在场的很多圣人，都有些不安。

    甚至窃窃私语，传音议论起来。

    纵然在场的修士，都是冠盖世间、凌驾三界的圣人，力量是天辰界中的天花板，但对于传说中的不死怪异，他们还是忌惮不已。

    因为，据传说所言，葬神天渊最深处，封印着一种，叫做“终神秘器”的古代兵器。

    它们破坏力强悍，杀念澎湃，且不死不灭，比起死戒岛中的帝武死骸，还要显得恐怖得多。

    有人说，它们是古代时期，被邪异修士创造出来的怪物，用于各种大小战争，后来是因为失控，才被封印在圣堂之门。

    也有人说，它们是异界生物，其生命根基，明显与天辰界不同。

    还有人说，终神秘器，其实是古代各大势力，所联合创造出来的合成生命，威力达到毁灭级，结果它们太强，反噬其主，所以才会被封印。

    人族，自食其果。

    这是那个时代的残留物，见证着一部血腥的斗争史，最终，只不过是因为和平而蒙尘，退出了历史舞台。

    但，这种失控的战争兵器，竟然再次出现了，被人为放出！

    究竟天辰界，何去何从？未来似乎被黑暗所笼罩，所有圣人都在思考，无一不眉头紧锁。

    关于“终神秘器”的来历，已经不可考究了，纵然是神若宫的藏库，也没有详尽的记载，这是个朦胧的秘密。

    诸圣只知道，这种怪异，是由当年的神若宫所封印。

    而圣堂之门，也是神若宫中的圣人，与天辰界最顶尖的炼器势力所联手打造，目的自然是埋葬终神秘器。

    “圣堂之门告破，如今既成定局，当务之急，是镇压复苏的终神秘器，我们着急亦无补于事。”

    “不错，相信出外的诸圣，能够顺利完成任务，再一次封印那些怪异，至于修复圣堂之门……恐怕要等到动乱平息再商议了。”

    “但不得不说，贼人选择的时机，似乎太过凑巧，居然选择在圣子登基战举行时出手？”

    “此事内有乾坤，大有可疑之处，对方的目的……究竟是什么？”

    “哎，老夫有不祥的预感，事出反常必有妖啊！”

    “此言有理，虽说镇压终神秘器，应该不是什么难事，毕竟大量圣人精锐已经出动，前往东域救急平乱，但现在看来，这只是贼人的第一步棋。”

    “哼，究竟他们意欲何为！”

    ……

    此时，天枢殿堂，略有吵杂之声。

    诸圣都在热议，有些坐立不定，只不过，太一圣尊的宝相存在，就好像定海神针般，始终镇住此地，让诸圣不至于慌乱。

    但这时候，开始有圣人察觉到端倪。

    当他们望向殿堂中的投影光幕，也就是圣子登基战的画面实况时，很多人都觉得很古怪。

    太平静了。

    平静得奇怪！

    要知道，此次圣子登基战，可谓真龙云集，天骄如雨，一场激烈的争锋在所难免，时时刻刻都会死人，这是群雄逐鹿，胜者为王！

    但投影的画面，居然没有异常？

    哪怕有……都只是一些小打小闹。

    “嗡！”

    这一刻，所有圣人就像如遭雷击一般，几乎不约而同地，料想到一个最不可思议的念头。

    圣空元界，可能出事了！

    而说时迟，那时快。

    “天地无极，乾坤借法，化相真如，开！”

    忽然之间，几名监控的圣人出手，顿时道则沸腾，神光涌动，整个如星球般的全方位光幕，都直接摇动起来，迸发出无量的纯净罡气。

    然而，在出手之后，这些圣人的脸色全都变了！

    因为他们发现，破除虚妄的法术，如同石沉大海，一点回应都没有。

    整个圣空元界，就好像被封锁了一样。

    完全失去了联系！

    “圣尊！”

    “尊主！”

    “圣空元界，被彻底锁死了，整个小世界，被孤立在虚空中！”

    “似乎有人……想通过空间禁术，直接降临在里面。”

    “大事不妙，这是连环计！声东击西！”

    “简直大逆不道、无法无天啊！究竟是何人，居然如此斗胆，挑衅神若宫的无上权威！”

    霎时间，圣空元界的古怪异动，终于是让诸圣察觉，而包括雷尘剑圣在内，很多圣人闻言，都当下变了颜色，无一不动容起来！

    殿堂震动，热议声鼎沸！

    直到这一刻，诸圣终于都知道，破解圣堂之门，放出终神秘器，只是那一只无形大手的第一步，目的是引开神若宫的大量圣级战力。

    与此同时，它已经在走第二步了！

    很多圣人都一头雾水，这隐藏在黑暗中的贼人，究竟想干什么？居然不惜一切，都要闯入圣空元界，有组织有预谋，居心叵测！

    不得不说，突如其来的变故，让和平时代的神若宫大震！

    毕竟，天辰界度过的和平岁月，实在太长久了，万古悠悠而逝，而这一记冷枪，却好像针对着神若宫，每一下都击在神若宫的软肋，精准、狠辣、犀利！

    而就在众人惊动的时候，太一圣尊的分身，忽然出手。

    “哗哗！”

    他抬手缓缓一拂，一挂梦幻般的清流，扫过圣空元界的投影，顿时天地共鸣，返璞归真，如同明镜洗水，光雨洒落。

    旋即，诸圣定睛再看，却是内心震惊，纷纷呆滞起来。

    只见圣空元界中，各地相对“和平”的景象消失了，取而代之的是满目疮痍，寸草不生，哀鸿遍野，战火硝烟！

    特别是地外天，那叫一个惨烈。

    整个小世界，如遭毁灭，黑洞连天，虚空崩塌，空间碎片汇聚成河流，只有部分圣子在前进。

    究竟发生了什么？

    诸圣眼力很高明，知道这是旷神誉打出来的黑洞，毕竟后者，在神若宫内部真的十分的出名，备受前辈关注，非常有前途。

    但……人呢！

    旷神誉去哪了？

    还有，人外天的地绝门前，步南天和剑家的两名天骄，怎么就被俘虏了？

    而武行空，怎么也好像一副死翘翘的样子。

    这般结果，与诸圣此前看到的，全都大相径庭！

    “慢着！在天外天里面的人影是谁？”

    “似乎有点眼熟，有这个圣子参战吗？”

    “嗯？等等……此子虽然衣着严实，但他显露出来的容貌……有点像……不！他就是……”

    这一刻，诸圣愕然！

    包括雷尘剑圣、银月刀圣、乾坤书圣在内，很多圣人都呆滞，完全不敢相信眼前的一幕。

    此时，出现在天外天的人影，居然是一个应该早就死去的罪人。

    但，他就像是不散的冤魂，自地狱中归来。

    一个死去的阴影，他复活了！

    而与此同时，无数埋葬在历史中的梦魇，也自九幽中复苏，向大世张牙舞爪，宣告祸劫的降临，让天辰界蒙上一层漆黑的暗影！

    两者，是有关联的吗？

    诸多圣人都面面相觑，断然是没想到，事情会发展得如此错综复杂，但又扑朔迷离，即便他们手段通天，也一时之间，对现状无法理解！

    特别是乾坤书圣，当日，他很确定，魔子已死。

    现在，魔子怎么回来了？

    楚云……究竟想要干什么！

    此刻，天枢殿堂震动！尤其是把那个不灭的幽魂，与“终神秘器”联系起来，诸圣都无不色变，越来越坐不住了！

    “启禀圣尊，当日……老夫确信魔子已死！我真不知道，此时出现在天外天的人影，到底是什么东西！但如果魔子，确实还没陨落，那就是老夫的失职！”

    乾坤书圣诚惶诚恐，主动揽责，连身躯都在颤抖。

    容不得他不发抖！

    因为，怪异出世、魔子复活、真假投影，这几件事一合起来，看起来，就像是魔子在作祟。

    魔子，要报复天辰界！

    如果事实是如此，那么当日，负责验尸的乾坤书圣，乃是责无旁贷！

    “莫非怪异出世，真是与假死的魔子有关？”

    “魔子现在，到底是死是活？”

    “现在他直奔天外天，看来是要跟楚圣子算账！”

    “对于当年死戒岛一事，魔子还是怀恨在心吗。”

    “哎！冤孽！冤孽啊！”

    ……

    此际，殿堂大乱！诸圣议论纷纷，脸色各异，全都因为魔子的再次出现，而顿时惊愕起来了！

    不得不说，这接二连三的变故，让很多圣人都很凝重，隐隐之间，意识到一场席卷整个天辰界的历史级大劫即将到来！

    然而，对于乾坤书圣的揽责，太一圣尊却不在意，只是轻轻点头。

    “乾坤，你无罪。”白袍老者开口，声音煌煌，如洪钟般隆重，又如神曲般缥缈，“本尊略作推演，发现他当年，是用一种假死之术蒙骗过你。”

    “但，魔子再世，已成定局，如今我们要率先对付的，是破解圣堂之门，以及意图闯入天外天的无形之手。”

    “那，才是大敌。”

    闻言，诸圣有些愕然。

    听太一圣尊的语气，复活的魔子，似乎不是祸劫的始作俑者？

    “圣尊的意思是……”乾坤书圣问道，小心翼翼。

    “万般因果，轮回有数。”太一圣尊开口，回音不绝于耳，道：“楚浪，和楚云的因缘纠缠，五行际会，是他们二人的造化，不在我等的掌控中。”

    “而现在，楚云仍在前进，证明他尚未察觉到天外天的异常。”

    “如此一来，便是能够证明，他与圣堂之门无关。”

    “依本尊推算，那无形大手的目标，是楚浪和楚云，而且处心积虑、蓄谋已久，至于他们是何身份……本尊已经心中有数。”

    “汝等听令，立刻联手结阵，尝试解除圣空元界的空间封锁，务必要阻止乱世之贼降临，同时也要密切留意外界的祸劫变化。”

    “一旦战力不足，马上增援。”

    “须知终神秘器，只能被联手封印，不可被毁灭，要尽可能把伤亡降到最低，守护好天辰界。”

    听到太一圣尊的命令，诸圣顿时凛然点头。

    “轰轰轰！”

    旋即，在一些大圣人的把控下，诸圣纷纷结阵，围绕着圣空元界的入口，顿时道光冲霄，九天轰鸣，一道道光束照亮而去，要重新掌控那个小世界！

    如今，神若宫已经顾不着楚云的事了，只能眼睁睁看着他行动。

    毕竟当头大敌，是那一只无形大手。

    冥殿！

