    “杀啊！”

    “杀光抢光，踏平无双派。”

    双峰山上，喊杀震天。

    五长老和六长老带领着弟子打头阵，一过去，便被山上看守的大长老等人拍死。

    但很快，后面的人紧随而上，大长老的人虽然全力抵挡，可还是架不住对方人多。

    很快，丢下一些尸体之后，大长老带着人后退到练武场。

    黑压压一片的人群涌来，很快将整个练武场包围。

    李明宗哈哈笑道：“无双派，不过如此。”

    在他的身边，还有好几道气息悠长的强者，这些人都是金丹强者，李明宗对这几个人都比较忌惮。

    “诸位，都已经到了这一步，先说好，待会好处各凭本事不假，但千万不要内讧，免得竹篮打水一场空。”李明宗提醒。

    “这是自然。”

    “不错，至少先杀了胡恒之和梁香这对夫妇再说，解决了他们，就剩下胡月这一个小丫头。这小丫头天赋过人，小小年纪就达到金丹之境，鄙人认为，这里面必有蹊跷。”

    说话的，是脸上戴着一块黑色面具的佝偻老者，身上气息雄厚，一看就是金丹强者。

    “哦？黑面老人，说说你的理解。”李明宗朝黑面老人问道。

    黑面老人跺着步，朝众人道：“以前，这胡月天赋从未听说过有多强，但突然这么厉害了，根据老夫经验，要么她获得了某些秘宝，要么服用了某种珍贵药材，所以才会这么短时间突破金丹，所以老夫觉得，抓住胡月这小丫头，也许你那个找到她变强之谜，诸位以为何？”

    闻言。

    众人心中一动。

    黑面老人不愧是江湖上传言活了几百年的老江湖，心思就是缜密，这些居然都能想的出，着实不错。

    “嗯，待会我们一起上，活捉胡月。”

    众人打定主意。

    “胡恒之出手了。”

    场上传来一声惊呼，只见胡恒之和梁香夫妇出手，一出手便是救下大长老等人，并且重伤一群先天高手。

    “不是说他受伤了么，居然还这么生龙活虎。”

    “无双派毕竟是老牌大势力，宗内天材地宝无数，能这么快疗伤也不奇怪。”

    “好了，该我们上了。”

    五位金丹强者相视一笑，准备碾压胡恒之，让他知道他们的厉害。

    瞬间，五个金丹强者身上气势散发，身后众多弟子发出齐齐吼声。

    这就是强者的力量，这一次，必定踏平无双派。

    杀光抢光烧光。

    而无双派这边，好多人都已经绝望。

    “完了完了，这次死定了。”

    “早知道我应该偷偷离开的。”

    “我也是，早知道就该跟着五长老六长老他们一起跑。”

    “你怕不是疯了吧，没看到五长老六长老他们都死了…………”

    胡月和陈安林站在一起，看着练武场的情况，陈安林感觉差不多了。

    “幕后黑手都已经出动，该是去收网的时候了。”

    “好。”

    胡月跟在陈安林身后，信心十足。

    “小师妹来了。”

    看到胡月出来，众人神色一震。

    “咦，陈安林师弟怎么也跟在她一起？”

    “他实力这么弱，跟着胡月师妹做什么？这不是拖人家后腿么？”

    “不对啊，陈安林好像杀过去了。”

    原本，大家的注意力是在胡月身上。

    可很快他们发现错了，胡月落于胡恒之身边，并没有过去的意思。

    反倒是陈安林朝那5个金丹期强者走过去。

    这一幕让大家有些宕机，不知道怎么回事。

    “一个蝼蚁也敢过来，我去把他拍死，震慑他们。”

    黑面老人冷笑，走了出去。

    他身上散发出阴冷气势，锁定陈安林全身。

    “死！”

    黑面老人随手一拍，一道尖啸，从他口中发出。

    而后，一道黑影朝陈安林袭去。

    “小子，死在我阴魂之下，也算你福气了。”黑面老人不屑道。

    “哦，是么。”

    陈安林看着过来的黑影，伸手轻而易举捏住黑影头颅，微微一用力，黑影直接被捏爆。

    “砰！”

    这一幕，让所有人目瞪口呆，尤其是黑面老人，直接慌了。

    这可是他最强的阴魂，实力堪比先天巅峰高手，可就这样，被直接捏爆，这岂不是说，这家伙的实力也是金丹？

    陈安林继续走着，明明看似走的很慢，但身影一闪，已然出现在黑面老人面前。

    “怎么可能？”

    看着近在咫尺的陈安林，黑面老人怕了，他马上意识到，陈安林实力要比他强太多。

    怪不得这小子如此有恃无恐，原来是有倚仗。

    黑面老人一咬牙，知道逃不了，只能一掌劈出。

    “太弱了。”

    陈安林一巴掌甩过去，黑面老人狼狈的倒在地上，脸迅速肿了起来。

    “嗯？”

    后面4个金丹强者都懵逼了，有些怀疑人生。

    李明宗眉头一皱，下意识开始后退。

    “今日，没人能逃。”

    陈安林淡定说着，一股恐怖的威压席卷而出。

    “噗通噗通噗通…………”

    面前包括四个金丹强者在内，所有人跪在地上。

    这是一种极其霸道的威压，没人能够抵挡。

    “元……元婴强者。”

    李明宗目光骇然，彻底慌了，心凉透凉透。

    元婴强者，在这一片大陆上也许有，但都是在遥远的大陆上才存在。

    那些强者所在的地域，哪一个不是金丹满地走，先天犹如狗？

    在那里，元婴强者是超脱世俗的存在，有元婴的大势力，都是极其恐怖的存在。

    原本，他们都龟缩在这个偏僻地方，元婴强者一般不回来，他们过得很滋润，可现在…………

    “前辈，这一切都是误会。”李明宗倒也光棍，直接跪下，眼角泪水夺眶而出：“前辈，真的是误会，这样吧，我赔罪，我给你赔罪，你要什么东西，就是我家人，都可以给你…………”

    陈安林目光淡然。

    后面的金丹强者也齐齐求饶。

    局面，呈现了大反转。

    后面的联军都懵了，一脸不可思议。

    陈安林看着这群人，而后，一掌劈了过去。

    明明只是一掌，但面前五个金丹强者齐齐一滞，随即体内一声闷响，金丹强者，全部陨落。

    “谁若敢反抗，杀。”

    陈安林负手而立，元婴强者，恐怖如斯。

    原本热闹的战场突然变得一片死寂，没人敢说话。

    有些人想要默默离去，陈安林只是朝那边一瞪，逃跑之人直接爆开，死无全尸。

    连续死了十几个人之后，没人再敢逃跑。

    “噗通！”

    有人直接跪下：“前辈，饶命，我是受了歹人蛊惑，我冤枉啊。”

    “我也是，放过我吧，我上有奶奶要养，下有1岁小孩嗷嗷待哺啊。”

    自然是没什么人理睬他们的，一群人依次被逮捕。

    此次的事情以无双派大胜结束。

    剩下的人全部被绑住，关押起来等候发落。

    事后，胡恒之自然偷偷询问胡月这是怎么回事，怎么宗内突然出现一个如此强的强者。

    对此，胡月双手一摊，表示我也不知道啊。

    不过胡月也说了，尽量不要打扰陈安林，因为他不喜欢热闹。

    胡恒之自然表示知道，事实上，就算让他去，那他也不敢真的质问啊。

    对方可是元婴强者，没看一掌轻而易举就把5个金丹高手打爆了，他哪里敢多问。

    于是乎，他只能明里暗里疯狂暗示，要把胡月和陈安林撮合成一对。

    胡月对此很不感冒，寻思着我们早就在一起了，只可惜这种事是断然不会和胡恒之说的。

    时光匆匆，陈安林和胡月开心的日子过的很快。

    终于到了要离开的日子。

    在这里，陈安林发现了自己模拟学习在玄幻副本中的优势，晋级实在是太快了。

    “以后可以考虑多进入玄幻类副本。”

    陈安林心想，看了一眼边上熟睡的胡月，叹了一口气：“是离开的时候了。”

    他走到门口，白光一闪，此刻出现在了游戏空间。

    由于这次的是度假副本卡，所以并没有提示获得几星。

    只是显示：“任务完成，在无双派排名第一。”

    “获得奖励150万游戏币。”

    ……

    “不错。”

    这次的奖励只有游戏币，以及一些学到的功法经验，但这已经足够。

    “可惜，这里没有灵石，否则的话，我能迅速增长修为。”

    暂时先把游戏币存起来，陈安林前往游戏空间。

    喝了点东西，陈安林探听着周围人的聊天。

    发现很多人都在聊着前些日子沪南市发生的诡异事件。

    好多人受到邪种影响，做出了伤天害理行为。

    而这些事，忽然又诡异的结束了。

    “有传言，有人解决了这件事。”有人悄悄说道。

    “不错，我也听说了，定然是高手。”

    听着周围人的话，陈安林摇头感慨，那次自己解决了那里的事情，不过因为影响太大，后续有关部门一直在调查。

    “对了，听说了没？最近有不少人离奇死亡，死的时候嘴里含着一枚铜钱。”

    忽然，不远处一个位置上，有人对同伴悄悄说话。

    “铜钱？我听说的好像不是铜钱吧？是冥钱，上面刻着阴司冥币。”

    “你知道的还挺清楚，总之这些事挺邪门的，我听我一个得到过茅山术法技能的朋友说过，那种冥钱叫买命钱，别人把这个钱给你，就是买你的命。”

    “啊，买命？可谁会这么傻，收这种买命钱？”

    “我哪里知道，好几个高手死了，听说，是有大组织请的杀手，买其他人的命，现在这件事上面在严查，绝对不能放过漏网之鱼。”

    “嗯，太邪门了，这几天还是乖乖躲在家里。”

    …………

    “买命钱？”

    陈安林听到这些，觉得有些新奇。

    只不过，说话的这两个人聊了几句，话题又扯到其它地方去了。

    离开了游戏空间，陈安林睡了一觉。

    第二天去了学校，见到了叶飞燕和唐开明等人。

    这两人最近也都没在学校，外面邪种作乱，他们都被派出去解决一些事情。

    好在，现在邪种作乱的事不知何故，逐渐被压下去，发生的几率越来越少。

    中午，一群熟人一起吃饭，互相询问着近期过得怎么样。

    “这次的邪种事件，上面其实有了怀疑人选。”唐开明吃着东西说话：“不过，本来有点线索了，但不知为何，幕后黑手突然停手，邪种逐渐消失。”

    陈安林听了心中一动：“唐学长，不知怀疑人选是谁？”

    “一个企业家，还挺有名的，不过目前这些事只是怀疑，没有确凿证据。”

    陈安林道：“光是怀疑的话，应该也要有证据吧？”

    “我也听说了，好像是有人举报。”一旁的叶飞燕喝了一口水，朝陈安林看了一眼：“你好像挺关心这件事。”

    “那肯定，这次邪种事情闹得这么多，不知道多少人吃这个苦头。”陈安林心安理得说道。

    “说的也是，不过举报的人也有可能是出于私利，毕竟他们拿不出确凿证据。”叶飞燕说道。

    “好了，我吃的差不多了，还有任务呢，先走了。”唐开明起身说道。

    唐琪琪也起身：“我也要走了。”

    等他们离开，只剩下陈安林和叶飞燕了。

    “叶飞燕，你们说的怀疑对象，该不会是…………许氏集团许嘉欣吧？”

    叶飞燕正吃着面呢，闻言，吃惊的抬起头：“你怎么知道？”

    陈安林道：“听说的，呵呵…………”

    果然啊，真的是许嘉欣，看来玩家安全所的人也不是废物嘛，居然被查到了。

    “你消息还挺灵通的嘛。”叶飞燕诧异：“本来还想有空和你说呢。”

    “话说，既然怀疑是许嘉欣了，为什么不抓她？”

    叶飞燕伸出两根纤纤玉指：“有两个原因。”

    “第一，悄悄告诉你，这个消息是许嘉欣的两个同父异母弟弟传出来的，根据调查，这两个弟弟和许嘉欣不怎么对付，甚至派过杀手要除掉许嘉欣，所以有理由怀疑，是诬陷。”

    “第二，邪种是一种独特的生物，抓了许嘉欣，万一邪种还在外面怎么办？上面觉得，邪种正在被收回，所以等邪种都被收回了，再考虑深入调查。”

    “对了，陈安林，最近有没有听说一件事？”叶飞燕忽然又问。

    陈安林正思考着该怎么处理许嘉欣，闻言，好奇道：“什么事？”

    “买命钱。”叶飞燕神秘兮兮道：“京市那边的安全所副所长和两个高等级游戏玩家，离奇暴毙，身上没什么伤势，但都直挺挺死了，尸体解剖发现，没有任何伤势，但死者嘴里都发现一枚古代铜钱。”

    这是第二次听说这事了，说来真的是很巧。

    “古代铜钱现在很少了吧？”陈安林道。

    “是啊，严格来说，不算是古代铜钱，而是阴间铜钱，所以很多人说，这是买命钱。”叶飞燕神秘兮兮道。

    “你听谁说的？”

    “我爸有个朋友，是阴阳师，他进入过一个副本，里面有阴间阴差贪赃枉法，偷偷给人收命，收过来的命都是买来的，就是用那种铜钱，这种买命钱不用它还好，可若是不小心收了，那就要买你的命，很邪门的，这不是说强大的技能就能防范。”

    “就算买人家的命，可总归有个攻击手段吧？”陈安林问道。

    叶飞燕道：“这个我也问那个阴阳师了，他说，买命钱这东西很邪门，寻常的力量根本无用，而是一种特殊的力量，所以那些安全所的人很强，但还是被买走了命。”

    “有小道消息说，用钱买命的人自己也是拿钱办事，杀了好几个城市的玩家安全所高手，咱们这里的安全所高层，最近都住到阵法里面去了，可这样下去也不是办法。”

    这些话，听得陈安林心里凉飕飕的。

    若是自己身份暴露，敌方派出了这样的人对付自己，那自己怎么防御？

    好在，自己的担心暂时是多余的，用钱买命的这个人目标不会放在他这样的人身上。

    反倒是叶飞燕父亲，王大龙这些人，有仇家要买他们命的话，那就麻烦了。

    “安全所那边有没有查出什么线索？”陈安林问道。

    叶飞燕摇摇头：“没什么头绪，除了案发现场留下的铜钱，什么证据都没有。”

    又聊了一会儿，陈安林接到信息，今天轮到他和姜海滨巡逻去了。

    “路上小心点。”叶飞燕笑道。

    “嗯，再见。”

    离开这里，开始了一天的巡逻。

    随着邪种开始消退，出现的怪事越来越少，所以巡逻了一天也没什么事。

    傍晚的时候，陈安林前往许嘉欣所住的凯特大厦顶楼。

    “主人。”

    看到陈安林过来，许嘉欣欣喜的过来。

    “嗯。”

    陈安林冷冰冰的点头，今天在知道游戏玩家安全所的人盯上她之后，陈安林原本担心安全所的人会直接出手。

    好在他的担心是多余的，安全所的想法和他一致，等邪种力量差不多解决，再收网。

    “今天主人怎么有空过来？”许嘉欣恭敬问候。

    “邪种收回的怎么样了？”

    “收回的很快，我保证接下来不会有任何邪种的事，对了主人，还有一件事禀报。”

    “说。”

    “最近外面传言的，买命钱，你听说了没？”

    “你也知道这件事？”

    “当然了，我有我自己的情报网，对买命钱这件事知道的很清楚。”

