    薛妈妈附和点头：“对对，人是最重要的。

    再多两三倍的子孙出来，咱家就能成大家族了。”

    刘英高兴笑不拢嘴：“俺身边没啥钱，不然俺也一块儿奖。”

    薛凌和程天源都笑了。

    “行，这是你们的财产，你们怎么安排就怎么来。”

    薛爸爸问：“签字就行了，对吧？”

    “等等。”

    薛凌道：“过几天何律师会让助手来办，到时听他的安排做就行。”

    薛爸爸将文件夹递给她，问：“那你的呢？

    啥时候分？”

    “还在清算阶段。”

    薛凌答：“暂时不会公开。

    对了，爸，我还有一件事要告诉你。

    我打算任命多多做集团的总裁，我要退居幕后了。

    另外，我还要给多多百分之二的股份，年薪百万左右。”

    薛爸爸点点头：“好，你自个安排吧。”

    “百分之二？”

    薛妈妈压低嗓音：“能有多少钱？”

    薛凌想了想，答：“按现在的股价，大概是一个亿。”

    “哇！”

    薛妈妈惊笑：“那么多？”

    “嗯。”

    薛凌微笑解释：“多多是一个不可多得的人才，眼光非常好，做事沉稳踏实，是一个极好的接班人。

    他应该能带领集团上一个新台阶。”

    “你现在不差这么一点儿钱。”

    薛爸爸温声：“不出钱拢不住好人才。

    多多也不算外人，能给多点儿就多点儿。”

    薛妈妈转了转眼睛，拿起瓜子嗑起来。

    “今晚就咱们三老人和你们两口子，没其他人。

    凌凌，你倒是跟我们说说，你现在身边究竟有多少钱？”

    额？

    这下真把薛凌问倒了！    薛凌摇头：“不知道……还在清算中。

    目前最多的是咱们集团的股份，还有药厂的股份，还有前些年我投资的那些地产股和科技股，这些现在都很值钱。

    另外就是房产，荣华商城和天明大厦，这些年也是价值狂飙，具体真说不出能值多少钱。”

    “你不还投资了很多铺面和商品房吗？”

    薛爸爸问：“那些也不少吧？”

    薛凌摇头：“还在清算中，有些是我名下的投资公司投资的，有些是我私人投资的。”

    刘英听得眼花缭乱，忍不住问：“凌啊，那约莫能有多少？”

    薛凌比划两个手指：“应该在这个数字以上。”

    “啧啧！”

    薛妈妈笑了，胳膊肘捅了捅身旁的老伴，“孩子他爹，你女儿算是青出于蓝呀！”

    薛爸爸假装没听到。

    薛凌哈哈笑了，道：“我还没五十，打算放缓脚步慢慢赚，同时培养一些得力接班人，然后抽多一些时间陪陪你们。”

    众人都低低笑了。

    就在这时，外头的门铃响了！    保安按了语音通讯：“先生，太太，门外有一个叫朱阿春的大姐，带着两个年轻人说要来拜年。”

    “哟！阿春来了！”

    “快请进！”

    “两个年轻人？

    是多多和他对象吧？

    听说多多谈恋爱了！”

    程天源和薛凌让老人们在客厅等着，两人走出去迎接。

    走廊的灯光明亮温馨，柱子上挂着年味十足的大红色中国结，角落里的橘子树上硕果累累，红澄澄般诱人。

    远远地，两个高大挺拔的男子簇拥穿着喜庆唐服的阿春姐一步步走来。

    左边的男子是郑多多，西装笔挺，温润英俊，嘴角挂着儒雅笑容。

    右边的男子面容冷峻，一样的西装笔挺，却显得霸气凛然，气势逼人。

    郑多多一米八左右，算是很高的男子，可相邻的男子却比他还要高上一截，更显挺拔俊美。

    薛凌眯住眼睛，不自觉低喃：“那是……？”

    程天源也看懵了，一时想不出来对方的身份。

    直到阿春姐温和笑声响起：“先生，太太！新年好啊！快！你们两个，赶忙给先生太太拜年！”

    郑多多温声：“阿源哥，凌姐，新年好！我给你们拜年了！祝你们心想事成，万事如意。”

    “哎！”

    薛凌笑呵呵点头，转而继续打量那陌生男子。

    对方眸光微闪，对他们露出微微笑容。

    阿春姐拉了拉身旁的男子，激动笑道：“先生和太太都认不得他了吧？

    他——他是铁头啊！他是陈铁柱！”

    天啊！竟是小铁头！    陈铁柱踏步上前，泪光微微闪烁看着程天源夫妻。

    接着，他毕恭毕敬鞠躬。

    程天源和薛凌顿时激动得泪水闪烁，一左一右将他搀扶起来。

    “你这小子！十几年了……总算回来了！”

    “好小子！都长这么高了！又高又俊！”

    久别重逢，众人一个个都泪眼汪汪。

    郑多多搀扶住阿春姐，笑道：“阿源哥，凌姐，你们别再惹哭阿姨了。

    今天一大早铁头到家门口，我妈就一直高兴得眼泪直掉，好不容易刚止住，你们可不能再招惹她了。”

    “哈哈……我高兴！”

    朱阿春哽咽擦泪水：“我是真高兴……”    陈铁柱一手搂住妈妈，一手搂着郑多多。

    “前些年总是挪不开脚，今年总算安稳一些。

    以后我会常回来看看妈妈和多多的。

    这一次我还打算带妈妈去文国住一阵子。

    等天气暖和了，再送她回帝都。”

    “好好好。”

    薛凌笑道：“你长大了，懂得孝敬妈妈了。

    阿春姐有你们这两个好儿子，享福的日子才刚刚开始呢！”

    几个老人不住打量陈铁柱，好半晌也反应不过来。

    “除了脑袋瓜还是那个虎虎生威的模样，其他貌似都变了……”    “以前黑黢黢，现在没那么黑，加上这高瘦的身板，看着很壮实的模样！”

    “忒高！以前记得不怎么高啊，咋就长得跟竹竿似的！又俊又高，跟电视上的明星一样呢！”

    陈铁柱上前，给几个老人鞠躬送红包拜年。

    三个老人欢喜极了，让他得多回家，多过来园子这边做客。

    陈铁柱点点头，冷峻的眼睛微动打量四周。

    “然然和扬扬不在家？

    小欣也不在？

    我记得她比我小一轮生肖，今年应该十六岁多了。”

    “你等着，他们快回来了！”

    “是啊！小欣和小崇都十六岁多了，今年开始念高中。”

    “对了！那边是夏天照的全家福——你快瞅瞅去！”

    陈铁柱站起身，身板挺拔傲然，看着客厅角落的全家福，禁不住微微眯住鹰隼般的眼睛。

    

