    不过等小冉回过神来想要再交代两句的时候，留给她的只剩下观光缆车的汽车尾气。

    苏御和呆小妹两人已经离开在了百米之外。

    望向观光缆车逐渐远去的方向，小冉摇了摇头，叹息一声。

    她现在只期望余菜菜和余巧巧两姐妹不要学苏御一样，再搞出些什么幺蛾子来。

    嗯，那两姐妹看上去就挺乖巧靠谱的样子，应该不会出什么事情！应该是自己多虑了。

    ……

    另一边。

    余菜菜和余巧巧两姐妹花了一上午的时间，已经游完了青山湖，此时正在青湖峡谷准备体验第二个项目，峡谷漂流！

    因为没有看到苏御和呆小妹两人漂流的景象，让大多数的观众们都由些小小的遗憾。

    此刻，见到姐妹两终于要开始漂流，观众们也都纷纷从苏御的直播间里切换过来。

    “还是余家两姐妹给力啊，说玩儿就玩！”

    “就是就是，苏御那家伙胆子也太小了，连余巧巧都不如。”

    “这峡谷漂流看上去挺刺激的样子啊，之前我看网上的视频，都要好几个大汉坐在充气伐上才稳当。余菜菜两姐妹这么轻，该不会到时候飘到一半直接就翻船了吧？”

    “呸呸呸！楼上乌鸦嘴什么呢！我家菜菜和巧巧才不会翻船！”

    “哎，这么一对比，看看节目组的其他挑战选手们，一个个都还在苦逼的赚钱实在太惨了！”

    “不过余菜菜她们可不能光想着怎么玩儿啊。现在两天是过的舒服，不趁着这两天机会赚点钱，到时候回去了怎么办？”

    “有道理，这么一看，果然苏小哥才是有前瞻性！旅游不忘薅羊毛！苏小哥yyds！”

    青湖峡谷漂流点。

    余菜菜和余巧巧两人显然还没有意识到赚钱这回事，两人来到漂流点时眼睛里都充满了兴奋！目光紧紧地盯着那小小的充气伐！

    “姐姐，gogogo！我要坐在最前面掌控方向！你就在后面享受就好啦！”余巧巧穿上救生衣后，跃跃欲试地跳上了充气。

    余菜菜对于妹妹的吩咐不太乐意。

    “不行，我也想掌控方向！咱们到时候换着玩儿。”

    “那好吧，先说好了，咱们一人掌控一段，到时候可不许耍赖！”余巧巧捏着小拳头说道。

    余菜菜表面上甜甜一笑，一口答应了下来。

    “没问题！”

    不过只有她自己心里才清楚，反正余巧巧也打不过自己，到时候她就在船上耍赖了，妹妹也没有办法，只能干瞪眼。

    ……

    青山湖畔。

    观光缆车晃晃悠悠的停在了路边。

    “两位，青山湖到了，下车后顺着左边的小路一直往前走就行。”

    “那边有个木屋搭建道售票厅，买过票之后你们就能选择去划船或者钓鱼了。”

    听到司机师傅的话，苏御道了一声谢谢，然后和呆小妹两人从车上跳了下来。

    两人朝着左边的方向看去，果然，沿着公路旁边有一条用青石板砖砌成的小路，小路一直蜿蜒盘旋朝着树林的更深处而去。

    虽然站在马路边，但是苏御隐约间能够嗅到这里的空气变得更加潮湿起来。

    青山湖距离他们此时的位置应该相隔的并不远。

    和之前他们去过的青湖峡谷和尖刀峡不同，青山湖地势平坦，深幽古树众多，在湖边散步，阳光基本都被巨大的树荫所笼罩。

    所以这里的温度比其他两个地方也要更低一些。

    根据苏御之前看到的景区资料介绍，青湖峡谷的尖刀峡流水的源头都是来自青山湖！

    青山湖可以说海纳百川，汇聚了成千上万条溪谷河流，因此，湖面一望无际，总占地达到三千多亩。

    天气好时放眼望去，整个湖面波光粼粼，绿意盎然。

    微微落雨时，则另显一副烟波浩渺的感觉。

    两人一路沿着青石板路朝湖边走去，很快，他们就看到司机口中所说的林间小屋。

    小屋前只有零零星星的几位游客在喝水休息，而售票员则是坐小屋内无所事事的玩手机。

    “你好，我们是来湖边钓鱼乘凉的，请问应该朝那个方向走？”苏御率先走上前去问道。

    售票员小哥抬起眼皮子瞥了两人一眼，“我这里只负责划船买票，一个人两百，可以划三个小时。”

    “要钓鱼，去另一边买票租钓具。”

    另一边？

    苏御正在疑惑，只见售票员小哥指了指右边一百米位置的另一个小木屋。“那边。”

    “谢谢啊！”

    苏御闻言，提着塑料袋子正准备朝着钓鱼的方向走去，不过却被呆小妹突然伸出的小手给拉住了衣角。

    “苏御，我不想钓鱼，钓鱼一点意思都没有，我想划船！”

    “那你去划船吧。”苏御几乎没有犹豫，瞬间就做出了回答。

    呆小妹见状，拽着苏御的手使出了撒娇大法。

    “嘤嘤嘤，我一个小女生怎么去划船啊，船那么大一个，我划不动，咱们一起去呗。”

    “我才不去，你就是想要让我给你拍照！”

    苏御一眼就识破了呆小妹的小九九，表示自己并不会上当。

    “你！”

    呆小妹气呼呼的跺了跺脚。苏御实在是太鸡贼了，自己都使出了出卖色相大法，这家伙竟然依旧无动于衷！

    “我不要你拍照，我自己能拍！”

    “你自己能拍，那你自己就去呗，干嘛拉着我？”

    “……”

    “可是我一个人划不了船！”

    “哦，可是我一个人可以钓鱼啊。”

    听到这话，呆小妹感觉自己的胸口像是被堵了一块石头，连呼吸都变的急促起来。

    每次和苏御说话，这家伙总能把人气个半死。

    “哼，你不去算了！本姑娘自己一个人去！掉你的鱼去吧！”

    呆小妹从牙缝里挤出一句话后，愤愤的朝着售票员小哥走去。“小哥，买票！我要划船！”

    苏御挥了挥手，善意的提醒了一句。“划船记得穿救生衣！别到时候掉下水喂鱼了。”

    说完，他便也不再停留，朝着钓鱼小木屋的方向走去。

    呆小妹气的牙痒痒。

    “呸，你才掉下水喂鱼呢！”

    “你全家掉下水喂鱼！”

