    “二、二十五万？”林淑芬听后则是愣了。

    “才二十五万？”景琛听到后就皱了下眉，然后说了一声，“你们等等，我去打个电话。”

    “……爸，我给你个账号，你打些钱过来。”

    他拿着手机走远了。

    江小白看看景琛的背影，又看看林淑芬逐渐欣喜的样子，垂下眼眸，朝着旁边的冯玲说了句话。

    冯玲点点头，离开了一下，等到回来时就提着一个大大的袋子，里面有着花花绿绿的包装。

    这里的东西都是在路上时买的，是节目组出的钱，买的是一些孩子们爱吃的糖果零食巧克力酸奶之类的食物。

    “这里有好吃的哦，小朋友们，让你们的小白姐姐给你们发下去好不好？”冯玲问道，手中拿着一根棒棒糖晃啊晃。

    几个年纪小一点的孩子眼睛亮了起来，连连点头，奶声奶气的说着要，但除此外应声的人则是很少，大多数的反应竟然是冷眼看着，眼神仍然是戒备着。

    江小白目光看向年纪最大的那个孩子。

    那是一个男孩，个头比别人都高，但同时也很瘦的，像一个竹竿，下巴都是尖尖的，皮肤微黑，显得一双眼睛很大。

    不知道是不是错觉，江小白竟然在他眼里看到了类似于冷笑一样的神色来。

    “小朋友们，你们想吃什么，我发给你们好不好？”

    本来这件事由江小白和景琛一起来做比较好，但是景琛去给他老爹打电话要钱了，江小白也就独揽了这个任务。

    有些稍微活泼一点的小孩看到江小白打开了零食袋子，就小跑着朝她过来——

    “姐姐，我要吃巧克力。”

    “这个糖果的袋子好漂亮呀。”

    “这个是果冻吗？”

    江小白一边给他们拿着东西，一边则是目光在扫视着别的孩子。

    有超过一半的孩子站在那里动也不动，只是朝着她这边看过来，目光中竟然没有多少情绪。

    江小白看向了林淑芬院长。

    林淑芬对上她的视线，忙开口去喊孩子，“孩子们，快去呀，你们的小白姐姐准备了好多零食，去晚了可就没有了哦。”

    说话时，她也在伸手去推着那些站着不动的孩子们。

    江小白眼尖的看到有一个非常沉默的小女孩在被她推到的一瞬间顿了一下，回头怯怯的看了林淑芬一眼，这才挪动着步子来到了江小白跟前。

    “小朋友，你想吃什么呀？”江小白放柔了声音问她。

    “……都可以。”女孩小声的说。

    江小白离她很近，看到她的眼眶似乎有点泛红了，不禁手中一顿。

    “啊呀，小悦她很怕生的，以前哪里有见过这么多人？况且你们这些机器有点多，他们还是挺害怕的。”林淑芬忙走上前，蹲下身把女孩抱到怀里，轻拍着她的后背，“小悦别怕，哥哥姐姐们都是好人，是跑了很远才过来看望你们的。”

    “我们不需要别人探望，假好心。”

    身后一个男孩冷冷的说道。

    这一道声音让全场的气氛都为之一静。

    出声的男孩正是那个年龄最大的孩子。

    “小阳，你胡说什么呢，你这孩子，真是的。”林淑芬先是说了他两句，然后就歉然的看向江小白，“你们不要放在心上啊，他这孩子就是这样，嘴硬，但是心软，也是个好孩子。”

    冯玲站在那里显得有些尴尬。

    这个场景和她想的热闹欢腾、皆大欢喜完全不同，不仅冷冷清清，还透露着一种古怪感。

    这是冯玲第一次来福利院，这些孩子很让人同情，但是他们的这些反应也让她有些疑惑——

    难道福利院里的孩子们都是这样性情的吗？

    这也未免太过古怪了吧，自己是可以理解他们，毕竟这些孩子也是失去父母庇护的可怜人，但是如果是那些想要收养孩子的家庭过来……

    恐怕很少会有人愿意从中选择孩子来带回家吧。

    “没，没关系，孩子嘛，还小，不懂事。”冯玲干笑着回应道。

    而江小白则是看向跟前这个叫做小悦的女孩，往她手里放了一个果冻和一根棒棒糖，同时手很自然的拉住了她的左手，从她的手臂往上摸。

    她的摸是不动声色的，像是先拍拍手臂，然后就往上走着想要拍拍她的肩。

    “嘶……”

    女孩似乎是倒抽了一口冷气，同时往后退了一步，刚刚拿在手里的果冻都掉了下去。

    林淑芬脸色微变，急忙去看江小白，但发现江小白正在低头捡果冻。

    “别怕，姐姐只是很喜欢你，这是给你的果冻，拿去吃吧。”

    江小白脸上的神色很温柔，说完话后伸手轻轻摸了摸女孩的头，看着像是没有发现任何异样似的。

    林淑芬无声的舒了口气。

    “你叫小阳是吗？今年几岁了？”

    江小白把别人的零食分完，然后就来到了那个最高的男孩那里，弯着腰看他。

    男孩本来打算扭过脸不理她的，但是在她靠近后则是不由自主的盯着她的脸看了一会儿，然后有些困惑的说：“你好像有点眼熟……”

    “阳阳哥哥，她是电竞法王里的云宣呀，很厉害的。”一个小女孩靠近了他，说道。

    “原来是你。”他若有所思的说着。

    江小白则是从零食中挑选了一块巧克力递给他。

    “我不要。”

    小阳摇头要拒绝，可是江小白却似乎执意要给，又往他跟前凑了凑。

    小阳急了，下意识伸出手臂去挡巧克力，但是正好撞到了江小白的手，而且还撞的不轻。

    江小白看到他的脸色白了一瞬，不过很快就恢复了正常。

    然而被撞到的那只手则是悄悄的背到了身后。

    江小白笑了一下，站直身体。

    “我给我老爸要了二十五万，现在凑够五十万了，正好可以全捐给你们福利院。”

    景琛拿着手机走了过来，面上有着小小的得意，还有邀功的欣喜。

    “五十万……谢谢你们，太谢谢你们了！有了这笔钱，孩子们的生活一定会变好很多的！”

    林淑芬激动的不行，笑完后忙去叫孩子们，“孩子们，还不快谢谢这位哥哥！”

