    观音看着下面拍马飞奔的唐三藏说道：“这件事你还是不要参与进来为好。”

    张明轩笑嘻嘻说道：“我懂，我懂！就是和唐唐做个生意，没有其他的意思。”

    观音嘴角抽动了两下，唐唐？这是什么鬼称呼？

    张明轩在观音的目光下笑呵呵的飞落下去，落在唐三藏面前。

    唐三藏立即勒马，白马长鸣一声扬起前蹄停在张明轩面前。

    旁边的侍卫也都勒住战马，护卫在唐三藏旁边，警惕的看着张明轩。

    唐三藏双手合十对张明轩说道：“施主所为何来？”

    张明轩看了旁边护卫两眼说道：“你们都回去吧！”

    护卫头领眉头一皱说道：“汝乃何人？”

    张明轩拿出手机，一道屏幕立即就弹了出来。

    护卫首领嘀咕道：“手机！”

    张明轩按了一下视频通话，一阵滴滴滴的声音之后，屏幕陡然亮了起来，其中出现一个满脸胡茬的人头。

    护卫俱都是一惊，还有几人失声叫道：“程将军！”

    程咬金哈哈大笑道：“张小子，找我什么事？”

    张明轩把镜头对向唐三藏方向说道：“让这些护卫都回去。”

    程咬金看了一眼说道：“让他们护卫高僧前往西天取经是陛下的主意，我可没法命令他们。”

    张明轩说道：“那你就去找陛下，让他命令这些士兵回去。”

    唐三藏不悦道：“施主这是什么意思？”

    张明轩打量着唐三藏说道：“你知不知道前去西天取经意味着什么？”

    唐三藏双手合十一拜说道：“求取真经，普度万民。”

    张明轩说道：“那你知不知道一路上有狼豺虎豹，还有妖魔恶鬼？”

    唐三藏坚定道：“贫僧知道，但都不能阻挡贫僧的一颗向佛之心。”

    张明轩嘲笑道：“你是不怕，但是他们呢？”

    唐三藏朝护卫们看去，护卫一个个都低下头，不敢对视。

    张明轩说道：“他们都是一家支柱，上有老人下有子女，和你一走数十年，家里怎么办？万一出了事情，你如何面对他们一家老小？”

    唐三藏闭目微思惭愧道：“却是我想错了，你们回去吧！”

    护卫全都抬头惊讶的看着唐三藏，护卫首领犹豫说道：“我们奉陛下之命保高僧前行，怎能回去？”

    唐三藏说道：“回去吧！你们没有一颗向佛之心，到不了西天面见真佛。”

    张明轩没好气说道：“让你们走就快走，非要死了才高兴吧！”

    侍卫们都看着首领，首领犹豫了一下说道：“圣僧保重！”

    缰绳一拉，一拍马匹朝回跑去，其余侍卫也都欢喜的掉头跟了上去。

    张明轩扭头对视频里面的程咬金说道：“麻烦程将军在陛下面前为他们美言几句。”

    程咬金笑哈哈道：“放心，这点小事就交给我了。”

    手机屏幕一暗，视频关掉了。

    张明轩笑呵呵对唐三藏说道：“这件事办的不错。”

    唐三藏说道：“施主如果是为了他们而来，您可以回去了！”

    张明轩摇了摇头说道：“我是来找你的。”

    唐三藏讶异道：“找贫僧？”

    张明轩说道：“你不下来说话吗？”

    唐三藏犹豫了一下，翻身下马，站在张明轩面前。

    张明轩笑呵呵道：“我想和你做个生意。”

    唐三藏摇头道：“施主你找错人了，贫僧不是商人。”

    张明轩说道：“别急，你听我说。”

    拿出一个手机说道：“这个你知道吧！”

    唐三藏点了点头说道：“贫僧虽然没有，但也见识过。”

    张明轩把手机递给唐三藏说道：“这个给你。”

    唐三藏双手合十道：“无功不受禄！”

    张明轩说道：“一会就有功了。”

    把手机塞进唐三藏的手里说道：“我需要你西行的时候，路过一个国家就找一家烧制陶瓷的商家，制作手机并贩卖，制作方法手机里面有。利益我给你一成怎么样？”

    唐三藏把手机递出去摇头道：“贫僧是前去求取真经的，不能答应你。”

    张明轩继续说道：“当然了，也不止是利益。如果你在路上遇到什么事情都可以来问我怎么样？”

    唐三藏疑惑道：“施主走出过大唐。”

    张明轩神秘一笑说道：“我可是修士，曾经遍游四大部洲，少有我不知道的事情。”唐三藏心动了。

    张明轩再次加把劲说道：“你难道就这样去求取真经吗？”

    唐三藏疑惑道：“此话怎讲？”

    张明轩恨铁不钢道：“你难道不准备一些人事吗？经不可轻传，亦不可以空取。”

    唐三藏想了经书故事中的一些典故，向时众比丘圣僧下山，曾将经书在舍卫国赵长者家与他诵了一遍，保他家生者安全，亡者超脱，只讨得他三斗三升米粒黄金回来，佛祖还说他们忒卖贱了，教后代儿孙没钱使用。

    心中顿时明了，双手合十说道：“贫僧应下了。”

    张明轩高兴道：“这样多好。”

    唐三藏迟疑了一下说道：“一层是不是太少了？”

    张明轩没好气道：“不少了。做人不能贪，做僧更不能贪。”

    唐三藏羞的翻身上马，拍马就走。

    张明轩看着唐三藏远去，飞身而起，腾云驾雾回到家中。

    张明轩回到家中就钻进屋子里面，躺在床上，心神沉入识海。

    只见手机主机旁边，一个虚幻的世界已经成型，一个身穿藏青色劲装的剑客，闭目盘坐在世界虚空之中，膝上放着一柄长剑。

    张小凡出现在张明轩身边，看着新出现的小世界，说道：“他还需要时间。”

    张明轩点了点头，说道：“诛仙可以上架了！”

    张小凡没好气道：“你自己搞！我很忙！”

    张明轩心中一动讶异道：“植物大战僵尸！”

    张小凡点了点头说道：“刚完成！”

    张明轩哈哈笑道：“动作很快啊！”

    然后心中一动说道：“我出去玩玩！”

    意念一动，出现在外面。拿出手机对张俊说道：“把诛仙上传到书架。”

    张俊：疑惑，怎么上传？

    张明轩：书架上有上传选项，点击一下，把书放在手机照射的光波下就可以了。

    张俊：明白了。

    张明轩打开游戏区，只见一个戴着草帽的僵尸头标出现在里面，点击了一下只见上面出现一行字十文钱激活。