    想让这样的她们主动走出靠做个‘好女人’就能享受便利的‘舒适圈’，任重道远。

    但好在，在这个时代，像春娘秋娘这样的女人只属于极少数。

    她们只需要得到大多数女人的支持，这些规则就能一直保持下去。

    虽然春娘和秋娘在徐月跟前哭得要死要活，但两人到底不是真的想死，还是逃不过被送到扫盲班上扫盲课的命运。

    不过考虑到两人的接受底线, 并没有要求她们立马换下曲裾，穿上更加方便的裤装。

    只要她们按照规矩，在扫盲班一边读书一边做工就好。

    鉴于两人的文化水平连初级班都还没毕业，各大工厂管事都不想用这两人，加上二人这有点尴尬的身份，初时根本没有工作给两人做。

    还是徐月休沐回来, 发现这两人都上了大半月的课, 还没有找到活干，深入了解一番，这才发现问题所在，亲自把各处管事叫来开了一个研讨会，这才有管事愿意放下成见，给两人提供工作岗位。

    是纺织厂的工作，那边永远不缺捻线的人。

    纺锤机徐二娘还在照着徐月给的珍妮机图纸改进中，现在还是以人力捻线为主，速度并不快，只能说厂里的脚踏式比外面手摇式的纺线机好一点。

    只是，以前只要是个有手有脚的人就能够进入纺织厂工作，但现在大家开始文化内卷。

    刚来的那些连初级班都没毕业，各小组长也意识到文盲管理起来更累，沟通也存在问题，所以都不爱招初级班都没毕业的人加入自己的小组队伍。

    这种内卷，徐月觉得是没有必要的，属于是庄内庄民们开始有点飘了的行为。

    最后, 经过在研讨会上大家各抒己见，重新界定一个捻线工人到底需要具备什么样的素质后，春娘和秋娘这样有手有脚的年轻劳动力, 才被纳入选择标准。

    只是这样的一份工作，二人干得并不顺心。

    徐月给她们这样尴尬处境的人创造了工作条件，但在实际生活中，其他女人们对她们仍旧存在偏见。

    特别是被当做花娘培养的秋娘，哪怕她根本就没有正式参与过那样的工作，但周围同事还是不自觉的将她和春娘排出集体之外。

    不过比起春娘，秋娘却很快就适应了新环境，并努力去融入。

    一個说话温柔，冲着你笑的女子凑过来，只是为了问你一点你本来就懂的捻线技巧，谁好意思直接把这样的人推开？

    渐渐的，秋娘得到了同事们的认同，大家开始对她好奇起来，询问她的身世，还有花楼里的生活。

    当得知秋娘在楼里每日天不亮就要起来学习礼仪规矩，天天都要练舞、练琴，一年到头只能出门两次，一点都不自由，甚至有些窒息时，一开始对她抱有偏见的同事们, 纷纷开始心疼她关照她。

    马桂芳现在已经是纺织厂里的副厂长了，主要负责培训新人，选拔提升之类的活儿。

    春娘和秋娘入厂后第一个接触的人，就是她。

    看到秋娘已经融入集体，而春娘还在日日以泪洗面，背着脸偷偷在角落里哭，仿佛自己在坐牢一样，大大影响了工作效率，马桂芳决定，亲自同这个女子谈谈。

    春娘和秋娘现在是半工半读状态，上午读书，下午才来上工。

    因为两人现在赚的钱还不能让她们养活自己，所以食宿都是徐月掏私房给她们垫补。

    两人午饭也跟着学堂学生们一起吃，要说在徐家的种种，唯一让春娘感到安慰的一点，就是这里吃住都比她原先的好。

    说得大胆些，甚至比她看到的那些大家夫人小姐们还要好。

    她们住在女学生宿舍内，虽然人数多，但每个人都有一张属于自己的床。

    听说是开春时宿舍翻新过一次，把火炕改成了地龙，全屋供暖，所以才有了现在一人一张床，一张桌，一个柜的条件。

    徐家庄上的布很便宜，女学生们为了保证自己的隐私，都会买一张薄布回来，把自己的一方小天地围起来，就成了一个秘密基地。

    春娘和秋娘也是这样做的，这让她们觉得比较自在。

    只除了一应杂事都需要自己亲自动手这件事外。

    宿舍的地面永远是干干净净的，房间里也没有异味，被褥是柔软温暖的——那是她们没接触过的新料子，学生们说是用细羊绒做的，因为女生们不耐寒，所以是女生们才有的特供品。

    还有饭食，不管怎么样，总是能吃饱的，早中晚三餐全天供应，早上有鸡蛋豆浆，中午除了一般的粥食面食外，偶尔还有加餐。

    徐家庄上学生食堂里的大鸡腿，没吃过的看得直流口水，吃过的还想吃。

    于是学生们为了这根大鸡腿，牟足劲的学。

    徐家庄对学生们很好，精贵的灯油每月特供，学生们把灯油省下来，你能够看到夜晚的宿舍里，全亮着灯，里面都是在用工读书的学生。

    马桂芳循着春娘吃完午饭回宿舍午睡的空档，来到女生宿舍门口，特意等着她。

    远远就能够看见，春娘独自一人走在最前头，而秋娘则跟着女学生们一起走在后面，说说笑笑。

    “马副厂长！”走在人群中的短发女孩福宝响亮的唤了一声。

    马桂芳笑着走上前来，摸了摸女孩已经长出来的全新黑短发，调侃的问：“还长不长虱子？”

    福宝猛摇头，“没了，再也没了，我隔一日就要洗一次头，现在早不长虱子了。”

    马桂芳点点头，挥挥手示意她快午睡去，待福宝等人蹦跳着走进宿舍，目光转到春娘身上。

    春娘早已经感觉到马桂芳的视线，略带茫然的走到她身前，轻唤了声：“马厂长？”

    秋娘和其他女学生也纷纷冲马桂芳点头挥手打招呼。

    这批女孩都是她当初亲自接进庄子来的，许是雏鸟情节，女孩们把她当成了干娘，有什么心事总会来找她说。

    久而久之，双方感情就变得紧密起来，孩子们信任自己，马桂芳自然也忍不住想多关心这些无父无母的可爱女孩们，时常过来看看她们，问一问女孩们最近的烦忧。

