    第802章 香香的手艺人

    “有点意思，感觉春华商会很重视在中千世界范围内的名誉。”听到这段广播，徐凡笑着说道。

    “根据记载，古苍界最早对春华商会的记载是100多万年前。”明空说道。

    “聚少成多，经常在中千世界游荡，估计也能赚不少。”

    徐凡感觉春华商会。走的应该是农村包围城市路线。

    正当万星州要加速去往古苍界的时，突然收到了一条信息。

    春华商会到主管想要拜访徐凡。

    “大长老，见不见？”明空的声音传来。

    “当然得见，咱这小胳膊小腿能惹到春华商会？”徐凡笑着说道。

    天字区，茶室内。

    徐凡正在陪一位身穿黄色长裙的女子品茶。。

    “前辈，招揽的话现在说为时尚早，如果日后有缘再相见相遇的话，我会考虑的。”徐凡客气说道。

    这艘楼舟的主管便是眼前的黄裙女子，也是这片星域的负责人，真仙之境。

    她来的目的很明显，就是想要招了徐凡为春华商会所用。

    一上来便开出了极为丰厚的条件。

    并且还细心地做出多项的招揽计划。

    个体直接加入，自身势力一并加入，分公司，分宗门。

    徐凡能想到的全都列举了。

    “是我们商会不够诚心吗，还是价钱没有到位。”女主管真诚地问道。

    “晚辈只是不愿寄人篱下，不过日后有机会可以与春华商会保持合作关系。”徐凡微笑说道。

    如果他心中在盘算着，如果后边这样打起来，自己能不能怼过面前这位真仙。

    不过这个念头刚一起，对面那位真仙之境的女主管便皱了下眉头。

    “道友，我们春华商会做事有理有据，不是那种被拒绝就会用强的商会。”

    “道友大可放心。”女主管笑了起来，不过眼神中却有一丝警惕。

    徐凡一愣，自己心中的念头就这么容易被发现了吗？

    再说他只是想一想，又没有打算真的动手。

    “道友不要多想，刚才是楼舟的仙灵告诉我的，善恶因果之念，在他的范围内，多多少少都会探测到。”女主管解释说道。

    徐凡想了想，手掐一个法诀，一层看不见的护罩笼罩整个外形中。

    再次冒出了要怼那位女主管的念头。

    “咱们现在能不能探查到。”徐凡笑着问道。

    原本刚才还淡定自若的女主管，面色开始凝重起来。

    “道友好手段。”

    “还要多谢前辈提醒，到仙界之后也要防着这种探测手段。”

    这时候徐凡手中出现一个储物袋，里边是春华商会所订购的各种大道本源符咒。

    “前辈来了，玩呗，刚好把完成的符咒交给前辈。”徐凡说道。

    女主管接过储物袋，探测一番后，拿出了几个刻有春华商会字样的储物袋。

    那是专门用来装仙玉的，分别为50 100 1000 1万 10万，以方便结算。

    “一共四十二万仙玉，请道友查看。”女主管说道。

    徐凡想都不想，直接收进了道器行宫之中。

    “前辈，如果我拿出100万张圣阳月阴符咒，春华商会要不要。”徐凡试探问道。

    “当然要，如果你真能拿出100万张的话，我还要感谢道友。”

    “我可以提前回总部交差了。”女主管笑着说道。

    如果徐凡真的拿出100万张圣阳月阴符咒，那么这一趟出来的利润顶以前三趟。

    而且她也会受到商会总部的褒奖，一举多得。

    “道友真的能拿出100万张圣阳月阴之力符咒吗。”女主管突然有些期盼。

    “哈哈，我只是开个玩笑。”

    “最多只能拿出10万张。”徐凡说道。

    批量炼制符咒真的很消耗心神，特别累。

    咸鱼属性点满的徐凡，在没有急迫需要仙玉的情况下才不会肝这玩意。

    “10万张也可以，我会预留出来仙玉收购道友手中的符咒。”

    女主管心情大好，没有拉拢到徐凡这个符咒大师的郁闷心情瞬间消失不见。

    “这种符咒在仙界很畅销吗？”徐凡好奇问道。

    “不愁卖，道友的符咒，无论是用于防身还是参悟其中两道都是佳品。”

    “在仙界，成就金仙甚至更高的存在，这些大能毕竟是少数。”女主管解释说道。

    “多谢前辈解惑。”徐凡点了点头。

    “道友有符咒和阵法双重大宗师加身，在仙界无论在哪里，都是被看中的存在。”女主管有些羡慕的说道。

    把她的身份一去，那就是仙界一名最普通的真仙。

    而徐凡不同，飞升仙界之后，无论投身于哪个大势力，以后都有资格与金仙平起平坐。

    “只是颇有研究罢了，当不得前辈如此夸奖。”

    徐凡说完这句话，看向那位女主管。

    “看来道友还有其他事情，那就不打扰了。”

    女主管走了，万星舟开始加速，向着古苍界飞去。

    徐凡看一下手中的储物袋，不禁感叹道：“还是手艺人吃香。”

    此时李星辞走了进来，一眼就看到了徐凡手中有春华商会标志的储物袋。

    春华商会的储物袋装着仙玉多少不同，也分为几种颜色。

    看着好徒儿望着手中的储物袋，不禁笑着问道：“听说你最近疯狂凝聚彼岸花，往里边封存神通，是不是缺钱了。”

    “还真是有点缺，春华商会卖的那些仙器衣服饰品，天儿都很喜欢。”李星辞面色有些无奈。

    从小没有为灵石发过愁的李星辞，突然明白穷是一种什么感受。

    “所以你是来找为师要仙玉？”徐凡说着要把那装有一万仙玉的储物袋，抛给李星辞。

    “师傅不用，我这次来是想向师傅学一些可以赚取仙玉的神通大道，就如同师傅刻画的符咒一般。”李星辞行礼说道。

    鱼和渔他还是分得清的。

    “你也想成为手艺人。”徐凡笑了起来。

    “徒儿不能一直靠师傅的赏赐生存，需自力更生养活妻小。”李星辞说道。

    他还记得当初徐凡说过那番话。

    世间万道唯氪金最强，如果说以前只是疑惑。

    现在他是真的有点懂了，光是春华商会所卖的那些东西，便能堆出一个至高尊者，不过相对应的仙玉数量，也很让人很绝望。

    (本章完)

