
　　第1546章圣人出场

　　混沌钟的威名在每个时代都是如雷贯耳的，据说这件混沌至宝拥有镇压“鸿蒙世界”之威，扭转“诸天时空”之力，演变“天道玄机”之功，炼化“地水火风”之能，玄妙无限,奥妙无穷。

　　可以禁锢时间，镇压空间，可以无视任何宝物神兵的攻击，免疫一切玄通法术的伤害。

　　是绝对的攻击防御一体的至宝，顶于头上就先天立于不败。

　　钟声浩荡，宇宙煌煌,天地失色,乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑。

　　当初涂小安收了九重雷霆宝塔，脑海中就出现了天地混沌钟的样子。

　　因为这两件至宝的属性太相似，都是出了名的攻防无敌，先天立于不败之地。

　　但真正说起来，混沌钟的功能性更多，更大，拥有层出不穷的手段，而九重雷霆宝塔则是单一一点，毕竟是宇宙混沌深处亿万雷霆凝练而成的一件物品而已。

　　然而，这并不代表天地混沌钟就比他的九重雷霆宝塔要强，同是先天混沌至宝，很难说谁比谁强。

　　“哈哈哈...！”涂小安震惊之后哈哈大笑，斜指天穹，放肆不羁的道：“那颗巅峰神格已经被我这条蛇吞到肚子里消化了，天神圣院你们若不服，我们就再来斗一斗！”

　　再斗的话，自然不是涂小安跟人族天尊那位先天圣祖之间的搏斗,而是两件先天混沌至宝的比拼。

　　混沌钟的出现，不但没有让涂小安感到害怕，反而还激起了他的战意。

　　“小妖休得猖狂！”

　　嗖嗖嗖...！

　　只见天穹书院射出一道道流光如烟花绽放，好不璀璨，一片祥云浮现，流光垂落，显化一个个气息浑厚的人影。

　　天神圣院的人纷纷从混沌钟所化的书院出来，人数还不少，几百之众还是有的。

　　将那片祥云挤的都快站不下了。

　　“恭请圣人，道宝天尊！”祥云的人影齐刷刷的跪拜下来，高声齐喊。

　　这一刻，突然白虹贯日，无边的祥云盖压天穹，天地四方皆有浩荡圣威显化世间，更有阴阳二气铺天盖地，宛如浩荡天河垂流云霄，更有无尽的异像显化在天穹，天花乱坠，地涌金莲。

　　旋即，只见一位金光耀耀，通体十几米身高的圣人从书院之中缓缓的飞升而出，他浑身的气势更是天剑般贯穿云霄，气冲斗牛，自有一股无上的威仪，慑服天地万物众生。

　　先天圣祖，人族天庭第四位道教天尊，道宝天尊出来了。

　　圣人显化，天地异象无边无际，地位之高，就算你是一个妖，都要对他毕恭毕敬，展现顶礼膜拜之态。

　　随着道宝天尊这位圣人的出现，涂小安整个人感觉到一股无形的威压笼罩在他的身上，似乎是逼他下跪。

　　“区区一个圣人，也想逼我这条蛇跪吗，当初天道显化，都办不到！”

　　涂小安妖治的蛇眸若星辰，开阖间闪闪金光，他脸如刀削，邪气凛然，全身散发着威严恐怖的的妖神气息，浑然不惧，更无畏。

　　先天圣祖怎么了，撑死了也不过五阶。

　　他涂小安这条蛇被祖龙吼过，被古神揍过，什么样的场面能吓唬的了他。

　　尼玛的，还恭请圣人，这异象显化的，要多高调有多高调，要多夸张有多夸张。

　　花里胡哨的，尽整这些虚的。

　　虚伪，无耻！

　　“轮装逼，还是人族是那个啊！”黑皇被道宝天尊出来的场景震撼的跟农村孩子第一次进城一样，倒吸了一口凉气，发出这样的感慨。

　　学到了，学到了，装逼是活到老，学到老。

　　道宝天尊飞升出来后，琼楼玉宇的书院居然开始溃散重组，最后一个混沌玄黄色巨大神威的古钟就立在了天穹，立在了道宝天尊的头顶，散发出来五色的圣光，照耀九天十地，四海八荒。

　　传说，当年的东皇太一，他当将东皇钟立在自己的头顶，那么他就是无敌的。

　　你千万不要想着与之一战，因为那就是找虐。

　　“小妖，你可知罪！”道宝天尊本来整个人就金光耀耀，现在在混沌钟的五色圣光的衬托下，更显得神圣不可侵犯，不知道的，还以为是天庭的玉帝来了。

　　涂小安意念一动，九重雷霆宝塔浮现在他的脚下，他嘴角一抹鄙夷的笑，道：“别整这样没用的，要打就打，屁话那么多干嘛！”

　　还问我知罪吗，要不要我这条蛇把脖子洗干净了，再伸出来给你砍。

　　昆仑墟的道真老儿就让涂小安觉得他挺爱摆架子，一副牛气哄哄的样子，敢情他的师父更装。天籁小说网

　　又是圣人，又是天尊，怎么不走出地球，冲向宇宙呢。

　　威势绝伦的道宝天尊被涂小安这句话呛的差点气场都不连贯了，内心暗骂一声粗俗。

　　开场白的话都不让说，多奇怪啊。

　　“小妖，你自未来而来，刚到洪荒，就犯下滔天的罪孽，本天尊本想给你一个机会，可没想到你无法无天，戾气如此深重，你真当一件先天混沌至宝可以护的住你嘛！”道宝天尊炯炯目光烙印在涂小安身上。

　　涂小安神态冷淡的说：“就因为我杀了你们人族一位巅峰上位神，我就罪孽深重了吗，我就不可饶恕了吗，是那个老头先朝我下杀手，我不过就是还以颜色罢了，难不成他要杀我，我白白给他杀，你一个圣人，连是非黑白都没弄明白，你就知罪，知罪的，你有毛病啊”

　　正义与邪恶，往往是立场不同而已。

　　人族斩妖除魔，觉得是匡扶正义，却不问问这妖之前是不是为非作歹，祸乱一方过。

　　涂小安在自己的新时代干了什么就别提了，起码他来到这个后洪荒，他可是什么都还没有开始干，身价非常清白。

　　天神圣院的那个九长老，莫名其妙的朝他喊了一句人族无忧，就一剑杀来。

　　他这条蛇要是实力不济被杀了，那该多冤枉啊，岂不成了洪荒一日游。

　　难不成这条蛇当妖当的太优秀也是一种错吗。

　　.........

　　PS：现在不会断更啊，大家不用担心，前几天状态不好，有点卡文了，都是一更，我欠你们六张，现在清白决定讲点信用，这两天就还。

　　感谢（醉）的1666打赏，感谢暗夜幽殇的100打赏，感谢琦老头的100打赏，感谢支持。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1546章 圣人出场免费阅读。https://xs.23sk.com 