    在雷电拳这一属性克制技能的击打之下，加上力壮鸡远超同类的力量，蚊香蛙在雨中被打的连连后退。

    “坚持住，蚊香蛙，用百万吨拳击回击它！”

    梶山急的朝蚊香蛙大喊。

    “下盘踢，彻底破坏重心。”

    哲也命令道。

    自从梶山因为不知道力壮鸡的加速特性而被迫出现失误，让力壮鸡靠近蚊香蛙的那一刻起，他就知道这第一场的比赛他拿下了。

    对于梶山的指挥他早就预想过。

    两只精灵对各自训练家的指挥都作出了不同的反应。

    在受到力壮鸡一爪子雷电拳的攻击之后，蚊香蛙的身体顺着攻击的力量向后微微倾斜，双拳缓缓亮起白光，准备顺势使出百万吨拳击。

    力壮鸡则是在击中之后半蹲下身子，用自己的大长腿快速的对蚊香蛙使出了下盘踢。

    本来正常的下盘踢是无法绊倒蚊香蛙的，起码要专门的踢倒招式才行。

    毕竟虽然力壮鸡的力气不小，但蚊香蛙也以力气见长，最多也就微小的破坏重心降低一点速度。

    奈何这时候的蚊香蛙吃了一击雷电拳，又想要借着力稍微后仰躲过伤害，顺便蓄力使用百万吨拳击。

    重心本来已经不稳，被力壮鸡这么瞄着脚一记下盘踢，彻底失去了重心，身体往后面的地上倒去。

    “砰。”

    蚊香蛙手上积蓄的白光也随之散开，百万吨拳击被打断了使用。

    “最后的雷电拳。”

    哲也当然是选择痛打落水蛙。

    还没等梶山反应过来，力壮鸡的雷电拳已经击打在了蚊香蛙的身上。

    蚊香蛙的眼睛立刻就变成了和肚子上的花纹一样的样子，失去了战斗能力。

    “回来吧，蚊香蛙。”

    梶山摇了摇头，知道这次纯粹是自己的失误，不然虽然可能结果没有改变，但是至少力壮鸡不会赢得这么轻松。

    赛后复盘那是赛后的事情，现在还是想想眼前的对手吧。

    梶山集中注意力，派出了自己的下一只精灵。

    “去吧，大嘴鸥。”

    哲也面色古怪的看着梶山放出的第二只精灵。

    虽然早就知道，但是还是非常奇怪。

    “为什么你一个用水系居多的被夏伯看上了？”

    终究他还是没克制住自己的好奇心，向着梶山远远的问道。

    梶山耸了耸肩摊了摊手，表示自己也不清楚为什么。

    “我也奇怪来着，但是夏伯没告诉我啊。”“话说夏伯真的那么喜欢出谜语吗。”“对啊，他天天。。。。”

    两个人隔着对战场地就你一句我一句的说了起来。

    “请两位选手开始对战。”

    裁判看见两人居然聊起了天，也是催促起来。

    即便正式大赛上并不禁止一部分言语干扰，但是这会儿的小比赛聊天还是算了，要赶时间。

    哲也皱了皱眉头，看着场地内持续不断的下着雨，丝毫没有马上停止的意思。

    “降雨特性，不是锐利目光，啧，白拖时间了。”

    精灵的特性是不在资料上的，之前的比赛梶山也没有用过大嘴鸥出战，都是用的另外一只普通级别精灵和蚊香蛙就解决了。

    所以哲也一开始和梶山交流的目的一方面出于对夏伯的好奇，同时想拖到蚊香蛙的祈雨时间过去，另一方面也是想确认大嘴鸥的特性。

    确认下来估计是力壮鸡比较危险了。

    “水之波动！”梶山嘴角一翘，他当然知道哲也在试探拖时间。

    但是对于知道大嘴鸥特性的他来说，时间越长，对于火系的力壮鸡反而越不利。

    下雨天的力壮鸡精神可没那么好，梶山已经看得出力壮鸡有些疲惫了。

    大嘴鸥凝聚出了一大片的水浪，呼啸着朝着力壮鸡冲去。

    哲也面色不变，“回来吧力壮鸡。”

    “去吧，比雕。”

    在水之波动快要击中力壮鸡的前几秒，哲也顺利的收回了力壮鸡，并派出了比雕。

    在3v3的比赛中，每人是有一次更换精灵的机会的。

    “切。”梶山没好气的撇了撇嘴。

    就知道对面不会这么简单的让他获胜，但是心中还是很不爽的。

    没办法，谁让自己第一场失误了输了呢，自己又不可能换普通级别的精灵上场。

    “哔~！”

    比雕一出场就长鸣了一声显示自己的威风，随后羽毛就被雨打湿了不少。

    大嘴鸥看着体型快要是自己两倍了的比雕有点发愣。

    不是，它确实遇到过比雕，但这只比雕是不是太大了点。

    “不规则水枪连发！”

    它发愣，它的训练家可是很清醒，梶山对于哲也发育优秀的比雕也是见怪不怪。

    他算是明白了，对面估计在培育家上也有很高很高的天赋，所以每只精灵在现在这个阶段都培育非常完美。

    不像他们，多少有点不足，不过之间的差距到之后并不会像现在这么大。

    毕竟到了天王级别以上同级别的时候，大家的培育都大差不离，只能说看谁的指挥更强，哪怕是冠军资质在这个阶段也只能说有微弱的优势罢了。

    他是这么想的，毕竟他的天赋也很高，不然夏伯也看不上他，但是只能说是他想多了。。。

    至于为什么不继续用水之波动，哪怕是正常比雕的速度在空中也能躲开水之波动的攻击，何况这只一看就知道不会慢的比雕了。

    梶山才不会傻乎乎的觉得这家伙体型大了一圈速度就会慢了。

    连刚刚力壮鸡在不利天气下估计都能躲开，只不过对面觉得没必要收回去了而已。

    回到对战场上，大嘴鸥听见指挥后也是下意识的吐出了几道强有力的水柱快速朝比雕而去。

    “电光一闪躲开，影子分身接翅膀攻击。”

    哲也随口指挥着，比雕的实力可以说在这个比赛里是独一档的，他根本不担心。

    果然，即便水枪的速度已经很快了，但是比雕更快。

    身体白光闪过，比雕飞在空中灵活的躲避着朝它而来的水枪。

    在飞速朝着大嘴鸥接近的同时，比雕分出一道道影子分身，给人的感觉就是好似速度快到出现了残影。

    只见空中十几只比雕的翅膀泛起聚集能量意味的白光，接连不断的冲向大嘴鸥。

    “守住！”

    这比雕快的过分了啊。

    梶山咬了咬牙，压根来不及用别的技能抵挡，只能指挥和祈祷大嘴鸥能在用完水枪后快速使出守住。

    而且这守住必须成功，不然估计接下来就是比雕一连串的光速打击。

