    “你，你敢骂我！不尊师重道，我要开除你们，全都开除！”胡主任怒喝道。

    苏沫沫气愤无比，几乎恨不得冲上去和胡主任直接动起手来了。

    但此时，苏云兰拉住苏沫沫，随即对胡主任道：“胡主任是吧，这件事，似乎和我家沫沫没有关系。”

    胡主任一看苏云兰的穿着打扮和浑身展露的富贵气质，顿时表情一变，想到了什么，出声道：“这件事，他们两人是主要的闹事者。”

    说话间，胡主任指向了陈飞和李璐。

    苏沫沫见状，又气又怒，想要开口。但苏云兰拉住她，出声道：“沫沫，不光你的事，你凑什么热闹。”

    苏沫沫道：“姑姑，他们欺人太甚，我不能让他们这样欺负陈飞和李璐。况且，这件事，我也——”

    苏云兰直接摆手打断了苏沫沫的话语，道：“不用多说了，如果你所谓的男朋友，连这点事都解决不了的话？别说和姚公子竞争了，连进入姚公子眼睛的资格都没有。”

    “姑姑，我——”苏沫沫想说些什么，但此时胡主任气势汹汹的朝李璐发起了攻势，威胁着要开除李璐。

    李璐本就家道中落，现在又要被学校开除，顿时又是惊慌又是悲伤，哭得几乎瘫软在地。

    陈飞见状，扶住李璐，冷冷瞪了胡主任一眼，然后出声道：“不用担心，他开除不了你的。”

    胡主任一脸冷笑，道：“你算什么东西！我身为龙安大学教导处的主任，开除一个学生，还不是一句话的事情。”

    “是吗？”陈飞冷声道，随即摸出手机，打了一个电话，然后冷声道，“等你们高校长来了，我看这话，你敢对着他说吗？”“高校长！”胡主任一愣，然后露出一抹不信的表情，道，“小子，想蒙我？你什么身份，怎么可能认识我们校长？再说，就算校长来了，这件事，我也是这个态度。黑狼同学被你们欺负，我这是秉公处理。

    ”

    “好一个秉公处理！”陈飞冷笑一声，直接一拳朝胡主任轰了过来，“那我现在就让你尝尝我秉公处理的滋味。”

    “你敢——”胡主任看到陈飞的拳头飞来，不由得大惊。

    不过，不等他的声音呼出来，陈飞的拳头已经结结实实的砸在了胡主任脸上。

    “砰”的一下，胡主任脸上开花了，鲜血飞溅，狼狈不堪。

    “你，你敢打我，你竟敢——”胡主任捂着满是鲜血的脸颊，狠狠的瞪向陈飞。

    “这才只是开始呢！”陈飞冷哼一声，随即拳脚继续轰隆出来了。

    一阵拳打脚踢之后，胡主任直接变成了猪头，嘴里发出一声声的惨叫声。

    “我要报警，我要把你们全都抓起来。我要——”胡主任叫喊着。

    而就在此时，一阵脚步声快速传来。

    众人扭头一看，只见一名五六十岁，穿着西装的中年男子快步走了过来。

    一看到这男子，胡主任顿时一惊，哭喊道：“高校长，你来了。我被——”

    但，这高校长只是瞥了胡主任一眼，然后直接绕过他，快步走到陈飞面前，恭敬道：“陈先生，您，您回龙安市了。”

    陈飞淡淡道：“回来待一段时间。”

    随即，他指了指胡主任和黑狼，道：“高校长，这是你们学校的老师和学生。他们欺负同学，为非作歹，还肆意包庇，你来处理吧！”

    高校长连忙点头，道：“我一定严肃处理。”

    随即，高校长走到胡主任面前，喝道：“胡永刚，还不去给陈先生道歉！”

    胡主任闻言，不由得一愣，随即道：“高校长，是他打了我，我只是——”

    高校长厉声喝道：“不用解释，我让你给陈先生道歉，你没听到吗？”

    “高校长，这件事，我没错，我——”胡主任还想辩解。

    高校长真的怒了，瞪着胡永刚，厉喝道：“胡永刚，你以为我真的不知道是怎么回事吗？还有，我最后说一次，陈先生让你去道歉，这是陈先生的命令。”

    听到高校长强调陈先生三个字，胡主任隐隐意识到了什么，“陈先生，他叫陈飞，难道他，他是——”

    高校长冷声道：“陈先生就是陈大师，在陈大师面前，你还敢撒谎，你是在找死吗？”

    在高校长口中确认了“陈大师”三个字，胡主任瞬间面色大变，整个人都吓趴了，噗通一下跪在地上，对陈飞磕头道歉了起来，“陈大师，我错了，我不知道是您，我错了，我——”

    陈飞冷冷的瞥了他一眼，道：“是我，所以你就错了。要是不是我，你就没错，你是这意思吗？”

    “不，不，我不是——”胡主任还想解释什么。

    但陈飞直接摆摆手，道：“我不想听你花言巧语的辩解，直接处理吧！”

    后半句话是对高校长说的，高校长连忙点头，随即对胡主任道：“胡永刚，从现在起，你被学校开除了。还有，你在学校，利用职务做的见不得人的事情，学校会向执法机构报案处理的。”

    闻言，胡主任好似被抽去了精气神一般，整个人一下瘫软在地上，双目无神的看着酒店大厅的天花板，整个人都呆滞了。

    不过，现场可没有人会同情他，这是他罪有应得。

    如此场景，倒是让拉住苏沫沫的苏云兰有些讶异，看向陈飞的目光多了几分惊讶之色，出声道：“没想到，他还有点本事啊！”

    苏沫沫脸上带着笑意，道：“那可不是，陈飞可是陈大师，在龙安和省城都是有名的大人物！”

    苏云兰闻言，却没有当回事，嘴角一扬，淡淡道：“什么大师，一个二十来岁的年轻人，就敢称大师！你们龙安和省城，难道没有能人了吗？任由他这么胡来！”苏沫沫不服气的道：“姑姑，不是你想的那样的。陈飞是很厉害的，特别是在武道上的成就，陈大哥可是我们省城第一的高手，甚至连孙老都击败了，很多大人物都要听陈大哥的。”