    房间中的江帆自然听到了动静，不慌不忙起身，信手摄起魔刀千刃走出房间。

    “这是什么鬼东西？”

    “好大的一只公鸡，难道成精了？”

    “杀了它！”

    “它身上怎么冒火了？”

    “不好，啊！！”

    “老六死了，尸骨无存啊，好恐怖的火焰。”

    “妖怪啊！”

    “救……救我啊……”

    一行十几个黑衣人翻墙入宅, 想要血洗江府，结果转眼就有三人死在怒晴鸡的爪下，头盖骨都被掀翻，另有五人被怒晴鸡的无量业火化为灰烬，剩余十人无不骇然。

    “放箭，射死它！”

    为首的黑衣人下令放箭，其余人慌忙开弓放箭, 想要将怒晴鸡射杀。

    “咯咯~”

    怒晴鸡展开双翼, 身上带着幽蓝的无量业火在黑夜中快速飞行, 宛如鬼魅飘忽不定，避开大部分箭矢。

    “叮叮~”

    有两支箭矢射在怒晴鸡身上，却发出了金铁交鸣之声。

    经过两次进化后，怒晴鸡身上的彩羽质地变得十分坚硬，宛如一层层铁片，哪怕箭矢射击在上面，也难以破防造成有效的伤害。

    这反而触怒了怒晴鸡，张口朝着下方的黑衣人喷出数团小火球。

    火球只有手指头大小，可对人来说，却是毁灭性的伤害，哪怕只是沾染到一星半点儿，也会引火烧身，尸骨无存。

    当江帆提着魔刀千刃走出房间的时候，前来偷袭之人要么被怒晴鸡烧成灰烬，要么就被鸡啄利爪撕裂身体。

    只剩下三人翻墙仓皇逃离。

    就怒晴鸡如今的武力值而言，一般的武林高手都不见得是它对手。

    尤其是怒晴鸡还能熟练的使用无量业火，这东西江帆都不敢沾染，常人触碰, 顷刻之间就会尸骨无存。

    “大宝，回来看家。”

    江帆吩咐一声，纵身一跃，身形已然穿过院墙，听声辩位，看着狼狈逃窜的三人。

    不见江帆动作，腰间的四把飞刀凌空飞起，激射而出。

    在后面的两个黑衣人直接被飞刀贯穿脖颈。

    跑在最前方的黑衣人则被飞刀刺穿双臂，钉在地上。

    江帆上前问道：“是谁派你们来杀我的？”

    对方没有回话，一咬牙，口中毒囊破裂，很快就气绝身亡。

    “你倒是干脆。”

    见对付服毒自尽，江帆上前查看。

    来人满手老茧，是常年练刀所致，脚上穿的是官鞋，说明有官方背景，此外, 江帆还在领头之人身上找到了一块东厂的腰牌。

    “东厂？”

    “出门暗杀还带腰牌, 是疏忽大意，还是蓄意栽赃嫁祸呢？”

    可惜术士的内景算人难算己, 否则江帆要找出幕后之人会简单许多。

    不过无所谓，无论是信王，还是魏忠贤，时机一到，江帆都会将其铲除。

    没有必要为了这点小事动用内景演算。

    哪怕是天启帝朱由校，如果妨碍到自己，江帆同样不介意下杀手。

    用火石戒将这些无名杀手毁尸灭迹，江帆转身回府。

    第二天一大早。

    早朝上，魏忠贤手持圣旨宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰：朕略感风寒，需辍朝数日，上下臣公各守其职，免朝进谏，钦此。”

    “皇上病了？”

    “这可如何是好？”

    “不知陛下龙体何时痊愈？”

    早朝的时候，不见朱由校上朝，反而得到朱由校生病的消息，朝中大臣的心思都活络起来。

    东林之人自然巴不得朱由校早点归天，他们觉得朱由校占着茅坑不拉屎，妨碍他们捞钱，呸，是妨碍他们为大明鞠躬尽瘁。

    信王朱由检在昨晚就收到了从太医院传回的消息，只觉天助我也。

    如果朱由校病逝最好不过，这样他也不用担心背上一个弑君杀兄之名，心里会好受点。

    不过他生性多疑，还是不太放心，让人继续关注宫中动向。

    但此时朱由校所在的宫殿被东厂和锦衣卫严防死守，信王的人根本就接近不了。

    除此之外，魏忠贤开始控制京都九门，收拢军权，显然是要搞事。

    东林一方见状，有些坐不住了。

    他们觉得魏忠贤很可能想借着天启帝病重谋权，至于对方敢不敢篡位，他们也不敢赌。

    但无论如何，魏忠贤掌权都不算他们想看到的。

    东林党和阉党斗了那么多年，说是仇深似海也不为过，都想将对方置于死地，一旦魏忠贤大权在握，哪里有他们的活路。

    一些东林之人立刻暗中联系，开始商讨应对之法。

    原本按照他们的想法，天启帝并无子嗣，表面的兄友弟恭，一旦天启帝病危，十有八九是要传位与信王朱由检的。

    而信王平时表现的唯唯诺诺，将会是魏忠贤扶持的第一人选。

    可世事无绝对，若是魏忠贤不按套路出牌，反而从中阻挠，不让信王与天启帝见面。

    一旦天启帝驾崩，魏忠贤选择扶持其他藩王，或者借此独揽大权。

    到时他们的谋划可就落空了。

    尽管后者的可能性不大，但并非没有可能，权力的诱惑，试问几人可以抵挡。

    就算魏忠贤做不长久，可引发的动乱，绝不是东林想要看到的。

    下午时分，信王府。

    朱由检正考虑着怎么才能面见朱由校，让这个整天不务正业的哥哥退位让贤。

    魏忠贤手底下的刘公公却已带着圣旨来到信王府门口。

    “圣旨到，信王朱由检接旨。”

    看到是刘公公带人前来，朱由检心中有了不好的预感，但他现在还没有准备好，不敢当众违抗圣旨，只能跪地接旨。

    刘公公打开圣旨，照本宣科。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “信王朱由检品行优良，尽忠尽孝，循规蹈矩，勤于王事，朕十分欣慰，而今朱由检青春鼎盛，理当为国，效力。”

    “朕虽念及手足之情，不忍骨肉分离，但为大明长治久安之计，朕必须恪守先祖帝制，凡成年皇王子，即当离京，远离皇宫，避免干政，如此家与国两相安。”

    “祖制不可违，朕现将河南登州赐予信王为属地，赐地一万两千顷，年俸八千两，免纳一切国税，下月初一，朱由检即行离京，钦此。”

    刘公公看着下方唯唯诺诺，好像快哭出来的朱由检，脸上露出得意之色：“信王殿下，接旨吧。”

    朱由校说哭就哭，眼泪都流了下来，一副伤心不已的模样，哭诉着：“臣弟舍不得皇上啊，呜呜，臣弟不想离开京城啊，呜呜，臣弟只是想终身伺候皇上啊！呜呜呜……”

    刘公公带来的圣旨，摆明就是想让朱由检离京就藩，远离皇权。

    朱由检觉得圣旨有诈，甚至可能根本就不是天启帝朱由校下的旨。

    没准是魏忠贤的阴谋，想斩断他成帝之路，自然不愿就此离京。

