

　　找人不难，那天的王惊蛰压根都没掩饰自己，从进来这栋大厦他就是大摇大摆的，楼上楼下直到地下车库，他就差点没在脸上写着，我是来搞事情的了。
　　深夜的十六层，王惊蛰的身影出现在了监控画面里，张大师指着他的身影，笃定的说道：“是他无疑了，从中午开始到晚上，他就没离开过……”
　　最后的监控画面，定格在了王惊蛰进入十六层电梯的瞬间，画面中他冲着电梯门他似乎在自言自语的说着什么。
　　刘运辉看的眼睛直冒火，这人可谓是差点坏了他的大事，将近二十年的努力，几乎险些败在他身上了。
　　刘运辉磨着牙，说道：“张先生，这人？”
　　“岭南这么大，找他自然是不太可能的，那跟在大海里捞针没两样，找是找不到的，那自然就得让他主动送上门来了，我也说过，他不会擅自动这里的风水，我们这行的规矩就是这样，除非是哪里触碰到了他的利益，我估计是这一年要死的人里，可能是他认识的……”
　　张大师这番话分析的有理有据，算是点上了正题，要不是因为许秀琴的原因，王惊蛰自然不管这个闲事了，他不是守规矩的人，却也不会随便去助人为乐。
　　“风水阵虽然破了，但被缠上的那个人也不会这么快就好转，多少还是会有些迹象留下来的，我去一趟楼下看看，找到他后自然就能把这人给引出来了，放线钓鱼吧，不怕他不上钩”
　　张大师这售后服务做的确实不错，主要源自于刘运辉这些年一直没少给他上供，有钱的人和风水师之间，大概就是这么个互相供求的关系，彼此相依附着，风水师需要大量的资金来维持自己的生活，而刘运辉这种人也需要风水师为自己来保驾护航。
　　在得到了王玄平的首肯之后，张大师就觉得自己能放开手了。
　　天晴了，雨停了，他又觉得他能行了！
　　这个世界从来不缺乏美，美是善于发现的。
　　同理，这世上也不缺乏作死的人，不作，不会死，使劲作，花样死！
　　张大师从刘运辉的办公室里出来，到第十六层来回溜达了几圈，跟刚刚大病初愈一样的许秀琴就落在了他的眼里，稍微核对了一下，张大师觉得八九不离十的就是此人了。
　　“有没有办法，让这个女人留到今天晚上，十点左右就行了”
　　刘运辉琢磨了下，点头说道：“那到不难，找个托辞就可以了，就说那卫生间今天开始要整理下，她是做保洁的肯定得需要留下来……”RO酷bR匠网唯mD一Zo正Qr版，x其r他都*是◎盗O版0
　　王惊蛰把林汶骐带回到陈田村后他就在附近找了家旅店安顿了下来，准备等着王惊蛰离开羊城的时候，两人一起走。
　　王惊蛰领着他去见了吴大爷和吴满弓，跟他俩说这也是个喜欢四处闲逛的朋友，听说他在羊城就过来汇合了。
　　吴大爷好客，多双筷子加个碗而已没什么反应，反倒是吴满弓一见林汶骐，比跟王惊蛰还要热乎，这可能就是男人的天性了。
　　他俩往那站，王惊蛰就属于那种普普通通的路人甲，一点都体现不出万花丛中一点红的气质，反倒是林汶骐站在那就跟一杆标枪似的，隐约还有点杀气凛然的意思，但人却长得挺文静的，很有种白马探花陈庆之的感觉。
　　吴满弓一直用崇拜和小心翼翼的眼神看着林汶骐，半晌之后，石破天惊的问了一句话：“大哥，你是出来混的嘛？”
　　王惊蛰当场懵逼，林汶骐无语的说道：“误会，我可不是江湖儿女”
　　吴满弓一脸不信的说道：“哥，你特像古惑仔里的乌鸦，就是一言不合就掀桌子那人，眼神，对眼神可像了，有杀气啊，你看我的时候我都起了一层鸡皮疙瘩，有点怕怕的，林哥，要不以后我跟你混吧？”
　　王惊蛰一把扒拉开脑袋，说道：“一边呆着去，别在这添乱了，你再说我都要起鸡皮疙瘩了，就你这样的还出来混呢，你的气质也就仅限于拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园了……”
　　“王惊蛰你滚蛋，我告没告诉过你，别在碰我的头了！”吴满弓跟条小狼狗似的，呲牙咧嘴的吼道。
　　“社会大哥，你说话小点声行不，你都快吓死我了”
　　林汶骐看着两人在那嬉笑扯淡，头一次发现这皮笑肉不笑的王惊蛰还挺有童真一面的，特别是在看着吴满弓，林汶骐觉得王惊蛰这人吧你要是跟他处好了，他真能跟你把命相托，不然为了一个孩子，他能舍得去三年阳寿？
　　一晃几个小时之后，到了晚间。
　　本来今天许秀琴和吴国栋是没有加班任务的，但是快要到下班的时候，他俩就接到了物业的通知，说是那个被人蓄意损坏的卫生间，要收拾下，收拾出来后明天得要重新装修了。
　　“早不说，晚不说，这都要下班走了才说，这不是折腾人呢么？”许秀琴不乐意的说道。
　　“那有什么办法，给人打工就得听人的话，物业说让干，那就得干，不然一个投诉咱俩的工作可就都丢了，一家老小几口人，也不能喝西北风去吧？”
　　王惊蛰的这幅泼粪图挺难打理的，粘在墙上几天都已经彻底干巴了，扣下去之后还得磨平了不说，去味也挺麻烦的，许秀琴和吴国栋两人足足忙活到了九点左右，这才算整的差不多了。
　　物业来的人检查了下，又比比划划的指点了下，就磨蹭到了十点多。
　　将近十点半，许秀琴和吴国栋才忙完，两人收拾好东西换完衣服上了电梯。
　　这个点楼里都已经没人了，电梯里就他俩，门关上后从十六层向下，电梯降了两层后突然一阵晃动，随即就停下了。
　　吴国栋皱眉说道：“坏了？上个月不是刚检修过的么……”
　　“检查也是走个形式，你忘了，前两天这电梯里还闷死过人呢……”许秀琴忽然捂着嘴，惊恐的指着电梯门，然后猛地扯了扯吴国栋的胳膊，手指颤巍巍的指着门上映衬出来的倒影。
　　电梯门上映衬出个披头散发的身影，就在吴国栋和许秀琴的身后，突兀的就冒了出来，毫无征兆。
　　一双苍白干瘦的手掌摸向了许秀琴的脖子。
　　“唰”但随即，对方刚刚一碰到许秀琴，身子顿时就被弹开了。
　　许秀琴身上，王惊蛰曾经给她的那道符裂开成了两半。
　　于此同时的陈田村，正在家里跟吴老爷子和林汶骐喝着小酒闲聊的王惊蛰手指忽然颤了几下，他突兀的站了起来，喷着酒气说道：“老林，跟我出去一趟……”

