    新江户城终年雷雨，不见阳光。

    第二次智械战争后出生的孩子甚至只在网络上见过晴天是什么样子。

    可这也没办法，毕竟对流层中的雷雨云为整个城市提供着能源。

    当年决战智械之母的神战中，神道教的建御雷神被智械之母格式化了神格后，变成了一大团永不消散却毫无智慧的雷雨云，然后就被放置在了新江户城的上空作为总能源供给使用。

    某种意义上也算是一种神恩吧。

    相比之下，看不到太阳这点小事简直不值一提。

    外城区，十二号聚居点，一间逼仄阴暗的小房间。

    乔尔把自己陷在了已经爆皮严重的旧沙发里，此时的他已经摘掉了头顶上的摄像头，眼眶中装入了两颗老旧的义眼，虽然不怎么样，但还能凑合用。

    在装好接口的情况下，安装和维护义眼对于红眼骡子们来说，就像系鞋带那么简单，在继承了前身的记忆情况下，乔尔也不例外。

    现在的他勉强有了基本的行动能力，不用像之前带着摄像头的时候，做什么都束手束脚。

    随着眼窝中的仿生义眼一阵凸缩变焦，乔尔的视线落在了面前的矮桌上。

    那里摆着半颗挂着金色马尾辫的金属颅骨。

    乔尔探了探身子，仔细端详那半颗金属颅骨，确认再三……

    那头淡金色的长发，在乔尔继承的记忆中如此熟悉。就连下颌的一小块凹痕，也让他记忆犹新。

    这就是瑟琳娜……

    可现在这半颗金属颅骨上面已经没有了任何的血肉，再也看不到那些爽朗的笑容和温柔的目光。

    不同于垃圾场其他垃圾的肮脏与破败，这半颗颅骨上干干净净，就连金色的头发上都没有染上半点尘埃，那种干净纯洁的感觉让乔尔感受到了一丝“神圣”的味道？！

    “哼……神圣？！”乔尔对“居然联想到这个词”的自己非常恼火。

    在他脑海里再次翻涌出刚穿越时的记忆……

    “白川桑，受体的生命体征正在不断下降，最多十分钟就会死，我早就提醒过你了！无麻醉摘除脊椎的疼痛，没有人能受的住！”

    “继续手术！你应该知道我的老板是谁！Boss的女儿千穂小姐需要最优质的脊椎供应源！老板说了，他要最鲜活的！就像上等的鱼生那样！要活造！活造你懂吗！”

    “Hey！我不希望有人死在这！你明白吗？杀人是另一个价！还有！别用这种口气命令我，这里是沃尔街，这里只认钱！”

    “手术费加多三成！死了只能怪他命不好……”

    那个叫白川的人声音停顿了一下，似乎在考虑什么问题，过了好一会才继续道。

    “手术后把这小子放在三级维生皿里，这能保证他至少三天不会死！天照大神都会赞赏我的仁慈！你说是吗？Dr.铃木。”

    “也许吧，至少你是个大方的客人！”

    这些都是乔尔的前身趴在手术台上听到的对话，早该引发休克的疼痛，因为清醒剂和生物电流的刺激，无穷无尽……

    而下一段记忆的载体已经变成了乔尔，因为前身已经被活活疼死了……

    -------------------------------------

    乔尔像一坨烂肉被浸泡在浑浊的溶液里。这就是那个仁慈——三级维生皿。

    在维生皿里，他的痛感被维生液中的止疼成分抑制住了，眼睛也可以看到周围的情景，不过伴随着身体在溶液中沉浮，有些看不真切。

    瑟琳娜用一块塑料板车拉着他走了八公里，才到了最近的圣子教教会。

    一路上瑟琳娜干枯瘦弱的背影，和那头乍眼的金发都深深印入了乔尔的心里。

    至于为什么去教会，是因为瑟琳娜是虔诚的教徒。

    她坚信神的仁慈与救赎一定能够拯救自己可怜的小乔尔，就像教义里说的那样……

    “穆克神父大人！请相信我对圣子的虔诚，救救我可怜的孩子吧！”瑟琳娜跪在一尊神像前，对着一名修士打扮的老人不断的恳求着。

    “瑟琳娜，对于你的虔诚我毫不怀疑，但你还是回去吧，毕竟一具仿生脊柱不便宜，圣子教会不可能无偿赠与你的儿子！”老修士一副悲天悯人的表情，可机械义眼闪烁着红光，让人不寒而栗。

    “大人，这孩子还年轻，他才16岁，求求你了！我愿意付出一切！”女人用膝盖在地面上挪动，无助的拉着老修士长袍的下摆。

    “一切？瑟琳娜，你的一切可剩下的不多了。”老修士不为所动，上下打量着女人高度机械化的身躯。

    “我愿意！我愿意参加您之前说的献祭救赎弥撒！只要您能救救乔尔！我求求您了！他，就是我的一切！”瑟琳娜唯一一只原生眼睛布满血丝，却没办法留下一滴泪来，因为早在安装义眼的时候，为了防止泪液腐蚀义眼，已经摘除了泪腺。

    最后，只有一滴血从凯瑟琳的眼眶里流了出来。

    “好吧，我会给可怜的小乔尔装上新的脊柱，你的虔诚将为主所知。”穆克神父高高俯视着瑟琳娜和装着乔尔的维生皿，替他的主降下了昂贵的救赎。

    “谢谢大人！谢谢大人！愿主的荣光永远与您相伴！”

    瑟琳娜无力的抱着维生皿，表情却带着发自内心的喜悦。

    “梅恩，你带瑟琳娜去后面，安排她住在7号房。”穆克神父叫来了一名年轻修士，带着瑟琳娜消失在了教堂的侧门。

    而神父自己，低下身子，仔细的观察着维生皿中乔尔的脸庞。

    “是维迪昂大人最喜欢的样子！不过还要做些修正。我记得那女人说你是她的一切，而她刚刚已经向圣子献上了她的一切，自然也包括你！”

    记忆到了这里戛然而止。

    再次看着桌上只能称之为遗骸的半颗金属颅骨，想起记忆中那一滴血泪的时候，乔尔再也压抑不住胸中的那股愤怒。

    这个女人不是他的母亲，但是这个女人对他做了一个母亲能做到的一切。

    一切！

    “砰!”

    乔尔突然一拳锤在了身旁的沙发上！

    “去他妈的圣子教！这蠢女人，居然相信神棍的话！活该你被丢在垃圾场！”乔尔低声暗骂，伸手拿起桌上的一块破布，擦了擦外突的义眼。

    这对捡来的义眼太老旧了，难以抵挡新江户城无休无止的阴雨，潮湿竟让镜头内壁腾起了水雾……

