    “什么人！”

    那男子看到这一幕，脸色大变，冷声怒喝道。

    他看向四周，却并没发现任何的异常。

    黑岩兽也是楞了一下，看到倒飞出去老远的大蛤蟆，眼中充满了疑惑。

    而林天则是大喜，长长的出了一口气。

    这声音他无比熟悉，正是他刚才一直在呼唤的慕凝，现在终于出手了！

    “小子，是你在搞鬼？”

    那男子眯起一双充满杀机的眼睛，看向林天冷声道。

    “你觉得呢？”

    林天轻蔑的笑了笑，完全没有将那男子的杀机放在眼中。

    就算现在那男子不是后天境，而是先天境，林天也丝毫不惧。

    要知道，现在的慕凝可是先天境九层，教训这恶心男子还不是动动手指就能做到的事？

    “我倒要看看，你这个驭气境六层后期的小东西，能掀起什么风浪！”

    那男子满脸阴沉，冷声说道。

    紧接着，他伸出惨白的手掌，朝着林天隔空一拍。

    随着男子的手掌落下，一道凝实的掌印出现在林天的头顶。

    掌印出现的一刹那，一股庞大的威压将林天笼罩起来，周围的空气都变得扭曲。

    林天只觉得身上承受了莫大的压力，整个人好像都要裂开一般。

    掌印急速下落，眼看就要落在林天的脑袋上了。

    然而，下一刻，那道充满庞大威压的掌印竟然在一瞬间就炸裂开来。

    林天大口喘着粗气，通红的脸逐渐恢复正常。

    看到这一幕，那男子的双眼微微眯起，看向林天的眸子中带着浓浓的警惕。

    “有本事就出来与我一战！”

    那男子冷声道，周身元气不断震荡。

    “就凭你？有资格吗？”

    一道清冷的声音响起，让人感觉不到丝毫的情绪波动。

    话音刚落，一道凌厉的剑气凭空出现，以迅雷之势朝那名男子劈斩而去。

    男子脸色大变，只觉得浑身上下一阵冰冷。

    他周身的元气开始疯狂的涌动起来，脸色开始变得无比凝重。

    他双手合起，身上斑斓的衣服瞬间鼓胀而起。

    只见他双手往前一推，一股凝实的元气从他双手间激射而出，和那道剑气轰然撞击在一起。

    一道震天动地的炸响声响起，元气和剑气轰撞的地方已经被轰炸出一个巨大的深坑，裂缝像是蜘蛛网一般朝四周扩散开去。

    林天猛地张开嘴，吐出一口鲜血，大口大口的呼吸着。

    在这两道攻击相撞的那一刻，林天只觉得自己都要被爆炸的余波给震死了。

    这就是后天境之后的恐怖实力吗？

    林天心中满是震惊。

    在爆炸的余波之中，那名男子急速后退，看向林天的目光中充满了异色。

    一缕鲜血从他嘴角缓缓溢出，滴落在斑斓的衣袍上。

    “你给我等着！你跑不了的！”

    那男子寒声道。

    说完，只见他挥手一招，那大蛤蟆便跳跃过来，一张嘴将他含入口中。

    随即，几个起跃消失在了夜色中。

    看着大蛤蟆消失在夜色中的背影，林天很是无奈。

    “这到底是什么怪物？能操控大蛤蟆不说，竟然还想要吃掉我。”

    林天满脸苦涩，有气无力的说道。

    “他实力还是很强的，以后你可得小心点了。”

    慕凝的声音在林天的脑海中响起。

    “你知道他是什么来历吗？为什么这么想要吃掉我？”

    林天无奈的摇摇头道。

    “依我的观察，这应该是个夺舍重生的老家伙了，你体质特殊，吃你是为了快速提升实力。”

    慕凝解释道。

    “夺舍重生的老家伙？”

    林天惊声道，伤口上的剧痛让他不由得嘴角猛地抽了抽。

    “恩，以后要是再碰上了，我可不会轻易出手。”

    慕凝说道，随即便不在开口。

    林天一脸欲哭无泪的表情。

    吼吼！

    身边的黑岩兽低吼两声，将脑袋伸过来在林天的身上轻轻的蹭了蹭。

    看到眼前身上依旧在流血的黑岩兽，林天拍了拍它的脑袋。

    “这次倒是多亏你了。”

    说着，林天翻手掏出两枚疗伤符纹，塞进了黑岩兽的口中。

    感受到口中散发开的能量，黑岩兽当即趴在林天身前，开始借助这股能量疗伤。

    林天也吞下一枚疗伤符纹，缓了一会儿过后，身上的伤势好歹有了些缓解。

    他忍着身上的剧痛，挣扎着来到了雷欣的身边，将一枚疗伤符纹塞进了雷欣的口中。

    几分钟后，雷欣眉头一皱，缓缓睁开了双眼。

    当她看到林天面孔的时候，不由有些恍惚。

    “我们已经死了吗？”

    雷欣看着林天的眸子，怔怔问道。

    “傻瓜，你看看周围，我们还活着！”

    林天笑着道。

    “这...这是...”

    闻言，雷欣转头看了看。

    当她看到趴在一旁的黑岩兽的时候，脸色立马变得一片惨白。

    “就是它救了我们。”

    林天解释一番道。

    将方才发生的事情都告知于雷欣，只不过省去了慕凝的出手。

    “原来是这样，这么说我们能活下来，全都仗着这黑岩兽的帮助了。”

    雷欣惊讶的道，看向黑岩兽的眼神中充满了感激。

    随着体内疗伤符纹化成的能量被慢慢吸收，林天和雷欣的伤势总算好了两三成。

    但是两人都是身受重伤，就算好了两三成，身上的伤势也让他们不能随意活动。

    而且这是在危机四伏的连云山脉，处处都充满了危险。

    以两人现在的状态，估计来几头驭气境的妖兽就能轻松将他们吞入腹中。

    一刻钟之后，黑岩兽缓缓睁睁开了眼睛。

    它肉身强悍，将两枚疗伤符纹全部吸收之后，身上的伤势已经好了大半。

    “接下来我们两人的安危就靠你了，赶快带我们找个隐蔽的地方疗伤。”

    林天拍了拍黑岩兽的脑袋，笑着道。

    黑岩兽呜呜的低吼两声，甩了甩脑袋，身体匍匐在林天的身前，示意林天爬到它身上去。

    忍着身上的剧痛，林天和雷欣终于来到了黑岩兽的后背上。

    黑夜中，黑岩兽背着林天和雷欣穿梭在丛林中。

    半个小时之后，黑岩兽带着林天两人来到了一个山坳前面。

    山坳的入口仅仅能允许黑岩兽通过。

    进入到山坳中，黑岩兽便将林天二人放了下来。

    “怪不得你的修为提升的如此之快，原来是找到了这么个好地方。”

    来到山坳内部，林天看了看，顿时惊声道。

