    终于，冰浩天忍不住了，他愤怒的吼了起来，“冰落痕，就算你是冰家的皇女，也不可以侮辱我，光凭感觉就认为我在颠倒黑白？这是你身为皇女应该说的话？”

    “我看你就是喜欢上了这个土著，这才三番五次的帮助他，甚至不惜不顾自己的原则，你对的起冰家对你的培养吗？”

    冰浩天眼神之中蕴含着无尽的怒火，丝毫不畏惧的与冰落痕对视，就像是被逼无奈，这才奋起反抗的样子，不得不说，他的演技很厉害。

    冰家的众人看着他的表演，立马心生同情。

    “落痕公主确实太偏向方凡了。”

    “难道浩天师兄说的是真的，落痕公主喜欢上了这个蝼蚁？”

    “这个事情太明显了，就是方凡他们偷袭导致了浩天师兄的重伤，却变成了现在这个模样。”

    “落痕公主光凭借直觉就判断，确实不公平。”

    很多人都心生不瞒，小声的嘀咕了起来。

    “方小子，冰落痕小女娃太天真了，如此的霸道会让人误会的，而且也容易得罪人，更容易着了卑鄙小人的道。”

    轩辕剑魂担忧的说道。

    “呵呵，无妨，这样的性格更让我喜欢。”方凡笑了笑，“在绝对的实力下，什么阴谋诡计都是渣渣，如果她也是城府极深之人，反倒没有现在可爱。”

    “老大，你怎么不出来说说话，全靠嫂子一人战斗，有些艰难啊，而且嫂子已经落入下风了，你却在躲在这里看热闹。”

    小钢炮焦急的喊道。

    “别急，落痕可没有那么容易被这些人诬陷，冰浩天不过是一些小伎俩罢了，不足为惧。”

    方凡微笑着说道，对于冰落痕信心满满，他非常的喜欢冰落痕的从容，霸道十足。

    然而，

    下一秒，

    冰落痕身影直接消失了，手中的蓝玉神剑瞬间挥舞，斩在了冰浩天的手指上，元灵戒直接被冰落痕拿在了手里，随后身影一闪回到了原位。

    众人还没有反应过来，便听到冰浩天一声惨叫。

    “啊？！冰落痕，你，你竟然当众行凶。”

    冰浩天惊怒的吼道，冰落痕竟然直接将他的元灵戒抢走了，还斩断了他的两根手指。

    “落痕公主为什么要这样做？”

    “太过分了，竟然当众行凶。”

    “奇灵长老也不管管。”

    冰落痕的霸道，顿时让在场的一些人愤怒了起来，一个个怒目而视，死死的攥着拳头。

    “我不喜欢给你们浪费时间，既然我说的话，就要负责任，取下你的元灵戒，是为了这件事的真相。”

    冰落痕缓缓的开口。

    随后，一堆的东西出现在了众人的眼前，有各种兽元，元晶，功法，还有兵器法宝，足足铺满了一地。

    “冰落痕，你，你放肆，我跟你拼了。”

    冰浩天面色一变，叫嚣着向着冰落痕冲了过去，然而，冰落痕不过轻轻的挥手，便将他轰的倒飞了出去，被众人接住，如果不是冰落痕没想要了他命，他已经死了。

    冰落痕上前，在众多的法宝之中，拎出了一件，缓缓的说道，“如果我没有看错的话，这件绿萝绸缎宝甲是冰子博的贴身宝物，为什么会出现在你的元灵戒指中？”

    “我记得当时，冰子博与你一同出去历练，回来的却是只有你一人，根据的你说，冰子博被强大的妖兽生吞了，怎么在吞之前，他就把自己的宝物交给你保管了吗？”

    冰落痕的话说完，顿时，冰浩天的脸色苍白了几分。

    冰浩天想要辩解，冰落痕却根本不给他机会，指着一地的宝物，一件一件的说着他们的原本的主人。

    全场都寂静了下来，震惊的看着冰浩天，所有人都不敢相信，这一些都是冰浩天做的。

    还没有结束，冰落痕从地上捡起了一个黑色的瓶子，“这里面装着的竟然是迷魂水，战神域的禁药，可以让人顿时间沉睡不醒，没想到这东西，你都有。”

    然而，当冰落痕看向旁边红色的药丸的时候，面色一变，“这东西，大家应该不熟悉，灵姨应该知道这是什么。”

    说罢，将血红色的药丸递给了冰奇灵。

    冰奇灵接过药丸的时候，顿时面色大变，不可思议的吼道，“这时冰云弹！”

    冰落痕继续说道，“冰云弹冰家长老一生只有一颗，刚刚冰浩天捏碎了一颗他爷爷赠送的，请问这颗冰云弹是哪里来的？”

    冰浩天面色瞬间变得惨白，嘴角不断的抽动着，这颗冰云弹好似压死骆驼的最后一棵稻草，让他没有任何的辩驳机会。

    他的一切全部被公之于众，他的贪婪完全的呈现在众人的眼前。

    “我的天啊，冰浩天竟然是这样的人。”

    “简直难以相信啊，怎么会这样？”

    “知人知面不知心啊，冰浩天简直是个畜生。”

    “我们都冤枉了落痕公主了，冰浩天竟然坑害了这么多冰家的族人。”

    随着这一切都曝光，冰家的众人盯着冰浩天的眼神充满了冰寒，恨不得现在就冲上去将他抽筋拔骨，这个家伙的演技还真的好，竟然将他们这些人当猴子耍的团团转，亏得还那么相信他。

    冰浩天不在吭声，满脸的死灰之色，就在众人以为尘埃落定的时候，

    冰浩洋突然大声的喊道，“落痕公主，我想问问，就算我们都知道了冰浩天是无恶不作的小人，可是跟这件事情没有必要的联系吧，这也不能证明，方凡他们没有偷袭我们吧。”

    他的话顿时让冰家的众人都愣了愣。

    没错啊，就算大家都知道了冰浩天是个小人，可是这些事情都是他以前的行为，跟今天这件事没有必要的联系，更没有证据证明冰浩天在说谎啊。

    “哎，这件事真真假假越来越离奇了。”

    “不论怎么说，冰浩天经过今天算是彻底栽了。”

    “反正，我是不相信方凡能够重伤冰浩天，打死都不相信。”

    “不错，方凡不过是下位面的蝼蚁，根本不可能是冰浩天的对手的。”

    就在这时，方凡笑着跨步上前朗声说道，“虽然我是地球人，但是根本不屑于出手偷袭，冰浩天还不配让我偷袭，当然如果你们有谁不相信，大可以跟我一战，以此来检验我的实力。”

    方凡的话犹如巨石落入了湖水中，激起了阵阵波浪，他的声音洪亮，腰杆挺得笔直，无比的自信。

