    给矶怃做了个全套的大宝剑后，封火的精神投影才心怀感恩的离开了封印世界。

    外面，药师兜也已经将波风水门离去时交代的话告诉了封火。

    “第一部队战场是十尾，第五部队战场是佩恩六道？”

    封火摸着下巴思考，宇智波信和大蛇丸这两个家伙什么时候关系这么好了，竟然左右开弓？

    按照他们的性格，不是应该为十尾的归属而大打出手吗？

    还是绝又在中间和稀泥了？

    封火摇摇头甩掉这些乱七八糟的想法，当务之急是先赶到第五部队战场，把佩恩六道干掉，然后赶到第一部队战场，跟鸣人合击十尾！

    等等，二柱子这厮还没出现吗？

    迪达拉这孙贼难道还没找到二柱子？

    还是他又飘了？

    封火皱着眉头通灵出超轮舞二式，然后和药师兜一起赶往第五部队战场。

    ……

    此时，第五部队战场。

    绝已经通过木遁将大量的联军忍者用木遁困住，随后利用木遁吸取这些忍者的查克拉，再利用这些查克拉为养料，疯狂的催生更多的树枝！

    但此时高空之上，猛得传来一连串恐怖的爆炸，随后大量的巨岩如陨石般朝下坠落！

    “哈哈哈哈，爆炸就是艺术！嗯！！”

    迪达拉坐在肥胖的猫头鹰上，一边和身残志坚的天道佩恩躲猫猫，一边疯狂的用起爆黏土制造雪鹰，然后让雪鹰携带以前制作好的蚂蚁炸弹，轰炸岩球！

    一只雪鹰，可以携带上千个蚂蚁炸弹，而迪达拉一次直接甩出去四只雪鹰，操控它们朝四个方向进发，雪鹰速度极快，一出去就直接化作残影消失，天道佩恩也不是那么容易糊弄的，一个神罗天征弄出去一只雪鹰，一个万象天引操控第二只撞向第三只，剩下一只他无能为力，只能眼睁睁看着那只雪鹰一头撞在岩球上，雪鹰上的千只蚂蚁炸弹顿时爬向岩球，下一瞬就引发一连串密集的爆炸。

    蚂蚁虽小，但炸起来嘎嘣脆，偌大的岩球在这一连串的爆炸声中，弥漫出无数如蛛网般的丑陋裂痕，大量的细碎岩石仿佛沙漏般从裂痕中掉落！

    如此几次，那岩球表面已经爬满了无数裂痕，大量的烟尘从裂痕中溢出，一副随时都会崩解碎裂的模样！

    “混蛋，混蛋！！！”

    天道佩恩气得眼睛都翻白了，直接朝着迪达拉施展万象天引，将他从肥胖的猫头鹰背上吸了过来。

    迪达拉一点都不慌，在被吸过去的时候掏出一个人偶，然后结印输入查克拉，那人偶顿时化作迪达拉的模样，然后疯狂膨胀、暴涨！

    天道佩恩一看，脸都青了，忙改万象天引为神罗天征，将死死抱着这玩意的迪达拉排斥出去。

    “迪达拉，你这个疯子！！”天道佩恩气得肺都要炸了。

    “哈哈哈哈哈，没有为艺术而献身的准备，如何能创造出永恒的艺术？”迪达拉大笑，一边控制肥胖的猫头鹰飞过来接住自己，一边将手里快握不住的‘胖迪’朝岩球扔去。

    轰！！

    恐怖的火焰气浪再次席卷半空，已经被炸得千疮百孔的岩球，再次被轰下无数巨大岩石！

    而迪达拉也被火焰气浪刮过，金色的头发都烧了起来，屁股下的猫头鹰更是直接翻车。

    天道佩恩一看，轮回眼瞳力流转，这次他学乖了，直接对那猫头鹰施展万象天引！

    失去了猫头鹰，迪达拉当时就从几千米的高空往下坠落，劲风扑面，他头顶的火焰顿时哑火熄灭。

    迪达拉下意识摸了摸有些清凉的头顶，还有一层细密的发根，不由悄咪咪的松了口气：还好没烧秃。

    不幸中的大幸啊，迪达拉忍不住哈哈狂笑，然后不慌不忙的伸手进忍具袋掏起爆黏土。

    一摸……

    迪达拉的狂笑忽得顿住，脸色有些尴尬。

    起爆黏土，用完了！

    和天道佩恩战斗的时间很短，但消耗却极大，迪达拉几乎没有停止过对起爆黏土的消耗，而且还将以前制造出来的库存炸弹全部消耗一空，但即便如此，迪达拉也只是在刚开始利用出其不意将天道佩恩炸残，之后，一直都是跟他耗着，要说成果，最多算是把那岩球炸得噼里啪啦。

    等等，为什么要炸那个岩球？

    直到这个时候，迪达拉才忽得想起了什么。

    “那岩球里，好像是佐助那个家伙吧？”

    迪达拉无辜的眨巴眼睛，义正言辞的嘀咕道，“嗯，我是救他才炸那岩球的，嗯，就是这样，佐助如果死在里面，可跟我没关系，嗯。”

    迪达拉朝下看了眼，自由落体运动非常刺激，一秒百米，不过几个呼吸，原本细小的大地变得越来越大，这一头砸下去，自己怕是要直接变成肉酱。

    到时，即便是己生转生怕也奈何不了变成肉酱的自己吧？

    迪达拉胡思乱想着，却并没有对死亡的畏惧。

    刚才的几次爆炸，足够让那些联军的忍者传颂自己的爆炸艺术，没什么好遗憾的。

    “迪达拉大哥！”

    这时，一个着急的声音忽然从下方传来，迪达拉循声看去，见到芙坐着一只猫头鹰正在低空徘徊。

    迪达拉大喜，忙结印控制住那只猫头鹰！

    这只猫头鹰是他制作出来送芙下地的，猫头鹰内部有他残留的查克拉，之前因为距离过远，所以感应不到，现在距离一近，就没问题了。

    那猫头鹰拍打着翅膀从斜刺里快速飞了过来，尽量和迪达拉保持住一个相对平衡的位置，然后猛得靠近，狠狠的将他接住！

    落在猫头鹰背上后，那猫头鹰疾驰的身形顿时一沉，差点直接坠机！

    “迪达拉大哥，你没事吧？你的头发……”芙一脸担忧的看着他。

    “没事吧，这种小伤算得了什么！嗯。”

    迪达拉死里逃生，心情大好。

    他抬头看了眼那岩球，除了下面被他炸出一个巨大缺口，其余地方也满是坑坑洼洼，到处都是裂痕！

    ‘这全部都是我拼命救佐助的杰作啊！’

    迪达拉美滋滋的想着。

    然后他下意识又伸手掏向忍具袋。

    起爆黏土是真的耗尽了。

    既然如此，再留在这里，就没有意义了。

    “我们走！”

    迪达拉操控着猫头鹰朝远处飞去，用实际行动证明了在没有起爆黏土的情况下，自己就是个弟弟！

    但就在此时，地底下忽然爆射出几条狰狞粗壮的树枝，直接将低空飞行的猫头鹰五花大绑！

    迪达拉和芙措手不及下当时就掉了下去。

    “迪达拉，我果然没有看错你的才能，可惜，你没有加入晓组织！”

    绝冰冷的声音从地底传出，随后那几根树枝疯狂拉扯，竟是要直接将迪达拉给五马分尸！

