
　　时间不知不觉流逝。

　　迷蒙的本源池中，五行之种载浮载沉，不断吸收着太玄天的本源。

　　耗费了将近三分之一的太玄天本源，这些五行之种终于成熟。一蓬五色霞光，自五行之种上弥漫而出，将太玄天笼罩在一片漫天的五色彩霞之中。

　　楚云深把手一招，五行之种飞了过来，被他托在掌中。

　　“五行之种成熟，可以开始下一步了！”捻起一粒五行之种，仔细观察其成色。

　　丝丝缕缕的五色霞光，源源不断从种子中喷薄而出，于此同时，有丝丝缕缕的五行之气，被五行之种从虚空中汲取而来，化作一股五行之力，供五行之种。

　　满意地点点头，楚云深随手屈指一弹，五行之种瞬间破空而去！

　　五行之种破空飞离太玄天，在茫茫宇宙中划过一道五色长虹，落向了附近的一颗名叫‘岚陆星’生命星球上。

　　岚陆星上，有修真者正看到从天而降的五色长虹。

　　“那是什么？”

　　看着划过长空的五色长虹，修真者们顿时猜测纷纷：“莫非是什么遗落在外太空的法宝？”

　　“也有可能是宇宙孕育的某种天材地宝？”

　　“走，去看看去！”但凡是看到五色惊虹的修真者，都不约而同地向五色长虹落下的地方飞去。

　　可惜，他们此行自然是无功而返。

　　五行之种落在岚陆星的地表，瞬息之间就融入了大地，直奔星球核心而去。

　　五行之种融入岚陆星的星核，在炽热滚烫的星球核心中，非但没有受到损伤，反而借助星球核心的熔融物质，开始生根发芽。

　　无数道宛如光芒一样的根须，在星球核心中蔓延开来，不断吸收着星球核心中的熔融物质的同时，也将自身转化出的五行之气释放出来。

　　一个月之后，五行之种的根系遍布了整个星球的核心，大量地火能量被五行之种吞噬，转化成了其他四种五行之气，然后被释放出来，渐渐从内向外弥漫到了整颗星球上。

　　五行之种平衡着岚陆星上的五行之气，整个岚陆星的气候也在五行之气平衡的过程中，逐渐发生着改变。

　　原本干旱少雨的地方，开始了连绵不绝的下起雨来。而原本湖泽丰富，水系众多的地方，开始向温和干燥的气候开始转变。荒漠中，渐渐生长出绿色植被，磅礴的生机在星球上孕育……

　　一年后，整个岚陆星上，到处充满了生机。五行之种汲取生机孕育造化，造化于五行之种中又转化为灵气。

　　随着时间流逝，这颗星球上的修真者们突然发现，星球上的灵气越来越浓郁。发现了这一点的修真者们，也开始寻找其中的原因。

　　可惜，找遍了整个星球，岚陆星上的修真者也没能发现，星球上的灵气为何会越来越浓郁。

　　众位修真者找不到缘由，而在他们察觉不到的地方，随着星球的生机越来越浓郁，一股灵性的力量在星球中汇聚，逐渐孕育成了星球意志。

　　太玄天中，楚云深放置于天空上的星图，其中一颗变得越来越明亮。如果仔细去观看星图的话就会发现，这颗星球正是投放了五行之种的岚陆星。

　　当然，不止是岚陆星一颗星球，楚云深也将五行之种投放到了许多星球上：坦邦星，格固星，若岚星，凌源星，青桑星，封缘星……

　　因为种下的时间，五行之种生根发芽的前后时间也有不同。但在时间流逝下，这些星球最后还是被点化出了星球意志。

　　太玄天的天空上，星图一颗颗被点亮，一股无形的本源共鸣，从这些星球上扩散开来。每一颗星球的星球意志，以相互共鸣的本源为纽带，连接到了太玄天。

　　数以百计的星球意志连接到太玄天，整个太玄天的本源在快速增长。

　　先前为了孕育（制造）五行之种，太玄天耗费了大量的本源，足足有三分之一的本源被消耗掉。

　　但是现在，有数百颗星球的支持，太玄天的本源正在快速恢复。

　　不出十年时间，太玄天被消耗掉的本源，便彻底恢复过来，甚至还有盈余支撑太玄天继续扩张演化。

　　……

　　浮空仙岛上，楚云深楚云深站在仙岛边缘，注视着太玄天的不断向外拓展的边界。

　　相对于十年之前，整个太玄天的大小，足足拓展了一倍有余。

　　“从开辟太玄天，到演化到十年前的大小，其间足足花费了上千年时间。但将太玄天拓展到如今这个程度，却只花了十年。”

　　楚云深呢喃自语道：“果然，有那数百颗星球一起帮忙汇聚本源，这才能省掉我无数功夫。”

　　有了这份本源，接下来他要做的事便轻松很多了。

　　手捏灵诀，楚云深调动起太玄天的本源。

　　“去！”弹指一挥，空间漾起层层涟漪，浩荡的本源顺着连接，流向了那数百颗已经诞生了星球意志的星球。

　　“轰隆——”

　　本源灌注而下，在那数百颗星球的核心处，同时爆发了一场无人能够察觉到的波澜狂涌。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是在开天辟地，随着本源灌注，一个个气泡一样的小空间，像是在吹泡泡一样的，迅速膨胀开来。

　　当‘气泡’（空间）膨胀到一定程度，朦胧的星球意志迅速入主了这些诞生在祂们体内的小空间。

　　而借助着星球的力量，这些本不稳定的空间，也在随后迅速得以稳定下来。

　　空间诞生之后，楚云深设置在这些小空间里的机制，开始产生了作用。

　　一股无形的力量扫过整个星球，那一个个隐藏在这些星球各处的残魂或阴鬼，在一股无形力量的牵引下，向着这些空间所在之处飘荡而去。

　　而这些微小的世界，借助星球意志，不断吸纳星球上逝去的生命的灵性。

　　残魂和阴鬼的汇聚，无形的死气与阴气弥漫在这些小世界里，逐渐改变了空间的性质，一种死亡的味道，慢慢让这些小世界，拥有了和天庭星地府一样的性质。

　　百年之后，这些星球内部诞生的小世界，彻底演化成了这些星球独有的地府小世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百三十章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 