    镇妖塔之中传出妖猴的尖锐之声，“龙象镇狱仙体，多少年没见过如此仙体了，而且身上怎么有凡人之气！？”

    “嗯！？”

    正惊讶的时候，妖猴觉得手臂上传来巨力，竟然差点抓不稳手中的雷公鞭。

    而天蓬和数百天兵联手，他都能够轻描淡写的一只手拉住，结果在此人加入之后，他竟然有一种要脱力的感觉。

    李珏手上加力，逐渐的用尽全力，而背后的龙象镇狱虚影越来越真实。

    那代表了他的力量在增强，毕竟才把龙象之力给提升上去，龙象镇狱已经即将大成。

    力量不敢说比肩巨灵神，但是普通的真仙是修仙跟他比拼。

    李珏继续用力，忽然啪嗒一声，雷公鞭直接崩断。

    天兵和天蓬等人都纷纷跌落，一个个趔趄翻滚，可谓是颜面尽失。

    但是。

    李珏却是稳如泰山，依旧是死死地抓着断掉的雷公鞭，眼神之中有些意犹未尽。

    他好不容易遇到一个力大无穷之辈，打算较量一下，顺便看一下自己的肉身力量达到了何等地步。

    结果没想到，区区雷公鞭，竟然承受不住他的力量。

    天蓬翻身而起，抓过九齿钉耙，惊怒交加，就要对那妖猴动手。

    妖猴似乎也知道九齿钉耙的厉害，把手收了回去，呵呵道：“天蓬，你从哪里找的这么个凡人，竟然有如此神力。此等人物，当初能够达到如此地步的，似乎就只有那个二郎神杨戬了吧！？”

    二郎神杨戬乃是仙人和凡人所生，出生之后乃是凡人之躯，却以血肉之躯拥有摩柯之力。

    力量无穷，在天庭大闹的时候，甚至是把擎天柱都给推倒，差点把凌霄殿给拆了。

    故而二郎神杨戬之名开始传开，之后跟着玉鼎真人学习法术道行，参与了封神大战。

    杨戬是替玉鼎真人挡煞的，没想到却在封神之中大放异彩，小圣之名由此传开。

    妖猴竟然把李珏比作杨戬，可见他是多么看好李珏。

    天蓬哼道：“他就是区区凡人而已，力气大一些有什么好奇怪的，龙象镇狱仙体本身就是力大无穷的仙体。”

    妖猴冷兄道：“你见过凡人有仙体么，而且他的龙象镇狱仙体明显快要大成的。届时大成，太乙真仙都未必能够镇得住他。”

    天蓬有些不信，疑惑的打量李珏，道：“小李子，你有这么厉害？”

    李珏道：“不要叫我小李子。”

    天蓬撇嘴，不以为然。

    妖猴则是在塔里桀笑起来，得意万分，而李珏则是问道：“元帅，我还不知道这妖猴到底是什么来历呢。”

    天蓬道：“这是一个大妖王，在妖界称之为禺狨王，是个金毛猴子。”

    禺狨王！？

    李珏一愣，就是跟孙悟空结拜的禺狨王？

    他愣住了，没想到竟然在这儿遇到了孙悟空将来的结拜兄长。

    能够跟孙悟空结拜的妖类，可都没有一个简单易于，看牛魔王就知道了。

    禺狨王或者不如孙悟空和牛魔王，但是也绝对是一个非常恐怖的存在。

    李珏倒是没想到，此次竟然押送的是禺狨王，这要是早知道，他就要多索要一些好处了。

    同时。

    他也有些紧张，既然禺狨王在这儿被押送，将来他又要跟孙悟空结拜的。

    孙悟空还有二三年就要出师，即将回到花果山称王称霸，然后开始结交妖界大圣。

    禺狨王必定在列。

    那么，禺狨王绝对不会在天牢之中久待。

    李珏想到这里，倒吸冷气，同时脸色凝重，眼神之中闪过一丝不详的预感。

    “不会吧！”

    李珏眼神惊悚，有些怀疑。

    天蓬则是疑惑，道：“小李子，啥事，干嘛忽然发抖？”

    李珏道：“元帅，咱们还有没有援军啊，就这点兵力，押送这么个大魔王，是不是草率一些了？”

    天蓬道：“就这三天路程，已经过半了，哪里来的援军啊。而且这大魔王再厉害也在镇妖塔之中，俺的九齿钉耙也不是吃素的，好了，也别吃了，继续赶路吧。”

    李珏将信将疑，他心中有点不安，总觉得要出事。

    随后。

    继续赶路，一路上天蓬和天兵还是放松警惕，他们始终认为这是一场非常常规而且简单的押送。

    唯独李珏警惕性十足，时不时地看向镇妖塔，就担心禺狨王越狱。

    不过。

    第二天过去了，第三天到来，距离天牢只剩下三分之一的路程。

    而且后面的路程，也会开始陆陆续续有人盘查，并且会有天牢的人接应。

    李珏心想，这下子该没问题了。

    反正把镇妖塔送到天牢，出了什么事，也不关他的事。

    禺狨王如果真的能越狱，那是他的本事。

    一行人跌跌撞撞，已经来到了仙山洞府众多之地，此处也是天界繁华之地。

    天蓬还拉过李珏，笑道：“小李子，你看那边，此去千里之外，有一片桃林，而桃林唤做蟠桃园，乃是昆仑山西王母的地盘，里面的蟠桃个个肥美多汁，吃一口长生不老，咬一个法力无边啊！”

    说到这里，他嘴角都流口水了。

    吃过那么多山珍海味，听到蟠桃之名，依旧是忍不住嘴角流涎。

    李珏也是心惊，仔细看去，就见到千里之外果真是有一个恢弘之地，当真是福气长绵，气冲牛斗。

    却是没想到，竟然是大名鼎鼎的蟠桃园。

    天蓬还在卖弄他的知识，讲解了一些蟠桃的事情，多少年一熟，多少年一开花，一结果。

    却不知道，这些东西，李珏早就知道了。

    天蓬又心驰神往道：“可惜，这些东西，不是你能吃的，反倒是俺，呵呵，再过个几年，王母娘娘开蟠桃会的时候，俺就能一饱口福了。”

    “以前也当了些年头的天河元帅，但是一直都没资格被邀请，最近百年做了些业绩，也算是有点名头，此次蟠桃会，必定有我之名。”

    李珏一脸可怜的看向天蓬，这货还在憧憬期待呢，殊不知此次蟠桃会确实邀请他，却是一个套。

    到时候要被贬投胎做一头猪。

    李珏看着逐渐远离的蟠桃园，眼神之中闪烁期待，有那么一瞬间想过效仿孙悟空偷吃蟠桃。

    但是想法只是一瞬间，就被他按下了，若是他真的那么做，肯定要被打死。

    他可不是孙悟空，没有太大的利用价值。

    就在此时。

    镇妖塔忽然剧烈震动，禺狨王的尖锐声音再次传出来，“你们想吃蟠桃，那就去摘啊，若是不去，本座就去也。”

    随后。

    镇妖塔竟然开始震颤，九条通天锁链竟然开始出现裂纹，镇妖塔也是剧烈摇晃。

    天兵们大惊失色，连忙组成天罗地网阵势，并且压制镇妖塔的暴动。

    天蓬也是提着九齿钉耙，脸色凝重，惊怒道：“死猴子，你搞什么鬼？”

    禺狨王道：“本座没空陪你们玩了，要回去了。”

    轰。

    九条锁链瞬间崩断，随后镇妖塔之中的妖类都是激动万分，嗷嗷直叫。

    天兵们都是紧张万分，他们都是最普通的天仙而已，哪里遇到过这种情况。

    此时已经慌张，不知道该如何是好。

    再看天蓬，率先出手，想要将镇妖塔稳定下来。

    可惜。

    禺狨王也出手了，从镇妖塔之中深处一只手，竟然指向了天蓬，而天蓬身体瞬间僵住，眼睛逐渐空洞。

    李珏大惊失色，急忙呼喊天蓬的名字，但是都没得到回应。

    禺狨王道：“不要白费心机了，他中了我的驱神术，此时元神正在天人交战。”

    随后目光看向了天兵们，顿时数百天兵咬牙切齿，眼睛发直，口吐白沫的倒下。

    竟然没有一战之力。

    唯独，李珏不为所动。

    他也看到了禺狨王的双眼，觉得他那双眼充满了蛊惑性，更是觉得脑袋要撕裂。

    但是。

    也仅此而已。

    他没有倒下。

    禺狨王都有些惊讶，轰一声，把镇妖塔给震碎，放出了里面关押的上百头妖类。

    而他自己则是沐浴这黑芒，凌空俯视李珏，道：“凡人之躯，没有元神，就不受我驱神控制。”

    抬起手，就要了结李珏。

    却见到李珏抬起手，飞快掐诀，张开口，竟然吐出一团庞大无比的火焰。

    禺狨王笑了，“萤火之光，也敢与皓月争辉，区区小火苗，本座吹口气就能灭之！”

    “嘶！”

    话才说完，禺狨王顿时倒吸冷气，感受到火焰的恐怖，急忙躲开。

    而他躲开，背后的一些妖魔鬼怪就遭殃了，在烈火之中，被焚烧殆尽。

    惨叫和嘶吼，却无处躲避。

    所剩的妖类，也都是惊恐万分。

    区区凡人，怎么能伤他们！

    “你区区凡人，怎么会三味真火？”禺狨王差点暴走了。

    随后看向远方，咬了咬牙，“本座记住你了，先走一步。”

    其他妖类也想要跟着走，但是，李珏拦不住禺狨王，却能拦住他们。

    只见李珏双手掐诀，念动口诀，张开口，此次吐出来的却是冰霜之气。

    仙法·冰霜龙吟。

    寒风呼号，却仿佛伴随虎啸龙吟。

    呼。

    天降白雪，地结银霜。

    空间紧缩，绝对零度。

    冰霜刮过，成百上千的妖类瞬间化作各色冰雕，想要挣扎，却是在绝对零度之中，动弹不得。

