

“她是付老的孙女。”陈友好怔怔道。

“你不知道？”西装男惊疑地看了陈友好一眼，他之所以会凑到陈友好边上套近乎。

就是因为之前付老对陈友好的态度极为亲昵，所以想要趁机和陈友好认识一下。

可是陈友好连付老的孙女都没见过……那他与付家的亲昵关系，似乎也要打个折扣了。

这年头在西装男心里只是一闪而过，西装男压下心里怀疑，笑呵呵道：“对啊，你没听付苓大小姐刚才喊付老什么吗？”

“她不叫付薇薇吗？”陈友好奇怪道。

西装男愣了一下，道：“呃……付薇薇？不是啊，付老爷子就这一个孙女，就叫付苓啊。”

陈友好收回目光，皱了皱眉。

这事情没什么好琢磨的，事实摆在眼前。只有可能是付薇薇对他撒了谎，没有告诉自己实名而已。

其实想想也是，付老爷子的嫡孙女，千金大小姐。外出面基，对人有所防范，报个假名也不算十分难以理解。

这就好像有钱人隐瞒身份，想要和普通人交朋友一样。

只不过理解归理解，陈友好还是略微有些不舒服。

付老爷子在付苓伺候下，含笑将拉住吹灭，而后将切下来的第一块蛋糕递给付苓，然后才开始讲话。

“今天是老头子的七十岁生日，很感谢各位朋友能够赏脸前来。在这该吃吃，该喝喝，千瓦不要拘束……”

付老爷子说了几句场面话后，才话锋一转，笑道：“趁着今天这么多人，我也宣布一件事情，还请大家一起见证。”

付老招了招手，立即有两个下人拿着一叠文件夹走了上来，付老爷子接过其中一个文件夹，望着付苓的目光满是宠爱。

“从即日起，我名下浮光集团百分之五十的股份，便移交给付苓。而付苓，也将在今日起，担任富光集团执行副总裁的职务。”

此言一出，满场哗然。

有人惊愕，有人叹息，还有不少人满脸铁青，看向付苓的目光几乎如同刀枪一般凶狠！

其中就有刚刚回到宴会的付坤！

付老爷子名下的浮光集团，市值数千亿，也可以算是付家的命脉。集团经营范围相对驳杂，主营汽车配件，其中还有房地产投资、金融投资、以及部分食品经销等等。

但从主体来看，算是实打实的实业集团。在盛海商界的地位也十分重要。

付家的地位，付老爷子背后的资产当然绝不只有浮光集团。但是浮光集团，绝对算是付家的命脉。

付老爷子将自身百分之五十的股份全部交付给付苓，几乎等同于将付家近三分之一资产，彻底交给了付苓。这个年近二十三岁，才刚刚大学毕业的小女孩。

而这个举动，也几乎是明示在场诸位，未来付家的掌权人到底是谁。

付老爷子微笑地将手中的文件递给付苓，笑道：“丫头、签字吧。”

付苓也被付老爷子的这一举动给镇住了，讷讷道；“爷爷？”

付老爷子呵呵一笑，道：“怎么，高兴傻了？这么多人看着呢，快签字吧。”

付苓张了张嘴，想要说些什么，却根本无法开口。

说什么？说自己只想当个无忧无虑的网瘾少女，根本无心去做付家的接班人？在场诸多名流，与付家交好的企业代表与私人，只要能来的，几乎都到场了。

这种时候，付苓怎么可能说的出这种话？

付苓咬了咬唇，接笔在文件上签下名字，霎时间，全场掌声雷动。西装男看着这一幕，也是咽了口唾沫，道：“诶，人和人的差别还真是大啊！这一个名字签下去，付小姐立即便有了百亿级别的身价，从此成为盛海商界不可忽视的人物了。

咱们这种普通人，就算再努力十辈子，也未必能追上她的背影。”

陈友好闻言，耸肩道：“不需要十辈子。下辈子投胎，可以把眼睛擦亮点，说不定两辈子就够了。”

西装男嘿嘿一笑，道：“其实也不用那么久，说实话。如果机会把握的好，说不定这辈子就成。这位付小姐至今还是单身呢！如果能够得到她的青睐，成为付家的乘龙快婿，想要发达，也就是一夜之间的事。”

这话看似开玩笑，但瞧西装男眸光闪动的样子，显然玩笑话里也掺杂了半分认真。

这世界从来不缺乏拼命往上爬的人，更不缺乏为了往上爬连底线都抛弃的人。

付老领着一个付苓走上台前，向周围人鞠了个躬，笑吟吟道：“付苓还年轻的很，以后就要逐步接触浮光集团的经营。她年轻不懂事，有什么事情，以后还要诸位朋友多帮衬帮衬！”

这话不是说给如陈友好、西装男这些人听得。而是说给那些真正有能力和付家平等对话的人听得，比如常妍这种。

“一定，一定！”

场上响起附和声。

常平之靠在陈友好边上，啧啧感叹道：“师傅，你说我大学毕业之后，小姨会不会也给我那么多钱啊？”

“你现在很缺钱吗？”陈友好反问。

“缺，特别缺！”常平之提起这话题时，特别幽怨。

陈友好惊讶道：“你还会缺钱？你小姨每个月给你多少零花钱？”

“一万！”常平之哭丧着脸道：“多一分都不给，搞得我现在每次月底缺钱了，都要和青青去借！偏偏青青还特别可恨你知道吗？每次我跟她借钱，她还跟我算利息！”

“一个月一万不少了。”

陈友好只能感叹富家子弟的零用钱，果真不是常人所能比较的。常平之才是一个高中生，就有一月一万。

要知道这家伙吃住在家，不用考虑那些乱七八糟的房租水电生活费，一年四季的衣服花销肯定也不会从零用钱里扣。这一万，真就是单纯的零用钱。

要知道，陈友好以前送外卖时，拼死拼活一个月，也就只有六七千左右的工资。每月的房租加生活费也就扣在一千五左右。剩余的钱，一半还要往家里寄，剩下的一半才能存起来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。