    彩鸾灵舫，除恒寿开船外，其他人围成一圈，静观衡华为黑衣人诊断。

    黑衣人站在太极八卦阵的阳极，衡华盘膝坐在阴极，手中捧着木偶念念有词。

    八卦金光上下飞旋，一丝丝气息从黑衣人身上流出，转移到木偶内，使木偶逐渐具备黑衣人的特征。

    最后，木偶变成一位丰腴女性。

    周潇看了一会儿，问啸鱼：“你家少爷这门法术是何来历？”

    “这是留仙翁与少爷一同创造的医术“仙灵照映法”。通过行功木偶，把病人的体征重现，方便检查救治。”

    周潇点点头，若有所思。

    这法子倒是很新颖。不仅可以投影病症，还能返本归元，恢复本相。只是手法上，似乎不仅仅是玄门的东西。

    自然不是玄门，这是衡华借助巫蛊邪术改良而来的医修法术。最初目的，是帮伏丹维检查身体。

    甚至对木偶进行诊治，也能反馈到本体。

    看到自己原本的容貌，黑衣人激动不已。

    多少日子了，自己有多久没见过本来样貌了？

    这段日子，别说不敢照镜子，走在水上都不敢往下看。

    衡华将木偶置在身前。

    “仙子，可看明白了？”

    木偶中心有团阴气，体表有层暗红光亮缓缓飘荡。

    “你被人施加邪咒……就是表面这层暗红光泽。只要破开这层光辉，就能解开咒术。唔……体内阴气只是稍作压制。动手的人，似乎并不打算彻底把你性转。”

    衡华从旁边小木箱取出一大堆工具。先把眼镜戴好，再拿出镜盘、毛笔一一摆好。

    黑衣人神色一动，看了看周围。

    “放心，他们听不到。仙子可以直言。关乎你的身体，最好详细描述当日发生的事。”

    “对我下咒的人暗恋我多年，可我一直不愿。直到我和他人结为道侣当日，他潜入洞房，对我施加此咒。”

    “因为情？”衡华摇着头，“无聊。”

    “你才修行几年，毛头小子懂什么？”

    低沉粗犷的声音激动道：“情爱乃我辈修行之毒！师尊早年算出，师兄是我的情劫，因此我避之不及。几次三番言明一心修道，无心男女之情。可师兄偏不听，认为我一定喜欢他！只是碍于师尊批言，才不敢跟他在一起。

    “得知我与孙道友结为道侣，他恼羞成怒前来报复，对我二人施加这种咒术。孙道友性转后羞于见人，如今都联系不上。”

    衡华对这种话题没兴趣：“仔细说说，他下咒用了多长时间？具体吟诵什么词句，以及掐诀手印。”

    黑衣人想了半天，默默摇头：“当日情况紧急，有些事记不得了。”

    顿了顿，她连忙问：“没有这些，不能解咒？”

    “可以，就是麻烦点。我的第一个办法，通过对方施加的咒进行反咒，也就是特定的解咒法。”

    衡华对双目施加“慧目”，通过“镜片”增幅，一点点放大木偶表面的红光。

    随着红光流转，一枚枚细小的灵文在光辉间生灭。

    拿起身边的镜盘，提笔将灵文一一记录。

    过了一会儿，衡华停下来，又拿起一块玉石状的工具进行检查。

    “不对，这上面有你的生辰八字——咦，你的年纪——”

    衡华闭上嘴了。

    “有问题吗？”

    目光如刀，冷冷射过来。

    “不，没问题。”

    衡华继续检查，心中吐糟：还是观察力不够啊，竟然没察觉这位仙子，不，前辈的年纪居然快赶上祖父了。

    “仙子芳名？”

    “我姓瑾，字仙娥。”

    “我称您‘瑾仙姑’吧。”

    衡华检查完毕，将工具收起来。

    “判断出来，仙姑身上的咒术叫‘转灵还阴咒’。”

    “这个咒法属于邪术范畴。你肯定不小心被那人取走过头发、血液。他利用你的头发、血液在一处极阳之地浸泡一年。然后烧成灰给你服下，以此内媒引动外法。单一从外面解咒，周潇前辈也办不到。如果仙姑道侣也中了这个咒，时间上……令师兄准备充分啊。”

    瑾仙娥咬牙道：“难怪有段时间他常拉着我二人喝酒论道。我本以为他是放弃了，想要单纯维持师兄妹关系。没想到竟然是为施咒。”

    “这个咒只能维持六十年。那人应该是恶念横生，刻意拿你们撒气。”

    “是啊，他是气顺了。可我们二人……”

    瑾仙娥气得三尸神暴跳：“难道，真让我们等六十年？”

    “没办法啊，这个咒十分繁琐，根据每一个人的生辰八字，生成特定咒语。我要用反咒，至少需三年时间解析。”

    不耽搁我日常生活的前提下。

    “太慢了。其他两个方法呢？”

    “仙姑可知紫霞天衣的传说？很久之前，有一位男修偶然得到上古仙衣。穿上后，因阴性真元充盈，直接变成了女仙。”

    “有所耳闻。你的意思，我如果能找到这类仙衣披在身上，就能恢复？”

    “说白了，性别嘛，无非是阴阳二气平衡。仙姑眼下阳表阴内，只要打破这个状态即可。”

    但那种仙家瑰宝，我去哪找？

    瑾仙娥不耐道：“继续说第三个方法。”

    “不不不，我知道那类仙宝不好找。我的意思是，我再给你施加一个阴阳颠倒咒。”

    “这种邪门手段，你也会？”顿时，瑾仙娥露出警惕的目光。

    “仙姑不要这么敌视，这类咒术的用处本就不是害人，而是用来筹备修炼物资。

    “我家里的猪（朱）……铁开花时，我会用性别转换的方式，让铁树自行授粉。

    “铁树，苏铁，知道吧？我家有一颗朱叶铁树，状似凤尾，十分漂亮。”

    衡华本想说家里的猪，可话到嘴边，果断转化为“朱铁”。

    “铁树分雌雄，我家那颗是雌的。所以用性转法术让其催生雄花，自我授粉。这种转化性别自我授粉的方式，在《圃术》里就有记载。属于养花培植的正常手段。”

    何止是花卉，衡华在蟠龙岛上鼓捣法术时，还试过让母猪变公猪，自我受孕生崽。

    “《圃术》？那些花匠看的杂书，竟然有这么高深的咒法？”

    瑾仙娥考虑一会儿，摇头道：“先说第三个，这个法子我听着不靠谱。”

    再性转一次？万一出差池怎么办？

    “第三个办法就直接了”

    衡华拍着胸脯，豪气道：“不用专门的解咒法，也不用打破体内阴阳平衡。我用更高等级的道法‘揽月神信引’，直接把‘转灵还阴咒’净化。”

    “净化？具体说说。”

    听上去，这个很靠谱。就是这毛头小子，能办到吗？

    “揽月神信引，通过水上的阵坛接引天空太阴月华，需连续三个月的祭祀仪式，就能净化仙姑身上的诅咒。”

    “三次满月？”

    “对，承引三次满月的太阴玉露。”

    “就这个了。你帮我解咒，我给你筑基丹如何？”

    衡华顿时咧嘴：“前辈，有点诚意可以吗？”

    筑基丹？那玩意我缺吗？

    “我知道，你想让我保你们周全。但我办不到。”

    瑾仙娥：“周潇的事，金方水域闹得沸沸扬扬。有消息称，他身上携带天魔至宝六欲珠。除却玄微派追杀外，天魔殿已得知消息。”

    消息到底是传开了。

    衡华脸色一变。

    这么一来，周前辈性命难保啊。

    “你瞧，现在就来了一路人马。”

    远处长帆扬起，五重大海楼在水面缓缓航行。青光垂天，幻化玉树之相。

    “水门岛林家。”

    衡华顿时头痛了，北域三大家族，个个都有元婴修士坐镇。

    “仙姑，上面没有金丹修士吧？”

    “有个假丹修士，”瑾仙娥道，“放心，稍后打起来，我带你和你家人离开。周潇，给他们便是。”

    她找周潇，只为解咒。有了衡华，她才懒得去管周潇。

    “仙姑，周前辈要去火门岛销毁六欲珠。这是仙魔之间的交锋，您也是仙家，是不是应该帮一帮？”

    “与我何干？我自修道长生，什么仙魔之争，我才不屑理会。”

    “……”

    衡华略作思考，拿出纸张提笔作画。

    很快，一副以“木偶瑾仙娥”为原型的美人图完工。

    “就算你送我一副肖像，我也不会出手。”

    话虽如此，瑾仙娥痴痴望着画上的自己。

    虽然画技有些呆板，但看到自己的真容，还是忍不住露出欣喜。

    “这可不仅仅是肖像画。”

    衡华拿起画，对瑾仙娥轻轻一吹：“去。”

    肖像画飘到瑾仙娥面前，化作一片青云将她裹住。

    阵外，周潇看到肖像画，心中一动：“灵画之术？”

    当青云散开，原本的粗鲁大汉消失不见，只有一位亭亭玉立的美仙娥。

    “仙姑，您看。”

    衡华拿出镜子：“眼睛虽然呆板木讷，眼眉间的勾勒无法描绘出神韵，但这份形象比男身好吧?”

    “你把我变回来了？”

    瑾仙娥连忙打量镜子，抚摸自己保养千年的娇嫩肌肤。

    是我的皮肤，是我的脸！

    目不转睛盯着镜子。

    唯有失去过，才明白原身的可贵。

    “我的灵画之术只能维系一日。一日后，灵画销毁。”

    瑾仙娥回过神，默默放下镜子。

    看了一眼远处的大海楼，手中重剑狠狠一劈。

    “给老娘滚——”

