    唐克镇长身死，但审判并未结束。

    卫兵队长在大宅中主动放下武器，有“拥立之功”，免于事后清算，只是被降职成了副队长，另外再交了一个副官出来顶罪。

    而助纣为虐的税务官一系、司法官一系则无一幸免，全数抄家，一百二十二人被绳索反绑住跪在公民广场上，身前摆着三百六十二口棺材，里面装着从地下室和大宅庭院里找到的遇难者遗骸。

    在他们身前，是得知真相无比愤怒的民众。

    新上任的女镇长——卡洛琳·梅根站在临时搭建起来的审判台上，当着约克镇绝大部分民众的面，宣读了唐克镇长犯下的罪孽。

    “前任镇长唐克·梅根勾结邪法师哈文，谋杀约翰·梅根，破坏墓园结界，蓄意谋杀公民三百六十二人，名单如下……”

    “这里跪着的所有人，都是唐克·梅根的帮凶，都曾亲手迫害过无辜的民众。”

    “现在，我，约克镇的新镇长，梅根家族的新男爵，将审判与复仇的神圣权力交给你们。”

    “以眼还眼，以牙还牙。”最后八个字，卡洛琳几乎是咬牙切齿地说出来。

    话音落地，在广场边缘维护秩序的卫兵们收刃归鞘，让这一百二十二名罪徒暴露在正义的愤怒之下。

    结果可想而知……

    无论男女老少，即便是妇孺和孩童，纷纷挥舞着拳头向这些平日里高高在上的贵族老爷们冲去，眼中升腾着仇恨与正义的火光。

    ……

    梅根宅邸，顶层露台。

    周青阳与温蒂肩并肩站在栏杆边上，遥望着广场上正在发生的群体暴力事件。

    “会不会太残忍了一些？”温蒂面露不忍。

    “残忍？不，这是正义。”周青阳望着远方连绵不绝的黑森林，若有所思道，“受压迫者的愤怒积攒到一定程度，必定会通过某种途径宣泄出来，其中必然伴随着流血与牺牲。”

    “即便没有我，唐克镇长的残暴统治也不会长久地持续下去，他早已自绝于人民。”

    “你说的很有道理……真的不考虑一下那个提议？我相信你会把约克镇治理得很好。”温蒂微笑着发问，栗色的发丝在风中飘荡

    所谓的提议是，周青阳任选三姐妹中的一个结婚入赘到梅根家，接任镇长和男爵的位置，成为约克镇的实际统治者。

    “世界上有一种没有脚的鸟，终生只能永无停歇地飞翔，一辈子只能落地一次，那就是死。”周青阳抹了抹头发，装比地说道。

    真相是，他接到了剿灭破亡者哈文的任务，限期内完不成就删档。

    “我明白了。”温蒂明白了周青阳的决心，不作强求。

    安静片刻后，她忽地开口发问：“您和之前那些刺客认识吗？”

    认识，可太认识了，全是本人。

    他肯定不能这么说。

    周青阳略加思索，回答道：“我们来自同一个组织。”

    “什么？”温蒂下意识追问。

    “秘法之刃，我们行走于黑暗，服从于光明，替那些被压迫的人们伸张正义。”说这句话时，周青阳特地把法师袍的兜帽盖在了头上。

    温蒂瞪大眼睛，眨了眨眼：“您是在开玩笑吗？”

    周青阳耸了耸肩，不置可否。

    不久，审判大会结束，卡洛琳回到宅邸，三姐妹一起为周青阳送行，一直送到了城镇大门外。

    “就送到这里吧。”

    周青阳转身，朝三姐妹挥了挥手，转身欲要离去。

    忽地，他又回过头，盯着温蒂说了一句话：

    “温蒂小姐，我说过你会活下去。我没有食言。”

    温蒂陷入刹那的错愕，反应过来后快步扑进周青阳怀里，不管不顾地吻了上去。

    这下轮到周青阳愣在原地了。

    亲嘴原来是这么个感觉。

    不对啊，我在现实世界没有亲过，怎么知道这游戏拟真得对不对？

    片刻后，温蒂满脸通红地移开自己的嘴唇，盯着周青阳的面庞，深情道：

    “尼采先生……保罗先生……不管您是谁，叫什么名字，我爱你。”

    “不管您要去哪里……我等你。”

    听见如此动人的表白，周青阳感到一股血气涌上脑门将整个人冲得七荤八素、魂不守舍，大脑直接宕机失去思考能力，迷迷糊糊中暴露怂比本质，作出了一个重大的决定：

    “退出游戏。”

    ……

    “探索员周青阳，已离开一号世界。”

    “正在结算阶段性探索奖励。”

    【探索时间：3天】

    【财富：1200（战利品+800，梅根家族赠予+400）】

    【名望：2400（约克镇民众+2300，温蒂+100，卡洛琳+50，瑞巧+50）】

    【战绩：50（击杀唐克镇长+50）】

    【世界探索度：+0.8％】

    【当前探索度：7.0％】

    【世界观破解：破亡者】

    【奖励：世界币80，财富抽奖次数+3，名望抽奖次数+3，战绩抽奖次数+1，破亡者任务链，法术构型·窒息之手】

    【余额：170】

    听到破亡者这个词的时候，陆迟就预计会触发任务链，所以提前给周青阳发布了一个任务，还拿删号作威胁，以免他在约克镇娶妻生子，过上贵族阶级的腐败生活。

    现在一看，果真触发了任务。

    【破亡者（启）：邪法师哈文被人称作破亡者，请探明背后的缘由。任务奖励：神性碎片Ⅱ】

    将窒息之握的法术构型同步给魔网核心后，陆迟撸了撸袖子，开始新一轮抽奖。

    财富抽奖的结果如下：

    第一抽：装满血源魔药的金罐

    第二抽：铭刻有死亡之握的邪戒

    第三抽：纯净的灵魂结晶

    名望抽奖依旧拉胯：

    第一抽：草叉一柄

    第二抽：麸面包一个

    第三抽：温蒂亲手培育的金盏花一朵

    战绩抽奖的奖池里只有唐克镇长，除开那件浴袍外，基本不可能抽到没用的东西：

    事实也是如此。

    陆迟抽到的是那一枚被唐克镇长戴在左手拇指上，极少使用的邪戒，其中铭刻的魔法是：夺魂咒。

    将戒指扔给魔网核心做解析，周青阳的约克镇之旅算是落下了帷幕。

    另一边，姜池的寒风要塞之行遇到了天大的困难。

