    在距离火影办公楼不远的地方有一栋方方正正的二层建筑，它砖石结构，占地面积大概不足一百平米，甚至远不如羽原的郊区“小房子”宽敞。

    这栋小楼的外面看起来普普通通，甚至有些老旧，然而这里曾经是木叶的公共资产……好吧，现在也是木叶纯属不动产，只不过它在不久之前被漩涡玖辛奈征用了，这里成了她的新据点。

    三代火影算是说话算话，他帮漩涡玖辛奈摆平了来自顾问以及其他方面的非议，力排众议在村内成立了一个新的小组织。

    “赤冕”的办公地就在这个小楼之中，而现在这个组织就跟这栋建筑一样，毫不起眼。

    必须事先声明的是，“赤冕”是木叶下设的组织，并不是跟木叶对立的组织，这就跟“根”是一样的，理论上大家都是小弟。再者而言组织也不要求成员有什么排他性，因为这又不是要搞什么小圈子，“赤冕”跟木叶内的其他部门绝没有非此即彼的关系，比如羽原会成为“赤冕”的组织成员，但是这并不妨碍他依然是个暗部忍者。

    前几天时间，这栋建筑已经完成了清扫，而今天则是这个组织的全体成员第一次集合的时候。羽原与天藏两人来到了这里的时候，他们发现其他人早就到了。

    看看这个组织的全部成员：

    漩涡玖辛奈，四代火影之妻，她是组织的首领以及最高战斗力。

    不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希，这三人是曾经的四代火影的护卫。

    山城青叶，四代火影曾经看好的青年忍者之一；旗木卡卡西，四代火影的亲生弟子。

    油女志微，四代火影的部下与好友。

    犬冢花，漩涡玖辛奈自己的友人，某种意义上她此时算是玖辛奈的“生活助理”。

    然后再加上羽原和天藏，这就是新生组织“赤冕”的初始成员了。

    也难怪村子方面不声不响的就认可了这个组织，大猫小猫两三只，加起来满打满算只有十个人，这有什么值得在意的？无论是战斗力还是影响力，作为一个组织而言，“赤冕”都不值得称道。

    而在这十个人之中，只有油女志微是典型的忍族忍者，除了他之外的其他人现在勉强都可以算是平民忍者……漩涡玖辛奈出身名门，但现在这个名门只剩下她一个人了；犬冢花，出身犬冢一族，然而这个忍族一来太小二来无甚实力，算是不那么“忍族”也不那么“平民”的某种中间派存在。

    盘点一下现在木叶内部的忍族的话，宇智波、日向，代表着传统、枝繁叶茂、根深蒂固；猿飞，千手之友，规模不大但因为三代火影的身份而独具一格；奈良、山中、秋道，紧密围绕在火影周围的核心建制派……

    像是油女一族这样的，尽管其忍者很有实力，但在村内的地位和次序上都要稍逊一筹。

    总之要让羽原来说的话，新组织成员的“成分”还是很不错的，起码没有黑五类。

    全员到齐之后，接下来新成员们各自进行了简单的自我介绍，漩涡玖辛奈也没有说什么假大空的口号，尽管这里的大部分人对于新成立的这个组织的目的还稍显迷茫，但所谓的理想与目标之类的东西，会在今后的活动之中逐渐显露出来，这不需要过多说明。

    总之对于不知火、山城这些人来说，能有一个新的容身之所是很不错的。

    “好了，之后相处的时间还长，大家可以慢慢了解。关于组织接下来的任务，我来简单说明一下……目前的世界局势大家应该有所了解，三代火影有意促使各国结束战争，所以木叶此时正在筹备发起五影会议，而我们会负责一些辅助性工作。

    砂隐肯定会与木叶共同进退，我们现在想要提前争取雾隐的认同，因此村子准备向雾隐派遣使者……”

    总的来说，漩涡玖辛奈的做事风格还是挺雷厉风行的，她没有搞什么花里胡哨的东西，而是在上班第一天就开始谈起了正经工作。

    担当使者么，羽原倒是想去亲眼看一看现在雾隐的情况，就他所知，宇智波斑晚年曾经控制雾隐，随后带土多年盘踞水之国可劲的折腾……就是不知道现在带土有没有身在雾隐。

    联络雾隐不是什么简单的任务，水之国是个孤岛，环境相对封闭，因此现在木叶方面甚至不知道四代水影的身份是谁，或者说他们不知道现在的雾隐究竟有没有四代水影……这就跟山椒鱼半藏死了多年却无人得知是一样的。

    唯一能确定的是三代水影已经嗝屁了。

    简单的介绍了任务情况之后，漩涡玖辛奈的视线扫过了卡卡西、羽原和天藏，然后定格在了油女志微身上，“油女，这件事能交给你吗？”

    这么重大的任务，还是交个成熟靠谱的人来办吧，这时候谁也不想再听到水之国出了什么大乱子的消息。

    油女志微当即点了点头，“水之国的地貌我比较熟悉，我可以走一趟。”

    听起来他之前似乎在水之国那边活动过。

    “那好，稍后你去见一见三代目吧。”

    说完了主要事情之后，漩涡玖辛奈又交代了几句话，然后就宣布大家解散，他们接下来可以熟悉一下这里的环境。

    领导还没下班，这时候大家当然不能离开这里，羽原直接找上了卡卡西，拉住了对方之后问道，“那些东西准备好了吗？库房在哪里？”

    卡卡西点了点头，然后说道，“准备好了，跟我来。”

    地下室乃至更大的地下空间是木叶大部分公共建筑的标配，所以严格说起来这个小楼不是两层建筑，而是三层……地上两层，地下一层。

    卡卡西带着羽原和天藏来到了地下一层的一间库房，三人进到了里面之后，羽原重新关上了大门。

    这个库房里存储的只是一些普通物资，无非是手里剑苦无之类的东西，因此没什么严防死守的必要，此外库房的角落里甚至还摆放着一些未经加工的钢锭，而这正是组织成立时羽原特意向村子方面申请的物资……他们要是想向木叶要一顿起爆符，那木叶的后勤物资管控部门的回答肯定是没有，可他们只要这些废铜烂铁，那要多少有多少。

    看到了这些东西之后，羽原直接迈步走了过去，卡卡西则有些好奇他究竟想干些什么，于是眼睛一眨不眨的看着他。

    羽原只是走到那堆钢锭前面，然后只见他伸出手掌往黝黑的钢材上一贴，接着就见他单手一抬，于是一个看起来很简洁的胸甲就被他摸了出来。

    卡卡西眼睛先是眨了眨，然后又眨了眨……卧槽，这是什么炼器大师？

    他顺手接过这套胸甲，发现它非常轻便，防护面积只有前胸和后背，不过这对于忍者来说足够了，再多就过犹不及影响身体灵活性了。

    胸甲是两片式结构，肩部有着合页式的链接构造，其两侧开缝，每一侧各有两个金属卡扣可以锁死。

    为了验证这东西的防护效果，卡卡西摸出一把苦无，然后用最大的力气捅了下去，接下来就见这苦无尖部应声而断，薄薄的胸甲上却只留下了一个浅浅的痕迹……这材料有点逆天啊，难道不是普通的钢铁吗？

    “炼器大师”羽原的速度很快，他一溜烟的制造了十套胸甲，然后又用更快的速度掏出了十把直刃长剑、十把直刃短剑。

    二十支剑条就摆在了那里，黑乎乎的看起来很锋利。

    这时候羽原看到卡卡西已经试着把胸甲穿在身上了，于是他走了过去，又在那个胸甲上拍了一下，然后那个“均码”的胸甲立刻就变成为卡卡西量身定做的一样了。

    羽原拿起了一长一短两支剑条，把它们递到了天藏手中，而天藏几乎是瞬间福至心灵，下一刻，木质纹理开始在剑条上浮现了出来……一人打铁，一人配鞘，两人配合的亲密无间，“磁遁”木遁的先人看到了如此后辈之后，也该含笑九泉了。

    配完了剑鞘之后，天藏将短剑递给羽原，他自己则试着挥舞了一下那把长剑。

    羽原把短剑递给卡卡西，然后笑着说道，“试试？”

    卡卡西接过短剑，相比于防御力很好的胸甲，他其实不怎么在意这样的短剑，将其拔出鞘之后，他发现这东西确实非常锋利，不过也仅止于此。

    “很锋利。”他说道。

    “不只是锋利，你再试试。”羽原再度提醒。

    “不只是锋利？难道……”

    卡卡西觉得有些不可能，但他还是试着让自己的查克拉顺着剑身蔓延，于是，长剑瞬间就被他的查克拉点亮了。

    “查克拉刀？”卡卡西立刻原地起跳，一蹦老高，他这样的忍者不至于这么没见过世面，然而他吃惊的是另外的情况……

    “你能量产查克拉刀？为什么？你使用的明明是普通材料！”

    羽原当场否认，“谁量产了？这分明只是新单位的新福利而已。”

    他无意于标新立异，但是他愿意给自己人一点小小的帮助。装备格外精良，才能体现出这个新组织是个前途有望的单位，才能增加它的吸引力与凝聚力。

    卡卡西：“……”

    想当年，谁能理解他不小心弄断了亲爹传下来的查克拉刀的痛苦？

    羽原把一长一短两把剑塞进卡卡西怀里，然后说道，“这套是你的，然后拿一套给油女前辈，雾隐之行不一定一帆风顺，希望这点装备能给他带来一些帮助。”

    卡卡西真是大惊小怪，看看人家天藏，宠辱不惊的，还在安安静静的给每把剑装上剑鞘呢。

