    妙应寺！

    大周京城也有妙应寺，但可不是什么好地方，里面的尼姑各个貌美如花，是一个超级销魂窟。

    大夏帝国也有妙应寺，虽然没有像大周的妙应寺那么明目张胆，但是也相差不远。

    不过赢京的妙应寺，还是非常清苦正规的，这里面大多都是老尼姑。

    但这个名字已经被大周妙应寺败坏了，不过大赢帝国这边打压佛道都很厉害，女子想要出家也没有别的去处。

    云中鹤站在寺庙之外，只感觉到凄凉凋零，几乎没有任何香火，完全是门可罗雀。

    “香香，我什么都不说，就只见你一面便可以了。”云中鹤道。

    里面依旧没有任何回应。

    过了好一会儿后，里面传来了一阵琴声。

    这应该是香香弹奏的，算是对云中鹤的一种回应。

    她或许完全无法面对云中鹤，所以选择了这种自我屏蔽，类似于出家的方式。

    云中鹤静静地听着她演奏完毕。

    整个寺庙内，只有她的琴声。

    这琴声不凄凉，也不愤怒，但是也不宁静，而是非常复杂。

    听完琴声之后，云中鹤依旧站在门外差不多半个小时，然后离去了。

    接下来不管发生了什么，香香公主应该是安全的，毕竟她的身份非常特殊。

    真正处于危险的是庄园里面的家人，父母，妹妹，儿子，还有妻妾。

    …………………………

    大夏帝国的礼部侍郎每天都带人来云中鹤的庄园之外求见。

    一开始还称呼的是云国公，还比较讲究外交礼节。

    但是每一天都吃了闭门羹，这位礼部侍郎有一天终于忍不住了，跪在门外哭泣道：“殿下啊，陛下非常非常想念您，经常在睡梦中喊到殿下的名字，经常垂泪到天明，您就回去吧。”

    “殿下啊，陛下还有皇后没有一天不想念您啊，您就跟着臣回家吧，和陛下共享天伦之乐啊。”

    但是云中鹤依旧没有开门。

    于是，大夏使团就长跪不起。

    这件事情越来越轰动，最后整个大赢京城的民众都知道了，云中鹤是大夏帝国的皇孙。

    这次大夏帝国使团来的唯一目的，根本就不是为了谈判，就是想要带走云中鹤的。

    所有人都好奇，大夏帝国凭什么认定云中鹤是大夏老皇帝的孙子啊？

    完全没有见过面，也没有滴血认亲啊。

    见鬼的滴血认亲啊，只有DNA检测才能确定是不是有血缘关系，但这个世界哪有这种技术，所以真心不知道大夏帝国是怎么一口认定的？而且还派来了使团。

    大夏使团在门外跪了第六天。

    云中鹤的庄园依旧没有关门，而是在里面道：“言大人。”

    礼部侍郎言无忌道：“殿下，跟我回去吧！您也看到了，现在关于您的事情已经闹得沸沸扬扬了，您虽然给大赢帝国立下了巨大的功劳，但您的身份已经暴露了，对于大赢帝国来说，您毕竟是外人啊，大夏才是您的家。”

    云中鹤道：“其实我很好奇，连我自己都不确定自己的身份，大夏的皇帝陛下根本没有见过我，怎么就能确定我的身份？就不怕这是大赢帝国的诡计，就不怕我冒充大夏皇孙吗？”

    大夏礼部侍郎言无忌道：“殿下，这是绝密，不是臣所能知道的。但是臣来的时候，陛下的旨意清清楚楚，要把您带回家，他一口咬定，您就是他的孙子。”

    云中鹤沉默了片刻。

    大夏礼部侍郎道：“殿下，您是不是对当年的事情无法释怀？您可知道，在去年的时候，陛下就对天恩太子恢复名誉了。”

    天恩太子，就是云中鹤兄弟的亲生父亲了。

    大夏礼部侍郎道：“殿下啊，如今大夏帝国，大西帝国正在集结百万大军，给大赢帝国带来了巨大的压力。所以大赢帝国民众对殿下已经开始敌视了，而且这种局面会愈演愈烈的，万一有朝一日，两国关系发生剧变的话，那殿下在大赢帝国的安危就无法保证了。”

    接着，礼部侍郎又道：“我大夏是天朝上国，殿下是天潢贵胄，岂有居人篱下的道理？未来大赢帝国若是以殿下为质，要挟陛下的话，那又如何是好？”

    云中鹤道：“言大人，我是不会跟着您回去的。但是我有一句话请您带回去，天下以和为贵，千万千万不要和大赢帝国开战，一旦东方爆发世界大战，很可能就是两败俱伤，给大咸魔国势力可趁之机，千万不要中了敌人之阴谋。等我们三大帝国共归于尽的时候，大咸魔国很可能你卷土重来，届时整个天下就你彻底沦陷于黑暗之中了。”

    说罢，云中鹤也没有等待这个礼部侍郎言无忌的回应，直接走了。

    “殿下莫走，殿下莫走……”言无忌高呼道：“殿下啊，陛下年事已高，就渴望着殿下去和他团聚，您难道要让他终身遗憾吗？”

    这句话就不是一个臣子该说的，可见言无忌是真的急了。

    这就等于公开说，大夏的永启皇帝身体不大好了，随时可能撒手人寰，请云中鹤去见他老人家最后一面了。

    云中鹤脚步停顿了片刻，然后依旧坚决地离去了。

    大夏礼部侍郎言无忌在门外跪着，泣不成声。

    ………………………………

    言无忌有一句话说得很对，大赢帝国的民众对云中鹤越来越不友好了。

    这股气氛从朝堂到民间都开始蔓延。

    因为大夏帝国的百万大军带来压力太大了。

    所有人都知道，大赢帝国此时处于最危险的时刻，七十万大军在大周境内，大赢本土的军队严重不足。

    一旦大夏帝国的百万大军渡江南下的时候，会给大赢帝国带来灭顶之灾。

    雄州决堤改道，几百里洼地被河水彻底淹没了。

    虽然没有造成民众的伤亡，但是这几百万民众的迁移，都是需要天文数字的钱粮的。

    如今是秋季，浑江进入了枯水期，水位已经大大下降了。

    所以大赢帝国正在重修浑江堤坝，这又需要海量的民夫和钱粮。

    还远远不止如此，之前大周帝国透支了太多的国力，神皇天祚驾崩了之后，大周就如同一个虚弱的巨人一般直接倒下了，民生无比困苦，缺粮缺钱。而这个时候就需要大赢帝国用钱粮去贴补了。

    这个时候是大赢帝国最最危险的时刻。

    如今的大赢帝国，已经再一次进入了全国总动员。

    所有的退役将士都要拿起兵器，重新集结。所有的民兵，也都开始分发武器开始训练。

    之前和大周帝国倾国之战的时候，大赢帝国都没有进行粮食分配制度，也没有停止很多贸易买卖，更没有将重要物资进行帝国管制。

    但是现在，这一切都开始了。

    大赢帝国已经表现出了流尽最后一滴血，保家卫国的斗志。

    而这个时候，云中鹤作为传说中的大夏帝国皇孙，自然成为了很多人敌视的对象。

    甚至有很多人公开说，云中鹤是间谍，是大夏帝国安插在大赢帝国的间谍。

    而且已经有游侠开始窥探云中鹤的庄园了。

    情形如果继续恶化下去的话，很可能会出现大赢万民冲击云中鹤庄园的情形了。

    ……………………

    这一日，大赢皇帝终于召见了云中鹤。

    站在皇宫的最高处，俯瞰全程，皇帝道：“云中鹤，朕要向你道歉，你是我大赢帝国的功臣，却要受到如此非议。”

    云中鹤道：“臣要谢谢陛下的庇护，若不是陛下，恐怕已经有人冲入臣的家中，一把火烧了我家庄园了。“

    皇帝道：“进来皇宫的这一路上，你看到了吗？”

    云中鹤道：“看到了，气氛非常压抑，整个京城都进入了战时管制，几乎人人皆兵。”

    皇帝道：“我们大赢别的没有，但就是不缺乏血气。我大赢境内是没有多少军队了，但如果大夏帝国和大西帝国的百万大军来袭，我大赢的民众都会抄起兵器，到那个时候就有千千万万的军队。”

    云中鹤道：“臣坚信这一点，大赢帝国和大周帝国有着本质的区别。大周民众对神皇天祚的狂热信仰是一种透支，如同沙滩上的城堡。但大赢子民的荣誉感是对整个大赢帝国，而不是对陛下一人，所以这种荣誉感是坚定的。大赢之民风彪悍，不是大周帝国能比的。”

    “你说得对。”大赢皇帝道：“但我大赢帝国还是进入了最危险的时刻了，一旦开战的话，我们东方三国至少会死伤千万。”

    云中鹤沉默了良久。

    足足好一会儿，他才开口道：“陛下，如果您需要的话，我……我可以去大夏帝国卧底潜伏。”

    大赢皇帝苦笑道：“现在你的身份已经完全暴露了，也就谈不上什么潜伏了。”

    云中鹤道：“或许只有这样，才算是真正的潜伏。如果言无忌说得没有错的话，大夏的永启皇帝真的对我很思念的话，那么或许我能够去影响他的决策，能够挽回这场大战。”

    大赢皇帝道：“永启皇帝年纪大了，体质已经非常弱，他和天祚皇帝是同一辈的人，所以如今大夏帝国朝政恐怕都在太子夏决手中，而他是一个好战者，一心想要恢复大炎皇朝的辉煌，想要一统天下，想必是万万不想放过这个千载难逢的机会的。”

    云中鹤道：“但如果永启老皇帝不愿意开战的话，相信夏决太子还是要听从的吧。”

    然后，云中鹤拜下道：“陛下，臣愿意去大夏帝国卧底，改变永启皇帝的意志，给我大赢帝国带来和平。”

    大赢皇帝道：“这个时候我又想到一句话了，以斗争求和平，和平才能存。妥切对和平是没有用的，有了一战之力，能够震慑敌人，才能带来真正的和平。”

    然后，这位皇帝陛下再也没有说话，而是把玩着手中的一个玉佩，不时地对着阳光照耀。

    见到云中鹤目光好奇，皇帝把玉佩递了过来。

    云中鹤接了过来，发现这一个金黄色的玉佩，尽管是玉的，但却如同黄金一般的颜色，却又是透明的。

    这个玉质很熟悉，像是云中鹤从溶洞水潭深处见到的那个金鱼玉佩。

    不，准确说这两种材质是一模一样的。

    “陛下，这是什么？”云中鹤问道。

    大赢皇帝道：“云中鹤，你应该对圣庙非常熟悉了？”

    云中鹤道：“熟悉，传说大炎神皇就是去了神庙之后，才建立了整个东方文明，建立了几千年的大炎皇朝，东方正统。大夏太祖，乃至大周太祖，都传闻是进入过圣庙，才建立了大夏帝国，大周帝国。迷迭谷的祖先，甚至怒帝都是去过圣庙，才开创了百年基业。”

    大赢皇帝道：“不，不，不，怒帝去的不是圣庙，而是黑庙。”

    云中鹤一愕，啥意思？

    怎么又是一个黑庙了？

    大赢皇帝道：“我们东方文明口中的圣庙，都称之为白庙，怒帝是天下公敌，创建了大咸魔国，几乎给整个世界带来了黑暗毁灭，所以他去的是黑庙。”

    云中鹤道：“会不会所谓的黑庙和白庙，是同一个？”

    “绝不可能。”大赢皇帝道：“自古以来，正邪不两立。”

    云中鹤道：“那圣庙和陛下手中这个金龙玉佩，又有什么关系呢？”

    大赢皇帝道：“我东方世界有三大帝国，大西帝国是不算的。大夏帝国，大周帝国的太祖皇帝都传闻去过圣庙，唯独我大赢帝国的太祖皇帝没有去过，这让我们大赢帝国的路走得非常波折。”

    一直以来，圣庙被称之为东方世界的文明圣地。

    凡是去过的人，都被誉为天命之主，一旦去了，在很短时间内都能成就大业。

    所以大夏帝国，大周帝国的两位太祖皇帝如果圣庙之后，有如神助一般，短短十几年就建立了辉煌的帝国大业。

    唯有大赢帝国，虽然同为大炎皇族的诸侯王，但它的崛起就比大夏帝国，大周帝国慢了很多，也曲折了很多。

    大夏帝国和大周帝国都辉煌了几百年了，而大赢帝国还是几十年前才开始真正崛起的。

    准确说，应该是从弘祖皇帝才真正崛起的。

    而这位弘祖皇帝，就是眼前这个皇帝的曾祖父。

    一般来说除了开过皇帝之外，基本上都被不称为祖。非开国皇帝称之为祖的，一般都有非常牛逼的功业。

    而这位大赢帝国的弘祖皇帝，就是一个创下千秋功业的皇帝。

    大赢帝国在他手中领土和民众，扩张了五倍，从一个小小的王国，变成了一个无比强大的帝国。

    就是在他手中，大赢帝国灭掉了天江以南，浑江以北所有的对手，从一个三流小国，一下子跃升为东方世界的顶级强国，也彻底奠定了三大帝国的秩序。

    大赢皇帝道：“这个金龙玉佩，就是弘祖皇帝留下来的，说里面蕴藏着圣庙的秘密。而且他还传下来的秘密遗诏，大赢帝国的子孙一定要进入圣庙朝拜，只有这样，我大赢帝国才能真正屹立于东方世界。”

    云中鹤道：“陛下聪明绝顶，参悟了这么久，还没有找到里面的秘密吗？”

    大赢皇帝道：“云中鹤，我不是什么聪明绝顶之人，你们才是。三大帝国两个都进入圣庙朝拜过，唯独我大赢帝国没有去过，名不正言不顺啊。弘祖皇帝当年的遗言中说得清清楚楚，等我大赢帝国面临最绝望危险的时刻，去圣庙便可解开危机。所以朕这几天一直在研究这个金龙玉佩，却都毫无所获。”

    云中鹤道：“陛下，圣庙虽然充满了传奇性，但是臣觉得，但是想要依靠它解决大赢帝国眼前这个致命的危机，显然太过于虚无缥缈了。”

    大赢皇帝道：“天机这种东西，有些时候虚无缥缈，有些时候却又非常玄妙。而且……弘祖皇帝当年其实已经找到了圣庙的所在了，但是他却没有进去，而是留给了子孙后代，这本身就非常传奇性了。”

    云中鹤惊愕道：“弘祖皇帝竟然找到了圣庙所在？这个世界不知道有多少人，多少皇族，多少能人异士，甚至一个强大的武道宗派，都在寻找这个圣庙所在，但始终都没有找到，它的位置完全是世界上最大的谜团。弘祖皇帝竟然找到了它？”

    大赢皇帝道：“至少弘祖皇帝的遗言是这么讲的，而且他把机密封存在了这个金龙玉佩之内。”

    云中鹤道：“有没有另外一种可能性，弘祖皇帝虽然找到了圣庙的所在，但是他却不能进入？”

    大赢皇帝笑了笑，没有回答这句话。

    接着，皇帝道：“云中鹤你说得对，想要靠圣庙解决什么危机，太过于消极了，这种幻想主义是要不得的。朕还是那句话，尊重你的选择，如果你愿意去大夏帝国改变永启皇帝的开战意志，那朕非常感激。但如果你不愿意，朕也不强求。”

    云中鹤道：“陛下，臣愿意去。”

    然后，他就把这个金龙玉佩交还给皇帝。

    “啊……”忽然云中鹤一声痛呼，因为他的手指被这个金龙玉佩的獠牙刮破了，鲜血流了出来。

    然后，诡异而又奇迹的一幕发生了。

    云中鹤的鲜血渗透进入了这个金龙玉佩之内，就仿佛是这条金龙吞噬了云中鹤的鲜血一般。

    这血液在金龙玉佩内不断流动，而且是有秩序地流动，最后组成了一排数字。

    125.97895，27.757018。

    云中鹤陷入了短暂的窒息，又出现了一串坐标？

    这难道是圣庙的地址？

    但圣庙不是缥缈不定的吗？而且上一次怒帝的沉船宝藏是是一串坐标，精确到极点的坐标。

    现在圣庙的地址，也是一串坐标？

    大赢皇帝也仿佛惊呆了，赶紧接过这个金龙玉佩看清楚。

    “这……这是何意？朕从来没有见过这样的文字啊？”大赢皇帝道：“但是这个金龙玉佩在大赢帝国历代皇帝传了几十年时间，从来没有显现过这种文字，历代皇帝研究了几十年，耗尽了心血，都没有得到任何信息，今日竟然出现了这信息，莫非是天意？”

    大赢皇帝无比的激动，甚至连呼吸都有些急促了。

    然后，他望向云中鹤道：“你，你懂得这一串文字的意思吗？”

    云中鹤道：“懂，这是一种坐标，能够精确计算出它在哪里。”

    大赢皇帝道：“也就是说，这就是圣庙的具体位置？”

    云中鹤沙哑道：“应该是的。”

    大赢皇帝自嘲道：“天祚皇帝说你是东方世界的天命之主，这或许是真的，这个金龙玉佩在我们手中无数年了，却没有显露出任何信息来，刚刚经过你手，就有了变化。你的鲜血才能开启它，果然是黄金血脉啊。所以这个金龙玉佩，是属于你的。”

    大赢皇帝把金龙玉佩递给了云中鹤。

    云中鹤道：“陛下，臣愿意成全弘祖皇帝的心愿，臣愿意带着您去朝拜圣庙。”

    大赢皇帝颤抖道：“果真？”

    云中鹤道：“当然。”

    大赢皇帝道：“如此，我代表大赢帝国列祖列宗，感谢你的恩德。”

    云中鹤道：“陛下，这需要非常精密而又详细的计算，请您给臣几天时间。”

    大赢皇帝道：“当然。”

    云中鹤犹豫片刻，又道：“陛下，如今臣的家人在大赢帝国或许已经不太安全了，随着大夏帝国和大赢帝国的局面愈演愈烈，总有一日，大赢帝国的万民会如冲击我的庄园，我的孩子才十岁而已。所以臣想要先送走家人。”

    大赢皇帝一愕，足足好一会儿，他开口问道：“你想要把她们送到哪里去？”

    云中鹤道：“彻底离开东方世界，一直往西，去找井中月。”

    大赢皇帝闭上了眼睛，足足好一会儿，皇帝睁开眼睛道：“好，我答应你。”

    云中鹤拜下道：“臣谢主隆恩，那臣就先回去了。”

    然后，云中鹤就走了。

    ……………………

    云中鹤走了之后，一个妖娆的女子款款走了出来。

    大赢皇帝道：“云中鹤他识破我了，真是聪明绝顶啊。”

    聪明绝顶的是大赢皇帝，从云中鹤的一句话就判断出，云中鹤已经识破了他的身份。

    云中鹤所做的一切，都是为了送走他的家人，他早就知道，自己全家都陷入了致命的危险之中了。

    那个妖娆女子道：“那我们还要答应他的要求吗？”

    大赢皇帝缓缓道：“先答应他。”

    妖娆女子道：“陛下，这个坐标我们已经破解了，也寻找了千万遍，根本是无效的位置，云中鹤虽然聪明绝顶，但也仅仅只是破解了这个坐标而已，我们找不到这个绝密宝地，云中鹤也找不到的。”

    大赢皇帝道：“就试试看嘛。”

    妖娆女子道：“如果，连他也找不到怒帝的真正地下魔国呢？”

    大赢皇帝叹息道：“有些话，你们就必要逼着我说出来了嘛。”

    那个妖娆女子道：“臣妾懂了，如果他根据这个坐标也找不到怒帝的地下魔国，那就杀他全家。”

    大赢皇帝摆了摆手，不愿意再说话。

    这个倾国倾城，颠倒众生的女子赶紧上前，亲吻讨好。

    皇帝叹息道：“我也不愿意杀他家人的，但这个人如果用不好的话，留下来确实会成为祸害，太传奇了。”

    ………………………………

    三日之后！

    云中鹤号称算出来了这个坐标，算出了圣庙的位置，大赢皇帝狂喜。

    然后皇帝陛下微服出行，仅仅带着几千人，带着云中鹤离开了大赢京城，一路西去。

    云中鹤全家人，包括十岁的儿子，也跟着一起离开大赢帝国。

    一路往西，往西，往西。

    整整二十几天后，来到了一个云中鹤比较熟悉，却没有来过的地方。

    西部荒漠。

    当时云中鹤从柔兰城去迷迭谷的时候，几次往返这个巨大的沙漠。

    但每一次都是经过而已，从来没有真正深入过这个大沙漠。

    几千人换乘了骆驼，一直深入，深入，深入。

    整整深入大沙漠三千多里。

    这里真的是万里黄沙了，没有戈壁，也没有任何植物，入目之处，无边无际的沙漠。

    显得神秘，未知，却又充满了恐惧因素。

    尽管非常节约水，但云中鹤的儿子还是嘴唇干裂了。

    云中鹤一家人都非常心疼，都省下淡水，让孩子喝足，但这个孩子却非常懂事，每次只湿润一点嘴唇，然后告诉爷爷说已经喝够了。

    他真的心酸不已，他的家人因为他，而置身于如此险境。

    他的儿子才仅仅十岁啊。

    随着一路往西，一家人真的仿佛是渐渐步入地狱一般。

    云中鹤一家人，都被皇帝带来的几千名高手包围在中间。

    而且……离开大赢帝国后，这几千名高手也就不再伪装了，每一个人都非常诡异，尤其是眼神很诡异，像是野兽。

    显然这些都不是正常的人类高手。

    而且皇帝和他身边一个绝世妖娆的女子，也表现出了可怕的特质。

    就算在沙漠之中，这二人没有任何干渴脱水的症状，而且这二人并没有喝多少水，显得精神奕奕，尤其这个绝色女子，皮肤依旧吹弹可破，仿佛完全不惧这风沙一般。

    又走了几天几夜，已经完全深入这个巨大沙漠中央了。这里的星辰，仿佛都和其他地方不一样。

    在没有生命迹象的地方，就仿佛进入了另外一个世界。

    ……………………

    某一天，云中鹤忽然停了下来。

    大赢皇帝道：“云中鹤，怎么不走了？”

    云中鹤道：“陛下，我们已经到了，这里就是坐标的所在地。”

    皇帝道：“这里？可是这里什么都没有，完全是茫茫黄沙，无边无际的沙漠。”

    云中鹤缓缓道：“但是那个坐标的具体位置，就是在这里。”

    然后，云中鹤叹息道：“皇帝陛下，如果我没有猜错的话，您要寻找的根本就不是什么圣庙，而是要寻找怒帝的真正陵墓吗？裂风城里面的那个竟然是假的陵墓？这也太匪夷所思了吧，假的陵墓都如此惊人？那真正的陵墓是什么？地下魔国吗？”

    “我现在终于知道，您为何一直要呆在裂风城了，因为哪里有一个怒帝的伪地下陵墓。”

    长长呼了一口气，云中鹤又道：“另外，我该怎么称呼您呢？大赢帝国的皇帝陛下？还是大咸帝国的黑暗君王陛下？”

    皇帝微微一愕，然后露出了迷人的微笑。

    与此同时，他身边那个绝世妖娆的女子轻轻拍了拍手。

    瞬间，从沙漠里面钻出来了无数的高手，密密麻麻，每一个都充满了魔性。

    每一个都有两米身高[新笔趣阁 www.biqule.co]，双目如同野兽。

    真正的大咸魔国武士，弯弓搭箭，瞄准了云中鹤全家。

    …………………………

    注：终于写完了，诸位恩公，口袋里面还有月票吗？糕点羞涩拜求了，谢谢您！

