 “谁？”

听到这道嘲讽，尸晨面色一沉，怒喝道。

在他身后的众多尸魑族强者们同样是面色不善，那般模样，仿若随时都准备暴起动手一般。

“你老子我！”

秦逸尘冷笑一声，在众多骊龙族强者有些愕然的注视下，迎着对面一道道冰冷的目光，缓步走出，最后站在队伍的最前方。

“哼，一个九重天的家伙，竟然敢口出狂言！”

“尸晨师兄，废了他！”

“真是可笑，没有实力也敢在这狂吠！”

感受到秦逸尘身上那股九重天的气息时，尸魑族中，顿时有着一道道怒喝之声响起，不过，与这些强者相比，其中有不少强者却并未言语，反而面色微微有些凝重。

身为九重天大成的强者，他们多少有几分眼色，赶在这个时候站出来之人，怎么可能简单？

“九重天？

骊龙族虽然不堪，但是也不至于连一百个九重天大重之人都凑不齐吧？

这家伙，莫非是神境转世？”

见到秦逸尘时，尸晨的眉头一皱，心中暗暗猜想道。

“前辈……”骊无双苦笑一声，不过，最终他也没有去劝阻，只是轻叹一声，站在一旁一言不发。

“果然……”见到骊无双的态度，尸晨与那些眼光敏锐的尸魑族强者，心中都暗叹一声，没想到这一次的神皇秘境，骊龙族竟然有神境转世的强者！“阁下是何人？”

面对神境转世，哪怕是极道金仙的尸魑，态度也稍微有所变化。

“骊傲天。”

秦逸尘目光冷冽的扫视一圈，方才重新落在尸晨身上，淡淡的声音缓缓响起。

“骊傲天？

没听说过骊龙族上有过这么一位神境啊？”

听到这个名字，尸晨微微一愣，从骊无双的态度不难看出，这家伙的身份绝不简单，甚至不可能是普通的神境转世。

毕竟，骊无双早已踏入极道金仙，若是不出意外，从神皇秘境出去后，便有望窥视神道境，寻常的神境转世，绝不可能让他如此恭敬才对。

“师兄，这家伙用的应该不是当年神境的名字。”

尸晨身后，那个曾在蚩离神城中嘲讽过骊无双兄妹的女子，低声提醒道。

“如果我猜的不错，你是神境转世吧？”

尸晨点了点头，仿若想到了什么一般，他眼中并没有太多的忌惮之色，反而，在其脸上突然涌起一抹玩味的笑意。

“神境转世？

骊傲天竟然是……”“嘶……我说为何无双师兄对他会是如此态度，原来他竟然是我族的先辈转世！”

“难怪他能夺得一个名额，原来如此！”

听到这话，众多骊龙族的强者都是微微一愣，旋即，一道道窃窃私语之声悄然响起。

虽然秦逸尘此时的境界不过九重天而已，但是，所有人都明白，神境转世的战力，远不能用表面境界来衡量！一般而言，在那些排名较前的种族中，才有神境转世的强者领队，就连尸魑族都没有这等人物，他们实在没想到，自己族中，竟然有这样的存在！“傲……傲天兄，你终于站出来了！”

骊寻双拳紧握，脸色涨红，眼中充满了兴奋之色。

“傲……傲地兄，傲天兄对付得了尸晨吗？”

而在兴奋之余，骊寻忍不住将目光看向紫云，传音问道。

虽然对骊傲天有很大的信心，但是，两者的境界差距摆在那里，而且，尸晨可是连骊无双都极为忌惮的强者，不过九重天境界的骊傲天，能应付得了吗？

“你猜。”

紫云白了他一眼，显然懒得搭理。

“卧……卧槽，九儿姐姐……”见到紫云高傲的模样，骊寻嘴角一抽，这家伙怎么还是这般模样，难道他完全不担心？

“知道了还不滚？”

面对骊龙族强者的震惊，秦逸尘也懒得去解释，他望着尸晨，冷笑一声，道。

见到秦逸尘这般态度，尸晨并未动怒，反而在其脸上的神色显得更为怪异。

“这家伙，难道还不甘心？”

秦逸尘眉头一皱，看来，神境转世的身份，并未能将这个家伙喝退啊。

“既然是前辈，那我也不想强夺……”尸晨大笑一声，眼中涌起一抹火热之色。

“这家伙，想干嘛？”

骊无双眉头紧皱，一时间有些猜不透后者的想法。

“不过，前辈应该也明白神皇秘境的规矩，既然前辈想要，不如我们比试一场，前辈若是赢了，此处机缘我拱手相让……”尸晨大步走出，身上煞气逼人，身为尸魑族的领队，哪怕面对神境转世，他也魏然不惧！“原来是神境转世，难怪尸晨师兄会有所妥协！”

“哈哈，你傻啊，尸晨师兄可不是妥协，他是想要当着骊龙族小崽子们的面，战胜神境转世！”

“嘶……若是师兄连神境转世的强者都能击败，他距离突破到神境之日也就不远了。”

听到尸晨的话语，尸魑族的众多强者们眼中皆有一抹精光闪烁。

这一次进入神皇秘境中的人马，尸魑族没有神境转世的强者，但是，若是尸晨能取胜，他的名声必将远扬，尸魑族无数强者都会为他感到骄傲！“这家伙，竟然是这般想法！”

“真是狂妄无知，吾族先辈的威严，岂是你能挑衅的？

！”

“前辈，还请出手教训一下他！”

“打爆这个尸晨，早就看他不爽了！”

众多骊龙族的强者此时各个都是愤慨不已，纷纷出声请秦逸尘出手。

“前辈，尸晨不简单……”骊无双面色却有些凝重，他与尸晨交过手，但是结果却有些不尽人意，他也明白后者的难缠，当即，在秦逸尘身旁小声提醒道。

“哼，管他什么尸晨尸晚的，敢在我面前叫嚣，老夫就让他变成一具尸体！”

秦逸尘冷哼一声，并未拒绝。

毕竟，在他看来，这可是一个能够激化两族矛盾的不错机会。

想要引发两族的矛盾，适时的打压是必须的嘛！在一道道目光的注视之下，秦逸尘与尸晨来到了暴龙前方，而此时，暴龙也未出声嘲讽，而是饶有兴趣的望着两人。

 