    “宗主大人，请为我们报仇，那个洛天实在可恶，竟然废了我们的修为，这损害的是我雷宗的面子啊——”

    中域，有一个宗派，势力也极庞大，崇山绝岭，灵力充盈，名为雷宗，此刻，先前想暗算古灵，想打古灵主意的几个人，被洛天废了修为，连滚带爬的跑上山，找到他们的宗主诉苦。

    “混账东西，你们得罪了洛天？”

    雷宗的宗主，是一个青面男子，额头有一道雷霆印记，身材高大，身披黑色的披风，坐在那里威武之极，听到手下的诉苦，不由的猛的站起来身来，整个身上爆发出一阵雷电轰鸣，一双目光如同两道闪电一般，看向这几个被废的手下，厉声喝道。

    “宗——宗主，那个洛天并没有什么可怕的，那个古灵上山来，出言不逊，他的哥哥虽死，不过雷鸣公子的仇，不能不服，所以我们——”

    看到他们的宗主爆发出雷霆之威，这几人吓坏了，急忙低下头去，为首的那个黑脸汉子大胆的解释道。

    “混账，你想让我雷宗步天玄宗，还有天魔族等后尘么?古潭已死，以往的恩怨一笔勾销，你们竟然对付他的妹妹，简直该死，”

    这个宗主听了又惊又怒，心中生寒，手下不清楚，他可是清楚，千道盟那恐怖的一战到底死了多少强者，现在的洛天如日中天，势力庞大无比，不少的越级大势力都鼎力相助，谁还敢得罪他。

    更重要的是，洛天已经放出话来，古潭已死，任何人动古灵，就是与他洛天为敌，这次洛天没有杀了他们，只是废了他们的修为，算是给他雷宗面子了。

    “可是宗主，我们——”

    面对宗主的怒火，几人吓的匍匐在地上，没有了修为的他们，和普通人没有什么区别，只不过是肉身比起普通人强横一点而已，如果受得了一宗之主的威压，这几人话没有说完，瞬间就被这个宗主给压成了血雾。

    此刻，这个宗主的脸色铁青，心中惶然，脸色有些发白，不知道该如何平息洛天的怒火。
qL11

    “宗主，如今金月大陆，千道盟如同大势所归，最近又成立了逍遥门，我们本想和逍遥门搞好关系，苦于没有门路，这下子我们算是得罪逍遥门了，一个处理不好，我们雷宗会受到灭顶之灾的啊，”

    雷霆有长老上前建议道，神色凝重无比。

    “那能怎么办，这几个该死的混蛋，把我雷宗要害死了，”雷霆宗主愤怒的说道，不停的搓着大手，一时间没有了主意。

    “要不，我们去一趟逍遥门，亲自向那洛天道歉，希望平息他的怒火，也只有这样，才能保全我雷宗啊，”

    另外一名长老上前建议道。

    雷宗宗主，听了轻轻的摇了摇头：“现在逍遥门的总部在哪里我们都不知道，并不在那百花谷，此刻那里已经成了一片废墟，血流成河，我们想找也找不到啊，为今之计，只有备上厚礼，一个月后，赶到妖族，借此人成婚之际，一是表示祝贺，二是表示道歉吧，希望此人大人有大量，不要和我雷宗一般见识，”

    最后雷宗宗主凝重的说道，这是他唯一想到的办法，毕竟，一个月后，洛天要在妖族和玉无暇仙子等女举行盛大的婚礼的消息，早已经传了出来。

    “宗主英明，”下面的拍马屁道。

    “好了，都下去吧，记住，以后在外面游历，遇到逍遥门的人一定要客气三分，万不可得罪，包括万佛宗，天宫，妖族等一些势力，”

    最后，这个宗主又郑重的安排道。

    “是，宗主,”下方之人，齐齐答道。

    千道盟废墟之上，再次的大战过后，整个金月大陆都平静了下来，都知道，千道盟也就是现在的逍遥门是真正的崛起了，无可阴挡，那个昔日的神体真正的成长起来了，不要说年轻一代的强者，就是老一辈的强者，对他也敬畏有加。

    除了平静之外，还有一个消息，那就是轰动了整个金月大陆，那就是一个月后，洛天将在妖族举行一场盛大的婚礼。

    “看来，这是神体在对妖族帮助啊，没有人知道妖族现在四分五裂，神体此举定会帮助妖族平定内乱，统一妖族，早知如此，我们千鹤一派就结交他了，现在一切都晚了，”

    有人轻声叹息，是一个来自千鹤派的弟子。

    “哼，现在说这些有什么用，你应该庆幸当初没有得罪这个神体才对，”有人不屑的哼道。

    “那也没有什么，他不是要在妖族举办盛大的婚礼么，到时我们去祝贺就是了，争取和他搞好关系，”先前之人想了一下说道。

    “你以为你有资格么？到时，到场的定是一个势力的大派的圣地，教主之类的人物，像我们这种小门小派恐怕连也进不去，”

    后者哼道。

    曾几何时，这个年轻的神体，早已站在了他们的头上，俯视他们，让世间年轻一代黯然失色，需仰头才视。

    “洛天，现在这个规模已经差不多了，你看到没有，在这虚空之中，有十多个强大的能量漩涡，所料不错的话，这时空倒转之中，应该还有不少的大阵才对，一旦发动起来，才能真正的保证时空倒转万无一失，即使有强敌来攻，我们也不怕了，”

    此刻，时空倒转之中，洛天陪着冰女在四下的飞掠着，欣赏着这个时空倒转，冰女认真的提出了自己的建议。

    “不错，这点其实我早就知道，这里时空强大，空间层叠，大阵密布，只不过所需的阵眼也强大无比，一阵的灵力源脉根本不行，甚至连高级源脉也不行，必须要用灵宝才能充当，现在我们手上的灵宝太少，都是有用的，不能轻易的填充阵眼，等以后收集多了灵宝再说吧，”

    洛天满意的看了一眼冰女道，这些天冰女确实辛苦了，时空倒转之中，被她布置的极为的宏伟，密密麻麻的空间之中，极为规律的布置了一些殿宇，修练之地，功法阁，宝库，生活住所，等等，让洛天极为的满意。

    “这是空间重宝，想要彻底的稳固下来，仅仅依靠阵眼还不行，毕竟那是负责大阵而已，还需要大量的时空石，”

    这时，猴子扛着铁棍走了过来，凝重的说道。

    “时空石？”洛天一怔，看向猴子。

    “不错，我在上古时期，见过类似的重宝，凡是涉及空间的重宝必须要有时空石才行，不然的话，除非把这个时空倒转，永远的安置在虚空深处，不可带在身上，否则的话，与人大战，所引起的能量波动，极有可能有波及于时空倒转，让里面的生灵受损。”

    猴子解释道。

    洛天不由的苦笑，他没有想到这个时空倒转，需要这么多的宝物来维持才行，不但要有海量的灵力源脉，还要有诸多的灵宝作为阵眼巩固大阵，更要有大量的时空石，这些东西，目前，他也只能找到一个灵力源脉来勉强提供运转而已，难怪怪迷仙殿主这么大方的把它送给了自己，这简直就是一个赔钱货啊。

    不过洛天，看中了一点，那就是可以扭转时间，里面一天，外面一年，只要灵力源脉充沛，甚至可以再加速时间的比例。

    只凭这一点，就足够了，毕竟洛天现在缺少的就是时间，来自星空彼岸的那些女人和兄弟及朋友，需要以最快的速度成长起来才行，不然的话，永远见不了天日，只能呆在灵宝之中。

    “那不知道时空石在哪里可以找到？”

    洛天沉思了一下问猴子。

    猴子也摇了摇头道：“不知道，毕竟这里不是上古，以前时空石还是有不少的，懂得时间法则的强者，甚至会自己造出时空石，不过那种强者在这个世界是无法生存的，位面太低了，岁月变迁，连这大气环境也变了，再也不是上古时代了，”

    猴子神色有些黯然，似乎对于上古时代极为的怀念。

    “洛天，现在随着距离金月大陆大劫的来临，我有一种预感，以前在上古时代，被封印的一些强大的生灵都会相继出世，逍遥门现在风头正盛，我们最好还是要低调一些，”

    “上古生灵？”

    一边的冰女听了不由的神色一怔，而洛天也看向猴子。

    “猴哥，你说明白一些，这到底是怎么回事？”

    洛天追问道。

    猴子不由的苦笑了一下道：“上古时代强者争锋，被人锋芒压制，自知一生无望，所以有不少的强者都把自己封印了，希望能够重新恢复他们昔日的荣光。

    当然，也有一些像我这样的，被人为的封印，那是万族鼎盛的强者时代，人族并不强大，生灵极多，一旦出世，看到人族昌盛，他们定会不满。

    除了这些之外，据闻在金月大陆，这个世界，还有一些重要的宝库没有被打开，一旦具有大气运者得到，实力定会如日中天，以后，这些人都是你的对手，高手寂寞，也许你需要这些人才能真正的恢复你昔日的荣光啊，”

    猴子轻叹，看向洛天敬重有加，毕竟，洛天可是盘龙主宰转世，不过能否真正的成长起来，再次的成为几大主宰之一，还要看洛天的造化，自古以来，强者转世的很多，不过中途陨落的也极多，前进的路，并不是一帆风顺的。

    “我知道了，猴哥，谢谢你，另外，那仙血是怎么回事，你可知道？世上真的有仙么？”

    洛天当日降下仙血，激发血棺大阵的威力，而猴子的表情，却是被洛天看在眼里，只到现在，洛天才有机会问出。

