    黑雾母体，庇护所文明制造的最终产物，是凝聚他们数十个种族和文明所有智慧诞生的强大智能实体，它的诞生，将会令整个庇护所文明升华至难以想象的地步。

    依照最高领袖们制定的计划，每一个庇护所文明的公民自诞生之初，就会被植入一个单位的黑雾伴生，有了这纳米级微观魔法造物的陪伴，无论什么疾病和灾厄都不可能危及哪怕是一个婴儿，就算有什么天生的暗疾和基因病，伴生的黑雾也能将其修正。

    黑雾的存在，能大大提升所有伴生者的思维能力，它犹如一个寄宿在伴生者灵魂中的芯片，一个指引他们变强的系统，可以自发分析伴生者的身体状况，解析他不认识的任何事物，并得出种种对伴生者而言最优的结果。

    依照庇护所文明智库推断，只要有黑雾伴生，那么就算是将一个婴儿扔进一个完全陌生的生命世界，那个婴儿也绝不会死亡，反而会迅速成长，得到足以自保，甚至更高层次的力量。

    可以这么说，黑雾和智慧种族的结合，将会制造出一个【人工神族】，毫不逊色于圣贤与诸神设计的【万界计划】，而庇护所文明也将通过它，升华成多元宇宙级的伟大文明，掀起波澜壮阔的大时代浪潮。

    不过也正因为如此，黑雾的力量实在是太过强大，即便是庇护所文明也难以保证它是否会失控反噬，所以他们在黑雾的源头符文程序中就设下了最严格的限制，那就是除却‘最初诞生的黑雾’之外，其他的衍生黑雾都不会有无限制自我复制的能力，而最初黑雾，也即是黑雾母体也有限额，不能无限制的自我扩散。

    实际上，因为技术原因，黑雾母体其实也不可能无限制自我复制，它们的核心中枢负担不起那么庞大的计算需求。

    但是，这一切的博弈与谨慎，都在那一场毁灭万事万物的邪神之潮中覆灭，在那一天，整个多元宇宙都陷入无以名状的黑暗，无数文明毁灭，无数世界破碎，即便是庇护所和迈克罗夫文明也无法例外，被断绝了升华的机会。

    迈克罗夫文明残留一丝火种，转化为如今的星坠纪元，而庇护所文明却只余黑雾残存，所有的智慧生命都消亡在寂静之中。

    邪神到来的时刻，实在是太过巧妙，而开启终焉之门的万界祭祀场，也不知晓自己为何会在瞬间联通整个深渊，昔日的神明和贤者已经消亡，谁也无法得知那时的真相，现在的强者也无法知晓，是不是有一个存在刻意的在暗中诱导，泯灭所有文明通向伟大的可能。

    但不管怎么说，现在，这两个昔日互为盟友文明的继承者们，如今却互相视为敌寇，展开了不死不休的战争——一个是为了昔日造物主的计划，一个是为了这片世界星河不在遭受黑暗威胁，为了文明全新的希望与未来。

    黑雾拥有的力量，是个体生命难以企及的庞大。

    在察觉到复数强敌迁跃时空，抵达自己隐蔽的老巢之后，它瞬间就判断清形势，然后解除自己身上的最终限制，开始进行倾尽全力的最终一战。

    【解除魔力池封锁，以太流加速器启动，开始进行全范围能量运行干涉，强制接管时空变动。】

    无边黑暗扩散，吞噬所有光芒，本来本体就异常庞大，甚至可以称之为一个黑色恒星的黑雾母体表面延伸出无数黯淡的触手，它们如同日冕一般升腾，将传奇强者们的传送地点全部淹没，而原本漆黑黯淡的雾气，在这一瞬间却开始变亮，发光，然后于刹那间化作刺眼无比的炽白。

    千年间，无数子体黑雾源源不断地从虚空大漩涡处搬运能量，传输给黑雾母体，其中绝大部分都被它用于制造更多的黑雾，但仍有一部分被母体保存起来，等待危机时刻备用——而现在，面对超过十个以上的超级生命体来袭，毫无疑问就是所谓的危机时刻。

    迁跃而来的传奇强者们，在抵达时空彼方的瞬间，遭遇的便是黑雾母体的全力攻击——瞬时超过一亿五千万度的极度高温焚尽物质世界的一切，而时空在庞大的能量操控下，不断的错位，扭曲，偏斜，然后被制作成一个个迷宫，将所有强者都囚禁在这个高热地狱之中，无法逃离。

    此时的黑雾母体，彻底化作一个在虚空中蠕动的不定形魔物，扭曲的巨型实体，

    黑雾母体原本的形态，是一个包裹着世界，表面绝对光滑的正圆形球体，但现在的它，却彻底化作一个在虚空中蠕动的不定形魔物，一个扭曲的巨型实体，它延伸出十三条粘稠的发光触手，抓向包括乔修亚在内的十三位传奇强者，而在触手簇拥的中心，浮现出一张巨大的面孔，但这面孔却突兀地凹陷了去，成为了一个巨大的洞——在洞的里面，是无尽幽邃，深不可测的黑暗。

    而一个世界，就隐藏在这黑暗之中。

    【个体是脆弱的，个体是弱小的，只有成为我们，只有我们合力，合为一体，才能应对即将到来的终结。】

    在被扭曲时空拉扯的尖锐而刺耳的精神轰鸣中，黑雾母体的表面层层翻滚，无数复杂的几何体正在凝聚变幻，它们化作齿轮，导管和半透明的钢铁结构，以一种无比复杂的方式旋转运行，这种方式与人类熟悉的机械完全不同，甚至表面上违背智慧生命的思维逻辑，但实际上，这是因为黑雾扭曲时空，所以它们看似分离在各处，实际上在它体内却是一个整体。

    黑雾此时看上去就像是一个有生命的机械巨神，但这巨神却无比邪异，怪异和扭曲，它的十三根触手正在不断地收缩，似乎是想要同时将十三位传奇全部同时掐灭，但是它却永远难以完成自己的目标，能够看见十三根触手的末端，同时亮起明暗不一，颜色不定的光芒。

    当乔修亚撕碎黑雾制造的时空迷宫，从一亿五千万度的高温焚烧中脱离后，他看见的就是这样的一幕——

    老教皇轻松的从无尽光辉中走出，超过恒星核心温度的光焰只是为他扫去了衣物上的尘埃，他的背后升腾起无数七色光泡，它们膨胀，收缩，融合，分裂，跳跃，翻滚，宛如有着生命，而在这些七色光泡的光芒照耀下，黑雾母体的一根触手在不知从何来的攻击下层层破碎，就像是破碎的冰川那样垮塌。

    诺查丹玛斯擦去头上的冷汗，从时空的缝隙中脱离，他从一开始就没有被黑雾制造的时空迷宫囚禁，而是直接找到了缝隙，从沸腾的空间泡中走出，虽然他没办法对黑雾母体造成伤害，但对方也伤害不了它。

    紧接着，便是鱼人大祭司——戈达尔此时的形态完全不像是鱼人，它的身体已经转换成了一种完全透明的形态，无论什么光，什么热都无法作用在它的身上，掌握有进化退化之力的戈达尔将自己转换为一种特殊的生命形态，极致的高温伤害不了它分毫，反而只能为它提供能量。

    出来的人越来越多，剑圣一剑破开时空迷宫，他的头发被烧掉了一小片，但神态轻松，巴尼尔启动符文，将自己转换为等离子生命形态，他与化作纯粹精神体，无视一切实体能量变动的威廉同时走出，紧接着是斯坦利和自然导师，灵能帝皇开启相转移护盾，纯粹的高温和时空变动根本影响不到位于灵能空间中的他。

    而自然导师就比较狼狈，她凝聚出无数层纳米隔热层，硬生生的凭借能量储备冲出迷宫，而原本和她一起的不知名传奇巨兽也是用很朴实的方法挡住了这次攻击——它制造出一层普通的隔绝空间，将一亿多度的高温冷却为百万度左右的程度，这种程度的温度对它而言还不算太热。

    剩下来的，金龙王，巴巴罗萨与费德洛夫接连破开，他们看上去都很轻松，一点伤都没受，就是速度稍微有点慢——魔法给了他们应对任何情况的底气，让他们甚至都不着急离开这种非常值得收集信息的极端环境，而金龙王更是吸收了不少能量，现在看上去都有些发福，变胖，整条龙都肥大了起来。

    每一位传奇强者，都有着相应的方法应对极端情况，黑雾的攻击对于普通的文明而言可以说是绝杀，即便是几千艘虚空战舰在它面前，估计也不过是一根触手横扫的下场，但对于个体进化的超级生命体，却有些不知如何下手。

    至于乔修亚是如何破开高温时空囚狱的，其实很简单——中子星外甲的表层常态温度就超过一千万度，此乔修亚内部核心的世界引擎周围温度更是早就超越三亿度，黑雾的绝杀于他而言其实和吹空调差不多，没有半点杀伤力不说，甚至还会为他反过来提供能量。

    至于黑雾为什么不用‘黑体’形态反向吸收诸位传奇的能量，乔修亚认为，黑体是有极限的，之前自己的亚光速冲击都能令母体停滞，而十三位传奇的全力说不定会直接将黑体状态弹开甚至是会破开，深知这一点的黑雾母体自然不会傲慢的随意浪费黑雾的限额，而是将其留在最关键的时刻。

    此时，十三位传奇并没有散开，众人遥遥相望，互为犄角，与不断蠕动旋转的黑雾母体对峙，双方溢散能量对撞的余波，正在以光速朝着这一片时空界域的边缘涌去，在几乎没有视界尽头，现在勉强还算是平静的虚空之中，就像是一片正在不断扩散的光辉纹路，令整个虚空都泛起一层白雾。

    “这种远古邪恶，你们究竟是从哪里找到的？”

    七曜议会大长老，费德洛夫已经进入战斗状态，他的手中正流动着明亮无比的雷霆魔力，构成了一串螺旋形的等离子法杖，他注视着黑雾，语气满是不可思议：“我在虚空和深渊中游历几十年，都没见过它和它子体的半点踪影，你们是怎么找到它的？”

    “它的能量储备已经超过我能侦测的界限，笼统估计，甚至比迈克罗夫世界中储存的所有魔力还要多个几十倍吧，至于怎么找到的。”

    巴尼尔左眼处的符文义眼在发出一条‘目标能级过高无法侦测’的信息后，就在冒出一股青烟后过载烧毁了，而这位老法师微微侧首看了一眼乔修亚，低声道：“有些人就是天生体质特殊，费德你是学不来的。”