    

    第844章道诀

    以凌武的智慧，自然明白玄冰的想法，他也想在玄冰面前好好表现一番！但这玩意儿，他实力不允许啊！

    每次与古玄尘的对轰，都会引来他体内气息的翻滚，可是在自己刚把体内翻滚的气息压制下去，古玄尘的下一拳又接踵而至！

    而且凌武发现，古玄尘的攻击随着时间的推移，力量还在不断提升，虽然幅度不大，但却令他压力更重！

    凌武很想说，这真不是他顾忌古玄尘的身份，而是他真没有压制古玄尘的能力！

    可是玄冰发话，凌武现在也只得硬着头皮上！

    当古玄尘又是一拳轰来，两人的身影再次分开之后，这一次凌武不敢再去压制体内翻滚的气息，而且双脚一蹬，如影随行的紧跟着古玄尘后退的身影而去。

    虽然这样可能会对自己造成一些暗疾，但现在凌武已经顾不得那么多了！

    否则若是真的惹怒了玄冰，自己身上不仅不会再有半点暗疾，很可能会连小命都没了！

    看着凌武一反常态的骤然反击，古玄尘也知道是玄冰刚才的威胁起了作用！

    不过之前连续的纯力量的比拼，也令古玄尘几乎完全熟悉了自己境界突破所带来的力量！

    “天雷盖地！”

    就在这时，一声沉喝有晴天霹雳，半空中凌武双臂展开，无数雷霆在他身体四周闪烁，随即向着四周蔓延开来，眨眼之间，便弥漫了整个空间！

    武啸宗的天阶上品功诀？

    看着这一幕，众人眼中皆有兴奋！

    天阶功诀，已属罕见，天阶上品，在南域地界，更是极其稀有！

    如此一来，凌武施展武啸宗的天雷诀，也立刻引来众人的关注！

    无数的天道力，仿佛直达天庭，沟通雷电，形成无数雷霆之地，天地在雷霆闪烁之间被染成一片紫青，巨大的威压之下，哪怕是那些代表着各州参加南域神会的天才，此刻身体也在瑟瑟发抖！

    这才是养神境真正的实力吧？

    哪怕那些天才个个眼高于顶，但此刻身临其境，真实感受之后，仍然清楚了境界与境界之间的差距！

    巨大的威压下，古玄尘也是腰间一沉，仿佛要在这股压力中被压得俯首跪地一般！

    但上空的压力虽然巨大，仍然压不垮古玄尘内心高傲！

    体内天道力运转之间，自悟的天道中，由一门门功诀汇集而成的耀眼道则，瞬间绽放出更加璀璨的光化！

    随着金身法相与肉身的融合，道则的演化变得更加强烈！

    那璀璨光华透过古玄尘的身体散发出来，使得古玄尘此刻看上去，五颜六色，同时不同的道则在交织中，又在古玄尘的身体四周形成一股难言的道韵！

    这一刻，古玄尘运用的不再是某种单纯天创功诀！

    而是通过他自身的天道领悟将他从所有功诀中淬取而来的天道精华凝聚在一起，形成的自我的天道！

    而这份天道已经成出道韵！

    “这……这是道诀？”

    众人大骇！

    世俗界修炼的乃是凡诀，代表着这是凡人修炼的功诀！

    宗门势力超然于世俗，所以他们修炼的是更加品质的超凡诀，因为他们已经超越凡尘！

    但在超凡诀之上，还有道诀！

    可以滋生出道韵的道诀！

    一字之差，意义却相差不止万千！

    只见古玄尘单手托开，浑身道韵冲天而起，瞬间将漫天雷霆包裹起来！

    虽然道韵的不断收缩，那雷霆覆盖的范围也越来越小！

    谁也没有想到，原本他们已经足够强大的古玄尘从一开始就没有展示过他的全部力量！

    此刻他催动道诀，哪怕就算是最低级的道诀，也足以弥补他与凌武这一个境界的差距！

    其实古玄尘也不知道自己这是超凡诀还是道诀！

    他只知道面对凌武这样的对手，他不能有半点保留，所以，他是将星辰天机图一直以来，传承给自己的所有天道精华一起汇集在了一起，形成了眼前这一击！

    但在众人眼中的风光背后，古玄尘却感觉到自己全身的力正在疯狂的流逝！

    毕竟按常理来说，哪怕有道诀，也要养神境后期才能修炼，领悟道诀，从而滋生出属于自己的道韵！

    可是古玄尘现在才合神境初期，哪怕他的丹田异于常人，但此刻在这般巨大的消耗下，古玄尘也感觉自己全身仿佛要被掏空一般，好像自己的力量根本不足以支撑自己彻底完成这一击。

    但凌武却不知道古玄尘的情况！

    相反，随着自己的雷霆之力不断被压制，处于风暴中心的凌武已经嗅到一丝危险的气息！

    如果说一开始凌武内心多少还是有点顾忌的话，那么此刻，他已经顾不了许多！

    同时，在古玄尘这般强度的攻击中，凌武也觉得自己不配再对古玄尘有任何的顾忌！

    体内天道力瞬间奔腾到巅峰！

    “破！”

    凌武一声厉喝，无数的雷霆之力瞬间快速的轰向四周的那层道韵束缚！

    轰……轰……

    这般冲击下，古玄尘的天道力消耗更快！

    终于在古玄尘力量几近耗尽时，那层道韵束缚，无力支撑，也在一声轰响中爆裂开来！

    虽然凌武的雷霆之力在刚才的冲击中也几乎消耗了大半的力量！

    但此刻束缚消失，那些雷霆之力也有如脱疆野马，向着下方古玄尘轰砸而来！

    “我去……”

    看着极速而至的紫电，古玄尘想要纵身闪避，但天道力不支，终究还是令他的身体慢了一步！

    轰……

    巨大的冲击力中，古玄尘身体一震，瞬间被激向半空！

    但这一刻，凌武却是脸色一变，急速后退的同时，双手道诀不断变化，引导着无数的雷霆继续轰向古玄尘！

    刚才的交手已经令他意识到，古玄尘不仅实力强劲，而且手段诡异！

    现在看似古玄尘不敌自己，但在凌武却十分清楚，古玄尘必有后手！

    不仅是凌武，此刻下方所有人也都齐齐凝视着被雷霆轰击得左飘右荡的古玄尘！

    他们也同样在期待着古玄尘给他们带来眼前一亮的反击手段！

    “快住手！”

    不过很快，玄冰发现情况好像有些不对劲了！

    古玄尘无力反击的身影在雷霆的不断暴击中已经快要被轰到地心入口的上空！

    地心入口，的确是可以深入地心，但却需要特殊的方法打开，否则就算是养神境进去，也是瞬间渣都不剩！

