    将这种生物的投影关闭之后，岳原舟开口道：“一个建造了戴森云的文明，也算是对戴森球设想的实现了，那么就叫做戴......”

    话还没说完，一旁的龙鳞忽然喊道：“我有个想法！”

    忽然被打断，岳原舟微微不悦，邹眉道：“毛毛躁躁的成何体统！有想法不能等我把话说完？”

    “呃！”龙鳞尴尬道：“是关于、关于命名的事.....”

    命名？

    哦...岳原舟了然，原来是关于这个文明命名的事，他很失望，刚刚还以为龙鳞的想法是关于维度通讯的呢！

    岳原舟撇了一眼，见这家伙还在犹犹豫豫，于是他一副失望的表情不耐道：“有屁快放！”

    龙鳞当然不知道岳原舟想的是维度通讯的事，他见后者如此表情，还以为是刚才被自己打断说话而心情不佳呢。

    不过既然都开口了，那他也只能硬着头皮说下去。

    将自己身体摆正后，龙鳞有些忐忑道：“要不就叫戈耳工文明怎么样？”

    岳原舟面无表情，也不去看这家伙，平静道：“理由！”

    没动静？

    就在岳原舟以龙鳞说不出理由的时候，忽然发现这家伙一脸尴尬的将一副投影图推到自己前方。

    嗯？

    岳原舟定眼一看，不由眼皮一挑：好家伙！

    只见眼前悬浮着一个二次元人身蛇尾人物投影，下半身是蛇尾，与现在遇到这个文明差不多，上半身则是穿着暴露、双峰呼之欲出的美人，双臂胳膊往上白嫩如葱，胳膊肘到手掌则完全是鳞片覆盖。脸庞美丽，眼神带有一丝邪魅之气。

    更夸张的是，挡住双峰那抹胸完全没有吊带，至于为何不往下掉，当然是利用身体特殊结构榫卯上去的。

    投影下方飘浮着三个大字：戈耳工

    其他都不是重点，重点是榫卯结构。

    好家伙，没想到龙鳞居然还好这口。

    平时岳原舟并不太关注这帮手下的私生活，所以很真不知道。

    可这形象与现在这个文明差别也太大了，不过既然龙鳞好这口，岳原舟也不多说什么，他只是摸了摸下巴，胡扯道：“长得还真有点像，也行吧，就叫做戈耳工文明。”

    说到这，岳原舟顿了顿才继续道：“不过终究有些不同，据我所知，所谓戈耳工应该是出自希腊神话，乃其神话传说中之魔物。在其神话中，有三个长有尖牙，头生毒蛇的恐怖女妖，杜美莎就是她们的代表之一，可不是你适才那张萌物。”

    “呃...这个，我知道。”龙鳞回应道，说着话，他便悄悄把投影图关掉，然后丢回自己的私人电脑里。

    这举动，岳原舟自然看在眼里，但却没有说什么，因为他此时正暗暗佩服起自己之前的英明决断来，那就是同意这家伙开非人类研究所。

    看来还真选对人了。

    也不知道这家伙是先担任这个职位才这样，还是先这样才担任这个职位。

    不过无所谓，只要他能潜心于某个领域就好，成就一样非凡，那个‘那个龙鳞3.0操作系统’就是最好的证明，嗯...当然还有那部在神舟文明至今都很畅销的，名为《神交》的书。

    想到这，他忽然觉得自己刚才错怪龙鳞了，物尽其用，并不是每个人都适合去研究维度通讯。

    沉吟片刻，岳原舟觉得既然如此，那就顺水推舟也好，于是他转过身笑道：“老龙啊，我们神舟文明虽然吸收了许多外来文化，但终究我们还是以诸子百家结晶为纲要。”

    “那希腊传说其实是也从某个地球世界收录而来，除此之外其实还有一些其他文化信息，甚至是诸天万界某个世界的信息，只是我当时没有上传到‘太湖之光’。”

    “现在恰好遇到，隔日不如撞日，我便先给你发一份，到时候你记得同步至‘太湖之光’便可。”

    说到这，岳原舟也不管龙鳞疑惑的表情，将自己对《葫芦娃》世界的全部记忆进行影像化，然后自己用超级计算机将成像的画风优化了一番，将里头的蛇精啥的全部按照二次元模样重新建模，最后打包发了过去。

    做好这一切之后，岳原舟才继续说道：“要是以后遇到这个世界，里面的那蛇精便交给你研究了！我听说她舞姿极美......”

    龙鳞：？？？

    什么蛇精？

    一脸懵逼的龙鳞即刻打开数据包，然后瞅了一眼，映入眼帘的果然是美化后的蛇精。他顿时眼睛大睁，暗道：“原来老大也喜欢这个......可要我去研究？研究什么？难不成是...生物结构？这不是明摆着么还用什么研究！哦...我明白了......”

    龙鳞的表情从懵逼到了然，然后忽然开口道：“老大，我有一个关于戈耳工文明的课题，先去研究了！”

    “去吧！”岳原舟摆了摆手。

    果然如此！龙鳞心嘿然一声，然后转身飘走。

    岳原舟当然不知道龙鳞在想什么，他现在只是觉得龙鳞这个业余爱好很不错，既能愉悦心身，又能增进研究的兴趣。

    要是卡尔有这爱好，早就将凉冰拿下了。

    这么想，岳原舟忽然发现，自己手下或多或少都有一些奇怪的爱好，比如霍吃丫的就啥都想弄成美食吃，卡尔天天跟幽灵一般总把死亡与虚空挂嘴边。

    水忘秋则快将自己的脑门弄成水滴表面了，怕要这样下去，估计真改造成强相互作用力材料了。

    现在还有一个整天穿男子想变成男人的公孙行。对了，还有还在西游世界已经习惯那具身体的叶文成公主......

    生命形态也有好几种，比如饕餮文明那个已经完全升级为变形金属生物的风雷，这家伙依旧是卡尔的忠实粉丝，卡尔有要搞什么实验也还是他打头阵。

    还有就是幻体实质化生命，不过目前只有龙鳞和卡尔两个。特别一点当然也有，潘多拉生态圈意思伊娃就是。

    天使也有。

    反正要算起来都不是正常人了，岳原舟当然也不是了，他全身都由宇宙膜保护的智子中子组成了，哪还算正常人类。

    看来科技文明一旦发展到一定程度，其个体大都不做正常人了。

