    第400章我有姐夫人选

    看着懵懂的沐延，经理靠近他小声说道：“那些女人会用自己的方式和别人交换，至于是什么，那可以有很多种。”

    “等你成为真正男人的时候，就明白了。”

    沐延这下懂了，他倒是没有露出什么多余表情。

    不过经理再次说道：“那个叫白贞贞的人，是白家小公主，这次是她偷偷跑出来玩的，估计要不了多久，她家的人就来堵她了。”

    “她人不错，就是调皮捣蛋了一些，在这一带我们都认识她。”

    沐延目视前方，没有接话，经理笑了笑，带他往办公室走去。

    在进门前，经理说道：“老板在里面等你，我就先下去忙了。”

    “谢谢经理！”

    沐延清冷道谢，然后开门走了进去。

    阎琛御坐在老板椅上，目光落在沐延的修为上，他点了点头道：“坐，你的进步很大，如果你姐姐现在在场，一定很开心。”

    沐延并没有第一时间坐下，而是对阎琛御深深鞠了一躬：“谢谢阎老板当初的提议，如果不是你，我修为不会提升这么快。”

    阎琛御笑了笑：“嗯，你的道谢我接受了，坐吧，我们来说说你姐姐。”

    沐延点头，然后在阎琛御对面坐下问道：“秘境是什么地方？我没有听说过，但是这不重要，重要的是，我姐姐在这地方有没有危险？”

    阎琛御示意沐延先喝口茶，然后他才开口道：“秘境，就是一个独立的小世界。里面危险重重，机遇也很多。”

    “危险，哪里都有，就看怎么去应对。在秘境里，修为比在外面的时间提升很多倍，当然了，里面的时间也比外面的世界过的快。”

    “你只记住，用外界的时间算，还有一年的时间，你姐姐就会回来了。”

    沐延点头表示了解了：“那姐姐什么时候进去的？进去之前，可有交代一些事要传达给我？”

    阎琛御：“嗯，在你进入邪恶谷的第三天去秘境的。她让我转告你，如果你先回来，就跟我在一起一起等她回来。”

    “对了，她还说，在这个世界上，除了你姐姐可信之外，就只有南宫羡和我阎琛御可以信任。”

    沐延有些不相信：“姐姐真这么说过？她对你并不熟悉，为什么会说出这种话？”

    阎琛御轻笑：“我这个人不喜欢说谎，你姐姐有没有这样说过，等她出了秘境你问问她就知道了。”

    沐延目光死死盯着阎琛御，想知道他到底有没有说谎，或者他说这话的用意什么？

    他突然想起什么：“你喜欢我姐姐，对吧？”

    阎琛御挑了挑眉：“难道还不明显吗？”

    沐延板着脸问：“那姐姐的态度是什么？”

    阎琛御：“你姐姐知道我喜欢她，她的态度就是，等她出来，会正式把我介绍给你认识我的另一个身份。”

    沐延鼻孔都被气大了，他冷冷的说道：“虽然你很强，也对我们很是照顾，甚至还救过我们，但对于姐姐的感情，我想说的是，我心里有完美姐夫人选。”

    阎琛御再次挑眉：“是那位叫南宫羡吗？”

    (本章完)

