    

    花酒酒在听完他说的话，看向他的眼神尽是赞赏之意。

    不管是选的地方，还是营销手段，都让她敬佩。

    她可以说，这个少年，天生就是做生意的料！

    自己必定是要好好培养的！

    “小姐，我通过你的考验了吗？”苏漠有些忐忑的看着一直没说话的花酒酒。

    花酒酒深深的看了他一眼，“你觉得呢？”

    这要是都没有通过，那她可能就是眼瞎了。

    苏漠小心翼翼的确认着，“通过了。”

    在花酒酒还没说话的时候，又坚定的说道：“小姐，不管你满意不满意，我通没通过，我苏漠这一生都跟定小姐你了。”

    是花酒酒给了他新生，他这条命都属于花酒酒的！

    这句话，让一旁当隐形人的楼司瑾又酸了。

    什么叫一生都跟着她。

    哪来的脸！

    哪来的资格！

    楼司瑾凉凉的看了一眼苏漠。

    苏漠莫名感觉背后一凉，有些狐疑的看向已经移开视线的楼司瑾。

    总感觉自己被人惦记上了？

    花酒酒无奈的说道：“苏漠，你不必如此。”

    若三分是同情，那七分便是利用。

    如此，却依旧换来真心相待，她感觉有些自愧不如。

    苏漠定定的望着花酒酒，笃定道：“小姐，我相信你。”

    或许，只有她，可以为自己报仇！

    这双如墨的眸子，撞进她的心里，让她不由的想到某个人。

    花酒酒回头看了楼司瑾一眼，见他神色淡漠的望着前方，只觉得有些心疼。

    少年已经燃起了一丝希望的火苗。

    可是，他呢？

    “苏漠，走吧，去吃饭吧。”填饱肚子最重要，后面的安排再说吧。

    而且，这个傻小子，两天来就吃了一个馒头，还怕会被她惩罚。

    该说他太善良了，还是太善良了呢？

    苏漠知道花酒酒这是认可了自己，惊喜的跟了上去。

    三个人去了一家小酒楼，实在是花酒酒对那两家大酒楼没太好的印象。

    真的是物没有所值。

    花酒酒还很大方的点了好几个菜。

    她知道这两个男人都饿坏了。

    饭菜上来后，两个人吃了第一口，都觉得没有花酒酒做的好吃。

    “鱼肉酱比这好吃。”苏漠说道。

    花酒酒一脸的得意，那跟他开玩笑，那可以空间出品，再加上自己完美的厨艺做出来的呢。

    在三个人吃的差不多后，花酒酒这才对苏漠做了一个安排。

    那就是暂时先卖鱼肉酱，至于卖到什么时候，时机到了自然就知道。

    再之后是住的地方。

    直接在镇上租一个小房子，暂且租一个月的时间。

    实在是家里不适合住个异性，哪怕人家还只是一个少年。

    这些安排，可就离不开银子了。

    花酒酒就将苏漠赚的钱，全部给了他。

    苏漠又是感动了一把。

    花酒酒对他真的是太信任了。

    “对了，小姐，我还不知道你的名字。”苏漠脸色微红的垂下脑袋。

    他从没主动问过女孩子的名字。

    “我叫花酒酒。”花酒酒只觉得这少年实在可爱，差点忍不住的想要逗他。

    花酒酒……

    苏漠在心里默念了无数遍。

