    “钟爷怂得漂亮！毕竟是几千年的老钟，活得通透！”

    许应暗赞大钟豁达，心道，“女鬼认识秦岩洞的主人？那么她这次来到秦岩洞，不是来杀我们，而是缅怀故人。”

    他眨眨眼睛：“女鬼说这里是飞升地，是什么意思？苍梧之渊、不老神仙，又是什么？”

    宫中，少女的声音传来，很是缥缈，如在云端：“你们是生是死？如果活着，你们去了何地？我寻遍神州，为何寻不到你们的踪迹？”

    她走入黑棺，棺盖合拢，带着锁链呼啸飞出白玉宫，向秦岩洞外而去，只剩下一个幽怨的声音在洞府中回荡。

    “你们是飞升，还是故去？为何三千年后醒来，世间只剩下了我一人……”

    许应松了口气，若是棺中少女细心一点，便可以发现沉在水底的大钟，说不定一怒之下，便把许妖王和牛妖王一起灭了。

    突然，许应想起大钟，急忙打捞这口大钟。

    然而大钟像是来了脾气，咕嘟沉到水里，死活不愿意上来。

    许应打捞几次，没能成功，不禁来气，怒道：“你有能耐便去和女鬼火并，欺负我算什么本事？”

    大钟也是怂，不敢找棺中少女拼命，从水中飞起，把钟内的水哗啦一声浇在许应头上。

    这个举动仿佛用尽了它积攒的力气，又跌落下来，当啷当啷的跟在许应屁股后面。

    许应不与它计较，催动气血蒸干身上的衣衫，跟着蚖七走向白玉宫。

    宫前，许应停下脚步，仰头上望。

    只见白玉宫的门额处刻有文字，不同于当今世上的任何文字，看起来像是蝌蚪在泥地里乱爬留下的痕迹，又像是雪后鸟爪在雪地上乱踩的爪痕。

    蚖七道：“别看了。这门额上的字我祖孙三代都不认得，我也不知道这里叫什么。”

    许应面色古怪，道：“上面写的是，泥丸宫洞天五个字。”

    蚖七疑惑道：“你认识这上面的文字？”

    他惊讶莫名，老牛家祖孙三代饱读诗书，学问渊博，一直没弄明白门额上的字。许应就是一介草民，能认识这种文字？

    许应目光怪异，道：“这种文字我从未见过，但说来也怪，我看到这些文字之后，自然而然就知道是什么，也知道怎么读，如何念。就像……”

    他皱了皱眉，就像这种文字早就刻在他脑子里一样！

    但他拼命回忆，自己绝对没有学过也没有见过这种文字！

    蚖七大惑不解，想起许应的种种怪异表现，询问道：“阿应，你是否失忆过？”

    许应失声笑道：“我绝对没有失忆过！我怎么可能失忆？我自幼聪明，记忆无比清晰，甚至可以回忆起我十个月大的时候！”

    他的心脏隐隐作痛，他可以记得许家坪大火的每一处细节，甚至自己的父母葬身火海的情形！

    他想忘记这段记忆，但怎么也忘不掉。

    蚖七眨眨眼睛，心道：“你连父母的名字都记错了，可见你的记忆并不靠谱。他之前是不是被人打坏了脑子？”

    大钟在地上滚了一下，显然对许应的记忆也充满怀疑。

    许应打量门额上的古怪文字，突然心中微动，取出《泥丸隐景炼气法》，又抬头看了看门额上的文字，疑惑道：“泥丸宫洞天，与泥丸隐景炼气法，二者都有泥丸，是否存在什么联系？”

    泥丸秘藏，正是人体六秘之一，打开任意一秘，都可以成为傩师。而傩师世家周家掌握的秘藏，就是泥丸！

    泥丸秘藏，对许应的吸引力实在太大了，快要成为他的执念了！

    蚖七在前面，唤他入宫，许应收拾杂念，走入宫中，只见这座白玉宫中到处都是书架，书架上一排排书籍排列整齐。

    蚖七说自己是书香世家，家学渊源，果然没错！

    “我牛家祖孙三代居住于此，已有三百多年，收藏了无数古籍。”蚖七很是自豪，道，“零陵能够搜到的古籍都在这里，这些书我都看遍了。”

    许应既是钦佩，又有些惭愧，相比这蛇妖，自己真是不学无术。

    突然，蚖七脸色顿变，叫道：“阿应，我突然觉得体内有气血化作化生之力，大概是要化形为人了！”

    他的视线有些模糊，眼瞳上挂着死皮，让他眼睛看起来发白，这正是蜕变的征兆。

    蚖七急忙钻入白玉宫中的一处房间，叫道：“我闭关期间，你不要随意走动。吴望山变成了无妄山，我也不熟悉而今的无妄山地理！”

    他必须要寻一个安全之地，蜕去原来的皮囊，才能化形。若是耽搁了，恐怕会憋死在老皮中！

    许应来到玉璧下，仰头打量。

    那棺中女子便是站在这个位置，对着玉璧缅怀故人。

    玉璧上刻绘的是一座奇山，山势陡峭峻拔，高入云端，有凌绝天下群山之势！

    许应作为捕蛇者，天天东奔西走，去抓捕异蛇，哪座山没有见过？但玉璧上刻绘的山，他却从未见过！

    这座山挺拔险峻，高耸入云，零陵不存在这么高的山！

    别说零陵，整个神州只怕也不存在如此瑰丽的奇山！

    许应心中微动，轻声吟道：“潇湘之南，苍梧之渊。九嶷山下，不老神仙。难道画中山，就是九嶷山？”

    “可是，九嶷山根本没有这么高！”

    许应心中满是疑惑，九嶷山他去过几次，虽然秀丽如画，但山势并不高，不可能是画中山！

    不过，吴望山能变成无妄山，那么九嶷山的真实模样，是否便是画中的这座奇山？

    “可惜蚖七在闭关，否则倒可以去九嶷山看看。”

    许应也有些乏了，选了一个房间住下，他这些天一直亡命，着实困顿，但精神却很亢奋，一时间睡不着，索性从书架上取来一本书看。

    那本书看了两三页，许应脑袋一歪，呼哈睡去。

    这一觉睡得好长，许应睁开惺忪睡眼，从梦中醒来，只觉气血旺盛。秦岩洞中有一股奇异生机活性，让他的气血修为也随之不断提升，他只是在此地睡了一晚，便觉得修为有了不小的提升！

    “真是洞天福地！”

    许应忽然闻到身上有异味，大概是从阴间穿过，沾染到阴间的腐朽味道。

    蚖七还在闭关，依旧未醒。

    他来到宫外，把自己脱得一干二净，跳入宫外的水池中。

    “咦，我这里长了几根毛毛。”许应低头看了一眼，有些纳闷，自言自语道，“古怪的毛毛，四处乱长，揪掉算了。”

    他用力搓洗身上的污垢，又触摸到从前受伤的地方，然后看到岸上的一株芝草，突然怔住。

    “不对，不对！”

    许应呆若木鸡，过了半晌，喃喃道，“到底是秦岩洞的生机在治愈我，还是我自身的生机在治愈我？秦岩洞中的奇异能量，真的是生机吗？”

    他见过草木在生机活性的影响下疯长的情形，而岸上的芝草却没有疯长。

    也就是说，秦岩洞散发出的生机活性，并非真正的生机活性，治愈许应和蚖七身上疤痕的力量，并非来自秦岩洞，而是来自于他们自身！

    “秦岩洞的这股神秘力量，能够激发我们自身的生机和活性！”

    许应目光闪动，人体内的生机与活性，来自何处？

    “泥丸秘藏。”他低声道。

    泥丸秘藏蕴藏人体活性，而这座白玉宫又叫做泥丸宫，他先前只觉泥丸宫与泥丸似乎有什么联系，而现在他突然醒悟。

    “秦岩洞中的神秘力量，可以激发泥丸秘藏！”

    许应坐在水中，喃喃自语，“没错，是泥丸秘藏。我只需要追踪秦岩洞的神秘力量，进入体内之后的路径，便可以寻龙定位，找到人体中的泥丸秘藏！可是，我身上没有伤……”

    他想到这里，猛地抬手一指，指力穿透自己的大腿！

    大腿鲜血横流，许应忍住痛，立刻聚精会神，眼帘下，神光氤氲，神识再现！

    他推门而入，进入体内希夷之域。

    他体内世界一道道微弱的气流从外部世界渗入，这些微弱气流，便是泥池中渗入他身体的神秘力量！

    这些微弱气流，为他体内某处神秘之地所吸引，向同一个方向流去。

    “果然如此！”

    许应神识追随着这些气流腾空，遨游而去！

    他的神识风驰电掣，呼啸穿行，越来越高，到了大如倒悬山岳的心肺处，还是没有停止！

    他跟随着气流在希夷之域中穿梭，遨游，到了从前未能到达之地，发现了人体更多的奥妙。

    他向上看去，只见上方像是一座无比庞大的宝塔内部，层叠有序，而他的两旁则是巍巍心肺山岳。

    他神识呼啸，飞越心肺大山，追踪气流穿过一重重巍峨宝塔，前方忽见一片亮光，待飞到跟前，却是一片有如湖海般广阔的瑶池！

    瑶池上方，一道神桥飞挂！

    许应看得目眩神摇，跟随着那些气流飞越神桥，仰头便见天空中挂着一轮大得无法想象的太阳，燃烧着熊熊火焰！

    太阳旁边，是一轮大得不可思议的月亮，散发出冷冷光辉，与大日交相辉映！

    “我体内，竟有这么多未曾到过之地！”

    许应神识从日月之间穿过，跟随着那些气流冲天而起，来到希夷之域中的一片茫茫不可测之地！

    大脑中的一片混沌区域。

    他的神识漂浮在脑海的混沌之气前，只见这片混沌之气的中心是一团混沌，如一枚超大超圆的鸡蛋，漂浮在混沌之气的中央。

    泥池里的神秘能量，就是钻入这个混沌圆卵中，消失无踪，然后他的肉身活性便被激发，治愈身体损伤！

    “这个混沌圆卵中，便是人体六秘的泥丸秘藏！”

    许应定了定神，泥丸秘藏就在眼前，他没有靠其他大傩的寻龙定位，就寻找到了这处秘藏！

    “但找到是一回事，如何打开是另一回事！”

    许应刚刚想到这里，突然他脑海中的这片混沌区域微微晃动，泛起涟漪。

    他向涟漪传来之处看去，不由目瞪口呆。

    只见一口大钟不知从哪里闯了进来，晃晃悠悠的像是喝醉了酒，飞到混沌之气的上空，然后停在混沌圆卵的旁边。

    大钟用力挤了挤，试图把混沌圆卵挤到一旁，见挤不动，便只好安顿下来。

    大钟的钟壁上，还有一个深深的巴掌印记，正是跟在许应屁股后面的那口大钟！

    大钟这时才注意到许应的神识就漂浮在不远处，这口大钟与许应神识对视，一时间鸦雀无声。

    大钟无声无息飞起，飞出这片脑域。

    许应静候片刻，大钟又慢吞吞的飞了回来，发现许应的神识还在，这才确定自己没有看错。

    “少年，你也在啊？”大钟发出洪钟大吕般的声响。

    许应神识暴跳：“什么叫我也在？这是我的脑子好不好？你怎么进来的？”

    “从你后脑勺玉枕穴处进来的。”

    大钟老老实实道，“你气血修为提升，我的伤势也趁机好了一些，见你没有带着我，于是就先进来坐坐。”

    许应自从进入秦岩洞后，伤势痊愈，体内各种暗疾也被治愈，气血雄浑更胜从前，大钟便趁机多吸收许应一些气血，提前恢复行动能力。

    它打算进入许应的脑海里，窃取更多的气血养伤，不料碰到正主，不免有些尴尬。

    许应没有追究，询问道：“你怎么会在我泥丸秘藏附近？”

    “这里是泥丸秘藏？”大钟很是惊讶，围绕混沌圆卵飞了几圈，啧啧称奇，“难怪我挤不动它。我是从你玉枕穴进入你的脑海，并不知这里便是泥丸秘藏。”

    许应把自己追踪秦岩洞神秘能量，寻龙定位找到这里的事情说了一番，道：“神秘能量进入此地，我肉身活性便被激发，表明这里一定是泥丸秘藏。”

    大钟那个时代，并无人体秘藏之说，闻言有些不解，道：“泥丸宫洞天，为何有神秘能量可以激发泥丸秘藏？真是古怪。”

    许应道：“洞天福地，拥有神秘的灵气灵力，不是很正常的事情？”

    大钟冷笑道：“你当洞天福地是大白菜，遍地都是？洞天福地都是有数的，每个洞天福地都大有来历。这里虽是一处上古洞府，但绝不可能有一座洞天！此地主人称这里为泥丸宫洞天，就是给自己脸上贴金。”

    许应思索道：“秦岩洞的这股神秘能量，既然不是灵力灵气，那就古怪了。这股力量，多半不是自然形成……”

    他猛然眼睛一亮，笑道：“我可以顺着神秘能量的去向，找到泥丸秘藏，那么也可以顺着神秘能量的来向，找到源头！”

