    穆清清兴奋的点头，立刻跑过去，熟练的止血操作，然后拿储物戒，最后又弄了一张欠条，一脸嫌弃的提着刘星峰一根手指签字画押。

    “这是用我爷爷的名义弄的欠条，谁敢赖账，我让我爷爷来收债哦！”穆清清说道。

    众人：“……”

    现在，大家都知道穆清清的身份了。

    苍洲第一炼丹师穆正雄的唯一孙女！

    穆家仅剩的后人！

    本来只是有气无力的刘星峰知道这笔账，自己是赖不掉了，顿时一口气上不来，晕死了过去。

    穆清清拿着欠条跟储物戒，回到了叶辰身边。

    叶辰道：“最近还有谁喊着要挑战我的？”

    穆清清仰着小圆脸思考，道：“天苍城吕氏兄弟。”

    “走，去天苍城！”叶辰直接道。

    等着别人找上门，还不如自己去打一遍。

    …………

    天苍城。

    真武殿叶辰，将于天苍城中心的青云擂台，接受一切挑战，这个消息，很快便传的满城皆知！

    一座巨大的高台上，叶辰提着剑，站在中间。

    青云擂台，一直都是青云榜的天骄进行切磋的地方。

    每一次，有青云榜的天骄在这里交手，都会引来无数观战之人。

    青云擂台的周围，不断有人快速赶来。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    “听说了吗？胡彪跟刘星峰挑战叶辰，都被叶辰击败了！”

    “当真？”

    “千真万确！”

    “那胡彪还没什么，刘星峰的实力，之前有人估算过，他要打青云榜的话，应该能冲到第九十五左右，连刘星峰都不是叶辰的对手，这叶辰的实力，比大家想象中的还要强很多啊！”

    “要说能将叶辰从青云榜第一百名的位置打下去，也只有吕氏兄弟有希望了。”

    “吕氏兄弟，外出历练三年，十多天前才刚回来，据传，这吕氏兄弟在这三年历练中，有脱胎换骨般的蜕变！”

    “吕氏兄弟都已经有了打入青云榜的实力，如果他们两兄弟都入青云榜，再加上吕家本来就有一位青云榜，吕家的腾飞，谁也挡不住了！”

    “也正是因为这个原因，吕氏兄弟才要挑战叶辰，吕家的未来充满希望，但毕竟缺了底蕴，他们需要齐家的支持。”

    “如此说来，待会的战斗，必然会相当精彩！”

    在众人议论间。

    齐家的齐玉出现了。

    齐玉站在青云擂台旁，盯着叶辰，双目如同毒蛇一般阴冷。

    他们齐家的脸，被叶辰打了好几次。

    可齐家偏偏无法正面报复，因此，只能用这种手段，来挫叶辰的锐气！

    “齐玉，不用担心，吕良跟吕汉，都有着能入青云榜九十左右的实力，叶辰今日必败无疑。”

    有笑声响起，一名男子，带着一批护卫，走到了齐玉的身旁。

    “王公子，你怎么也来了？”齐玉看着来人，说道。

    “正好待会我也要跟唐家的唐玦打一场。”王姓男子笑道。

    这时，又有一名年轻男子，带着一批护卫赶到。

    “唐玦，我还以为你不敢来呢。”王姓男子看了过去。

    “王逑，废话少说，待会手底下见真章！”

    周围众人，变得更加激动。

    “今天是来对了，不仅叶辰要跟吕氏兄弟打，青云榜第八十二名的王逑也要跟青云榜第八十一的唐玦打，今天一定能大饱眼福了！”

    “王逑跟唐玦二人，从还没入青云榜就开始打，入了青云榜后也一直在打，双方各有胜负，每一战可都相当激烈。”

    高台上。

    叶辰看了一眼王逑。

    虽然之前没听过，但也猜得到，这家伙是王家的，跟齐家一伙。

    唐玦……唐家嫡系！

    前些时间，叶辰暗中查过天外天一些人的资料，其中，唐昊也是唐家嫡系，顺带着也打探到了关于唐玦的一些信息。

    这家伙，是唐昊他弟！

    叶辰脑海中，思绪飞快转动。

    而青云擂台周围的人，越来越多。

    木府的木百鸣也带着人来了。

    “叶兄，我已经让人在府中备好酒菜，待会为你庆祝胜利！”站在擂台下方的木百鸣大声喊道。

    天兵阁的祁莫也来了，笑着道：“叶公子，你可是说过好几次去我那坐一坐，今天可别再忽悠我了。”

    真武殿在天苍城办事处的岳老三，站在一旁，目光闪烁。

    上次叶辰说回去闭个关突破蜕凡境，岳老三还觉得叶辰太嚣张……

    结果，叶辰不仅真的突破了，突破后立刻就打了一个青云榜第一百名。

    这才几天没见到？

    在岳老三的感知中，叶辰竟然都蜕凡境二重了……

    这真是一个超级变态的妖孽，岳老三心中感慨万千，同时又有些担心。

    外出历练三年归来的吕氏兄弟……两个都不是省油的灯……

    可叶辰现在都站在了青云擂台上，岳老三也没法阻止，只能心中打定主意，叶辰要是输了，自己就赶紧把人带走，以免叶辰跟人家拼命……

    约莫又过了小半刻钟时间。

    忽然之间，一道恐怖的呼啸声响起。

    场中，绝大多数人，瞬间便头皮发麻。

    一杆长枪，从远处爆射而来。

    “轰！”

    长枪猛地落在青云擂台上，半截枪身插入擂台地面，剩下半截在上面的枪身震颤，发出令人耳膜刺痛的嗡鸣！

    紧接着，一道身影，暴掠而至，落入那长枪的旁边。

    这是一名身材中等的男子，最明显的特征，便是脖子上挂着一个项圈。

    “你，就是叶辰？”男子打量着叶辰，冷哼一声，道：“一个蜕凡境修为的废物，也敢在天苍城搅风搅雨，简直就是自找死路！”

    很狂嘛！

    叶辰冷笑，道：“谁家的狗不好好拴在家里？竟然放出来乱吼乱吠！”

    男子脸色顿时铁青，咬牙道：“叶辰，你马上就嚣张不起来了，给我听清楚了，马上便镇压你，夺你青云榜的人，是你吕良大爷！”

    话音落下。

    吕良一手握住那插在地上的长枪，手臂猛然发力。

    轰隆一声炸响。

    青云擂台的地面，都被吕良的力量掀起，石板如同海浪，朝着叶辰卷去。

    吕良身形一闪，朝着叶辰暴掠而去，手中长枪如龙，力量狂猛无边！

    （勤奋如我加一更！）

