    众多大臣，看着坐在龙椅上的嬴政。

    从另一个方面来讲，先不说合不合理。

    皇子领兵，皇子监国，这都是一般只有太子才有的待遇。

    如今大秦，尚未有太子。

    虽然时期有点特殊，但是这毕竟是皇子领兵。

    让扶苏领兵, 这是什么讯号吗？！

    许多人心中，心思各异。

    一些尊崇法家的大臣，已经在心中开始揣测了，是不是要开始投资这位大秦的大皇子。

    毕竟如果要是再不出手，恐怕就晚了。

    而赵高在听到这一番话的时候，脸上的担忧之色则更浓了。

    为什么如此？！

    其实答案也很明显。

    因为他赵高, 早就已经和胡亥捆绑在了一起。

    一荣俱荣, 一损俱损。

    如果扶苏越是受到重用，那他赵高，还有胡亥的位置就越是危险。

    如果未来，

    扶苏真的继承大位，那胡亥极其他一群人，必然是要被清洗的。

    这是毋庸置疑的。

    毕竟，这不是以前的扶苏，不在温文儒雅，只有雷厉风行！！

    不得不承认，从扶苏的身上，赵高看到了年青一代嬴政的影子。

    以嬴政的手段，上位后绝不容许反对声音出现。

    扶苏料想也是如此！！

    没有哪个帝王，会放任曾经的夺嫡对手麾下，继续活跃于朝堂之上。

    而且，他赵高的职位具备可替代性，并不是唯一。

    给皇帝写写旨意，服侍皇帝，这换成谁都可以！！

    胡亥若是不继承皇位，赵高必然会被清洗。

    “陛下，不可派扶苏殿下担任岭南军团主帅, 怕是有误战局！！”

    “没错没错，陛下，臣认为，此战乃我大秦对外国异族第一战，应当由身经百战的将官担任，比如蒙恬蒙将军。”

    “是也，扶苏殿下纵使有将帅之才，可始终资历甚浅，贸然指挥几十万大兵团，有可能延误战机，臣认为，扶苏殿下可为副帅，应当先观察蒙恬将军如何对敌！！”

    “没错，还请陛下，收回成命。”

    时间在流逝，嬴政迟迟不表态，使得越来越多大臣请柬。

    几乎六成左右大臣, 站出身来, 请柬嬴政收回成命。

    嬴政看在眼里, 将这些站出来的大臣, 一一扫入眼帘。

    身为一位灭六国的帝王，

    他能不知道扶苏资历尚浅吗？！

    他知道！！

    他比任何人都知道！！

    再说了，扶苏是他的孩子，还是寄予厚望的孩子，嬴政怎么可能不知道扶苏几斤几两？！

    他对扶苏太了解了，知道扶苏还没指挥几十万人兵团的能力。

    即便如此，

    他还是提出来了。

    为何？！

    因为嬴政，有着自己的想法。

    他一一扫视着这些人，同样的，身后黑冰台侍卫，也在记录这些站出来的大臣。

    这些大臣，

    有些可能是真的出于国家原因，出言劝阻，是忠心耿耿。

    而有的人，却是在害怕，害怕扶苏继位！！

    毕竟担任岭南军团主帅，等同于执掌几十万士兵指挥权，这谁还敢和扶苏竞争皇位？！

    嬴政让黑冰台侍卫记录下他们，准备让黑冰台事后调查，看看谁是唱反对声音的。

    扶苏该继位了，他也该给自己孩子，剪除一些扶苏对付不了、却又唱反调的老家伙。

    有些老家伙，在位久了，倚老卖老，忘记最初上任的初衷，该卸甲归田，让富有理想的年轻人继位了。

    这是其一提出原因。

    其二，

    自然很简单，几乎所有大臣都知道的原因。

    那就是，

    给扶苏造势！！

    国战，非常重要的国战。

    他嬴政提出让扶苏担任主帅，其暗示意味，实在是太浓了。

    这么强烈的暗示，足以让原本一些摇摆不定，不知支持哪位皇子的大臣，彻底明白该支持何人。

    算是给儿子扶苏，拉拢来一些墙头草大臣。

    两分钟后，

    确定没有大臣在站出来，嬴政摆了摆手，笑道，“诸卿说的在理，方才是朕想错了。”

    “我儿扶苏，的确还没这个能力，去当岭南兵团主帅。”

    “那么，岭南兵团主帅，便由蒙恬担任！！”

    “蒙毅！！”

    “陛下，末将在！！”郎中令蒙毅站出来道。

    嬴政冷哼一声，继续说道，“由你快马加鞭，火速赶往陇西长城，大月氏敢于我大秦之前，对我大秦边疆发起战争。”

    “那么，就让他们做好亡国准备吧！！”

    “通知蒙恬，全力出击，大秦流下的血，死去的士兵，将要让大月氏百倍奉还，凡大月氏所在疆域，皆为敌土，皆要纳入我大秦国土！！”

    “另外，告诉蒙恬，朕不接受投降！外邦异族，应当彻底剪除！！”

    蒙毅闻言，心中热血涌上心头，大声回道，“末将，遵旨！！”

    ……………………………………………………

    陇西！！

    大月氏军团撤退之后，并没有因此放弃。

    在经过三个时辰休息，他们又一次的开始攻打陇西长城。

    之前撤退，

    是因为黄金火骑兵，像一把尖刀一样，剪断原本一条长龙的军队。

    他们害怕敌军来援，被逐一蚕食，所以撤退修养生息。

    但大月氏谋士团，甚至大月氏王，都知道兵贵神速、以及速战速决的道理。

    撤退后将所有军队合兵一处，便开始继续攻打陇西长城，势必要把这座长城，以最短的时间内攻打下来。

    战火，再次纷飞。

    陇西长城，也在一次成为血与恨的交响曲。

    此时的陇西，已经成为了一座巨大的血肉磨坊。

    十万大月氏士兵，冲破了长城防线，进入了陇西郡内。

    黄金火骑兵很强，但即便在强，黄金火骑兵也只有五千人。

    后续的岭南军团，还没赶上，所以支援的只有五千黄金火骑兵。

    而大月氏军队，却有足足十几万。

    几乎倾巢而动！！

    两军对战，

    在狄道外的长城，血战了一天之后，黄金火骑兵带着力竭而昏死的蒙恬选择了撤退。

    此战规模过于庞大，即便不可一世的孔远，也不得不选择撤退。

    长城防线崩溃，便如同开闸的堤坝一样。

    十多万的大月氏骑兵，如同洪水一样的涌入了陇西郡内。

    如今正值秋收之际，地里的粮食还没有来得及收。

    不过，

    好在守将是大秦之盾蒙恬，在开战之前，各方面考量在内，抓准战机，让李同先行一步前往冀县依靠渭水布防。

    在前往冀县的同时，李同将周围还没有来得及收割的农田，全部下令焚毁。

    让所有城外的百姓，全都迁徙到城内。

    这样一来，便达到了坚清壁野的效果。

    虽然大月氏骑兵，可以长驱直入。

    但是，

    他们却是没有办法，在陇西郡内找到补给。

    当然了，这样一来有好处，自然也有坏处。

    好处是断绝了大月氏的补给。

    而坏处，则是狠狠的激怒了大月氏！！

    愤怒！！

    茫然！！

    咬牙切齿！！

    几乎所有大月氏士兵，甚至是大月氏王，眼眶通红，都对大秦极为愤怒至极！！

    这就好像一个人花了大价钱，买来了一个宝箱，并且费了好大劲才打开宝箱准备收获，但宝箱开启，里面却全都是砖头瓦块这些破烂，这个买宝箱的人，岂能不怒？！

    这些游牧民族每次掠夺边境，没有任何崇高的理由。

    唯一的理由，

    就是想要夺取财富，粮食，劳力这些东西。

    但现在都没有。

    大月氏王一怒之下，下令继续朝前推进，一直进入到了陇西郡的腹地冀县。

    冀县背靠渭水城池坚固，李同来到冀县之后，便组织人力在这里布置第二道防线。

    然而，即便是狄道长城都没有能挡住大月氏的骑兵，更不用说冀县了。

    若非是有渭水天险，恐怕大月氏的骑兵，现在已经踏破冀县的城墙了。

    但即便如此，大月氏依靠着绝强的士气，以及悍不畏死的冲锋，也依旧快要渡河成功了。

    冀县的城内。

    李同的脸色惨白。

    渭水难守，冀县更是无险可守。

    破城在即！！

    可想而知，一旦冀县被攻破，城内拥堵的十数万的百姓，还有他这个陇西郡的郡守，必然要面对血腥的屠杀。

    跑？！

    李同想过跑。

    可跑了就没事儿了吗？

    当然不会！！

    甚至后果更加严重！！

    大秦律法严明，针对的可不只有百姓，同样还有官员。

    大秦律例，为官者，为将者，临战脱逃，罪为叛国论处，全家连坐，举荐者死。

    说白了，就是不管是官员，还是武将，若是临战脱逃者，按照叛国来处理，几乎就是五马分尸的局面！！

    而且自己被处决了不说，家人还要跟着连坐！！

    轻则送去边地充实人口，重则则要被送去云中郡一代修缮长城！！

    而且，还有最重要的一点。

    那就是曾经举荐过这名官员之人。也要跟着一同连坐！！

    李同的举荐人，便是李斯！

    不要以为，李斯乃是大秦右相就没事儿了。

    秦昭王时期，秦国丞相范雎曾经推举过两人。

    一人名为郑平安，一人名为王稽。

    当时正值范雎，在秦国如日中天之际。

    长平之战过后，其余五国见秦国势大而畏惧，于是组成了联军讨伐秦国。

    范雎推荐的郑平安在秦国未将，因为不敌联军投降。

    当时按照律例，范雎是要被一同处死的，但秦昭王亲自出面求情，这才免得范雎意思。

    然而范雎也算是倒霉，没过不久，为官的王稽便也投降帝国。

    因此，秦昭王也没有办法在为范雎求情。

    范雎丞相之位被罢免，也因此而死。

    李同要是跑了，全家肯定遭殃不说，就连李斯都不能独善其身！！

    反之，如果李同要是战死在冀县，那他的家人还会被善待。

    “算了，死就死吧！左丞相当时为我做了不少事，不能当一名无情人，为大秦献身，也算是名英雄了！！”

    坐在府衙内的李同，无奈的叹息了一声。

    此时，

    就连身为官员的李同是如此，那么，城内的士兵士气更加低迷了。

    几乎大多数大秦士兵，认为这是必死之战。

    在必死情况下，人是充满绝望的，许多人脑海里，都开始浮现自己家人的身影。

    仿佛临死前的回光返照一样，陷入深深思念。

    “夫子，这不太妙啊，翼县内我大秦士兵们，士气越发低迷，这不利于守城战！！”

    扶苏满脸忧郁，他看着眼前的翼县城门，那城门摇摇欲坠，几乎随时都有可能被冲破。

    一旦被冲破，以大秦士兵现在的状态，几乎将被摧拉枯朽冲开。

    皆时，

    不但翼县大秦士兵战死，连翼县内的百姓，都要死在这场战争中。

    这还没完，

    翼县之后，大秦疆域一马平川，最为适合骑兵奔腾。

    而大秦弱项，便是没有太过厉害的骑兵。

    一旦让大月氏骑兵，随意驰骋于大秦疆域平原，很难收复！！

    甚至借此，一步步被大月氏骑兵割开口子也说不定！！

    危！！

    太危了！！

    扶苏知道，此时应该有人上去鼓舞士气，将越发低迷的大秦将士士气给拉起来才是。

    这是为将者的主要任务。

    一旦士气拉伸起来，守住翼县的时间，将会大大加强，甚至直到岭南军团抵达都可以。

    但是……

    关键的是，

    蒙恬晕倒了……

    他在之前的战斗，力竭至晕倒，一时半会醒不过来……

    “士气低级，这的确是个问题，但问题不大。”

    孔远心不在焉的说道。

    扶苏顿时愣住了，士气低迷，这还问题不大？！

    夫子啊！！

    您……您别开玩笑！！

    扶苏嘴角一抽，但很快眼眸一亮，是不是夫子有什么办法，所以才这么说！！

    “夫子，您……您的意思是……”

    扶苏颤抖开口，嘴唇都在不断哆嗦。

    孔远哈哈一笑，豪气冲天道，“爱徒，这种话怎么能从你嘴里说出来？！”

    “为师乃孔家后人，也是当代儒家大儒，有个小小的对敌办法，岂不是轻而易举！！”

    “都这么久了，遇到问题，你都还怀疑为师，实乃逆徒！！”

    孔远有些恨铁不成钢。

    说完，也不等扶苏道歉。

    缓步上前，来到摇摇欲坠的城墙边上。

    半蹲下去，用双手握住底下城门角。

    …………………………………………

