    王鸥道：“楼主，你还是到一边看戏比较好，不要参与到我们打斗中来。”

    颜非跌落在地，流光的意绮刀也随之落在离她不远的地方。

    颜非嘴角血渍缓缓涌出，然而她银灰色的眼瞳仍旧清冽无比。

    只要她还活着，就还有机会，只要她还没有死，就不会放弃。

    颜非看向不远处的意绮刀，伸手去捡，王鸥也踉跄着提着长刀走了过来。

    “紫衣，休怪我等不尊重前辈了，实在是你对我们起了杀心，我们为了自保才不得不杀你的！”

    说罢，王鸥便挥刀，要朝颜非砍去。

    不远处的知言不妄见此几乎肝胆俱裂，但是却被慕容资辕等人缠得脱身不得。

    他虽然打得过他们，但是他们几乎是死缠着他，而他现在又不能把他们给直接杀了。

    颜非手指摸到了意绮刀的剑柄，余光注视到王鸥手中闪过的刀光，蓄势待发，准备给王鸥致命的一击。

    然而这时候，忽然之间一股浓烈的臭气袭来，所有人都不禁为之一顿，王鸥手上的动作也不禁顿了顿。

    随即一道龙吟忽然从天外传来，下一瞬众人便见一条矫健的青龙飞了过来。

    王鸥尚未反应过来，就被那青龙忽然一摆尾给拍开几丈之远，瞬间晕倒在地上没有再起得来。

    那青龙再一摆尾，随即一道灼热的龙息自他口中喷薄而出，众人纷纷被击退。

    然后只听一声响彻天际的龙吟，然后那青龙便化作人形，落在地面上。

    一袭青衫的少年眉目清冽，见伏在地上的颜非，立即奔了过去。

    “姐姐！姐姐！你怎么了！”

    颜非目不转睛地看着那个朝她跑过来的少年，一时间竟是感觉心口微微泛酸。

    刚开始她闻到那阵气味的时候，便有些恍惚了，因为太过熟悉了。

    但是随之破空而来的却是一条青龙，却让颜非的猜测不那么肯定了，因为燃途不是青龙。

    然而那青龙化人之后却明明确确的就是燃途。

    燃途没有死！

    燃途立即跑过来把颜非给扶起来，没有注意到后方已然变了颜色的几个慕容家的人。

    “姐姐！你怎，怎么伤得这样严重。”

    说着，燃途清澈的眸子瞬间就红了，委委屈屈的模样，看起来竟像是他受了委屈一般。

    站在不远处人群众中的慕容阙有些僵硬，目光沉静地看着燃途和颜非的互动，唇色有些苍白。

    颜非缓缓站起身来，摸了摸燃途的脑袋，算作安慰。

    隐隐感觉到燃途似乎是晋级了，颜非心底又高兴了几分，不过燃途没有死已经算是给他最大的安慰了。

    慕容刹轩盯着燃途看了一会儿，总有种说不出来的感觉，他刚上前一步，燃途五指一扣便要挥掌打向他。

    幸而颜非及时制止了燃途，说明了慕容刹轩的立场，燃途将信将疑地看了他一眼，到是没哟再对慕容刹轩出手。

    然而他一转身，就看到了站在人群中的慕容阙，然后燃途瞬间就愣了愣。

    慕容阙站在了对方的阵营里，帮着其他人一起围攻姐姐？

    燃途眼神中不觉染上了几分慌乱的神色，前不久的一幕幕回忆还在他的脑中回旋。

    慕容阙不说要留在浮生岛上不出来了吗？他不是说要等一个他的朋友来找他吗？

    他要是出了岛，他的朋友要是回去找他了怎么办……

    燃途的思绪瞬间就乱了，一时间竟不知道再这样危险的境地下，他怎么还在想着慕容阙的事。

    或许是慕容阙明明讨厌他，还帮助他逃出了浮生岛。

    或许，他觉得他是一个很好很好的人。

    但是他又为什么会跟那些坏人在一起呢？

    这时候，王鸥道：“慕容资辕，你们慕容家不是善于对付捕捉蛟龙吗？哼！现在轮到你们慕容家投靠我们展示诚意的时候到了，把这青龙给拿下了！”

    慕容资辕回头看向面色沉静隐忍的慕容阙，道：“暮清，你要是不想后悔的话，就把这小青龙给制服了，不要让三伯我难做。”

    慕容阙唇角紧绷，手掌一翻，然后一柄玉色长剑便出现在他的手心。

    长靴轻踏，慕容阙从人群中走出来，一步步朝着颜非的方向而去。

    “都给我上！”

    王鸥一声令下，原本被打散的战局，瞬间又重新混杂在一起。

    知言不妄被王鸥指使的一群人缠得死死地，根本不给他任何接近颜非的机会。

    燃途死死地护着颜非，看到慕容阙朝他们走了过来，不禁道：“你，你，别想伤我，姐姐。”

    燃途清冽的眸子里盛满了坚定之色，他原本想问问慕容阙其他的话的，但是现在的情形却似乎根本不适合问这些话了。

    他很清楚，慕容阙肯定认出他来了的，但是他们现在处在敌对的阵营当中，慕容阙既然决定朝他走了过来，就一定是决定了要对他动手了。

    慕容阙猛然挥刀攻向燃途，燃途见对方来势汹汹，于是立即化作一尾青龙，和慕容阙在空中激烈的缠斗起来。

    颜非在稍作片刻的休整之后，力气恢复不少，再次对上王鸥和慕容资辕的攻势，不似方才那般难以招架。

    而燃途虽然已经晋阶过了，但是面对慕容阙，却还是显得吃力异常。

    慕容阙修为原本就不比他低，而且慕容氏擒拿蛟龙的术法也是别有一套，比其他人对付起蛟龙来说，要更为得心应手一些。

    因为他们很清楚蛟龙的弱点在哪里，甚至对蛟龙一族的灵力术法也都了如指掌。

    燃途的背脊狠狠被慕容阙的长剑击中，青色的坚硬龙鳞霎时便掉落了几片，血色很快就渗透了出来。

    龙吟在天际响起，透着隐隐的哀鸣。

    燃途的身形在空中踉跄几番，然后摆尾袭向慕容阙。

    燃途原本就没有要伤害慕容阙的意思，他只想用术法把慕容阙给定住之后便赶过去帮颜非的忙。

    但是不想慕容阙竟是一点也不留情面，一剑下去击中了他的脊背，削去他几片龙鳞，要是那一剑再重上几分，那他的脊背就已经断了。

