    第734章豢养一只大反派（62）

    完了她便说，“你在一中很有威望，在明华应该也不差吧，你有时间就去找他，请他喝个奶茶啥的，震慑一下那些不知道天高地厚的人！”

    楼如故没有拒绝，不过有些吃味，“你常常让我抓住时间好好学习，怎么现在不觉得这会浪费我的时间了？”

    “这才花多少时间，能耽误你什么事？再说你那成绩难道还有什么下降的空间？没有了吧。”楼初见说。

    楼如故：“……”

    算了，亲姐姐，打死了就没有了。

    第二天中午，楼如故就跑去了初中部，他和好友王子彭两个一路找到了一班，比起其他楼层吵闹的声音，这一楼层静悄悄的，只有他们俩上楼时因为跑的太急促而变得急促的呼吸声。

    “我草！虽说是午休时间，但也太安静了点，要是谁忍不住放个屁不得好几个班级共享？”王子彭说。

    楼如故：“……你声音小点！”

    但是没什么用，他们俩已经走到了一班和二班之间的位置，一班和二班的人分别从前门和后门看向了他们。

    向来我行我素不将任何人放在眼里的楼如故第一次体会到了社死的感觉。

    他尴尬地不行，一把拉上王子彭就要走。

    可走到窗边，又停了下来。

    他可是楼如故，楼小少爷，他怕什么呢？

    楼如故停下来，转身往门口走，王子彭没反应过来，直接跟他撞倒了一起，随后王子彭发出一声凄厉的叫声。

    “……”这下不止是学生了，连楼道两边办公室里的老师都探了头出来。

    一个头上锃光瓦亮只有一缕长发在光滑的头顶飘摇的老师喊道，“你们是哪个班级的？不知道中午大家都在休息，吵什么吵？”

    另一个手里握着保温杯戴着厚厚眼镜的老师说，“看校服是高中部的。”

    前面那个老师就喊，“你们两个，过来办公室！”

    楼如故：“……”

    王子彭：“……”

    万万没想到，到初中部后招待他们的人会是老师。

    几分钟后，两人从办公室出来，那个老师还在后头叮嘱，“要找人不是不行，但你们不能打扰到其他同学的休息。”

    楼如故板着脸到一班门口，找了半天也没找到余恨，便喊了余恨的名字。

    等余恨抬头，他才发现余恨坐在第二排的位置。

    而这人，一直低着头，王子彭弄出了两次尴尬的动静竟然都没有惊动他。

    难道心无外物就是余恨的学习技巧？

    余恨出了教室，认出了楼如故，“是你，有事吗？”

    楼如故反而有些不自在了，他插在兜里的手都紧张地在抓裤子，脸上却装作不情愿的样子，“那什么，那天不是得罪了你，就过来请你喝奶茶，给你赔罪。”

    余恨：“不用了，我没放在心上。”

    楼如故心说你当我没看出来？

    何止是没放在心上，简直像是把他这个人都早就忘了一样。

    他咳了一声，想到余恨似乎很在意颜素，便说，“那什么，我姐姐说，你姐姐好像有些担心你在学校会被欺负，所以她让我照顾一下你，你也不想她担心你吧？”

    (本章完)

