    这名儒雅中年，看似非常客气，脸上始终挂着淡淡的笑，但是态度却是高高在上，完全如同命令一样。

    不过，潘凌在他面前，却不敢有任何的反抗和傲气，他刚才的傲然之色全都消失不见了，脸上甚至挂上了浓浓的谄媚笑容！

    因为此人，竟然是炼药师协会的会长，这可是他绝对不敢得罪的大人物！

    他立刻矮了几寸，有点儿点头哈腰的问道：“苏会长，有什么能够为您效劳的吗？”

    苏玉成看了他一眼，淡淡说道：“你虽然地位低，实力差，但看在态度还算恭敬的份儿上，我就勉强跟你说几句！”

    他指了指自己旁边的那个俊朗青年，微笑说道：“这是老夫的孙儿苏默然。”

    “我孙儿闭关数年，今日破关而出，实力颇有些精进，想踏遍丹阳郡，跟丹阳郡各路俊杰比试一番。”

    “紫阳剑场乃是丹阳郡镇守门派，里面俊杰颇多，所以就过来这边一趟！”

    他旁边的俊朗青年苏默然，从虎头之上一跃而下，向众人拱了拱手，淡淡说道：“请紫阳剑场各位师兄赐教。”

    他虽然说得很客气，但是态度非常的傲慢。

    “原来如此。”潘凌点点头，微笑说道：“既然这样，那我们紫阳剑场也不能怠慢了客人。”

    说着，他目光一转看到一个弟子，然后微笑说道：“涂御武，你上去和他比试比试。”

    涂御武也来看热闹，他实力强大，很多人跟在他旁边，他也站在弟子们的最前头，所以潘凌一眼就看到了他。

    涂御武点点头，大步走到前面，满脸自信。

    他想着苏默然拱拱手说道：“请苏师兄赐教。”

    苏墨然目光淡漠地看了他一眼，缓缓说道：“你不是我的对手，退下去吧！”

    涂御武一听，脸色顿时涨得通红，冷冷说道：“不打过，怎么知道我不是你的对手？”

    苏默然摇了摇头，有些不屑说道：“自取其辱。”

    当这四个字刚刚说出来的时候，众人就只见，一道紫色闪电骤然出现。

    那竟然是苏默然的身影，速度快到了极点，然后下一刻，众人就发出一声巨大的惊呼。

    因为此时，苏默然的手掌已经按到了涂御武的脑门上，轻轻一吐露掌力，就可以将涂御武震得粉身碎骨。

    而此时，涂御武的手，摁在剑柄上，还根本没来得及将剑拔出。

    涂御武浑身冷汗，脸上露出极度惊惧之色。

    他看着苏墨然，如同看一个鬼怪一般，口中喃喃道：“怎么可能？他的实力怎么可能比我高这么多？”

    “我在他面前，完全就没有任何反抗之力！”

    苏默然把手撤了回来，淡淡说道：“承让了。”

    涂御武脸色苍白，失魂落魄地退到一边！

    所有的紫阳剑场弟子，全都惊呆了，他们怔怔地看着这一幕，都是不愿意相信！

    “怎么可能？涂御武涂师兄，可是核心弟子中排名前五的存在啊，堂堂天湖五星修为！”

    “他怎么可能如此轻易的就将涂师兄击败？我看他根本丝毫不废力！涂御武在他面前，根本连拔剑都做不到！”

    “两人实力差距极为巨大，难道他已经到达天海境了吗？”

    “我觉得天海静都做不到！”

    “不可能吧？他如此年纪轻轻，怎么可能能够达到凝魂境？”众人忽然发现了一个可怕的事实。

    就连那些太上长老们，都是倒吸一口。

    因为刚才，苏默然的动作，连他们都没有看清楚。

    快！实在是太快！

    他们小声嘀咕道：“这苏默然了不得，这样的年纪，这样的实力，在丹阳郡年轻一辈中绝对是首屈一指的！”

    “别说年轻一辈了，咱们这些老头子里面实力比他高的又能有几个？”

    “只怕连那号称天之骄子，紫阳剑场年轻一辈第一人的牧春寒，也不是他的对手啊！”

    苏默傲视全场，高傲无比。

    但是没有一个人有任何的意见，所有人都是用敬畏的目光看着他。

    此刻的他，璀璨如烈阳。无数女弟子看着他，眼里全都是崇拜爱慕。

    潘凌微笑说道：“不愧是出身名门，苏公子实力真的是非常强大，让我们很佩服！”

    苏玉成微微一笑，客气了几句。

    接着，他就说道：“这一次我过来，还有一件事情。”

    他看向苏默然，苏默然淡淡说道：“没错，这次我和爷爷过来，是为了向紫阳剑场要一个人。”

    “这个人，得罪了我们炼药师协会，我们要将其带回去当场处死，头颅悬挂于山门之上，以儆效尤。”

    他神色淡然，仿佛这件事说的不是杀个人而是杀一只鸡一样！

    “此人，名叫陈枫。”

    “陈枫，这是谁？”潘凌拧着眉头问道。

    他刚来通天峰，根本不知道陈枫是谁。

    而在旁边，涂御武听了之后，脸上立刻露出一抹不屑之色，淡淡说道：“不过是一个连灵根都没有的废物而已。”

    他就像是找到一个发泄点一样，恶毒的说着陈枫。

    “哦，原来是一个连灵根都没有的废物啊！”潘凌一听，神色立刻变得轻松起来。

    本来，他虽说非常巴结苏默然和苏玉成，但是就这么贸然把紫阳剑场的弟子交出去，也是非常不妥的一件事情。

    但一听陈枫是个连灵根都没有的废物，他立刻就没有任何的负罪感了！

    涂御武又是补充了一句，说道：“他是断刃峰的弟子。”△≧△≧

    “断刃峰的弟子？”潘凌嗤笑一声：“那也算咱们紫阳剑场的人吗？”

    说着，他高声喊道：“去几个人，把那陈枫给抓了！然后交给苏会长！”

    苏默然和苏玉成听了之后，对视一眼，脸上都是微微露出诧异之色。

    他们两人本来以为陈枫既然有那么强的实力，修为增进的速度就是那么快，在紫阳剑场肯定是个厉害人物。

    却没想到，他在紫阳剑场竟然如此受排挤。

    紫阳剑场的高层听了之后，二话不说直接就要把他给交出来。

    苏玉成嘴角露出一抹笑容，事情如此顺利，他当然更满意。

