    金蝉子在犹豫了一会儿后，也同样站在了猪八戒等人的旁边，这让猪八戒等人心中有些感动，其中的沙僧更是说道：“师傅，您没必要这样的。”

    金蝉子闻言笑道：“竟然你们叫我师傅，那么为师又岂能坐视不理？”

    此话一出观音等人都按叹了口气，他们之前百般提示，可是金蝉子还是做出了这个行为，说的严重点这已经相当于叛教了。

    而弥勒的脸上也是非常不好看，然而就在此时一阵仙光降临，紧接着身穿白色道袍，手持拂尘的太白金星出现在了这里，并且看着想要强行动手的弥勒佛道：“好大的胆子！弥勒佛你是想要与天庭开战吗？如果真是这样我天庭奉陪。”

    话语落下准圣后期的气息出现在了大殿当中，这股气息一经爆发，哪怕是如来面色都不由得一变，因为哪怕是他都没想到，一向不显山不漏水的太白金星居然是准圣后期强者。

    但是他也知道太白金星的底牌肯定不止这些，因为仅仅是以上那些根本还不足以让他们退步，果然只见太白金星继续道：“弥勒佛，请你转告二位圣人，大天尊在离开洪荒时曾经针对西游的劫难说过几个字，那便是盛极而衰。”

    随着太白金星的话语落下，原版被遮盖的天机顿时消失，有关下一次劫难的信息展现在了众人眼前，其中面色最难看的就是西方二圣了，他们没想到500年后居然会有魔道之劫，而首当其冲的就是他们大兴的佛教。

    这让他们面色难看不已，却又无可奈何，而且这一次的魔道之劫还必须有天庭相助，可是刚刚他们可是把天庭得罪惨了。

    想到这里他们连忙传音弥勒佛，而收到信息了弥勒佛也是有些难看，但还是强颜欢笑道：“竟然金星一定要把他们带走，那我也不便在阻拦了。”

    太白金星闻言冷哼一声，随后扔出一道圣旨，紧接着只见这道圣旨散发出阵阵金光，九条金龙在圣旨周围不断的飞翔，随后一阵威严的声音从圣旨中传出。

    猪八戒本为天蓬元帅，因调戏嫦娥打入凡间，如今功德圆满，现今官复原职，另外赏赐先天灵宝两件，后天灵宝若干，金花百朵，金丹百粒，御酒百瓶，明珠异宝百件，极品仙石百万已资嘉奖。

    话语落下几分玄黄功德进入猪八戒体内，使得猪八戒的修为提升到了大罗金仙巅峰，这倒不是说功德不足以让猪八戒提升到准圣，而是他用剩下的功德摆脱了猪胎的样子，重新恢复了原来的样貌。

    在嘉奖完猪八戒之后，沙悟净和小白龙也同样获得了嘉奖，尽管奖励要稍差一些，但也差不了多少，其中沙悟净一口气提升到了大罗巅峰，小白龙也提升到了大罗中期。

    至于剩下的功德直接一分为二，其中约有五成飞向各个大神通者，其中太白金星也不例外，在吸收了这股功德之后，他竟然利用之前积攒的功德当场突破到准圣巅峰。

    而剩下的功德也飞向了佛教众人，就让他们心情多少好了不少，不过没有之前那么喜悦罢了。

    再突破到准圣巅峰之后，太白金星跟如来客套了几句，随后也不管其他面色发黑的佛教众人，直接带着天蓬他们离开了大雄宝殿，而金蝉子也和孙悟空分别，至此西游大劫也正式宣告结束了。

    只不过所有人都不知道，西游虽然已经结束，但是还会有新的劫难继续诞生，此时在华山的一座房屋内，杨婵和刘彦昌正在逗弄着他们的儿子刘沉香。

    看着白白胖胖的沉香，刘彦昌的心里自然是非常开心，但是杨婵却并不是那么开心，这并不是因为她不喜欢自己的儿子，相反她非常喜爱，可越是喜爱，她的心中也就越担心。

    而让她担心的正是天条，尽管舅舅是天庭之主，掌管三界六道看起来风光无限，可是一些与舅舅敌对的人和势力同样在找着舅舅的麻烦，一旦自己与凡人相恋的消息传开，势必对舅舅对天庭都是很严重的打击。

    舅舅能够对自己母亲网开一面，已经是违背了建立天条的本意，这么多年来她在天庭也多少知道一些情况，至少在天庭有一股很保守的力量，至始至终都是维护天条的存在，对于任何敢于违背天条的人，都是他们打击的对象。

    哪怕是自己的舅舅，在有些时候也不得不考虑他们的感受，毕竟这些都是天庭创立之初的老人，都立下过很多功劳，因此偌大的三界当中，敢和他们作对的人真不多。

    而也正是因为这样，才让杨婵的心中无时无刻担忧着，生怕这些事情有一天传播开来，因为这样的话会让自己舅舅和哥哥为难，可是她真的不愿意舍弃自己的孩子和丈夫，因此她只能做出能瞒多久瞒多久的打算了。

    不过杨婵恐怕做梦都想不到，他和刘彦昌相恋的事情，已经开始慢慢的传播开来了，不过这一次倒并非是佛教动的手脚，因为自从知道魔族劫难500年后就将降临后，佛教方面讨好天庭都来不及，怎么可能再去给天庭添堵。

    不过他们不敢去给天庭添堵，却不代表其他人不敢，洪荒之大除了佛教以外，总有一些势力对天庭不满，而让这些人抓住了机会，自然不会就这么轻松的放过，因此这些流言也慢慢的扩散开来，甚至一路扩散到了天庭当中。

    此时在天庭的真君殿中，杨戬面色阴沉，因为他同样听到了流言，尽管只是流言，但他知道这可能是真的，因为原轨迹中杨婵就是在华山遇到了刘彦昌，并且诞生了第二个人仙之体刘沉香。

    想到这里他万分懊悔，因为他知道这些年来自己太顺风顺水了，让他对一些事情已经开始放松警惕，从而才会疏于防备，让自己妹妹重走了母亲的老路，以致酿成了今日之后果。

