    山天神承受了安林和许小兰的一记合击，虽然受到了不小的创伤，但也因此蜕变成了另外一个模样。

    浑身熔岩翻滚，石头身躯竟有着难以置信的高温。

    若是普通的石头，恐怕早就在这样的高温下瞬间气化了。山天神的身躯，有天道权柄的力量加持，所以才能保持原样。

    灼热的气浪朝四周扩散，方圆百里的大地，都开始发红发烫。

    “我的天，这温度，得有几百万度了吧……”安林头皮发麻道。

    “何止……”许小兰对火焰更为敏感，有些心惊肉跳道，“若是山天神的体表温度，恐怕已经上亿度……”

    安林吓了一大跳：“那岂不是一摸就要被烫死了？”

    许小兰翻了翻白眼：“可能，还没接近就要被烧融了吧？”

    山天神周围的大地已经融化成炽热的液体，最接近的地方，甚至已经气化，形成了一个空洞区域。他脚踏虚空，一步一步走向安林和许小兰，所过之处，万物皆融。

    “既然你们那么喜欢玩火，我就陪你玩一下火。”山天神语气淡漠地说着，身子蓦然消失在原地。

    安林感觉到周围的气温再一次升高。

    下一刻，山天神已经冲到了他的面前，拳头翻滚无数炽热熔岩，以极为恐怖的威势砸落！

    赤红色的熔岩瞬间爆开，覆盖了他一切的视野。

    安林毫不迟疑动用风之权柄：“邪剑术，破天御神王！”

    霸道的剑意冲天而起，无数至高至上的风之力，汇聚在剑刃上，狠狠朝前方炽热恐怖的熔岩斩落。

    轰隆！

    霸道无上的剑意，蕴含着绝对权柄的风之力，与那蕴含山之力的熔岩疯狂冲撞！刹那间，锋芒席卷，撕裂大地，灼热不已的能量朝四处飞溅，就像一个个火光球朝四面八方激射，所过之处，就连大地都被融化洞穿一个深不见底的黑洞。

    巨力撞击，安林感觉到浑身都像要散架了一般，那恐怖的高温，更是仿佛要将他的身体融化。

    安林觉得要不是有风之绝息护体，恐怕在与山天神对轰的那一瞬，他的身体就要自燃起来，甚至当场融化！

    两者的招式对轰。

    山天神被斩得后退了几步，安林更是直退数百米，感觉到浑身都火辣辣的，皮肤通红，竟然有了快要烧伤的迹象。

    这一次交战，很明显是他处于劣势之中。

    这时，许小兰也趁着山天神刚刚出手被轰退的瞬间，悍然出手。

    一抹青影闪动到山天神身侧，龙雀剑翻转，雷刃对着山天神的脖子，如雷霆般闪过，锋芒更是提升到极致。

    山天神来不及腾出手，脑袋却是猛地侧歪。

    砰！

    许小兰瞳孔一缩，眼前的一幕，差点让她吐血。

    山天神竟然凭借歪脑袋的力量，用脸颊和肩膀，生生将剑刃夹住。任凭剑刃雷霆闪烁，锋芒无尽，都无法得以半分寸进。

    许小兰还是第一次被别人以这种方式，挡下她的攻击。

    她不服气，正欲加大力道，却看到了山天神那张略带嘲讽的眼神。

    “熔岩，火山爆发。”山天神淡淡开口，浑身突然光芒大盛，温度在一次暴涨，仿佛压抑了无数万年的能量，在这一瞬间得到释放。

    轰隆！！

    震天动地的爆响。

    无数红色熔岩，携带着极致的高温，瞬间爆炸开来。

    熔岩尽情扩散，爆裂如盛开在天地的死亡之花，在夜空下变得耀眼至极，仿佛又有新的血色染红天地。

    高温一旦有了附着物，便是最具冲击，最有耐久性，最不容易被抵挡和消灭的毁灭性温度攻击。

    许小兰本身就有朱雀神道，可以说已经是不惧一切火焰高温。但在面对山天神的火焰爆发后，她却发现她的耐热属性有些不够用了，突然觉得浑身灼热难耐，身子瞬间有了烧伤的痕迹。

    “朱雀炎遁！”

    她以身化火，快速逃离。

    但瞬间，那逃窜的朱雀圣火，也被疯狂扩散的熔岩吞没。

    “小兰！”安林看到这一幕，脸色大变，当即抽出一柄仙剑。

    葬剑！

    玄龙冰辰剑！

    散发着仙器波动的雪白纹龙长剑轰然炸裂。

    碎裂的剑刃，如无数冰屑舞于虚空，笼罩着一缕缕轻风。

    安林双瞳深邃，头上神环光芒大盛，如执掌天地的至高神灵，对着那无数冰屑轻轻一握：“风之权柄，加持！”

    仙器历经无数岁月后的一切精华，在他的召唤下，得到彻底释放。

    蓝色的神光伴随着无尽的寒冷，在一瞬间，因风之力的带动，扩散至整个天地。极寒虚空，大雪漫天。

    山天神爆发的熔岩，都因为这股极寒生生一滞。

    这时候，苍穹之巅，庞大延绵数十里的玄冰龙划破星空，携带极寒浩然之威，如苍穹坠龙般猛地朝山天神扑去！

    龙未至，那股极寒就与熔岩的高温，在虚空之上分庭抗礼，蓝色寒气和赤色阳气碰撞到虚空都扭曲撕裂。

    随着数十里玄冰龙的坠落，蓝色寒气愈发浓郁深邃，仿佛要将世间万物都冻结，把一切都带入死寂的严寒。

    山天神面无惧色，对着上空的玄冰龙就是一记全力爆发的重拳！

    不要怀疑任何一个权柄天神的全力一击，那种浩然无尽，蕴含无限天地伟力的至高威能，化作赤红色拳劲，在一瞬间将龙头震得开裂。

    “嗷……”玄冰龙在悲鸣。

    下一刹，它的身子就被伟力震碎！

    数十里的龙躯竟然被这一拳震得分崩离析。

    但山天神还未收拳，无数碎冰依附上了斩切一切的风之力，构成了极寒切割龙卷，疯狂朝山天神切割而去。

    每一片碎冰，都蕴含仙器最为极致的冰霜斩切力量，还有风之权柄破开一切的力量，它们如无数个小型天刃，将山天神不停斩切！

    山天神惨叫起来，那炽热流淌着熔岩的皮肤，竟然被霜寒冻得有些凝固，一个个蕴含极致切割力量的冰刃，更是将他那厚厚的躯体切得开裂。一冰一剑，这里有无数剑！

    安林脸色苍白，风之权柄使用过度，这一击几乎将他身体的力量掏空。但他依旧强提着一口气，横剑在身前。

    现在，是杀死山天神最好的机会！

    战神六剑第五式，道剑！