    大学联赛。

    深海大学与真武军校展开了对决！

    这样一场对决，根本没有多少人关注。

    毕竟，真武军校乃是国家重点军事学校。

    至于深海大学，虽然它号称一流大学，但其战绩不佳！

    所有人都觉得，这是一场胜负早已经注定了的对决！

    然而，对决展开之后，真武军校的参赛选手，他们也进入了战狼副本之中进行体验。

    他们本想看看，深海大学以军人为主题的副本，创作得有多么差劲。

    但是，进入战狼副本体验了一会，他们感觉不对劲！

    深海大学创作的战狼副本，竟然意外的好！

    一开始，他们根本没有把深海大学放在眼中！

    可现在，深海大学创作的战狼副本，给了他们巨大的压力！

    战狼副本很好，质量很硬，剧情更是极为的新颖，且激动人心！

    全程体验完战狼副本之后，真武军校的参赛选手从副本之中退出，他们神情惊恐地看向彼此！

    刚才还满脸自信的他们，现在有些慌了，他们有种很不好的预感！

    就在这时候，评审团的评委们给出了评判！

    大决战副本被评为三星副本！

    战狼副本被评为五星副本！

    深海大学的战狼副本，战胜了真武军校的大决战副本！

    观众席上聚集的观众并不多，但这样一个结果出来之后，全场仍旧发出了一道巨大的惊呼声！

    “这是怎么一回事，我没有看错吧？”

    “深海大学，居然战胜了真武军校？”

    “我觉得我看错了，我感觉我是不是眼花了？”

    “深海大学该不会是买通了评审团的评委们吧？”

    “就是，这件事实在是太不可思议了！”

    “这两所大学对决的内容，乃是以军人为主题！”

    “如果是以其他主题对决，深海大学战胜真武军校我还能接受！”

    “但真武军校乃是国家重点军事学校啊，他们尤其擅长制作战争类型的副本，他们怎么可能会在自己最擅长的领域落败！”

    “就是，这场对决绝对存在猫腻！”

    “我体验过真武军校的大决战副本，我敢拍着胸膛打包票，大决战副本绝对是五星经典副本！”

    “虽然我不知道深海大学创作了怎样的副本，但他们绝对无法战胜真武军校！”

    “黑幕，这场对决肯定存在黑幕！”

    聚集在观众席上的观众们，大多数是真武军校的学生！

    他们根本没有体验深海大学创作的战狼副本！

    他们只是凭直觉认为！

    深海大学肯定不可能战胜真武军校！

    他们第一时间向大学联赛的评委们发出抗议！

    不仅如此，他们更是将这件事，告诉真武军校之中的其他学生！

    顿时间，整个真武军校数万名学生，他们被这件事惊得怒火万丈！

    区区一所深海大学，竟敢搞他们真武军校！

    他们全校数万人，一同在脑网络上发声，怒斥深海大学不择手段，质疑大学联赛有黑幕！

    脑网络上，那些一直在线的自媒体们，如同感知到鲜血的鲨鱼，他们纷纷火速聚拢而来，他们不经过调查，毫不犹豫便转载报道这件事！

    转眼间，大学联赛有黑幕，深海大学收买评委之类的话题，迅速获得了诸多网友的关注！

    此时此刻，位于对决现场的格雅已经傻了眼。

    评委宣布深海大学获得胜利后！

    她还没有来得及高兴！

    全场竟然响起了大喊黑幕，质疑深海大学收买评委的声音！

    与此同时，空旷的观众席上，不断有观众出现，那些全都是特意来看热闹的网友们！

    这样一种情况，令评审团的评委们也感到猝不及防！

    为了避免事态恶化，影响到大学联赛的声誉。

    一名年过半百，头发花白的评委。

    他走上对决现场的高台上。

    他环顾四周不断出现的观众们，他严肃地开口，“我们评审团的评委们，秉着公正公平的态度，对两所学校创作的副本进行了评判！”

    “真武军校创作的大决战副本，不得不说，这是一个很好的副本！”

    “然而，大决战副本虽然场面宏大，震撼人心，但诸多细节没有处理到位！”

    “更何况，这场建国之前所爆发的大战，被诸多副本创造师创作过！”

    “老实说，真武军校创作的大决战副本，并没有什么新意！”

    “甚至，真武军校创作的大决战副本，有些离题！”

    “这一次对决的主题是军人，但大决战副本里面的军人元素极为欠缺！”

    “反观深海大学创作的战狼副本，其题材新颖，并且也是由真实事件所改编，最为主要的是，战狼副本凸出了军人这个主题！”

    评为说出的话语，让观众席上嘈杂的声音，变得安静了一些。

    但仍旧有人不服气地大吼，“我不认同这件事！”

    “深海大学创作的狗屁战狼副本，军人居然在军营里谈起了恋爱！”

    “还有，军人家属的房屋居然被强拆，这种情况怎么可能发生，这样的描绘，严重抹黑了我们国家！”

    面对质疑，那位评委发出愤怒地咆哮，“谁说军营里不可以谈恋爱，军人不是神，他们也是人，军人谈恋爱有什么问题？”

    “还有强拆的剧情，我也认同有些过分，但副本乃是虚拟创作，为了促进剧情发展，可以在适当的情况下，表现得夸张一些！”

    “总而言之，战狼副本凸显了一朝入伍，终身是兵的军人主题，其瑕不掩瑜，乃是五星副本！”

    这样一番话，仍旧没有说服某些人。

    观众席上，又有人冷笑起来！

    “诸位仔细看一看，深海大学在大学联赛上的战绩吧！”

    “自从大学联赛开赛以后，深海大学一共进行了数十次对决！”

    “深海大学的参赛选手，他们创作的副本大多数都是三星副本！”

    “如今，他们突然创作出了一个五星副本，而且还战胜了真武军校，这件事不管怎么看都十分的奇怪！”

    没错，这的确是一个不争的事实！

    深海大学的参赛选手实力很弱，他们突然超常发挥，的确很奇怪。

    站在对决现场高台上的评委，一时间不知该怎么辩解这件事。

    这时候，观众席上有人发出一道巨大的惊呼声！

    “喂，你们发现没有！”

    “战狼副本的指导老师是陈铭！”

