    第五十二章神树

    变成了十尾人柱力的宇智波带土不但能够挣脱之前压制十尾的仙法。

    还瞬间毁掉了之前让十尾无可奈何的‘四赤阳针’，从各方面看上去都感觉到，他已经到了一个全新的次元。

    不同等级的强大。

    “这就是六道仙人的力量吗，的确很强啊。”自来也感叹的说道：“鸣人和佐助已经很强了，但是哪怕加上先代火影们依旧难以在他的手上讨好，术的性质太难办了。”

    “这只是基础。”大佐助说道：“提前说一下吧，就算你们改变了未来，大筒木一族的人到时间也会来的，毕竟他们的目的和世界的发展根本无关，和那些家伙相比起来，现在的带土就只是蹒跚学步的婴儿罢了。”

    说着他顿了一下：“不过你们那边有涅茧利的技术倒也不用过多担心。”

    “好配合！”自来也挥了一下拳头，下方二代目和四代目互相使用飞雷神互换位置，在搭配上鸣人和佐助的攻击，终于命中了成为了仙人的带土：“这样有效吗？”

    然而等到黑色的火焰散去之后露出的是毫发无损的宇智波带土。

    “又没有用吗？”小佐助咬牙说道：“明明是那么强的术，但是却一次都没有起到过作用吗！”

    大佐助不说话，他只是看着不知道该说什么，不过在心里还是有一些好奇的：‘写轮眼是心灵写照之眼，所诞生的瞳术和使用者本人息息相关，而这个我看到了天照这么多的失败场面，却一次成功的都没有看到，那么之后他得到万花筒的时候诞生的眼睛会不会和我有差别？’

    ‘他说不定能够诞生出其他的某种瞳术吧，也好，我也感觉天照确实没什么用，尤其是面对大筒木的时候，只是浪费查克拉罢了。’面对大筒木，使用天照就像是在削减自身的查克拉上限一般。

    十分不智。

    实际上不单单是天照，所有的忍术都对现在这个状态的宇智波带土无效，想要真正的伤到他只有使用仙术或者体术。

    但是遗憾的是，哪怕是鸣人也只是‘会用仙术’算不上‘擅长仙术’。

    真正能说擅长的恐怕只有初代火影了吧，瞬间就可以进入仙人模式，如果是他的术应该可以对现在的带土发挥作用。

    但是他却被宇智波斑给拦住了。

    ‘不过单单是起效也没有用，仙人之体几乎是不死之身，如果不能一击毙命的话，很快就会完成再生。’

    “嗯？”宇智波佐助看着宇智波带土开始使用尾兽玉的一幕微微一愣说道：“你们所有人抓住我的手，接下来这一招要躲开。”

    “这个术不太妙。”长门惊讶的说道：“竟然一口气使用了四个尾兽玉？这样的话根本就躲不开吧。”

    “鸣人的查克拉也不足以进入尾兽模式，这一招之后不知道还能有多少人活下来。”宇智波鼬看着战场当中的情况：“如果拼尽全力的话，在我看来他们应该可以转移走几个，再加上初代的力量应该没问题吧。”

    然而下一刻，宇智波带土少见的开始结印了。

    数根黑棒飞向四周，四赤阳阵的进化版六赤阳阵覆盖在周围，将所有人都包围在其中，避免他们利用术式转移找一找。

    而大佐助也在确定了六赤阳阵之后立刻使用了自己的轮回眼的术，和外界的一块石头交换，所有人都来到了六赤阳阵外面：“不用着急，看着就好，鸣人会处理的。”

    然后，大佐助注意到了一件本来他这个时候在战斗所以没有注意到的事情，

    千手柱间这个时候说了一句：‘竟然能把查克拉分给每一个忍者，查克拉量和我不相上下。’

    “......哈哈，只能说不愧是初代目。”自来也也注意到了这一点：“单凭自身的查克拉竟然就能媲美尾兽，并且还是尾兽当中最强的九尾，真是难以想象的强大啊。”

    轰——————！

    没过多久，四颗尾兽玉同时的发射，没有目标。

    单单是尾兽玉的共鸣，产生的爆炸就足以将这个结界内的一切都毁掉。

    然而下一刻，他们就感觉四周出现了大量的查克拉，本来在结界之内的所有忍者竟然都出现在结界外面了。

    “这是...飞雷神之术？竟然能够做到这种程度？真是不可思议。”

    “这个六赤阳阵也很厉害啊，这样都没有坏掉，这应该是最强的结界了吧。”卡卡西感慨的说道：“想要击破这个结界，只有六道等级的力量才行，并且还要是集中起来的。”

    “不知道如果是四个六道等级的人使用出这个术会是什么效果。”

    “真能做到这一点，恐怕就没有什么招式能够依靠蛮力来打破结界了吧，不过这几乎是不可能的，查克拉的量是有限的，往往集中在某个人的身上。”

    “想要达到四个六道级...”大佐助说着顿了一下：“你们倒是可以试一试，或许早晚有一天你们全员都能踏入这个等级，不过这样才能更好的守护世界。”

    “那种事情太遥远了。”

    自来也看着战斗：“现在这样就好！”

    鸣人和四代目联手使用叠加了仙术的螺旋丸也没有起到效果，并且反而让带土决定进行下一步了。

    本来已经成为了人柱力的带土再一次的唤出了十尾。

    “那家伙准备做什么？”

    “嗯...接下来所有人躲远一点。”大佐助说道：“那一招要是来到我们周围就糟糕了，升到空中！”

    十尾像是种子一样种到了大地之上，巨大的树木拔地而起冲向了天空当中，而且还在不断的变高，变大。

    根部肆意的蔓延在大地之上，向着四周的忍者攻击了过去，缠绕了过去，抓了过去。

    “这家伙能够吞噬查克拉？”长门说着看向四周：“不过没有向着我们这边追过来的神树啊，没想到这身衣服的隐蔽能力竟然这么强。”

    “快点升到空中，要是被靠近就糟糕了，说不定会顺便缠绕上来，那样我们就只能反抗了。”

