    为了能换鱼，苏沅之前许诺出去的对联当真不少。

    她和林明晰分工合作，一个裁纸一个写字，去掉不甚完美的，足足折腾了快两个时辰才算是完事儿。

    苏沅已经不知道自己多久没写过这么多大字了。

    手腕又软又酸，苦着脸揉了揉手腕，小声嘀咕：“早知道我就不跟你换了。”

    林明晰放下手里的剪刀露出了满是红痕的指缝，戏谑道：“你以为，这活儿就轻巧了？”

    苏沅撇撇嘴不吱声。

    林明晰起身将写好的对联摆好等着晾干，看清苏沅脸上的疲惫，索性就说：“眼下时辰也不早了，抓紧时间快去休息。”

    似乎是想起了什么，林明晰又不放心地说：“回屋后不可再看你那些册子，不急于一时，好好休息。”

    苏沅不以为意的打了个哈欠，含糊不清地说：“也没那么晚，不着急。”

    林明晰无奈一笑，意味深长道：“沅沅可知明日是什么日子？”

    苏沅愣了一下，不是很走心地说：“明日除夕啊，我知道的。”

    林明晰笑了。

    “是啊，过了子时就是除夕了，再不去睡，可就不一定能睡得着了。”

    苏沅睡眠质量一向完美。

    对林明晰的警告十分的不以为然。

    她懒洋洋的对着林明晰说了一句不用送了，然后才溜溜达达的进了自己的房间。

    南歌离留下的任务实在是重。

    苏沅白日里忙活别的，基本上只能放在晚上来看。

    她忍着困倦看了一些，眼睛都睁不开的爬上了床，不到半个时辰，迷迷瞪瞪的从睡梦中被接二连三的爆竹声弄醒的时候，苏沅总算是明白了林明晰的提醒是为何意。

    新年除旧岁。

    爆竹声响入屠苏。

    除夕前夜，到子午交替这个时辰，人们就会按习俗在家门口放鞭炮。

    一是因旧时典故中的驱邪僻祟之故，二是为了祈求来年的顺顺利利风调雨顺。

    而今日夜里，每家每户又不止放一次爆竹。

    除了子午交替时的爆竹，还有算好了时辰，又另放的。

    所以人们放炮的时间长短不一，前后不致。

    以至于苏沅躺在床上，闭着眼能听到的，就是此起彼伏的炮仗声。

    一家落罢另外一家登台。

    就连林家院子门口都不知前后放了多少次。

    噼里啪啦的好不热闹。

    爆竹声过，受了一夜惊讶的公鸡就开始不分昼夜的打鸣。

    小狗崽子开始嗷嗷嗷。

    混杂在一起瞬间就成了一首催人失眠的高曲。

    苏沅忍着烦躁裹着被子来回滚了好几圈，彻夜未能眠不说，最后起床的时候，直接被黑夜赋予了一双独一无二的黑眼圈。

    一大早天不亮，林慧娘就起来忙了。

    苏沅气若游丝的撑着门框看着林慧娘进进出出的忙活，倦得不行的眨巴眨巴眼，眼角也随之带上了不明显的泪花。

    林明晰抱着一个筛子走了过来，见状眼底就生出了笑。

    “困哭了？”

    苏沅有气无力的翻了个嫌弃的白眼，没好气道：“你才哭了呢。”

    林明晰但笑不语。

    他俩说话的动静引起了林慧娘的注意。

    回头看见苏沅起了，林慧娘就笑了。

    “这是昨晚没能睡好？”

    苏沅苦着脸打哈欠。

    “简直就是没能睡。”

    太吵了。

    苏沅怀疑，经过昨夜，村子里的鸡都该不下蛋了。

    苏沅默默的在心里吐槽为何古代没有禁止燃放烟花爆竹的规定，正想去帮忙的时候，林慧娘突然说：“沅沅站住别动！”

    苏沅脚步一顿，愕然的瞪圆了眼。

    林慧娘示意苏沅不许动，然后小跑着进了屋子，不一会儿就拿出来了一个小包裹。

    她将包裹递给苏沅，说：“新年要穿新衣裳才是应景，这昨日就做好了，只是太晚了忘了给你，你赶紧进屋去将衣裳换上再出来。”

    苏沅抱着新衣裳有些哭笑不得。

    “婶儿，一会儿还干活呢，这会儿就穿上弄脏了岂不是可惜？我一会儿……”

    林慧娘坚决的打断了苏沅的话，不容置疑地说：“那可不行，新衣裳既是做出来了，就要在头一日穿上才是最好。”

    “去旧迎新，这是老理儿，你听婶儿的，快去快去！”

    苏沅被林慧娘推着进了屋。

    换衣裳却换了许久。

    等她神色古怪的出来的时候，林慧娘已经不知忙活什么去了。

    院子里只剩下了个在劈柴的林明晰。

    苏沅见四周无人，小声的叫了一声林明晰。

    林明晰闻声回头，看清了苏沅身上的布条疙瘩，瞬间失笑。

    他放下手里的斧子，好笑道：“你这是个什么装扮？”

    苏沅本人也很无奈。

    她到这里以后，穿的衣裳都是简洁款。

    基本上只要在腰上拉一条腰带就能行。

    一点儿也不麻烦。

    苏沅自己就能搞定。

    可林慧娘这次做的衣裳，大概是参照了城里最时兴的做法，腰身宽得像个水桶似的不说，腰上还细细碎碎的缀着好些流苏条，方向还不一致，压根就对不齐。

    苏沅在屋子里埋头折腾了许久，实在是折腾不明白，索性就凑合着勉强拉到一起拧成了疙瘩，保证衣服不会往下掉就走了出来。

    见林明晰果然在嘲笑自己，苏沅气不过的磨了磨牙，忿忿道：“笑什么笑？没见过乡下土包子吗？我……”

    “不会叫我便是，何苦自己瞎弄？”

    林明晰走近自然而然的半蹲下，纤长的手指灵巧的解开了苏沅身上丑得人神共愤的疙瘩，笑着说：“这唤彩丝绦，又名纳福缕，在新旧交替之际，有庇佑纳福之意，接口错开高低有致，是取步步高升阶阶上的意头，所以不能这么强行拧来对着系，要错开一个，这样才能拴成阶梯状，才算是圆了这心意。”

    苏沅从未听说过这样的民俗，一时间听得有些发愣。

    低头正好可以看到林明晰白皙得过分的脖颈，脑子里空白一片更是不知在想什么。

    而说话间，林明晰就已经利落的将所有的疙瘩全部解开，系成了一个个漂亮的蝴蝶结。

    他站起身后退半步，满意的点点头。

    “如此才算是好。”

    苏沅低头看了一眼，有些不自在的点头，支吾道：“你说好就是好吧。”

