    天还未亮，石康就从睡梦中惊醒过来。

    看着外面的夜色，他闭上眼睛狠狠的抽了口气，缓缓压下脑海中微醺的困意，还是起身穿起衣服。

    虽然现在已经没有手表，但长年累月的生物钟已经告诉他，距离天亮已经没有多久了。

    石康没有着急去梳洗，而是先行进行了雷鸣呼吸法的修炼。

    “顺利。”

    伴随着下意识的呼吸，雷鸣呼吸法完美的呈现出来，一缕缕的废气被他的鼻翼排出，最终深深的吐出了胸腹间最后一点存活。

    再度深吸了一口气，石康睁开了眼睛。

    非常完美，雷鸣呼吸法已经不会再有任何的错误，真的完全融入到了他身体的本能中。

    “希望以后有机会能够打破平台，达到齐馆主那样的程度。”

    想到齐馆主呼吸之间仿若雷鸣之声，石康心中还是抱有期待的。

    几次雷鸣呼吸法结束，窗外已经明亮起来，一名学徒敲响了房门，招呼他出来。

    “馆主让你去药房。”

    那武馆学徒随后递出一包酥饼，“吃完了再去。”

    “谢谢。”

    石康对着他道谢，接过酥饼，看着他转身离开。

    “去药房？”

    一边吃着酥饼，一边朝着药房赶去，石康心中有些奇怪，今天不是应该要进行百兽戏的学习吗？怎么要去药房？

    三两口吃掉酥饼，他快步来到了药房门口，还未敲门，他就闻到了熟悉的药味：“这是伸筋软骨汤？”

    这汤药他再熟悉不过了，因为每隔一段时间送来的药材，大部分都是炮制这样的药浴。

    来武馆练武的人，很多人没有从小就开始进行武道训练，身体僵硬，筋骨紧缩。

    他们需要长时间的进行拉伸筋骨，才能开始武道的修行。

    但是如果使用伸筋软骨汤，就能借用药力，暂时性的拉伸筋骨，软化身体，可以进行高难度的修行。

    简单的说，就是能够让一名昂藏大汉直接进行高难度的瑜伽一样。

    “石康？进来吧。”

    在屋内的齐馆主似乎知道了他的到来，直接开口喊道。

    “是。”石康推门走入药房，顿时看到了六七个大浴桶架在火盆上，发出咕咕咕的冒泡声。

    浓烈的药味扑鼻而来，夹杂着一些正泡在里面的学徒那不断发出了惨叫声，一股彷如地狱般的场景顿时呈现。

    此时的齐馆主正处于一个无人的浴桶旁，往里面添加一包包的药材。

    “好了，衣服脱了，进去泡着吧。”

    齐馆主对着石康示意，“泡上一个时辰，再来见我。”

    “是。”

    石康点点头，心中也是雀跃不已。

    原本他以为会直接进行百兽戏的修炼，哪知道齐馆主竟然连这个也考虑了，哪怕只有一天的时候，也给他药浴进行浸泡。

    伸筋软骨汤一副药就得4钱银子，对于他来说也是一笔不小的支出，而且每天都需要浸泡一次，一个月就得10两左右，以他的身家，连半个月都扛不住。

    进入浴桶中，石康感觉就好像在泡温泉一般，看着咕咕咕的冒着气泡，结果温度也不是很高。

    忽然间，一前一后两幅面板合拢，直接将浴桶封住，只余下他一个脑袋留在外面。

    看着齐馆主转身离去，石康有些惊疑，不过随后看向周围其他浴桶里的学徒也如自己一般，也只能将疑惑放在心内。

    “好舒服啊。”浸泡药浴中的石康没有感受到其他的什么，只是泡在热水里挺舒服的，让他有些昏昏欲睡。

    昨夜没有休息好，还有些困倦的他不由自主的闭上了眼睛，陷入了睡梦里。

    痒

    好痒！

    忽然间，睡着的石康猛然惊醒，麻痒的感觉已经如同惊涛骇浪一般，席卷了他的全身。

    “唔……”

    他皱起眉头，痛苦的低吟了一声，骨骼也开始渐渐的感觉到了酸疼。

    “这就是……伸筋软骨汤……”

    石康感觉好似陷入了酷刑，酸麻痒痛不断增强，肌肉也发胀的厉害，浑身上下就没有一处好的。

    脑海中的困意早已经被驱散的一干二净，他必须要全力的抵御这种痛苦，才能勉强压抑住自己内心的呐喊。

    “啊！”

    “好难受！”

    “不要，我不要再泡了！”

    石康这边虽然忍住，但周围其他的学徒却无法坚持，纷纷大喊起来。

    他们已经经历过多次的药浴，承受力早已经提升很多，但依然还是扛不住这样的痛苦，大喊大叫着缓解。

    有实在坚持不了的，在周围其他教员的帮助下，纷纷打开合拢的面板，从里面挣扎着跳出来，披上衣服坐在一旁休息恢复。

    “你还好吗？”

    旁边的一名武馆教员看他神情不对，开口问道。

    石康已经说不出话，他抵御这种痛苦已经很难，嘴唇都已经咬破，一旦开口，恐怕也得大喊出声，只能以鼻音回复。

    “还可以……”

    时间才过了一半，怎么可以就这样离开！

    在心中涌现出这个想法后，石康再次被剧烈的痛楚掩埋，面目狰狞的低吼出声。

    虽然他同样想要和周围其他的学徒那样离开浴桶，但是心中的倔强死死的拉住了他。

    许愿，是按照他的能力所实现的，他所遭受的所有苦难，未来都会以许愿的方式获得更多的回报。

    为了未来，他必须要忍住。

    一定要忍住！

    在极端的痛苦下，石康鼻息之间轻微的颤抖，一缕一缕的气息，开始下意识的按照雷鸣呼吸法运转。

    吸气！

    呼气！

    吸气！

    呼气！

    大量的空气被他吸入，在身体里运转，然后轻柔的吐出。

    一呼一吸之间，仿佛带来了力量，他的胸腹竟然有了些微的震动。

    脏腑轻微的震动，传递了全身，散去了一小部分药浴带来的痛苦。

    这让石康勉强好受了一些。

    这更是让他不自觉的开始进行雷鸣呼吸法。

    一次又一次，肺腑的震动也越来越激烈起来。

    震动传递到了体外，引起了药水的波澜，在桶里激烈的碰撞，发出哗啦啦的声响。

    同时一声声轻微的雷鸣之声，也在他的口舌绽放。

    只是这一股微弱的声音，掩盖在了周围那些学徒们的放声哀嚎中。

    渐渐的，石康的神情逐渐平静下来。