
    第1388章药族的能量

    丹城，乃是药族最为巨大、繁华的一座城市，也是无数炼丹师心中的圣地。

    不过，丹城虽大，但是想要在其中有一块居住之地，却不是什么简单的事情。

    丹城的规定，必须要是地级丹师方才能够在丹城中购买房屋，而且，那只是最为普通的居住之处。

    若是要靠近丹城内部，那要求就更为严苛，至少是需要天级丹师的身份，并且对药族做出过贡献之人。

    至于在丹城中的府邸，唯有对药族做出过巨大贡献的圣级丹师，才有资格享有。

    即便是药族之人，也毫无例外。

    丹城的这个规定，也是让得一个炼丹师在丹城中所拥有府邸的大小，成为了一个衡量他们身份的标准。

    为了在丹城中能够有一处好的府邸，不知道多少炼丹师花尽心思。

    也是因此，药族在丹道一途上也是不断的进步着。

    而药重和他身后的家族，则是因为药重在被提升成长老时，所获得一处府邸。

    不过，丹城之中可从来没出现过永久年限的府邸，在激烈的竞争中，如同药重那般停滞不前，注定会被别的势力给取代。

    对此，药重心中虽然有些愤怒，但是也没有过多的去说什么。甚至，他都没有去问是谁占据了他们的府邸。

    “溪儿，你带先生先回去休息，一定不可怠慢了先生。”

    巨鹰落在一间府邸中后，药重并未下来，而是对着药溪交代道。

    “是。”

    药溪连忙是应声道，在其美眸之中，却是有着一抹激动之色。

    她知道，药重已经突破到圣级丹师了，此次后者的归来，定然会让得她们家族再次出现在众人的目光之中！

    至于秦逸尘，后者给她的丹药，也是让其心生敬意，而且，连药重都如此尊敬他，药溪自然也不敢怠慢了。

    “先生，我先去丹城处理一些事情，还望先生海涵。”

    药重对着秦逸尘拱了拱手，随后便是乘着巨鹰飞快的离去。

    “秦先生，请与我来吧，父亲他们见到你，定然会很高兴的。”

    待到药重远去之后，药溪也是对着秦逸尘轻声道。

    “药溪姑娘，给我间静室便可了。”

    秦逸尘皱了皱眉头，不冷不淡的说道。

    “是药溪唐突了，还望先生不要怪罪。”

    见状，药溪的俏脸上闪过一抹失望之色，小声回答道。

    炼丹师的性格极为高傲，虽然不清楚秦逸尘的来历，但是，从药重对他的态度便是不难看出，后者的身份恐怕不低。

    这种炼丹师能够赏脸暂住在他们的府中，已经是极为不错的了，或许，后者不喜欢与他们交结太多吧。

    “没事，我只是不喜欢太客套的场面罢了。”

    望着后者那人见犹怜的俏脸，秦逸尘忍不住摇了摇头道。

    最后，药溪也没有去勉强秦逸尘，直接是将其安排在了府邸的一间净室之中。

    “药溪，你终于回来了！”

    在秦逸尘刚刚合上房门，从府中的碎石小道上便是有着一阵急促的脚步声响起。

    “你带谁回来了，是药重长老吗？！”

    “他是三叔的……朋友，三叔也回来了，不过，他好像直接去丹城了。”

    仿若是怕打扰到秦逸尘，药溪小声的回答道。

    “药重长老的朋友，那定然也是了不起的存在，长老直接去丹城了？这……会不会太鲁莽了？”

    在门外，听到这个消息，那道声音也是充满了惊喜之色。

    秦逸尘摇了摇头，手掌一挥，精神力波荡而开，隔绝了外面的声音。

    此番跟药重来这里，他不过是想借助后者之手打探下那个东西是否真的在药族之中，在其心中，并不想与药重身后的家族有着太多的交集。

    而秦逸尘也并未一直在房中修炼，毕竟，这也是他第一次来药族，对于这被无数炼丹师向往的种族，他也是想去见识一番。

    待到他出去之际，却是发现在门口的一张小桌上，摆放着精致的饭菜，而且看其热气腾腾的模样，显然是准备了没多久。

    “真是有心了。”

    秦逸尘轻叹一声，他在房中修炼了几个时辰，这饭菜还是热的，恐怕是药溪让人不断的换着新鲜的吧。

    “大……大人，你要出去吗？”

    而在一旁，一个侍女见到秦逸尘出来，连忙是轻声问道。

    在其眼睛中，也是有着一些惊讶之色。

    药溪交代这个房中之人是药重长老的朋友，原本她以为后者应该是与药重差不多年纪之人，但是，显然她也没有想到，后者看起来竟然这般年轻。

    “嗯，我自己随便走走便好。”

    秦逸尘点了点头，淡淡的回答道。

    旋即，秦逸尘精神力扫视一圈，便是沿着小道走了出去。

    这间府邸，应该不下与太昊圣地在圣天城中的府邸，在府中，有着几道圣级气息，不过，却也没有让秦逸尘忌惮的。

    在他刻意的收敛气息之下，并未惊动什么人，便是轻松的走出了府邸。

    从巨鹰上飞掠过来之时，秦逸尘也并未太过仔细的观察这座城市，待到出了府中之后，他方才是感受到了这座城市的巨大。

    虽然那等规模远不如圣天城，不过，这也至少能够与一些圣地中的大城市相比了。

    而待到秦逸尘行走在街道上时，更是有些惊愕的发现，那行走在街道上之人，绝大部分竟然是炼丹师！

    这些炼丹师，大部分都是人级丹师的层次，偶尔还能够见到一些身份尊贵的地级炼丹师。

    望着那如同普通人一般行走在街道上的炼丹师们，秦逸尘也是不由的感叹，不愧是无数炼丹师最为向往的地方，仅仅是一座城市中，恐怕就有着数以万计的炼丹师了吧！

    在人族之中，炼丹师极为的罕见，但是，在这里的街道上，如果掉下来一块砖砸死十个人，其中恐怕都有三五个是炼丹师。

    “如果将这座城市的炼丹师都召集在一起，应该能够支撑起一场种族战争的消耗了。”

    望着那一道道有着磅礴精神力波动的炼丹师们，秦逸尘暗自想道。

    药族的实力虽然不强，但是，在他们种族中却是有着无数的炼丹师，每一个炼丹师都能够拉拢不小的强者，他们汇聚在药族之中，试问有哪个种族敢不开眼的来招惹药族？
