    对于女角色们之间的掐架,沈清秋一向抱着敬而远之的态度，可他围观至此,觉得和预期的落差太大,忙跟了出去，继续围观。

    秦婉约忍泣道：“对不起，我失职了，我没拦住小宫主……”纱华铃立即打断她：“本来就是你的错！我听说人界的女子都特别要脸,可你勾引君上失败多少次了还赖着不走,也不过如此嘛。不走也罢，看个人都看不好,她修为又没你这个师姐高,早不拦晚不拦，让她到君上面前撒泼,你自己委屈可怜给谁看？”

    秦婉约听她当面揭短,羞愤欲死。原著里纱华铃就极其讨厌秦婉约,总找她的碴,看来这边虽然两人没有一同位列后宫,可关系仍是没有半点改善。纱华铃又一扭头,换了一副面孔,笑盈盈地对小宫主道：“小宫主这些年来锦衣玉食一切照旧,除了偶尔禁足,似乎也不曾受过什么亏待吧？怎么就如此委屈了？”

    小宫主恶狠狠地道：“你是什么东西？妖里妖气不知道哪里来的野狐媚子,也敢在幻花宫这样对我说话？！他这样对我，跟养着一头猪有什么区别？！”

    纱华铃努嘴道：“那小宫主不如说说,您除了像您说的那种动物一样吃吃睡睡，还能做别的什么事吗？”

    秦婉约哭道：“小宫主，快走吧。一切……早就不一样了……”

    小宫主歇斯底里道：“凭什么让我走？！这里是我的幻花宫，是我的！你们滚开！统统都反了！”

    场面兵荒马乱人仰马翻。沈清秋发现了一个很令人震惊的实事。掰掰手指，认真算算：

    纱华铃：没收做老婆，收作了属下。累死累活加班加点，而且工资待遇什么的，实在不咋样。老板的态度又不像愿意搞办公室恋情×

    柳溟烟：连定情之物剑穗都没交换×

    宁婴婴：过了青春期之后，就没再表现出年少无知时期对男主的狂热爱恋。恋爱脑似乎被治好了×

    小宫主：深闺怨妇。自己都说了洛冰河只把她当猪在养×

    秦婉约：深闺怨妇二号。数次献身失败。兼职小宫主的保姆×

    秋海棠：说好了拉把沈清秋拉下马后就和洛冰河一起愉快地ntr呢。为何依然在风尘仆仆地流浪×

    三个道姑：昙花一现，你好再见×××

    ……

    这么看来，洛冰河真的……混的相当之惨啊！

    堂堂种马文男主，你究竟还行不行了？

    好好的后宫，被他折腾得乌烟瘴气。如果这是一本小说，进行到这一步居然一个老婆都没收那还谈何爽度！沈清秋连忙敲系统去检查各项数值。可他蓦地发现，B格下爽度这一数值，非但没有减少，反而居然飙到了900多！

    因为许多数值都是在休眠和离线状态期间加的，所以没有收到提示音。沈清秋戳开不知道什么时候新多出的积分明细窗口，里面排着一堆历史记录。

    【宁婴婴：反女性角色无脑倒贴。B格+100】

    【明帆：反配角无逻辑智障。B格+50】

    【柳溟烟：反女性角色莫名倒贴。B格+150】

    ……

    无处不在的倒贴型女性角色以及智障炮灰，这两点是构成种马文之雷的经典元素。现在女性角色不倒贴男主了，配角双Q貌似也提高了，所以B格自然提升了。这个沈清秋明白。

    但是洛冰河一个妞都没泡到，系统居然也没扣他爽度，这点不科学！

    难道说现在男主的爽度已经不是绑定在他身上了？或者说，男主的“爽”，已志不在此了？

    这……沈清秋忍不住抬眼望向表情阴郁的洛冰河，忽然有种无法直视的感觉。

    罪过啊罪过，难道他把好好一个种马文男主……养成了X冷淡吗？！

    心情复杂地关上窗口，沈清秋忽然发现身处的位置不太对劲。

    他刚才明明是在幻花宫里打酱油，为何不知不觉间就走到了一片竹林里？而且还是一片怎么看都相当之熟悉的竹林……

    竹林飒飒，幽风习习。

    沈清秋根本不用怀疑，这地方哪怕只露一个边角给他，也能知道这是哪儿。

    苍穹山，清静峰。

    这辈子他窝得最久的地方，能不熟悉吗？

    系统：【您目前所在地点：洛冰河的梦境之地。】

    在洛冰河意识不稳定、波动极大的时候，往往会有旁人遭受波及，被卷进他庞大如深海漩涡的梦境。或者说，被他巨大无比的脑洞给坑了。具体情况参见当初梦魔副本的起始。

    沈清秋跟他走过一回梦魔副本。所谓一回生二回熟，这跟连了一次WiFi后第二次就不用输密码自动连接了是差不多的道理。

    沈清秋连忙摸摸自己的脸，梦境中恢复了原本的容貌，一摸脸上没有胡子，极其没有安全感。他正想找个地方躲躲坐等洛冰河自己醒，迎面沿路走来三三两两的弟子们，沈清秋僵了一僵，甚至忘了往哪儿躲。

    这些往往来来的弟子们虽然表情略显木讷，但的的确确都有鼻子有眼，五官齐全，而且为数不少沈清秋都能叫出名字。

    连梦魔都无法在支撑庞大结界的同时做到保证里面的生物带有五官，洛冰河居然已经能够做到了，而且精致到如此地步。虽然早知道洛冰河挂能遮天蔽日，沈清秋还是忍不住叹一声了不起。

    转出小竹林后，就是清静竹舍。高低错落有致的竹檐之间，泉水飞流，折射出阳光七色，叮叮如律。沈清秋担心洛冰河就在里面，止步不前，这竹林他为打发时间逛过不知多少次，轻车熟路找了个隐蔽之处，歇在阴影里。

    忽然，一阵踏碎落叶的轻盈足音响起，掩映的翠竹间，走出一个十五六岁的白衣少年。

    这少年肤色白皙，似乎是一路小跑过来的，额头起了一层薄汗，脸颊红扑扑的，甚是可爱，眼角眉峰线条明晰而不锐利，青涩之味扑面而来。

    沈清秋忍不住感慨：好久没见到这么小清新的阳光少年洛冰河了。

    他在清静峰修行期间，喜好穿白衣。而逆反之后的混世魔王洛冰河只穿黑衣，和以往一切几乎彻底颠倒。这种青葱的鲜嫩模样，更是完全看不到了。

    他正步走来，神采飞扬地叫道：“师尊！”

    沈清秋藏在暗处，这一声自然不是在叫自己。他移转目光，果然见一袭青衫立在石子路的尽头。

    由梦境记忆衍生的“沈清秋”这么站在一片青翠欲滴的竹子中，身形清癯，也仿佛一支修竹。神色淡定，仙气泠然，单用眼睛看，还真有几分遗世风姿。现在的沈清秋作为旁观者，让他评头论足一番，也不得不为之心折。

    这装B装的，到这个境界，太够味了！

    顺便洛冰河能把种种细节完美地还原出来，也真不愧是得了梦魔亲传的男人！

    那竹林中似正在出神的沈清秋偏了偏头，道：“跑完了？”

    洛冰河点头道：“十圈……跑完了。”

    沈清秋终于想起了这是哪一段了。

    洛冰河说的“十圈”，指的是绕着清静峰的环篱跑十圈。沈清秋亲自给他布置的任务。

    这可不是他恶趣味地对男主大大进行体罚，而是实在忍无可忍。自从他接手洛冰河的教育之后，琢磨着既然为人师表，怎么也得教点实在的东西，日后翻脸，好歹提到“师徒之情、授业之恩”这八个字时，不至于话未出口、老脸先红。按教学大纲，第一步要改正的就是他乱七八糟的走位和身法。

    至于成果，很早就说过了。最大的成果就是洛冰河往他怀里撞了半个月。

    沈清秋道：“再来。这次再没对，就不只是十圈了。”

    洛冰河便听话地再来了。于是，这次洛冰河倒是没撞他，而是脚底一歪，直接抱住了沈清秋的腰。

    沈清秋：“……”

    洛冰河腼腆道：“师尊，徒儿没用，跑完十圈，脚软了。”

    沈清秋叹了口气。

    洛冰河自觉道：“弟子知道。二十圈。”

    沈清秋道：“圈什么圈？回房休息去吧。”他没有虐童的爱好。当时真是自暴自弃了。爱咋样咋样吧。

    不教了，一点成就感也没有，摔教材！

    洛冰河浑然不觉自己被嫌弃了，还兴高采烈道：“谢师尊！二十圈明天弟子一定会补上的。今晚有什么想吃的吗？”

    沈清秋在一旁抹了一把额头。

    当年的洛冰河……真特么的傻白甜啊。

    任劳任怨任打任骂给骑给踹给做饭……咳咳，当然这些项目大部分沈清秋是没有做过的。

    目送这对人造的师徒一高一矮相谈离去，沈清秋转出隐蔽之处，纳闷起来了。

    在洛冰河给自己创造的梦境结界中，他当然只会选取自己觉得美好的记忆。如果清静峰的记忆能占一席之地，那也应该是和宁婴婴相关的才对。为什么会有这一段？

    梦境能最直接地反映人心最真实的一面，不会作虚假伪装。沈清秋油然而生一种他从没动过的念头。

    虽然这么想有点显得脸大，不过……大概、也许、说不定，这段师徒之情，在洛冰河心中的地位，比沈清秋想象的要高那么一点？

    至少，他还算是给了洛冰河一些可以回忆的瞬间。不至于全程不堪入目一无是处。

    不过……洛冰河是不是有点抖m啊。不是沈清秋想黑他，可是一般而言，被罚跑十圈二十圈的这种记忆，怎么想都跟“美好”无关吧？！

    忽然，沈清秋脖颈蔓延上丝丝寒气，仿佛有一道又冷又热的视线沿着他的背脊往上爬。

    他下意识回头。黑衣的洛冰河抱着手，虚倚着一只青竹，正凝视着他。

    两人相对无言。

    ……本尊？

    本尊！

    沈清秋的第一反应，不是拔腿就跑，而是原地不动，把脸上表情调节到最自然。

    并非是他被吓傻了腿软了跑不动了，而是他早有撞上这种情况的心理准备。“跑”根本不能解决问题。这个结界是洛冰河的主场，跑得再快也没用。

    刚才那道又冷又热的视线，不是错觉，也不是他形容有误。洛冰河的眼神，真真是如冰似火，森寒有之，炙热有之，两种温度奇异地混合凝聚在他目光中，牢牢锁在沈清秋身上。

    沈清秋硬着头皮与他四目相对。

    半晌，还是洛冰河先叹了口气。

    他喃喃道：“会做梦，也是好的很。”

    听到这一句，沈清秋知道，棋行险招，蒙混过关了。

    他大着胆子，居然赌赢了一把。洛冰河此刻神思恍惚之下，把他当成自己梦境中的造物了。

    沈清秋见他倚着竹子，怔怔凝视自己，想到他白天在首座上时愣愣发呆的模样，形单影只。再对比原著一呼百应、花团锦簇的风光，忍不住有些心酸。

    一个在身边为他疗伤、嘘寒问暖的老婆都没有。教人如何不心酸。堂堂种马文男主，沦落到这个地步。哪个男人都不忍心看啊。

    洛冰河道：“师尊，你和我说句话吧。”

    沈清秋此刻心中充满了对洛冰河的同情，和颜悦色道：“好啊。你想说什么？”

    没想到，他开口说了，洛冰河反倒愣住了，一下子站直，离开了竹子，脸上表情有点不可置信。

    糟糕。沈清秋心道：莫不是推测的这个反应不对头？

    可既然已经开演了，那就得演到底，万万不可半途而废，尴尬是小事，穿帮是大事。沈清秋微微一笑，道：“不是你让为师和你说话的吗？”

    他用的是以往和洛冰河相处时的常用语气。洛冰河的嘴角动了动，慢慢走了上来。沈清秋不动声色，缓缓将折扇在手中轻轻开合，以小动作来缓解紧张。

    洛冰河默然片刻，道：“以往师尊都是看也不看我一眼，自顾自走掉，更别提和我说话了。我今天是不是想的有些太美了。”

    沈清秋心里一动。

    虽然总感觉哪里怪怪的，不过这话听着，还真有点儿可怜。难道以往洛冰河脑补出来的“沈清秋”都是对他爱理不理高贵冷艳的吗？

    他的确是有点抖m的倾向吧……

    沈清秋这么想着，一分神，手下意识自己动了起来，顺理成章地摸了摸洛冰河的头顶。这个动作他做过无数次，人说男不能摸头女不能摸腰，偏偏越是“不能”越是引得人欲罢不能，沈清秋就特别爱摸人脑袋，可惜身为一个成年人不可常常做这种没礼貌的动作，也没什么人愿意随便他摸。好在从前的洛冰河一点儿也不介意被他把手放在脑袋上，沈清秋没事摸摸就摸成了习惯，眼下便做了出来。

    没摸两下，冷不防洛冰河抬起手臂，左手捏住了他的左腕。

    沈清秋表情一凝，心想，这是不是有点太近了？

    紧接着，右腕也被牢牢抓住。愕然地一抬头，沈清秋感觉眼前一花。

    脸颊像被羽毛轻柔地擦过。嘴唇上传来温软微凉的陌生触感。

    他就这么瞪着眼睛，和洛冰河那双黑沉沉的眸子对视，喉结艰难地上下滚动了一回。

    他想说话，却没法开口。因为嘴被人咬住了。

    洛冰河闭上眼睛，黑漆漆的长睫毛在脸颊投下弯弯的阴影，看起来十分之乖巧，可嘴上和手上却完全不是这么回事。沈清秋的嘴唇被他含着气愤愤地咬，带着一点孩子样的恨意。右手松开沈清秋发僵的肢体，改为扶上他的腰心，往自己怀里压过去。明明两个人身影相差不大，沈清秋却能被他用环抱的姿势一手揽住。

    沈清秋三观正以光速不断毁灭重塑毁灭重塑循环中。

    打破他崩坏状态的，是一条伴着欢庆BGM的系统提示：【爽度+500！恭喜！恭喜！恭喜！重要的事情说三遍！】

    沈清秋：“日了鬼了我——————？！？！”

    他总算是明白，为什么洛冰河一个妞都没推倒，后宫三千佳丽连个毛影子都没见到，爽度却一直没被拉下来了。

    因为他用自己补足了爽度啊啊啊！！！

