
　　第150章毫不留情

　　“既然将我们引到这里，那就下车吧。”

　　纳须光武当即开口，用极其别扭的华夏语喊道。

　　“大瀛人？”

　　宁天羽与吴正奇相互对视一眼，倒是没想到，竟然是一群大瀛人盯上了他们。

　　“宁先生……”

　　吴正奇面色深沉地看向宁天羽。天籁小说网

　　“待着吧，我出去。”

　　宁天羽耸耸肩，径自打开了车门走了下去。

　　眼见竟然只有宁天羽一人走下来，纳须光武先是一愣，随即哈哈大笑，“好小子，竟然敢一个人下来，你不怕死吗？”

　　“谁派你们来的？”

　　宁天羽扫了众人一圈，神情淡漠地问道。

　　“哼，还没有人能命令我武神殿的人做事，将洗髓丹交出来，我饶你不死。”

　　纳须光武昂着头说道。

　　武神殿？

　　宁天羽微微挑眉，这么中二的名号，亏他能叫得出口。

　　不过，宁天羽没放心上，淡淡道：“你们现在走的话，我可以放你们一条生路。”

　　“八嘎！还敢威胁我？

　　找死！”

　　纳须光武勃然大怒，直接下令，“给我上，先废了他！”

　　话音落下，身边的十几名武者，当即朝宁天羽所在的位置冲了上去。

　　他们的速度极快，显然是有所成就的武者，而且他们的动作迅捷，一看便知道经过了系统的训练，专门往人的薄弱处攻击。

　　换做寻常人来，只怕不消片刻，便要被他们给废掉。

　　奈何，他们所面对的是宁天羽！

　　要知道，当初的吴正淳等诸多宗师武者，都奈何不了宁天羽分毫，更何况只是区区十几名连宗师都不是的武者了。

　　宁天羽不退反进，瞬间掠入战圈。

　　纳须光武一阵冷笑，“不知死活的东西，还试图反抗？”

　　可不等他笑完，面上的表情，瞬间被惊愕所代替。

　　只见，宁天羽的身形快到了极致，十几个人的围攻，根本伤不到他分毫。

　　反而在宁天羽的拳脚之下，纳须光武所带来的这些武者，以一个肉眼可见的速度，一个接着一个倒在地上。

　　要么当场毙命，要么身负重伤，只剩下一口气。

　　狠辣！

　　果断！

　　前后不过两分钟时间，十几名武者，便全部倒在地上，死的死伤的伤。

　　“怎么可能？”

　　纳须光武瞪大双眼，万万没想到，竟然会变成这样。

　　这些可是他的家族悉心培养出来的死士，便是面对宗师武者，也能有一战之力。

　　可在宁天羽面前，这些人简直是跟战五渣一样没有半点区别。

　　“那又如何，我纳须光武，也不是你能小瞧的，看招！”

　　纳须光武很快冷静下来，冷喝一声，瞬间化作一道残影，直朝宁天羽所在的位置掠了上去。

　　“太慢了。”

　　砰的一声，纳须光武的拳头，被宁天羽准确无误地抓住。

　　纳须光武眼神骇然，还没反应过来，就听到咔嚓一声，手骨瞬间断裂！

　　“啊！”

　　纳须光武惨叫一声。

　　宁天羽却没有停留，反手就是一掌，重重地拍在了纳须光武的身上。

　　惨叫声戛然而止，纳须光武直挺挺地倒在地上，七窍流血！

　　彻底死透！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第150章 毫不留情免费阅读。https://xs.23sk.com 