    第6章 开始训练

    “日常任务（学习）已完成，任务评价：A，奖励：10金币，十点任务点。”

    在艾斯认认真真看了一个小时的手册之后，日常任务学习顺利完成。

    而且由于艾斯看的认真，而且理解了大量关于超音蝠的知识，艾斯的任务评价，直接达到了A！

    “超音蝠，过来。”

    暂时将手册收好，艾斯招呼了一下超音蝠。

    超音蝠顺从的落到了艾斯的肩膀上，而艾斯将超音蝠抱起来，伸手触摸它的脑袋颧骨位置。

    入手艾斯能够感受到两个微微的小鼓起，通过手册上的知识，艾斯知道，这里是超音蝠储存毒液的毒腺体处。

    只是现在毒腺体还有些小，以超音蝠现在的情况，想要依靠还未发育成熟的毒腺体来施展毒系技能，那就简直是天方夜谭。

    “还有三百金币，勉强够。幸亏没乱花钱。”

    摸了摸超音蝠的脑袋，艾斯赶紧打开了系统商城，开始定做高级能量方块。

    要想学会剧毒，那么必须促进超音蝠毒腺体快速发育。

    而在看了手册之后，艾斯明白，只有类似于系统提供的高级能量方块，有针对性的促进毒腺体的发育。

    只有确保毒腺体能够发育成熟，才能让超音蝠掌握毒系技能。

    按照艾斯的要求，三枚只有一粒精灵食物一半大小的紫色能量方块制作了出来。

    艾斯的剩余三百金币瞬间清零。

    拿起一枚能量方块，艾斯将其凑近鼻子闻了闻。

    没有任何异味，但是此刻超音蝠却如同疯了一般，拼命朝着艾斯手里挤着。

    虽然能量方块没有味道，但是对于超音蝠的吸引力，不亚于猫薄荷对猫咪的吸引力。

    “给你吃没问题，吃完之后，可是要给我好好锻炼一番的，不然就太浪费了。”

    艾斯有些好笑的将能量方块喂给了超音蝠，超音蝠迫不及待的将能量方块吞下了肚。

    虽然没有眼睛，但是艾斯很清楚的从超音蝠脸上，看到了十分满足的表情。

    只不过，超音蝠还没满足太久，就被艾斯拎着翅膀走出了房门。

    ……

    “首先，开始锻炼你的翅膀和飞行速度。”

    站在船舷边将超音蝠放飞，看着扇动翅膀跟着艾斯的超音蝠，艾斯认真的说道：“所以，现在我要教你怎么飞行。”

    超音蝠：？？？

    满脸问号挂在超音蝠脸上，它怎么都想不到，自己训练的第一课，居然是如何飞行。

    如果说它不会飞的话，那么它现在是在干什么？漂浮吗？

    “飞行的门道很多。”

    察觉到超音蝠的不在意，艾斯赶紧开口道：“你现在虽然能飞，但是你每扇动一次翅膀，支持你飞行的力道，也就六成多，有三成多的力道，被白白浪费掉。”

    仔细观察着超音蝠飞行的姿态，结合之前在手册上看见的内容，艾斯很快确定了超音蝠翅膀飞行的问题。

    “不要垂直的扇动翅膀，呈四十五度角发力……”

    “不对，角度偏多了……”

    “不行，这次力度太大了，要轻柔一些，这样虽然速度快，但是浪费太多体力……”

    “感受海风的方向，借助风的力量，要远比你自己胡乱用劲更好……”

    陪练了快一个小时，很快中午吃饭的时间到了，而超音蝠则是有些郁闷的落到了艾斯的肩膀上。

    随着艾斯的指挥，超音蝠只感觉自己连怎么飞都快忘了，虽然很想配合艾斯，但是它还是下意识的按照自己平常飞行的习惯来。

    “没事，慢慢来。”

    艾斯摸了摸超音蝠的脑袋，安慰道：“习惯是很难改变过来的，尽可能的去修改自己的习惯。毕竟练习才开始，能做成这样，已经很不错了。”

    艾斯给超音蝠加油打气，让有些郁闷的超音蝠满血复活，同时也暗暗决定，等下一次练习时，一定要做的更好。

    而艾斯则是默默的看着超音蝠，很快一行字就浮现在超音蝠脑袋上。

    “能量正在吸收中，切忌不可再次投喂高级能量方块。”

    系统出品，必属精品。

    一枚能量方块，足够超音蝠高强度的训练至少十个小时的时间，而现在系统的提醒，也是告知艾斯，不要宠溺超音蝠。

    如果在还在消化吸收的超音蝠继续吃能量方块，只能造成能量的损失，没有办法达到更好的吸收效果。

    带着超音蝠去渡轮的餐厅吃午饭，渡轮上的食物是自助，所以只要能吃的下，是可以无限吃的。

    当然，这也是包含在船票之中，不然也不可能这么贵！

    艾斯和超音蝠两个找了个偏僻的角落用餐，一边吃着东西，艾斯一边观察着正在吃饭的其他人。

    其中有很多是带着子女出去度假的贵族子弟，这艘渡轮要经过关都、城都、芳缘，最后再回归神奥。

    也有一些，是要赶往其他地区的人，所以整艘渡轮之中，也是有些鱼龙混杂。

    贵族子弟是不屑于来这种大厅吃饭的，所以餐厅旁边还有一个偏厅，那里是那些人要去的地方，不过那边就不是免费吃饭了，而是要花钱的。

    艾斯是不可能花这个冤枉钱的，毕竟他身上，也就一千多块了。

    现在艾斯其实也是在观察，看看有没有什么比较弱的对手，可以尝试着让超音蝠和自己练练手。

    但是看了一圈，在餐厅中的那些训练家，直接被艾斯排出了。

    只是看了一眼他们的精灵，艾斯就能感觉到，那些精灵基本上都是身经百战，没有一个好惹的。

    再想想自己的超音蝠只有三级……还是算了吧。

    “唯一能对付的……”

    艾斯将目光放在了偏厅之中，也许只有这些小朋友，刚拿到初始精灵，才是艾斯所能对付的。

    这样想的时候，艾斯忽略了，自己现在也是小屁孩。

    如果他能深刻的明白这一点，也许就能打入这些小屁孩的内部，从而提出切磋的话来。

    但是很明显，艾斯还没有这个自觉。

    吃饱了饭，艾斯再一次带着超音蝠来到了船舷边，让超音蝠起飞，再一次按照艾斯的要求，开始调整自己的飞行。

    而在慢慢的调整训练时，那被超音蝠吃下的能量方块，也在渐渐的被它身体吸收。

    滋养超音蝠身体的同时，也在带走超音蝠训练时的疲惫。

    (本章完)

