    本来宁远是准备对青虹剑派赶尽杀绝的，不过就在他准备让大军渡河时，河对岸突然出现了一队骑兵。

    　　看那队骑兵的装束，应该是隶属于除鹰联盟的巡逻骑兵。

    　　虽然那队骑兵的人数不是很多，只有一百来人，但还是成功让宁远打消了渡河追击的念头。

    　　宁远刚刚才和除鹰联盟签订了和平协议，双方约定以小凌河为界，任何一方都不得擅自越界。

    　　要是现在为了追杀青虹剑派而越界，不管他的这个理由有多么正当，都容易落下一个违约的坏名声。

    　　再加上青虹剑派的剑侠们都是冒险者玩家，就算是杀了他们一次，过不了几天，人家就能再次获得重生，所以与其冒着被对方抓小辫子的风险去过河追击，还不如等着他们自己解散。

    　　青虹剑派虽然号称有三十万剑侠，但在失去了狐兔秘境之后，这三十万人还能剩下多少就不好说了。

    　　很多人加入青虹剑派都是冲着魔剑丹而来的，失去了狐兔秘境后，除非青虹剑派能够重新占据一处新的秘境，否则在没有了魔剑丹资源后，他们是很难留住那么多的人了。

    　　而一旦青虹剑派分崩离析了，那么他们对宁远的威胁也就可以忽略不计了，所以宁远完全没有必要过河去对他们赶尽杀绝了。

    　　有了决断之后，宁远当即率领着大军返回了南票。

    　　回到南票后，宁远立刻让人通知白石海派遣内政官员过来管理这片地区。

    　　南票地区虽然有一座小城，但因为青虹剑派将主要精力都放在了大虹螺山那里，所以这座小城只起到了一个传送阵的作用。

    　　要不是为了让冒险者玩家们能传送到这里来，肖健仁连这座小城都不想建。

    　　小城的城墙只有三米来高，还不如青虹剑派的院墙高呢。

    　　虽说这南票地区四周都是山，只能通过一条河谷与外界相连，但周围的山脉都是几百米的矮山，如果敌人要是选择翻山越岭过来，这些矮山根本就挡不住敌人。

    　　所以为了整个南票地区的安全，防止敌人通过翻山过来偷袭，宁远就必须要对南票城进行重建。

    　　重建南票城并不需要将旧城推倒了再进行重建，只需要在原有的基础上进行扩建即可。

    　　除了重建南票城之外，女儿河沿岸的河堤也必须要提上日程。

    　　这条河谷是通往外界的唯一通道，如果不在沿岸修建防洪堤，恐怕到了汛期，这条通道就有随时被洪水淹没的危险，所以为了以后的道路通畅，这河堤也非修不可。

    　　等到内政官员赶到之后，宁远将扩建城池、修建河堤的事情和他详细的交代了一遍，嘱咐对方开春就开始动工。

    　　交代完所有事情后，宁远直接来到了大虹螺山，然后一心开始钻研起魔剑士这个职业来。

    　　虽然论坛上有人专门发帖子介绍了魔剑士这个新生的职业，但别人介绍得再仔细，也没有自己亲身体验来得真切，所以宁远准备以身试剑。

    　　狐兔秘境盛产光系魔晶和火系魔晶，也就是说依靠着这个秘境，可以大规模量产光系魔剑士和火系魔剑士。

    　　考虑到自己用剑的时间不是很多，宁远最终选择了成为一名光系魔剑士。

    　　让赵文迪给自己炼制了一大批的光系魔剑丹之后，宁远就开始了闭关修炼。

    　　说是闭关修炼，其实就是躲在一个院子里面服用魔剑丹。

    　　服用魔剑丹虽然只有百分之十的几率才能领悟剑气，但只要有足够数量的魔剑丹，就算是脸再黑，最终也是一定能够取得成功的。

    　　也不知道是不是自己和光系属性不怎么匹配，宁远一直服用了一百二十七枚魔剑丹，最终才成功领悟到了光系剑气。

    　　成功领悟了光系剑气后，宁远顿时感觉到自己的身体轻盈了不少，那百分之十灵敏属性的永久提升简直是立竿见影。

    　　成为一名光系魔剑士之后，宁远立刻拔出了神龙阔剑，开始试验起“闪光剑”，然后悲剧就直接发生了。

    　　因为没有经验，所以宁远直接被宝剑上突然亮起的白光给闪到了眼睛。

    　　被白光闪到后，宁远的双眼顿时什么都看不见了，大概过了四五秒钟，他才重新恢复了视觉。

    　　“md，怪不得光系魔剑士这么稀少，原来不仅能够伤敌，一个操作不好还会伤己啊。”

    　　因为只能够领悟一种剑气，所以玩家们在选择魔剑丹的属性时都非常的谨慎。

    　　据不完全统计，在所有魔剑士之中，五行属性的魔剑士是人数最多的，光属性的魔剑士是最少的。

    　　宁远之前还不知道是怎么一回事，现在终于知道了，这闪光剑虽然给力，但实在是太难以控制了，一不小心，自己和敌人就都同时中招了。

    　　如果使用者要是盲剑客那种可以听声辨位的高手还行，像宁远这种闭上眼睛就跟瞎子没什么两样的人，可就没那么容易掌握了。

    　　宁远一直闭关了半个月，也没能掌握这闪光剑的使用精髓，最后他不得不选择了放弃。

    　　虽然修炼闪光剑没有什么成果，但宁远对于如何增强体内的光属性剑气强度却有了一个深刻的认识。

    　　想要迅速增强身体内剑气的强度，只有一个捷径，那就是将同一属性的魔剑丹当成糖豆来吃，所以这魔剑士完全就是一个吞金怪，没有钱，永远也别想变强。

    　　这魔剑丹领悟剑气的成功率就已经十分坑爹了，再加上后续的修炼仍然离不开魔剑丹，所以这魔剑士完全就是一个烧钱的职业。

    　　怪不得青虹剑派背靠狐兔秘境最终也只诞生了三万初级的魔剑士，原来是被卡在这里了啊。

    　　虽然没有亲自参加攻山战，但对于魔剑士的单体战斗力，宁远还是有所耳闻的，所以他也准备训练一支属于自己的魔剑士军团。

    　　魔剑士虽然属于轻装步兵，在大军团正面交战时，他们能够发挥出的作用十分有限。

    　　但在突袭战、奔袭战和一些乱战的情况下，他们绝对是战场上的主宰。

    　　他们那强劲的个人实力非常适合近身肉搏的乱战，所以宁远对这支魔剑士军团的定位是精锐小队、突入敌后、刺杀骚扰。

