    ‘可恶，动不了了，究竟该怎么办？’

    就在野原月下意识的用鸦羽保护住自己的全身时，他忽然感觉自己腾空而起，四肢彻底失去了行动能力。

    ‘怎么回事？这是表莲华？怎么动作变了那么多？’

    仅仅是轻轻一脚，野原月就发现自己暂时失去了对身体的控制能力，危险预警让他的眼皮疯狂跳动。

    “那么，一切都结束了。”

    漆黑的锁链牢牢捆住野原月的四肢，一连串的踢击带着强大的力量不断地击碎庇护他的羽毛。

    让野原月奇怪的是，每一次踢击过后，鸦羽的愈合程度都大大减弱。

    ‘果然，问题出在这些锁链身上吗？究竟该怎么办？真的要死在这里吗？’

    当二人足足飞到上百米时，无月如雷霆震喝般大喊道：

    “你的恨只有这些吗？那就给我像只蚂蚁般的死去吧！”

    无月直接发力，强烈的龙卷风自两人周围成型，在风压的作用下，野原月只能无助的迎来他自己的结局。

    ‘我真的要死了吗？’

    ‘要再一次回到那片黑暗之中了吗？’

    ‘我...我...，我只是不想死罢了，哪有什么其他的理由啊！’

    当他彻底明白自己的内心时，对无月的恨意也达到了顶点。

    “不管是谁，想要我死的家伙，统统给我去死啊！”

    鲜血自野原月的双眼留下，三枚漆黑的勾玉疯狂旋转，逐渐重合成特殊的图案。

    水浪飞溅，无月面无表情的站在水浪之中，眼中闪过一丝冷漠。

    “果然，你开启了。”

    数百米外的水面上，野原月捂住自己的双眼，表情变得异常扭曲。

    “这就是你一直想得到的力量吗？还真是令人迷醉啊！哈哈哈哈哈！”

    望着狂笑不止的野原月，无月一副果然如此的样子。

    “这就是你的万花筒写轮眼的能力吗？竟然能在禁锢锁链的影响下为自己制造出幻身，真是个不错的瞳术，能让我见识一下另外一种吗？”

    无月没有丝毫惊慌的问向野原月，既然他开启万花筒，那就说明...。

    仅仅过了几秒，带着负面情绪的查克拉自水面融入到无月的体内。

    当他再次睁开双眼时，一双与野原月一模一样的万花筒出现在他的视线之中。

    “有意思，看来只有彻底抹杀掉你的意志，将两种瞳力重合在一起我才能得到想要的东西。”

    舒缓一下自身的筋骨，无月笑着问向对面的野原月。

    “能告诉我，你的那个瞳术叫做什么吗？”

    犹豫片刻，野原月缓缓说出了瞳术的名字。

    “镜花。”

    “镜花吗？很贴切的名字。作为回报，我也展示一下我的瞳术吧。小心些，不要死在这招上面。”

    话语刚落，无月的身形彻底消失在野原月的视线之中。

    ‘又是隐藏气息的术吗？不对！那绝对瞒不过我的眼睛才对，究竟是怎么回事？’

    “小心些，这一招叫做‘无光’。”

    亘古不变的黑暗缓缓将其吞噬，光线、影子、声音、环境...，一切视线所触及，精神所感知的事物尽皆消失。

    两天、三天...，时间不知过去了多久，思想也随着其感官的漂流而逐渐迟缓。

    终于，当野原月再次重返光明时，一切都已经成为定局。

    “怎么样？感觉很熟悉吧！”

    “是啊，熟悉的不能再熟悉了，毕竟在那里生活了将近四年，怎么可能将它忘记呢？”

    看着被斩下的四肢，再加上能束缚查克拉流动的锁链，野原月平淡的笑了起来。

    “万花筒写轮眼的力量来源于各自的内心，我也没想到你竟然能获得‘镜花’这么优秀的瞳术，是因为你想活下去吗？”

    “谁知道呢？也许是因为我答应了那场交易也说不定，谁想死呢？”

    躺在淡蓝色的水面之上，野原月静静的欣赏着眼前的黑暗，带着笑容向无月说道。

    “动手吧，我在黄泉等你。”

    “那就要让你失望了，我可不是会轻易死掉的家伙。”

    螺旋丸自无月的掌心出现，直接向着野原月的头颅轰去。

    身躯破碎，星星点点的微光融入到身下的湖水之中。

    与此同时，另一种万花筒的力量开始与无月的灵魂结合，原本的查克拉量再一次改善着无月的身躯。

    ‘果然，因为野原月的限制，体内的查克拉量才比普通人要稀少吗？’

    蹲下身子，望着波澜不惊的湖面，他这才有机会看清楚双眼的图案。

    原本的勾玉已经变成了类似乌鸦翅膀的图案，三只交叠的翅膀重合在一起，莫名的吸引着与其对视的存在。

    “重叠之羽？和已知的万花筒能力完全对不上嘛。”

    沉默片刻，无月解开了隔离九璃的封印，疲惫的躺在水面之上。

    尽管有着九璃的查克拉为他恢复，可与野原月的战斗终究是以‘自己’的身体为战场，这种感觉可并不是很美好。

    “父亲！”

    “闭嘴，我需要休息一下。”

    躺在水面上的无月疲惫的说出这句话之后，彻底陷入了睡眠。

    时间不知过去了多久，两种瞳力的融合也进展的十分顺利。

    当无月再次清醒时，他清晰的感知到寄宿在他体内的力量，庇护着宇智波一族的式神，须佐能乎。

    不过，现在可不是关心这个时候。

    “九璃？过去了多长时间？”

    “呜！父亲，你醒了吗？我也不知道过了多久了。”

    无奈的叹了口气，无月离开了这个呆了不知多久的地方。

    封印室内，星像往常一样，为无月喂水时，却发现他的睫毛开始颤抖。

    急匆匆的将窗帘遮上后，她期待的看着无月，等待着他的醒来。

    许久之后，无月终于睁开了双眼，那双不详的眼眸也让星喜出望外。

    虽然她欣喜着无月的醒来，可她还是拿出苦无，向面前的人问道。

    “暗号？”

    思索片刻，无月这才开口。

    “九璃。”

    “无月君，你终于醒了。”

    揉了揉有些昏沉的额头，无月低声问道。

    “星，距离我昏迷之后过了多长时间？”

    “已经半年了。”

    “半年了吗？还真是睡了很长一段时间啊！”

    无月笑了起来，接下来，是时候去湿骨林一趟了。

