    足足汇聚了两万守军，仗着城高墙厚，若是正常来说，即便是关羽带着四千校刀手，想要攻破城池也不容易。

    但，问题是关羽从一开始就没想过要强攻。

    之所以在夷陵城下打了六七天，虽说有锻炼关平的意思在里面，但更多的还是为了麻痹江陵的守军。

    表演的这么多天，为的不就是让江陵守军判断失误么。

    当然，这是并没有料到关宁会来，关平会突破的前提下。

    现在文聘出兵了，江陵人放心了，甘宁道了，关平突破了，万事俱备，拿下江陵已经有十足的把握了。

    关羽的目标一直是襄阳没错，但这不代表关羽会直接莽，关羽从来不认为自己是一个没脑子的只会直来直去的武将。

    我，关羽，一方统帅。

    与关羽军校刀手的兵员素质相比，荆州兵差的不是一星半点，若是有城墙之利，借助云气压制还能与关羽军打个平手的话……现在，眼见着城墙之利丢失，这丢掉的不单单是地利上的城墙，更是他们心中的那面城墙。

    若是用一个具体的数据来形容的话，那便是——士气-40。

    现在的整个江陵城，用一个字来形容最贴切，那就是——慌！

    在狼烟升起的那一刻，高柔就慌了，哪怕之前吕虔信誓旦旦的说过关羽来的那是送死，毕竟，在他们心中，关羽就不可能来！

    当消息传来，关羽军足有四千人时，不单单高柔慌，吕虔也慌了，慌的一逼！

    这完全与他们预估的关羽军人数不符。

    当关羽三人开始强攻水门的时候，那轰隆隆响彻全城的震颤声中，全城所有官员、世家、豪绅、富商全都慌了，看这上来就全力以赴的架势……

    水门，要凉！

    当水门真的被关羽三人短短时间见就轰了个稀巴烂，带着大军冲进城内的时候……

    全城所有人，上到太守，下到普通士卒乃至百姓，全都慌了。

    关羽率军入城，城墙已经半点作用都没有了，各处‘惊慌失措’的守军军官，‘惊慌失措’地指挥着‘惊慌失措’的士卒从城墙上下来，‘惊慌失措’地加入到城中的巷战中去。

    这种状态之下，在关羽和关平的率领之下，所有守军根本就是一触即溃。

    因为从心里上，他们就已经认定自己必败无疑。

    换到城内那些荆州世家身上，就是已经认定自己家族必然要被灭族了一样。

    全城大乱，混乱，暴乱，仿佛江陵城中火山爆发了一样的乱！

    这种乱，把亲自攻破过不少城池的关羽都给整懵逼了。

    完全无法理解，若说那些溃兵和城中一些地痞无赖趁机出来捣乱一波他还觉得正常之外，那是世家大族、豪绅、富商跟着出来捣什么乱？

    这特么是凑热闹么！

    城中到处起火，有些干脆就是世家大族的府邸，这会哪里还顾忌的了那么多，怎么混乱怎么来，不趁着这个机会逃出去，真等那大魔王一般的人到了，呵……

    水泥雕像什么的，大家也不是第一次听说了，想死都特么难了。

    我特么……，关羽肺都要气炸了，毕竟手头只有四千人，收拾那些乱兵都感觉人手不够，更何况还有这些城中威望甚隆的世家大户煽动民心。

    这是江陵，江南第一大城，人口几十万，这么下去，关羽感觉自己要凉。

    关羽面对这种突如其来的情况，心态彻底爆炸，暗戳戳地小声骂了一句：“又不是某个不愿意透露性命的王姓男子，你们至于么……”

    眼见江陵城完全超出控制了，这与关羽计划严重不符，当即不再犹豫，一声令下，四千大军分散成五百一族开始在城内平乱。

    “所有人呆在家中，但凡敢上街游荡者，无论男女老少一律杀无赦！”

    “所有人呆在家中，但凡敢上街游荡者，无论男女老少一律杀无赦！”

    关羽运足了罡气，扯开嗓子大声吼道，声音震动全城，直接传播到每一个人的耳朵之中。

    这可能是关羽平生喊的最大声的时候了。

    问：平息混乱让这些头脑发热的人彻底冷静下来的方法是什么？

    答：让他再没有可以用来发热的脑袋。

    别问，问就是物理降温。

    这边城中打开杀戒，杀的血流成河，满城都是血腥气，另一边，甘宁一个人堵住了水军码头，仗着在江面之上能发挥150%的罡气外放的无敌武力，杀的那些想开船逃跑或者出战的屁滚尿流。

    前所未有的大乱了一天时间，城中到处都堆满了尸体，单单是粗略估计一下，死亡人数都不下于四万人，换成一些小城的话，跟屠城都没什么区别了……，就这，不过才堪堪让所有人都安静地老实待在家中。

    直到夜晚，在各主要路段和城门口还点着大火堆照明，防止有人趁着夜色搞事情。

    关羽、甘宁对面而坐，难得的，疲惫之色在两人脸上浮现，这特么，亚历山大啊！

    不是说打仗有多劳累，而是这战后平乱的问题真的让两人心碎。

    整个江陵的人都疯了。

    说到底，还是王轩名声太过恶劣了一些，这些世家大族是真的被吓到了，即便冒着被杀的风险也要提前从江陵城中逃出去，毕竟，在他们看来，不逃，更是要死。

    ε=(′ο｀*)))唉，背锅了啊！

    倍感头疼。

    “你们俩这唉声叹气的模样，是想对谁表达不满么？”王轩一把推开大门走了进来，目光在关羽、甘宁、关平身上扫过，语气玩味地说道：“来，给我讲讲，想对谁表达不满！”

    “砰”“哐当”“稀里哗啦”

    带倒的凳子，翻到的桌子，摔碎了的杯具……

    三人猛地站起身来，关羽已经面无表情，但脸比之前更红了，甘宁一脸谄媚的笑容，关平明显还是太年轻，脸色煞白，低头根本不敢看王轩一眼。

    跟在王轩身后迈步进来的贾诩一脸迷之微笑，莫名的，心里咋就那么畅快！

    “咋不说话了那！”王轩双手摊开，嘴角挂起一丝微笑。

    “当然是对江陵城中这些人表示不满……”甘宁瞬间收起媚笑，一脸义正言辞地斥责道：“这些愚昧的家伙根本不能领会国师的博大胸襟和伟大胸怀，小人之心度君子之腹，造谣生事……嗯，不得好死！”

    关平一脸难以置信地看着甘宁，这……还是那个大大咧咧，敢说敢认，性格豪迈，无所畏惧的海军大都督么！？

    少年关平，三观崩溃ing……

    “可是，我觉得吧，这些江陵世家想的很对。”王轩上下打量甘宁一眼，“当然，你说的也对……”

    “他们，确实不得好死！！”

