    丧尸世界（支线）

    魔都第十区，

    广场边，百多层高的大楼。

    “我好饿。”一名女子醒来之后嘀咕了一句，没有东西吃让她越来越虚弱，这天色刚刚亮她就醒了过来，明显是被饿醒的。

    女子醒来后发现男友不在身边，吓了一跳连忙起身四处看了看，

    魔都第十区背倚棕褐色绵长的山脉，大陆的褶皱沉没于巨型城市的中央，形成了一副奇景。

    山脉的雪线上点缀着点点白冠，海洋的灰蓝色帷幕上，亚热带不曾消散的火源似的西风带，云朵的阴影慵懒地投射在黄绿色的平原；夜半球里，魔都海岸线城市带的灯火在燃烧。

    占了不少灰的研究员服饰，装束没有女人该有的艳治，神态之中却蕴藏着与外表不协调的沉稳。

    看到男友站在窗边，停下踱步，

    眼前这名女子名叫秦雪云，男子名叫方宇宁，两人身上都还穿着灾难发生之前的实验室用白大褂，大楼里的实验室，就是他们工作的地方。

    灾难发生的那天晚上，他们一起在实验室里加班通宵，等忙完一个通宵之后，身边的世界已经完全改变了。

    他们都记得清楚，他们两人是从一间实验室跑到另外一栋大楼的。在逃跑中，他们不小心撞倒了电梯，而且还是从二十六楼摔下来，幸运的是他们并没有死亡，只是受伤比较严重，所以现在仍在医院里接受治疗。

    “小云，你醒啦？“听到自己的女友醒来，方宇宁回过神来，微笑着走向病床旁。

    窗户似乎传来了沉闷响动的声音，

    “嗯。“秦雪云点了点头，

    “咚！咚！咚！”

    看向窗户，她发现窗户边，几个男子通过系在腰间的悬挂绳，正拿几杆不知道那里顺来的微冲指着他们，其中一位正用枪托敲击着玻璃窗。

    秦雪云看着几人手中的枪支，吓坏了，连忙抓住方宇宁的胳膊，颤抖的问道：“小宁，你快去看看他们是什么人？想干什么？“

    看着秦雪云害怕的样子，方宇宁拍了拍她的肩膀，示意她安心，然后走向窗口，看着外面的情况，

    还带着这些枪支，真够烦人的。

    心中暗骂，

    “喂，你们是谁？为什么要抓我们？“方宇宁冷静下来，开始打探对方的底细，他可不希望这群人是末世之中的盗贼团伙。

    “嘿嘿，这么快就想起来了吗？“一名男子走进病房，手里拿着一把刀，露出意味深长的笑容，看向秦雪云。

    “是你，原来是你，九区鲶鱼的鬣狗。“秦雪云想起来了，心情有些复杂。

    眼前这个男子，正是造成那次意外的罪魁祸首

    就是因为他，秦雪云才失去了生存的归宿，进而遭到了诸多丧尸的追杀。

    “哈哈，没错，丧尸就是我引到你们基地去的。你现在知道害怕了吧？

    告诉你，我现在可是经过林医生的改造之后，成为了一名异能者，你知道吗？我们之间的差距，可不仅仅是一点点那么简单。“猥琐男得意的说道。

    “呸！血口喷人，你算什么异能者，林嘉荣改造的失败品罢了！你们这群人渣，你们都应该死。“秦雪云的脸上浮现出几丝红彤彤的怒色，下意识地就要将手伸进腰间掏出防身用的手枪。

    “失败品吗？秦小姐可否与我较量一番？”

    鬣狗挥手示意之下，手下的枪口纷纷对准了想要进行过分举动的二人。

    “哼，想和我打，你还不配，你可知道我的身份？“秦雪云冷哼一声，她可是一直把对方当成敌人看待，哪里会答应。

    “知道又如何？我只知道我们这次的领头上司可是meta财阀魔都分部的林嘉荣！这次他还特地吩咐我逼迫你们交出你们十区实验项目的权限卡。”猥琐男一提到林嘉荣的名字，瞬间收敛了脸上的笑容，变得严肃起来。

    “权限卡现在不在我们身上。”秦雪云绣眉微蹙，回忆涌上心头。

    “没有关系，那我们委托你办另一件事。”鬣狗眼见秦雪云肯配合自己执行公务，也没有过多地为难她。

    “哦？什么事呢？”秦雪云实在想不出来自己除了项目实验员的身份权限之外，还有什么有价值的地方。

    秦雪云和方宇宁在meta财阀魔都十区办事，天际线俱乐部所在地，也就是魔都第九区一样，也是主要着于生物学领域。

    然而，也不知道从哪里散播出来的丧尸病毒，使得和他们一起的同事有几乎都被感染变成了丧尸，只有他们二人不知道什么原因没有被感染。

    “我要取走你们的实验项目。”

    “这个自然可以，请跟我来，顺便问一下，有报酬吗？”秦雪云被黑洞洞的枪口指得有些喘不上气。

    “哼，等你们办完林嘉荣的事情，我会考虑给与你们一笔不低的报酬。”鬣狗漫不经心地回答道。

    听着语气，多半是画饼。

    秦雪云心中抱怨，脸上表情却没有流露出丝毫不满。

    “方宇宁，你怎么看？”她望向自己这个末世之后认识的名义上的男友

    “暂且听他的吧。”

    跟着鬣狗的手下来到了一栋超级大厦之中，

    来到了指定的一具尸体的一旁

    这是秦雪云的一个高管，想要直接与实验项目接触，就必须验证他的手指与眼珠，

    “我们试过将他的手指与眼珠直接放在用于识别身份的摄像头底下，结果很遗憾，显示的是未监测到活体存在。”鬣狗的一名手下将尸体踢到了秦雪云身旁。

    “他死了嘛，能有什么好办法。”秦雪云望着尸体死亡前狰狞可怖的面容，鼻头微皱，满不在乎地摊了摊手。

    “秦小姐，我劝你认真一点，除非你不想要你和你男友的小命了，我倒是不介意用这个送你们一程。”鬣狗的一名手下将手中的突击步枪抵住了秦雪云的后背。

    “好吧，看在你这么有‘诚意’的份儿上，我就帮你们一把。”

    秦雪云利用她娴熟的解剖术，完整地切割拿取到了那名高管用于电子门锁验证的手指和眼珠，放进了一个小型培养瓶中。生物组织在这种培养瓶的培养液里至少可以保存一周左右不至于完全坏死，有了这些东西，他们在整栋大楼里都会通行无阻，甚至是那种藏着最高机密的地方都能进得去。

