    本源空间之中，宋严缓缓睁开双眼，他轻轻抬了抬手，面前顿时掀起一阵清风将时间铁盒掀开。

    他从里面走了出来，但又不像是走出来的。

    因为他整个人都轻飘飘的，并没有任何的部位接触到了地面，就像是漂浮在了空中一样。

    刚一出时间铁盒，焦云霜便发现了这边的动静，连忙凑了过来说道：

    “你放我出去吧，我绝对不会再做任何事，求你。”

    “放你出去也不是不可以，但是你既然读了杜鸳的书，那就等等，我会让人分辨你的去留的。”

    宋严摆了摆手，示意前者没有必要求他，他现在也不想要放出去，毕竟这也是一个六阶的进化者。

    若是放出去报复他，或多或少也会造成一些麻烦。

    说完这些，没等焦云霜回复，他便离开了这里。

    可就在他刚回到梧桐基地的时候，就被面前的惨状震惊到，满地疮痍可以说正是现如今的模样了。

    柏油马路上，一个个巨大的深坑，十分的醒目，看起来就像是整个梧桐基地被密集的导|弹轰炸过一样。

    他顿时震惊，紧接着连忙取出手机联系方秋月。

    电话接通，宋严平复了一下情绪开口道：

    “秋月，你现在在哪里？”

    “我在安全的地方，有个人来到梧桐基地之后，造成了大面积的破坏之后，在会议大楼里面，范兵也在。”

    方秋月听到电话的时候，顿时惊喜道。

    “好的，我知道了，你照顾好自己，我先去解决了那个问题。”

    宋严挂断电话，脚下顿时升腾起狂风朝着会议大楼的方向吹了过去，自己则是乘风而上，速度快到了极致。

    这种速度，前所未有。

    以前的他，完全是依靠身体的肌肉细胞收缩舒张才能够达到这样的速度，但是现在，这样的速度完全由他自己控制，速度也可以随心加速减速。

    没过五个呼吸，他便来到了会议大楼的落地窗前，身后的坠落之翼也收了起来。

    整个房间之中并没有任何的变化，而是能够看得出来，大量的资料被搬走，并没有留下太多的东西。

    他并没有看到所谓的陌生来者，只好纵身一跃，跳到了时代广场之上，掏出手机准备给范兵拨打电话的时候。

    叮铃铃......

    一个电话打了进来，他低头一看，正是范兵。

    “喂，范兵，你在哪呢？”

    “老大，我没事，放心吧，这个人应该是来找你说点事情的，并没有故意要弄的这里一片狼藉的。”

    范兵的声音听起来确实生龙活虎，这让宋严的心情倒是放松了不少，他点了点头道：

    “那他人呢，现在在哪里，我觉得这件事情还是见面说比较好。”

    “我在居民区十二栋三单元。”

    范兵说完，宋严并没有挂断电话，而是将这手机放进了口袋里面，朝着居民区的方向赶了过去。

    速度依旧是极致的快速，整个人就像是与风元素并行一般，穿梭空气，就如同传送带一般。

    前者还在抱着手机，眉头微微一皱，他在听筒之中能够听到一股像是喷气式飞机的气爆轰鸣声，听起来并不是很舒服。

    这声音大概也就持续了不到十几秒，便听到了宋严的声音：

    “我到楼下了，就在这院子里面说吧。”

    “啊？到了？好的，我马上下楼！”

    范兵挂断电话，看了一眼面前的朦胧五官的男人，开口道：

    “我们老大已经在楼下了，我们现在下去就可以了。”

    “谢谢，对于你们基地的损失，　我会尽量补偿一下的。”

    尚千秋也有些不好意思，之前自己为了探知，耗费了不少的能量，也同样将大面积的地面松了松土。

    这样看来，自己做的事情，倒是有些不合理。

    两人一路来到楼下，宋严正好抬起头，与前者对视了一眼。

    尚千秋顿时快步走了上来，一脸激动的开口道：

    “你好，你是宋严吗？”

    “我是，你是谁？”

    宋严微微一愣，这人知道自己是谁，但是这来势汹汹的模样，看起来绝对不是善茬。

    “我们换个地方说话。”

    尚千秋看了一眼范兵，紧接着伸手抓住了宋严的衣袖，没等对方反应，直接来到了一座山头之上。

    后者有些懵，自己刚刚只感觉到周围的空间波动，便被挪移到了这里。

    “这里是哪里？”

    宋严十分警惕，他朝着四周看了一眼，正好发现这里应该是梧桐基地周围的一座山头，并没有挪移太远。

    “这里距离刚刚的位置不是很远，我说两件事情，说完你就可以回去了。”

    尚千秋的表情很严肃，似乎有什么非说不可的事情一样。

    “首先，你不要再对试炼空间璧进行破坏，上面不希望这件事情被发现！”

    他的语气很正经，听起来就像是警告一样。

    “上面，你们到底是为谁服务的？”

    宋严缓缓后撤了一步，眼神直勾勾的看着面前的尚千秋，这人的五官并不会被看清楚，但是却有着一种神秘的熟悉感。

    这种感觉，他也不知道从何而来，但是却深深的刻在他的脑海之中。

    “不用管这些，凭你的实力，还没有办法触碰，最好老实一点，否则，后果很严重。”

    尚千秋随意的摆了摆手，紧接着正准备说第二件事情的时候，却被宋严打断道：

    “后果很严重，你们是魔人阵营的？还是奥鲁托的？”

    他的眼神微微眯起，眼神中满是冷意，他只是想要得到自己的答案。

    “魔人？看来你懂的很多嘛，真不愧是最有潜力的，但是现在你也只能老老实实窝着！”

    尚千秋浑身强劲的气势压制，直接将宋严挤压到了地上，眼神轻蔑地说道：

    “现在不是你反抗的时候，你的实力还不够。”

    感受到巨大的重压，后者有些没有办法反抗，他四肢撑着地面，竭力不让自己趴在地上。

    【叮！感受到宿主正在遭受势力压迫，是否化解？】

    化解！

    【叮！化解成功，消耗源点值473822点！】

    宋严腾的一下，浑身轻松地站起来，对面的尚千秋都已经看傻了，一脸不敢置信地看着他道：

    “你怎么会脱离我的威压？这不可能啊？”

    “现在，你告诉我你到底是谁的阵营，剩下的，我们可以再商量！”

    宋严嘴角勾起一丝弧度，这样强度的威压还好可以化解，如果再强一些，他不敢保证自己的源点值还是否够用。

    “好小子，我们的阵营，在上界，但是你触犯了规则，本来是要将你解决的。”

    尚千秋上下打量了一下面前的这个男人，不由得露出一抹赞叹的目光道：

    “不过，你的实力确实不错，还算是有希望，可以留一手。”

    “留一手，上界？”

    宋严的脑海之中被上界这个词汇缠绕，脑海之中满是如何才能够进入上界，但是这个问题，也只能够到时候问问烈洪山了。

    “剩下的问题，就是这个世界的魔人已经准备开始入侵了，你要小心，希望能够在上界见到你。”

    尚千秋说完，漫无目的的朝着其他地方走去，速度很快，甚至还没等宋严说完：

    “上界要怎么去？”

