    灵能核心会议室内。

    安景天有些激动，双手发颤的望着林安。

    “林哥...”

    “我想通过聊天频道发布找寻安夏的信息！”

    他眼眶通红，双手紧紧攥着身前的椅子。

    林安之前禁止所有人发送信息，他自然会遵守。

    虽然不知道林安为什么不跟他说，通过聊天频道找寻安夏的事。

    但在他想来，林安可能是事情太多遗漏了这一点。

    只要自己等他回来，说了这个想法后，林哥一定会同意。

    林安平静的看着激动地安景天，沉默不语。

    心中一声苦笑。

    其实不光是安景天，他其实早在全球公告发布后的一瞬间，便想到了利用频道发布找寻安夏的信息。

    比起安景天按捺不住想要找到安夏的心情，他不会差上多少。

    甚至这段时间以来，他都有想过要不要大肆抓捕幸存者，然后在大量提供食物下，逼他们不间断，循环大量发送信息。

    哪怕是死上千人、万人...

    也要吸引整个华夏的目光，帮助找到安夏。

    一声叹息。

    但，他现在已经不能这么做了。

    林安缓缓开口：

    “景天，如果我们基地没有被全球公告，没有惹人注意，自然可以这么做。”

    “但，现在我们想通过发送信息找到安夏的风险真的太大了..”

    “没有上千人连续刷屏，根本就不会有太大的意义...”

    “林哥！”

    安景天难以置信的看着他，他没想到林安居然不同意他的想法。

    “你难道不想找到安夏吗！？”

    “她那么小...要是在外面出了事怎么办！？”

    林安心中泛起一丝苦楚，示意安景天坐下：

    “不，我不是不想找。”

    “安夏的事，是我最后悔的一件事。”

    “可是你有没有想过...”

    “我们现在被全球公告了，是好事也是坏事。”

    “好事是我们获得了巨大的名望，所有人都把目光聚集与我们。”

    “但坏处就是，有多少想我们好，就有多少人想我们坏。”

    “一旦动用整个基地的玩家发送信息，后缀上必定会带着龙安基地，临江战区的信息。”

    “暴露这些倒没什么。”

    “基地的位置迟早要暴露的，哪怕说现阶段会影响到我们，但找到安夏都是值得的。”

    林安话还没说完，安景天便死死地盯着他：

    “林哥，所以呢？所以你为什么不同意！？”

    “安夏把你当亲哥哥！现在早一点发消息，找到她的希望就越大！”

    林安苦笑一声，示意安景天冷静下来。

    他知道景天已经被这件事冲昏了头脑，可他不行，他必须时刻保持理智。

    “景天...”

    “正如同我之前说的一样。现在以龙安基地的名义发布信息，其实会害了安夏。”

    “你有没有想过，我们只是想找到安夏，因为她是我们最重要的人。”

    “可是外界的人会怎么看？”

    “他们会觉得我们如此不惜代价，大张旗鼓的找寻安夏，一个“怪物”...”

    “是不是安夏身上有什么秘密？是不是挟持住她，就能威胁我们？”

    “到时候一旦有人动了这个心思，安夏才会真正的危险！”

    “她现在没有理智，一旦发现她的人遭受她的攻击。你觉得现在有多少势力能在不伤害她的情况下抓到她？”

    “如果在过程中动用重火力，甚至失手...”

    安景天喘着粗气，急促的开口：

    “林哥，我们可以让他们提供线索就行！我们去找！我带队！我拿命保证！一定会平安带她回来！”

    林安摇了摇头：

    “还是同样的问题。如果系统没有给予我们第一的名头。”

    “我们就是动用上千人，他们也不会有太多的关注和想法。”

    “但是一旦加上带上龙安基地，意义就不一样了...”

    “我们的一举一动，都会被成倍的放大，会有无数人怀着各种心思揣摩我们的想法。”

    道理其实很简单。

    就像末日前官方发布的消息一般，信息内容通常都要反复审核。

    为的就是有人曲解，扭曲政策，恶意散播不实的消息。

    龙安基地，已经被推上了风尖浪口，所有幸存者都会关注他们发送的每一条消息。

    虽然理论上也有解决的办法，比如抓上一批幸存者不让他们加入基地，再通过中间人获取信息...

    但林安想了很久，最终还是放弃了这个打算。

    “景天，安夏的安全问题不用担心。”

    “我那次追出去时，她的速度极快。”

    “虽然不知道安夏为什么会转变为变异体，实力提升如此之大。但大概率是和注入的解毒药剂有关。”

    “现阶段只要不动用战略级武器，应该没有人能杀死她。”

    安夏转变的变异体，速度之快连他都有些心惊。

    现阶段觉醒者的实力，对她造不成什么威胁。

    就算大军包围，只要安夏想逃，就没什么问题。

    最关键的是，林安也想明白了拯救者任务给的广播权限意义是什么。

    他之前本以为聊天频道要过一段时间才会开启，广播权限就是帮助他发声，寻找安夏，吸引觉醒者前来投靠的。

    但他现在隐隐猜到了真正的用途...

    安景天听完他的话后，有些颓废的慢慢坐回椅子上，不知道在想些什么。

    气氛沉重。

    林安见状沉吟片刻，缓缓开口：

    “景天，一个月后。我一定有办法找到安夏，这点你放心...”

    “咚！咚！咚！”

    会议室门外，张铁火急火燎的大步冲了进来。

    温雅和墨灵在快步跟在背后。

    “林队！”

    “快看聊天频道！”

    “首都发了消息！！”

    “他们还提到了林队你！”

    林安闻声一愣，意识瞬间进入聊天频道。

    他其实也有些好奇，首都方面对他会是种怎样的态度。

