    169章，租地

    工地转一圈儿，大棚看了看，张岩想了想后来到县上找到大棚公司的老王。

    地的方面有村长忙碌帮忙，应该不会有什么问题，那么大棚的建造方面也得开始了。

    而且400多亩的大棚，听起来好像不多, 但想要建设却也不是那么容易，就像之前的四十多亩大棚，工期可是一个月。

    如果按照这个速度计算，400多亩大棚建造完成，怕是要等到过年了。

    老王正在公司里忙活。

    其实他这个公司，说是公司, 但其实就是个稍微有点儿规模的施工队。

    平时有了活儿, 就会找些像二叔那样的散工去干，没活儿的时候则是各回各家。

    毕竟大棚建造这玩意儿说有点儿技术含量吧, 它有，但相比那些真的有技术含量的建筑，却也没有什么。

    而看到张岩过来后，老王连忙放下手头儿上的事情，满脸热情的迎接过来。

    “张老板有什么指示？”先后两次从张岩这里接到工程，老王怎么会不热情。

    “我哪里最近要再建些大棚。”张岩道。

    听到张岩还要建大棚，老王的眼睛一亮。

    “不知道这次张老板打算建多少亩？”

    先是4亩多，年前又搞了40多亩，这次别是想再搞个400多亩吧？老王不无奢望的想道。

    虽然就算老王自己也知道这不太可能。

    “几百亩吧。”张岩道。

    听到张岩的话，老王有些不敢置信：“多、多少？”

    “几百亩。”对于老王的吃惊，张岩也没有什么意外，毕竟几百亩的大棚，按照原来的价格计算，投资赫然已经达到千万级别。

    这对于老王这种施工队来说，甚至可能是最大的一个工程了。

    老王狠狠的咽了一口唾沫：“张老板，这次的大棚能交给我的话，我给您打个九折。”

    虽然打个九折之后, 老王会少赚不少, 但相比于能把这个工程揽到手来说，都是值得的。

    张岩闻言稍感意外，他这边儿还没有侃价那。

    不过九折的价格，张岩却也满意了。

    “行，你先准备一下，回头我开始建设的时候再找你。”张岩轻描淡写道。

    “您、您看咱们是不是签个合同？”老王有些忐忑道。

    毕竟这么大的买卖，不签个合同什么的，他心里实在有些担心，万一煮熟的鸭子飞了那。

    “我现在用地还没有确定，怎么签合同。”张岩不由一乐道。

    听到张岩的话，老王点了点头倒也没有再说什么。

    “那、有什么需要帮忙的？”只要这一单能拿到手，老王就算今年不再接活儿也能过得美滋滋，所以当然不介意表现的殷勤一些。

    “你有什么能帮我的？”张岩反问道。

    “端个茶、倒个水什么的，还是没问题。”老王却并不觉得张岩这个反问是给他难看，甚至都没有一丝尴尬，依旧满脸笑容答道。

    张岩闻言不由笑了，有这么个反应和脸皮, 难怪老王能弄个施工队，而他以前只能拧螺丝了。

    “行, 回头有事情我找你。”

    把建造大棚的事情跟老王预先沟通了一下，张岩也没有多留，回返小张村。

    “岩子，县上要见见你。”就在张岩回到村里没多久，村长找了过来。

    张岩意外的眨了眨眼睛。

    “什么个事情？”

    “就是你建大棚的事。”村长道。

    500亩的大棚，乡上多少有些吃力，所以他索性就找到了县上。

    而县上那边儿目前也没说答应还是不答应，而是要先见见张岩。

    张岩摸了摸下巴，考虑后点了点头：“行，什么时候？”

    “明天行不行？”村长道。

    其实也就是村长在小张村辛辛苦苦干了二十多年，在乡上、县上，多多少少有点儿面子。

    再加上这五百亩的大棚真的建起来，多少也算个项目。

    所以张岩才有了这么个机会。

    翌日，张岩与二叔跟着村长来到县上。

    在一间小办公室里，见到了主要的几个领导。

    几个领导也没有问东问西，就是问了些收成，种植后的情况等，最后很快下了决定，同意了张岩在小张村建造500亩大棚的事情。

    之所以会这么快，一方面是小张村虽然不能算贫困村、落后村，但也差不多了，能有张岩这么个项目支撑一下也是好的，另外多少也有村长的面子在里面。

    勤勤恳恳干了二十多年的基层，还是有几分敬重的。

    顺利的通过了审批，让张岩还是挺开心的，毕竟如果不能通过的话，怕是还要麻烦王猛那边儿。

    虽然王猛这个工具人很好用，但也不能没完没了的麻烦对方，尤其王猛现在还有了女朋友，还是需要注意一下。

    二叔回头看了大侄子一眼，今天的结果很不错，一般来说类似的事情跑个半个月，一个月，甚至一年半载也未必能办下来。

    显然之前捐给村子的钱，应该有了效果，让村长下了大力气。

    “一会儿你买些卤肉烧鸡，晚上咱们跟村长喝一顿。”二叔向张岩道。

    “不行，不行，这怎么行。”一旁的村长连忙拒绝道。

    “好的。”张岩却没有因为村长的推辞就偷个懒，而是干脆的答应下来。

    “岩子，不行。”村长还想拦着，却见张岩已经大步流星的去买东西去了。

    到了晚上。

    村长带着杨笨来到二叔这边儿。

    因为生病，杨笨虽然比张岩还大两岁，但智力方面有些缺陷，没有自理的能力。

    前几年他父亲不在之后，就跟着村长生活了。

    这也是张岩会在村长想让他给村子捐些钱后，不带什么犹豫的就捐了十万的原因。

    冲着村长能照顾杨笨这几年，就算村长真的把这十万装到自己兜里，张岩也认了。

    毕竟他跟杨笨的关系虽然不是很亲近，但到底也是从小一起长大的小伙伴。

    看到满桌子的菜，杨笨的眼睛不由一亮，他的智力虽然有缺陷，但又不是真的智障，还是知道好吃难吃的。

    不过却也没有直接上手，而是扭头看向村长。

    村长见状微微点头，杨笨这才像个小孩子一样，右手拿在筷子的中间位置，多少有些笨拙的开开心心吃肉。

    把一片五香牛肉放到嘴里之后，还高兴的直拍手。

    张岩见状，开了一瓶饮料递过去。

    杨笨憨憨一笑，接了过去，猛喝一口，更开心了。

