
李臣飞说到这里，抬头望向王宸，紧接着说道：“你所说的把我拉下水的事情，其实不管是什么事情，你都不必对我道歉！有福一起享，有难一起当，有祸一起背，这才是兄弟。”

王宸听闻此言，笑了起来，将咖啡一口喝光，起身，说道：“走吧。”

“好。”李臣飞点头，尽管他现在还不知道是什么事情，但只要王宸让他走，他肯定不会留，这就是兄弟之间的信任。

王宸结账之后，和李臣飞一起离开了咖啡厅，然后朝着机场方向走去。

来到机场之后，王宸直接朝着候机舱走去，李臣飞跟在王宸的身后，两人途中一句话也没说。

候机舱里，夜狐等人正分批坐在那里，喝着热腾腾的牛奶和咖啡，聊着天。

李臣飞进入候机舱之后，首先做的便是将候机舱里的每个人都扫视了一遍，这是一名特种兵的基本动作。

当他看到夜狐等人之后愣了一下，然后看到戴着人PI面具的天狐和阎主时，眉头紧皱了起来，他可以感觉到阎主和天狐身上的那种无形压迫感。

“那两个人和你是一起的？”李臣飞轻声对着王宸问了一句，毕竟整个候机舱里就三个人戴着人PI面具，一个是王宸，其他两人就是阎主和天狐。

“恩。”王宸点头。

“他们来了。”这时候，夜狐等人发现了王宸和李臣飞。

“好久不见了，兄弟！”看到李臣飞之后，夜狐、血狼、战豹、飞虎、白骨走了过来，依次和李臣飞抱了一下。

“看来这是一场机密性质的任务呢。”李臣飞望着夜狐等人，又瞥了一眼坐在一旁的0824的其他人，摊手说道：“想不到不光你们来了，连你们那边的人也来了不少。”

“是啊，这次又能并肩作战了。”血狼一拳打在李臣飞的肩膀上，笑着说道。

“宸子，不介绍一下吗？”李臣飞还了血狼一拳，然后瞥了阎主和天狐一眼，对着王宸说道。

“一个是我父亲，另外一个是熟人，炼狱的天狐。”王宸压低声音，说道。

话语落下，李臣飞脸色一变，立即走到阎主身前，说道：“伯父。”

“李家的人。”阎主望着李臣飞，轻声问道。

“对。”李臣飞点头，阎主说道：“不错，很有当年李国勇将军的影子。”

“您认识我大爷爷？”李臣飞问道。

李国勇这个名字很少有人知道，但凡是知道这个名字的，几乎都是抗战时期的人！阎主虽然大李臣飞一辈，但也不是抗战时期的人啊。

“我听我父亲说过，当年打鬼子的时候，李将军可谓是一人当关，万夫莫敌！那时候龙组还没摸清东瀛的忍术，所以初次和无极忍者交战吃了不少亏。”

“次日，李将军在碧血坡一人独战三名无极忍者，为龙组摸清了东瀛忍术的招式和套路，但不幸的是……在消灭无极忍者的战役中，中了无极忍者的埋伏，被十余名无极忍者围攻而牺牲。”阎主开口说道。

“是啊，我也经常听我爷爷说起此事，他总是叹气说大爷爷英年早逝。”李臣飞说道。

“那时候我父亲还小，也经常惋惜，恨自己不能早生个几年！如果早生个几年，能和李将军并肩作战，或许……结局就会改变。”阎主说道。

“木已成舟。”李臣飞叹出一口气，说道。

“走吧，到时间了。”王宸看了一下时间，已经到了登机的时间了，他从夜狐手中接过两张机票，递给李臣飞一张。

李臣飞望着自己手中的机票，双眼眯起，抬头望着王宸，问道：“东瀛东京？”

“对。”王宸微微点头。

“跨国……”李臣飞笑了起来，说道：“看来这次……玩的有点儿大啊！”

“是挺大的，走吧，这里不是说话的地方，到飞机上，我会告诉你一切。”王宸拍了拍李臣飞的肩膀，众人一起朝着登机入口走去。

五分钟后，王宸等人陆续登机。

他们买了八个头等舱的票，将这次航班的头等舱包圆了，在头等舱里的人分别是：王宸、李臣飞、阎主、天狐、血狼、夜狐、贾明月、飞虎。

其余的人都在经济舱里。

王宸和李臣飞挨着，他们两人在中间，周围是夜狐等人，所以将空姐调离之后，王宸和李臣飞之间的谈话，绝对不会被商务舱的人听到。

飞机起飞之后，王宸将座椅放下，躺在上面，开始和李臣飞说起这件事情的前因后果。足足说了半个小时的时间，李臣飞才算是明白了整件事情的原委！

“玩的……是够大的。”李臣飞也想过王宸等人要做什么事情，但绝对没想到……竟然会是这么大的事情。

“不，我们玩的，和他们玩的比起来，不算大！他们玩的可是以整个世界为筹码的权力游戏，不过我们却可以成为这个游戏中不可缺少的一个螺丝刀！”王宸说道。

“然后对准六个螺丝帽，将这六个螺丝帽拆下来，这个游戏就会崩解？”李臣飞眉头一挑。

“是的。”王宸嘴角浮现一抹微笑，说道：“只不过……想要拆下这六个螺丝帽，太难！”

“游戏如果没有点儿难度，那多没意思。”李臣飞摊手，笑着说道。

“正解。”王宸微笑着点头。

“不过如果有可能的话，我倒是希望这个游戏有外挂，可以在闭着眼睛的情况下都能通关。”李臣飞耸了耸肩。

“这个外挂我们都想有，可惜……不现实。”夜狐开口说了一句。

时间一分一秒的过去了，在东瀛东京时间晚上十点钟的时候，飞机降落在了东京国际机场。

机场内的检查很严格，行李也好，人身也罢，都会经过彻彻底底的检查，而且还会对着结伴而行的人进行更进一步的检查，结伴的人越多，检查的程序就越多！

不过好在王宸他们早就说好了，出机场的时候，以单人的形式，分开出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064893"  chaptername="第1522章  兵临东京">加入书签</a>
</div>
