
　　庚子怎么可能拗得过皇帝呢，尽管他内心真的怕的要死，但也只能依令行事。

　　投石车很快就准备好了。

　　全副武装，脸上也戴了面甲的皇帝也准备好了。

　　但……庚子还没有准备好。

　　他看了一眼孤身一人，又站的距离投石车特别近的皇帝陛下，开口劝谏道，“陛下，您要不然还是让金吾卫在前面组个人墙，或者陛下您站的稍微远一点。”

　　“动手，哪来那么都废话！你不是说铁片扎了苏扬一身都人没事吗？既然他能无碍，朕自然也不会有什么问题。”赵煊有些不耐烦的说道。

　　他有些瞧不上苏扬的这个亲卫，这什么鸟胆子，太怂了。

　　苏扬都没有准备换的亲卫，皇帝倒是想做主给苏扬换了。

　　庚子被骂了一激灵，哪还再敢有什么废话，连忙小心翼翼的将那大号炮仗放在了投石车上，准备点火。

　　其实他的心里真的是老怕了，点火的时候那手都是抖的。

　　“你们听我口令，这火点上去，立马扔！”庚子看了看负责掌控投石车的禁军将士，再度叮嘱了一句。

　　“喏！”将士们的态度还是蛮好的。

　　他们看庚子这么紧张，其实自己也紧张。

　　庚子小心翼翼的将火折子凑到了引线上，然后瞬间后退，大吼一声，“放！”

　　早就蓄势待放的将士，一锤子就干了下去。

　　咻！

　　刚好一个人可以抱起来的瓦罐，乘风破浪朝着城外飞去。

　　一群人立马移步，尤其是皇帝，一个箭步就到了女墙边上，然后伸长了脖子冲着瓦罐坠落之处看去。

　　轰！

　　在即将落地，还尚未落地的时候，瓦罐就炸了。

　　瞬间漫天烟尘，即便是在城墙上也能听见那咻咻咻乱溅的声音。

　　皇帝几乎是本能的将脖子往后一缩，他现在才意识到苏扬的那个亲卫那么小心是真的，这玩意还真挺吓人。

　　就那么大个瓦罐，炸开之后几乎完全覆盖了那座两进的院落。

　　里面的人鬼哭狼嚎的声音顺着风声，都传到了这城墙上来了。

　　“苏扬，真乃神人呐！”

　　赵煊望着这一幕，由衷的发出了一声赞叹。

　　就这么一个瓦罐，可能弄不死太多的人，但若是来上几十乃至几百个，赵煊觉着哪怕是面对千军万马也不需要怯弱。

　　只需要先狠狠的炸他们一轮，绝对能在瞬间就击退他们的士气，让敌军大乱。

　　此时再只需一个掩杀，稳操胜券。

　　有了此物，赵煊忽然间对对战北莽有了十足的底气。

　　儿子可以慢慢打，但北莽刻不容缓！

　　“元公公啊，你敢相信，这就是苏扬用了不到小半个时辰做出来的东西？”赵煊难以置信的说道，“朕又涨了一回见识。果然，多么驳杂刁钻的事情到了苏扬的手中，都能迎刃而解！”

　　心中大受震撼的元公公，也对苏扬现在是佩服的五体投地。

　　陛下愁到都睡不踏实的事情，他仅仅只是用了小半个时辰就搞定了。

　　“陛下，老奴方才听那位将军提及，好像这仅仅只是苏将军的初次尝试，他正在做更好的，威力更大的！”元公公说道。

　　“苏扬真乃朕之子房！”赵煊再度感叹道，“有此物，朕已知足，克敌的手段已是有了。若是苏扬能做出更好的，那自然是万事大吉。”

　　“你说，苏扬立此大功，朕该如何赏赐他呢？”

　　苏扬升官发财的速度，现在让皇帝都有些为难了。

　　并不是赵煊觉得苏扬升的太快了！

　　而是他觉得苏扬立得功劳太大了，按部就班的赏赐，首先他就不满意。

　　可若是不按部就班，而是打破常规赏赐，他实在有些想不出来该如何给苏扬赏赐。

　　“怎么了？发生什么了？！”

　　就在这时，齐王风风火火的闯了上来。

　　“王兄来的有些晚了，错过了一场好戏啊。”赵煊此刻心情极好。

　　他像是得到了一个新玩具的孩子一般，得意洋洋的给齐王炫耀道，“苏扬用火药造出来了一个大杀器，有此物，我大宋将再也不惧北莽，甚至可以犁庭扫穴，横扫北莽这群蛮子！”

　　齐王仰头看了看天，然后又看了看皇帝的双手。

　　大白天，没喝酒。

　　陛下为何疯言疯语？！

　　“陛下，你就别开玩笑了，我知道苏扬的本事确实是不小，但也不可能这么夸张吧？仅仅只靠一件武器，就能将北莽犁庭扫穴，那臣这些年岂不是在边境白待了？”齐王笑说道。

　　这事他会相信吗？

　　他一个字都不信啊！

　　“来，王兄你过来看看！”赵煊激动的指了指城下，“看到那处民居了，那院子里鬼哭狼嚎的几十个叛军，就是苏扬所造之物造成的。以投石车打出去，轰一下子，就这样了。”

　　齐王探头看了看，眉头瞬间狠狠拧了起来，“苏扬这个混蛋草菅人命，他怎可对百姓下次恶劣手段！”

　　“这是朕下令打的，那是叛军的探子！”赵煊黑着脸说道，“朕这些时日一直在这城墙之上，这外面的民居之中，那些是真正的百姓，那些是叛军的探子，朕看的清清楚楚。”

　　齐王有些尴尬的笑了笑，“陛下恕罪，臣不知内情。”

　　“不过，真的只依靠一件武器就能达到如此恐怖的地步？”

　　赵煊有些无奈的看了看齐王，冲庚子喊道：“那个谁，再去弄一颗过来，让齐王亲自看看，听个响，朕给他解释不清楚了。”

　　“喏！”

　　庚子高应一声，立马就下了城墙。

　　有了刚刚的经验，他现在的心态已经非常的平稳了。

　　齐王也要听个响，听！

　　很快，一颗全新的大号炮仗就被送了上来。

　　在皇帝点头之后，庚子熟门熟路的点火放炮。

　　咻！

　　砰！

　　还是刚刚那个民居，同样的动静再次上演了一遍。

　　这一幕，让齐王的嘴巴不受控制的渐渐大张，表情有些呆滞。

　　“这……”

　　好半晌，他才悠悠回过神来，“苏扬是怎么做到的？此物，乃是绝对的守城一大利器！”

　　赵煊傲然说道：“怎么做到的，给你说了，你肯定也想不明白。如今，你可相信了？”

　　齐王讪笑，“这都眼见为实了，还有什么不能相信的！”

　　“虽然此物好像杀敌一般，但恶心人，重伤敌人的士气，绝对是一流的。”

　　赵煊点了下头，“王兄看的还是真切，不过这只是苏扬用了不到小半个时辰的时间，做出来的比较粗浅之物，他还在改进。”天籁小说网

　　齐王双眉瞬间提的老高，“小半个时辰？！”

　　“是小半个时辰，很难以置信吧？”赵煊嘚瑟的看起来这个东西像是他自己做的一般。

　　也就是他是皇帝，要不然他这个嘴脸，可能容易挨揍。

　　“正好，王兄帮我想一想，苏扬立此大功，当如何赏赐？”赵煊顺势问道。

　　苏扬献上了这么一个神器，让赵煊对大宋的未来，瞬间充满了信心。

　　他要大干一场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第870章 让齐王听个响！免费阅读。https://www.23sk.com 