    费萨克王国是西海数一数二的国家，有着广袤的领土，而守护如此多领土的，就是他庞大的舰队。

    和花之国一样，费萨克王国有八支舰队，每个舰队都有一艘旗舰，数艘战舰。

    旗舰的舰长，也是舰队的指挥官，实力强大，相当于花之国八大水军的栋梁。

    比如这艘战舰来自于第四舰队的旗舰，舰长就是萨尔瓦多，和蔡阳多次战斗，两人实力相差仿佛。

    而管理这些舰队的，是海军的总司令，和他的副手拉维恩。

    费萨克王国的总司令是能和青椒战斗的恐怖怪物，在数年前二人大战一场不分胜负后，二人平时很少出手。

    平时的战斗，拉维恩出现的次数比较多，他的实力也凌驾于一般的水军栋梁，拥有巨人血脉的他，曾经杀死了三宝水军的栋梁老郑，实力还要超过蔡阳。

    他为何会出现在这里？

    蔡阳想不明白，费萨克王国的海军副司令，为何会出现在花之国南方海域呢，还对他们发动了袭击。

    但转瞬间蔡阳就明白了，对方特意感到这片海域，堵住了回航的自己。

    目标是自己？

    “今天你就死在这里吧。”

    拉维恩发出一声狞笑，抬起右手拍向了蔡阳，巨大的手掌如同门板。

    砰。

    蔡阳抬起左臂挡住，反手扣住对方虎口，而后右手抱住了对方的手腕，向后一拉。

    轰。

    拉维恩巨大的身体竟然被抛飞出去，砸在了人群里，击倒了不少双方的士兵。

    但是落地的瞬间，拉维恩背部肌肉一弹，竟然再次跃起，双腿一蹬，扑向了蔡阳，一拳轰出。

    蔡阳举起了双臂，挡住了这一拳，却被轰飞出去，击中了船舱。

    “力量真大啊。”

    蔡阳从地上爬起来，朝着一边扑去，整个舱室忽然碎裂，一个庞然大物挤了进来，撞了个空。

    把握住机会，蔡阳一跃而起，抬起拳头打在了拉维恩的脸颊上，“八冲拳·武锤。”

    咚。

    拉维恩被打了个实，冲击波扩散，在空气中产生一圈圈的涟漪，也在震荡着他的大脑。

    但是拉维恩并未倒下，后退一步撑住身体，抬起了拳头，打在了蔡阳的身上。

    轰。

    蔡阳抬起手臂抵挡，直接被打飞出去，砸在了甲板上后弹身而起，小臂传来了剧痛。

    “怎么看起来我们的人死的比较多呢？”

    拉维恩从舱室里走出来，环视战场，发现自己人死的越来越多，被花之国水兵压着打，无法形成攻势。

    花之国全民尚武，各大水军都传承着独门踢技，水兵的实力本就强过费萨克王国，但也不会形成如此一面倒的局势。

    而现在，在自己人身上，长出了一条条手臂，将他们的颈椎扭断，倒在了地上。

    尤其是火枪队，一个照面就被屠杀殆尽，根本没办法反抗。

    不仅如此，这些手臂还配合着花之国的水兵，控制住敌人后，由他们处决。

    “看来你们也有外援。”

    拉维恩笑了起来，而后说道：“看样子需要速战速决了。”

    伴随着他的话语，拉维恩的身体开始膨胀，嘴巴向前凸起，长出了锋利的牙齿，体表长出了白色的毛发，双手变得宽厚，锋利的指甲探出，足有三尺多长。

    动物系·熊熊果实·白熊形态。

    这才是拉维恩真正的力量！

    看着面前魁梧的熊人，蔡阳的心一下子沉入了谷底。

    。。。。。。

    铛，铛，铛。

    巨锤和巨斧在空中碰撞，发出一声声巨响，在二人巨大的力量下，每次撞击都会飘起暗红色的火花出现，那是脱落的铁屑在摩擦的高温中产生的变色。

    而以二人为中心，周围空了一圈，没有人敢打扰到他们的战斗。

    “这个人是谁？八宝水军什么时候出现这样的强手了？”

    萨尔瓦多挥舞着巨斧斩击，却尽数被对方给挡下，就面前这个青年所展现出的力量，丝毫不亚于自己。

    “手下死伤惨重，必须尽快解决他了。”

    萨尔瓦多看到自己人节节败退，心里有些焦急，不再拖延，怒吼一声，大臂的肌肉以肉眼可见的速度膨胀着。

    “刚力！”

    通过将意识注入肌肉，控制肌肉纤维，让肌肉超负荷牵拉骨头，来获得更强的力量。

    这是萨尔瓦多的绝技！

    虽然在这种状态下，他只能坚持三十秒，但大多数时候，都足够解决战争了。

    萨尔瓦多踏步上前，举起了巨斧，斩向了亚伦。

    亚伦手握锤柄，横向抡出，和斧刃碰撞，却感觉恐怖的力量传来，让他险些握不住手里的巨锤。

    力量变大了。

    刚才还和自己差不多，现在却已经超过了自己三成。

    攻击被挡下，萨尔瓦多再次抡起巨斧斩出，将亚伦手里的锤子劈下砸在甲板上，而后抬起巨斧，拧动腰部，斩向了亚伦的脖颈。

    亚伦身体一伏，斧头斩了个空，光滑的斧面在面前划过，斩了个空。

    但紧接着，萨尔瓦多巨斧转动一圈，再次横斩而来，切向了亚伦的腰部。

    眼看要击中，亚伦握住锤柄，抡起锤子砸出，和斧刃碰撞在一起，澎湃的力量让他一个踉跄。

    而萨尔瓦多把握住机会，高高举起了斧子，朝着亚伦当头砸下。

    面对这一击，亚伦举起了锤柄，铛的一声巨响，挡住了斧刃，但锤柄竟然向下凹陷，被活活的砸完。

    不仅如此，亚伦的虎口疼痛，已经有鲜血渗出。

    他的双脚，更是踩碎了甲板，站立不稳。

    “再来。”

    萨尔瓦多又一次举起了大斧，就要再次斩下，但在他身上长出了一条条手臂。

    “八轮花·禁锢。”

    在萨尔瓦多的左右肩膀，肋部，脖颈以及胸口，各长出一条手臂，抓住了他的手臂，试图阻止他的动作。

    但是他的力量太大了，直接将手臂挣开，而后继续劈下。

    不过，这给了亚伦机会，他向着萨尔瓦多右前方扑去，躲开这一击的同时，身体向后旋转，右脚后拉，巨锤砸向了对方的脑袋。

    不仅如此，罗宾的手臂被撑开之后，两条手臂长在了萨尔瓦多的脸庞上，抬起手掌插向了萨尔瓦多的眼睛。

    “卑鄙。”

    萨尔瓦多爆喝一声，闭上了眼睛，巨斧抬起拦住了铁锤。

    不仅如此，他双臂用力，压下了巨锤，横斩向了亚伦的身体。

    亚伦身体伏下，向着左侧一滚，回到对方身前，躲开了这一击。

    萨尔瓦多斧头斩空，想要回拉巨斧，反手斩向身前的亚伦。

    可是数条手臂出现在了萨尔瓦多的肋部和肩膀，手掌按在了他的手臂上，顺着他斩出的方向猛地一推，让他握着巨斧的手继续前进，连带着身体也被带动，面向了斜后方，腰部也拧动的更厉害了。

    亚伦则把握住机会，站稳身体，手里的巨锤砸在了萨尔瓦多的膝盖。

    咔擦。

    锋利的锤尖，直接将膝盖击碎，让萨尔瓦多单膝跪倒在地。

    但萨尔瓦多太过顽强，跪在那里，却依然握着斧头，横斩而来。

    亚伦举起了铁锤，挡住了这一击，力量沿着锤柄传递，让亚伦有些吃力。

    但是在萨尔瓦多的身上，长出了大量的手臂，手掌扣住了他的大臂和小臂，反向牵拉。

    “啊！！！”

    看到这一幕，亚伦爆喝一声，双臂用力，将萨尔瓦多的斧头一点点压下，获得了一些空间。

    而后他双臂一抡，砸在了萨尔瓦多的脑袋上。

    砰。

    萨尔瓦多脑袋高高扬起，颅骨碎裂，鲜血飞溅在空中。

    还没有结束。

    亚伦高高举起了双臂，手里的巨锤砸下，击中了萨尔瓦多的脑门上。

    咚。

    萨尔瓦多身体一震，脑袋凹陷，双眼涣散，慢慢步入死亡。

    “打败了。”

    亚伦大口的喘着气，这个家伙擅长力量，比蔡阳还难对付。

    蔡阳说他是舰长，自己联合罗宾杀了他，也算是完成约定了，可以休息一下了，其他的敌人就交给……

    想法还未落下，一道身影飞来，砸在了地上。

    “咳咳。”

    蔡阳从甲板上爬起来，吐了口血说道：“结束了？那就来帮我，这个人我打不过。”

    你倒是真不见外啊。

    亚伦看着身高接近八米的巨大熊人朝着这边冲来，忍不住在心里问候了青椒几次。

