
“叮咚~！”

“来了！”

“秋姐，姐....建军哥！”

陈慕雪屁颠颠的跑去开了门，刚想习惯性的喊姐夫，随即想起之前老哥的叮嘱连忙改了口！

说起来，陈慕雪其实和这位未来姐夫极为熟悉，因为每天上下学都是这位姐夫接送的。

不过看见今天的张建军，陈慕雪莫名的觉得有些想笑！

“来了~！”

这时陈安阳也走了过来，看到张建军之后也是一愣，随后看了一眼唐晓秋。

唐晓秋朝陈安阳递了一个询问的眼神，不过陈安阳明显没有领会自家堂姐的意思。

陈安阳又看向张建军，当场差点没笑出声来！

看得出来，张建军今天明显是精心打扮过的！

崭新的皮鞋，笔直的西裤，上身是一件白衬衫，下摆还被扎进了裤腰里。

只是领口上还打着一条领带，这就显得有些刻意了！

其实张建军看起来很精神，尤其是那喷了啫喱水的短发根根挺立，整个人显得精神抖擞。

只是无论是陈安阳还是陈慕雪，都习惯了平时张建军的打扮，突然见到这幅模样的张建军莫名就觉得有些想笑。

“小秋啊！这就是...”

这时一直就在等着的大姑走了过来，目光直接看向张建军！

“妈~！这是...”

“阿姨好..我是就是张建军！是...小秋的男朋友！”

张建军还是那副老样子，根本不善言辞，两句话说的磕磕绊绊的，最后还遭受了唐晓秋一记白眼攻击！

陈安阳把脑袋放在陈慕雪的脑袋上，两兄妹完全忽略了唐晓秋递过来的眼神，开启了看戏模式！

“诶~！好，好！进来坐！”

大姑一把拉过唐晓秋，眼神仍然看向张建军！

“阿姨！这是我给您买的保健品！...希望阿姨...身体健康！”

“噗~！”

陈安阳一个没忍住，当场就笑了出来，被唐晓秋瞪了一眼后连忙朝卧室走了过去。

“哥！你的口水滴我脑袋上了！”

陈慕雪不干了，追着陈安阳就想要报仇！

不过当两兄妹都进入卧室之后，并没有打闹，而是同时贴在门上。

不过客厅里的电视开着，陈安阳干脆把卧室门给打开了，这才听到了客厅里传来的声音。

“听说小张你在给你们老板开车？”

“是的阿姨！”

“对了，小张你母亲的身体好没问题了吧？”

“已经好了！”

“小张家里就你一个吗？”

“还有一个弟弟和一个妹妹！”

“小张那你...”

“.....”

标准的小学生问答模式！

陈安阳都能想到此时自家大姑的表情，肯定是很无奈的那种。

因为全程张建军只会顺着大姑的问话应答，一点主动开口的意思都没有！

其实这些情况，陈安阳的大姑早就了解过了！之所以再问只是为了打开话题而已，没想到张建军完全不上道！

“陈安阳！”

就在两兄妹专心偷听的时候，突然门口出现了唐晓秋的身影，一进门就压着嗓子咬牙切齿的瞪着陈安阳。

“去帮帮你姐夫，看他跟我妈聊天，能把我给急死！”

唐晓秋就是一副急脾气，也就张建军这样温吞的性子能受得了，但凡换一个稍微有点脾气的人，估计小两口三天两头就得打架！

“快点！”

见陈安阳磨磨蹭蹭的不肯出去，唐晓秋直接推了陈安阳一把！

陈安阳没办法，只得去了客厅，陈慕雪本来也打算跟着去的，结果却被唐晓秋给拦下了！

“你别去，你又帮不上忙！”

唐晓秋心里其实还是有些紧张的，扒着门框跟陈慕雪一块偷听了起来。

“小张你现在一个月工资能有多少啊？我听说司机的工资可不算少！”

问收入，基本上算是长辈必问的环节了。

张建军整个人坐的笔直，简直就跟军人的坐姿一般，偏头看了一眼陈安阳，见陈安阳点了点头这才咽了咽口水说道。

“我现在一个月差不多能有三千多！不过扣了社保就只有两千八九的样子！”

“三千啊！”

大姑念叨了一句！她其实对这个数额并不是很满意！

倒不是她觉得三千块少了！这年头很多人的工资还不到一千呢！

只是唐晓秋目前一个月最少都是两千五以上，有的时候甚至能拿到四五千。

还是那句老话，这年头一般情况下不流行女方比男方工资高！

只要女方工资比南方高，男方就会有吃软饭的嫌疑！

只是大姑并不知道，这还是陈安阳已经给张建军涨过一次工资了。

目前张建军仍然管理着数码店的库房，但同时也负责餐厅那边陪刘大厨出去采购的任务，然后每天早晚会去接送一下陈慕雪。

所以实际上，张建军是拿三份工资的，虽然这三份工资都不算高！

“大姑！你别光看工资啊！建军哥是大老板的身边人，和大老板很熟悉，重要性可要比秋姐这个店长强多了。”

陈安阳开始帮张建军解围，顺带着拉踩了一下自己的堂姐。

“对了！我听小秋说，这个大老板去国外了？那小张你现在给谁开车呢？”

不过大姑也不是好糊弄的，直接提出了疑问！

“呃~！”

张建军有点慌，毕竟这其实就是一个谎话而已。

“大姑，大老板去国外是去学习的，又不是不回来。”

“这段时间建军哥还帮着送小雪上学呢！我餐厅那边的采购也是建军哥帮着在跑！”

陈安阳给了张建军一个肯定的眼神，示意他镇定一点！

关于这些，陈安阳早就有了备案，果不其然，陈安阳这话一说出口，大姑果然眉开眼笑的。

“那就好！那就好！是应该帮一下！毕竟小张你现在也算是自己家人！”

在大姑的认知里，张建军送陈慕雪上学以及在餐厅那边拉货，都是义务帮忙。

帮陈安阳，就是帮自己家的人！这一点让大姑很是受用！

“准备吃饭了！”

这时候一直在厨房忙活的邓阿姨走了出来，通知大家准备开饭！

“吃饭咯！”

陈慕雪从卧室里冲了出来，还悄悄朝老老实实坐着的张建军扮了一个鬼脸！

“大姑，建军哥，先吃饭！咱们边吃边聊！”陈安阳也连忙招呼！

“好，吃饭！”大姑起身说道，径直去了厨房帮忙！

看的出来，她其实对张建军并不是特别满意，但是这情况已经比预想中要好了！

尤其是在陈安阳看来，现在这情况比之前世那可是好了不知道多少倍！

“加油！”

陈安阳拍了拍张建军的肩膀，朝厨房努了努嘴，示意张建军赶紧去厨房帮忙。

张建军虽然有点木讷，但是不傻，连忙点了点头走向厨房。

“阿姨，我来帮忙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66392565"  chaptername="一百二十  未来丈母娘的问答环节">加入书签</a>
</div>
