 这一次对视，仿佛沟通了岁月的长河，相隔了无数个时代的交锋。

顾恒生的双瞳瞬间泛出了血丝，他的双腿在微微发颤，有一股强大无比的气息迫使着他跪下。

但是，顾恒生凭借着自己的意志和不屈的道心，终究是挺过了这一个呼吸。

咔——血光中的那个男子慢慢的收回了目光，然后转过了身去。

最终，血光渐散，零碎的画面破灭，岁月的痕迹伴随着清风又飘荡向了远方，没有终点。

自然，画面中的那一个男子，也成为了一个泡影。

“咳……”顾恒生如释负重，轻咳了一声，大口的喘息了一会儿。

半晌以后，顾恒生喉咙一紧，望着天穹中消失的血光画面，一阵后怕的轻声说道：“刚刚那个人，是上古时期的盖世强者吗？

只是遗留于人世间的一抹残影，便有通天彻地之威能，他是谁？”

在顾恒生的印象中，百万年以来的人杰中，没有任何一个人可以和刚才的那个男子对应得上。

也就是说，很有可能血光中乍现的那个男子，也许是百万年以前的绝世人物。

百万年的沧桑岁月，磨灭了无数的东西，却也难以让那个男子的残影消散。

从这一点来看，那个男子的本尊实力，绝对是到达了一个绝巅之境。

“他，是大帝吗？”

对于这个问题，顾恒生无法给自己一个答案。

从刚才出现的画面中，顾恒生看到了那一个人镇压了百余名仙台层次的人杰，何其盖世。

若那人不是大帝的话，也胜似大帝了。

轰隆！就在此刻，原本静止的清风和漫天的黄沙，又开始按照其原来的轨迹运行了。

“啊……”这时候，一道道惨叫声在顾恒生的四面八方响起。

顾恒生转头朝着两侧一看，便发现自己已经从那虚无的幻象空间中出来了。

而他的四周，则是那些冲了进来的大世天骄。

足有上百名天骄双膝跪地，神色恐惧的在哀嚎着。

顾恒生见此，猜想刚才这上百名天骄肯定和自己看到了同样的画面，这才出现了如今的一幕。

毕竟，最后从血光中走出来的男子，他的那一双眼睛实在是令人胆颤心惊，如同万古的深渊，不敢多看其一眼。

至于柳云霄和血少翼等人，顾恒生却没有发现他们的踪迹。

“上一次他们来过百强葬地，估计是知道些什么，走了其它的路。”

顾恒生猜想道。

原本顾恒生还打算跟着金乌族的柳云霄等人，那样还可以少走一些歪路，不至于两眼一抹黑的行事。

不过，即便顾恒生不知前方的路还隐藏着什么，他也必须要走下去。

“我要离开这个鬼地方，太可怕了。”

“我们刚刚踏进百强葬地，连外围都还没有深入，便差点儿死在了这里。

不能够在进去了，不然肯定没有命活着出来。”

“要么争夺机缘，位列万古妖孽之中。

要么身死道消，成为漫漫黄沙中的一具白骨。”

有的天骄胆都被吓破了，有的人则是道心坚定不移，无惧一死。

每个人都有所选择，也注定了他们未来的道路。

而顾恒生，则是选择了进去前进，真正意义上的踏进了百强葬地的范围。

顾恒生没有和其他的修行者结队，他一人独行，通过那一缕若有若无的契机，寻找着流光定古盘的踪迹。

“帝陨之战结束以后，三师兄的护体道宝遗落到了百强葬地，估计长恨剑也肯定在帝路的某个角落。”

顾恒生时刻注意着四周的一切动静，右手从未离开过古荒剑。

“流光定古盘，在那个方向。”

顾恒生慢慢合上了双眸，以神念为引，感觉到了流光定古盘所在的具体方向。

于是，顾恒生加快了步伐，朝着百强葬地的深处而去。

狂风如刀，不断的朝着顾恒生割裂，皆被顾恒生的护体玄障给挡住了。

天地之间，依旧飘荡着那一缕浓雾的血腥味，似乎要将顾恒生的心神给侵蚀掉。

“沙漠之中，怎会有海？”

当顾恒生腾空赶了数日时间的路，经历了多次的凶险，都被他一一化解了。

不过，眼前出现的画面，倒是让顾恒生愣住了。

原本是无边无尽的漫天黄沙，其深处却有一条宽阔的大海。

“自成一处法则吗？”

顾恒生打量了前方的大海一眼，暂时停住了脚步，不敢贸然接近。

原本这漫天的黄沙之地，便已经是违背了帝路上的大道规则，自成一方天地了。

谁知在黄沙之地的深处，还有一条大海。

面对这一幕，顾恒生的额头不禁冒出了一丝冷汗，他也拿捏不准这儿的规则秩序是怎样的。

百强葬地，有些诡异。

咻咻咻……当顾恒生正在沉思的时候，很多道身影出现在了这儿。

金乌族的柳云霄、古族梁家的梁碧彤、修罗族的血少翼，以及他们各自麾下的天骄强者，足有五十来人。

“嗯？

竟然有人比我们先来到了这里？”

梁碧彤穿着火红色的妖艳盔甲，举手抬足之间都透露着一缕娇媚，婀娜动人。

但是，千万不要将她当成是一个普通女子，不然吃亏的肯定是你。

“此人是谁？

他是怎么来到通渊海的？”

金乌族的柳云霄目光如炬，毫不遮掩的看向了顾恒生，凝重的打量着。

“咱们都这样小心了，甩开了很多跟在屁股后面的尾巴。”

修罗族的血少翼舔了舔嘴唇，猩红的眸子让人不敢与其对视：“没想到还有人能够比我们先来此地，有趣的很。”

顾恒生自然知晓了柳云霄等人的到来，他因为用师门秘法隐匿了自己的真实容颜和气息，旁人自然认不出他来。

顾恒生转头看了柳云霄他们一眼，漠然不语，作出一副高冷的模样。

“这位道友能够单枪匹马的闯到了这里，想来实力不凡，不知如何称呼？”

来自古族的梁碧彤打破了双方之间的僵局，上前半步的拱手一礼，用脆妙的声音说道。

 