    陈建业顿时就咬着牙不吭声了，他没有资格。

    　　看着他惨白痛苦的脸，李春花那叫一个心痛焦急啊，但却不敢再出声惹公公不高兴，只能恨恨地瞪了赫连娇好几眼。

    　　都是这个死丫头的错，害得她男人被打得这么惨！

    　　肯定是那个死丫头作死去招惹的大狗熊！

    　　不然那么多的人，大狗熊谁都不扑为啥偏偏只扑她一个？！

    　　毕竟熊要是想吃人，也会挑着块头大的吃啊！

    　　但她再着急也没有用，陈建业依旧被打了二十棍，而且每一棍陈大柱都是用了十成十的力道。

    　　打完之后，陈建业直接就趴地上了，半死不活地喘息着。

    　　当然死肯定是死不了的，就是遭罪。

    　　马秀莲也终于冷静下来了，但仍是不解恨地瞪着他咬牙切齿骂道：“就是畜生都知道护崽！你一个大男人却连畜生都不如！老娘没有生过你这种只顾着自己逃命让亲闺女被熊吃的怂蛋！”

    　　闻言，赫连娇就嫩生生地开口道：“奶，熊不敢吃我的。”

    　　她有点儿郁闷了，咋一个个都觉得她会被狗熊给吃掉啊。

    　　看着她稚嫩纯真的小脸，马秀莲的眼眶又是一热，“对！乖宝是天上的小仙女，熊不敢吃的！”

    　　还好她的乖宝是仙女儿托生的，有老天爷保佑。

    　　想到这里，她一颗后怕的心总算才是安定了下来，但仍是气三个儿子把乖宝一个人丢在狗熊跟前。

    　　而被骂畜生都不如的陈建业听着小闺女嫩嫩的小奶音是满腔的后悔愧疚，压根就没有脸替自己辩解一个字。

    　　陈建国和陈建党也是愧疚不已，毕竟小侄女才只有四岁啊。

    　　正想着，马秀莲锐利的视线射向他们：“还有你们两个！好歹也是看着乖宝长大的亲伯父，又是三个大男人一起的，手里头还有棍棒，结果一头狗熊就把你们吓得屁滚尿流！都是没用的废物蛋子，把老陈家的脸都给丢尽了！！”

    　　陈家三兄弟顿时就越发羞愧了，也觉得自己给老陈家丢脸了，毕竟他们老娘可是一个人都能干翻一头大野猪的猛人。

    　　看着兄弟三个都垂着脑袋一言不发地挨训，周招弟心里那叫一个无语啊，真是三个榆木脑袋！

    　　既然知道错了那就赶紧麻溜地认错，把气头上的婆婆给哄一哄啊。

    　　李春花却是听得在心里直翻白眼，婆婆倒是上下嘴皮一碰说得轻巧，等真遇上了还不是一样只想着逃命。

    　　毕竟那可是吃人的大狗熊啊，能自个跑掉就不错了，谁还顾得上一个不值钱的丫头片子啊！

    　　只有赵梅最老实，实在是心疼自个男人，忍不住开口求情道：“爹，妈，建国和两个小叔子肯定也知道错了，您骂也骂过了，打也打过了，要不先让他们把药敷上吧。”

    　　而且刚从下山回来，肚子肯定早就饿得不行了，就是还要骂也得吃了饭再骂吧？

    　　当然这句话她还是知道不能直接说出口的，只能干着急。

    　　马秀莲冷冷地看了她一眼没说话，但也把赵梅吓得跟鹌鹑一样紧紧闭上了嘴巴。

