
        “这位执事。!”执法队长，对着萧逸拱了拱手。

    萧逸点点头，问道，“刚才有劳解围。”

    执法队长摆摆手，笑道，“同为袍泽，举手之劳罢了，应该的。”

    “倒是执事你，看起来年纪并不大吧。”

    “年纪轻轻，已是第一主殿的执事，啧啧，这样的天骄，在第一主殿也没几人。”

    “不知执事你是哪位分殿主麾下？”

    这位执法队长，看不到萧逸的面容。

    但从萧逸的声音，能大概猜出萧逸只是个年轻人。

    另外，第一主殿，统领着风圣地域各大修罗殿分殿。

    故，殿内事务，异常繁杂。

    自不可能是端木殿主事事亲力亲为。

    殿内，有十数分殿主坐镇其。

    每位分殿主，统领着不同的总执事、执事，处理整个风圣地域各大修罗殿分殿的事宜。

    萧逸没有回答，只是淡淡问道，“我在主殿，并未见过你们。”

    “你们是？”

    执法队长笑笑，道，“我们是附近分殿的执法队，你是第一主殿的执事，自然没见过我们。”

    “在下吕正，这些是我的队员。”

    执法队长，也是吕正，介绍了一番身后的其他修罗殿执法队员。

    “我等奉分殿主之命前来风寂圣地。”

    “不过我们并不争夺风寂大会的名额，只是代表分殿来参与一番罢了。”

    “风寂大会，名额？”萧逸皱了皱眉头。

    “嗯。”吕正笑道，“倒是执事你，乃是第一主殿的执事，必是修为惊人。”

    “此次前来，是要争夺名额的吧？”

    萧逸摇了摇头，道，“我奉第一主殿之命，前来执行些任务。”

    “具体的，不便多言。”

    吕正脸色一惊，“果真是奉命来执行任务的。”

    吕正说着，压低了声音，道，“我知道，第一主殿的执事，还行事如此谨慎，必是身怀机密任务。”

    说罢，吕正脸色凝重，没有再多问。

    宽大黑袍之下，萧逸淡淡一笑。

    事实，他并没有说谎。

    他确实是奉命而来，不过却是端木殿主给他的考验，而非什么机密任务。

    萧逸继续前行赶路。

    吕正等执法队，也一并前行。

    关于风寂大会，萧逸还是不太清楚。

    如果没有猜错的话，这应该是他离开风圣王都，在风雷险地、沸腾火山两大险地历练时所发生的事。

    路，与吕正的一番对话，萧逸大致明白了过来。

    风寂大会，乃是风圣地域三十年一遭的盛事。

    而风寂圣地，平日里，确实是一险地，与一般的妖兽森林一样，里头妖兽横行，危险无。

    在风寂圣地的最心范围，有一湮风环绕的空寂之地。

    传言，无数年前，这片空寂之地内，诞生了风圣地域的第一位，也是迄今为止历史最强的一位无极境强者。

    故，这个空寂之地，被誉为圣地。

    每三十年，这个空寂之地，会开放一次。

    风寂大会，是在此举行。

    此次风寂大会，由风刹殿，以及风圣帝国王室，联手举行。

    五天前，由风刹殿通告全风圣地域。

    而五天前，萧逸还在风雷险地的雷池历练，自是不知道。

    另外，说是通告。

    实则，风寂大会作为风圣地域内最大的盛事，一般风圣地域内的大势力都会知道。

    故，几乎大部分势力，都早在数月前往风寂圣地这边赶来了。

    现今距离风寂大会开始，还有大半天时间。

    各大势力，几乎都已来到风寂圣地附近。

    自然的，萧逸一路赶来这边，路便遇到了大量的武者。

    一个时辰后。

    萧逸于吕正等执法队，来到了风寂圣地的最央。

    这里，早已是强者云集，怕是不下数万武者。

    最前方，有一巨大的武台。

    武台，有一老者。

    老者，一身青衣，显然是风刹殿人员。

    老者，正闭目假寐着。

    巨大武台的一旁，正有一排早已布置好的观赛席。

    观赛席，坐有数十人，个个尽皆气势不凡。

    萧逸看了一眼，脸色微微惊讶。

    他甚至不用去感知，单单这数十人身的气势，已经证明着他们的修为。

    清一色的天极境强者。

    半天时间，转瞬便过。

    一道青色的疾风，忽然划破天际，从远方飞来。

    几乎是在场武者发现这道疾风时，疾风，已从远方落到观赛席。

    来人，是个老者。

    周遭所有武者，以及观赛席一众强者，纷纷起立。

    “参加风殿主。”

    来人，正是风刹殿风圣地域第一主殿殿主，风殿主。

    同一时间，巨大的武台，原本闭目假寐的老者，猛地睁开了眼睛。

    一道青色光芒，从他睁开的眼睛迸发而出。

    “此次风寂大会，开始。”

    响亮的声音，如洪钟般传遍全场。

    “好深厚的修为。”萧逸脸色一惊。

    老者的声音，仿佛能穿透一切，竟是让他心神一阵颤动。

    “执事。”身旁吕正轻声道，“这可是风刹殿第一主殿的第一分殿主。”

    “地位和实力，仅次于风殿主之下。”

    边说着，吕正疑惑地看了眼萧逸，道，“我们修罗殿的第一主殿，和风刹殿的第一主殿，皆在风圣王都。”

    “怎么，执事你不认识他吗？”

    萧逸摇了摇头，不语。

    吕正收回了目光。

    巨大的武台，老者高声道，“若要进空寂圣地者，可以台了。”

    下方，吕正轻声道，“执事，此次风寂大会，只选出8个名额进入空寂圣地。”

    “8个名额，实力强者得之。”

    萧逸点了点头。

    嗖…嗖…

    两道身影急不可耐的身影，率先跳了武台。

    这是两个年轻人，修为达到地极一重，倒是不错的武道天才了。

    然而，嘭的一声巨响。

    老者竟是大手一挥，将这二人轰下了武台。

    “未到地极五重，没资格台。”

    老者不近人情的冷漠声音，让这二人面露不甘地退回到人群。

    嗖…嗖…

    又是两道身影跳武台。

    “地极五重是吗？让老夫来会一会风圣各大强者。”

    两道身影，一个是老者，一个是年人。

    两人一台，周遭武者，顿时发出一声声惊呼。

    “那不是风行宗的大长老吗？那可是位地极巅峰强者？”

    “另外一位是白刀风使队的队长，白万刀吧？那可是位八级巅峰风使。”

    台下武者，立刻认出了这两人的身份。

    “这下有好戏看了。”周遭武者，满脸期待之色。

    孰料，台青衣老者，同样大手一挥，将这二人轰下武台。

    “30岁以，未达半步天极，没资格台。”

    “什么？”下方武者，纷纷脸色一变。

    ......

    第二更。

    昨日的请假，只是我打算将更新时间调回到正常。

    免得老铁们总是熬夜等更新。

    所以以后凌晨时分不更了，换成正常的白天更新。
  