    没错，这一次武勇侯之所以回到大梁城之后，便公然的四处活动，正是因为有了新的靠山——南吴王。

    做为将门中人，包括一些朝中的重臣，一直以来都是各藩王极力拉拢的对像与目标。只是身居于正统之中，很少有人会看好那些藩王，转而去支持罢了。

    但是这一次武勇侯却是一反常态的做出了选择，投到了南吴王脚下。说起来也依然是因为沈傲所起。

    当初武勇侯的庆家百胜侯之次子冷千武，不过就是因为一个清倌人而已，与沈傲发生了争斗，结果就换来了一个限十二时辰离京的结果，并被送到了南吴之地，去防范南越人。

    乾文帝做出这个决定的时候，是痛快了。看起来也是替沈傲报了仇，但却同时也埋下了祸根。当时正逢武勇侯在南方替乾文帝巡视，两人便见了面，然后得出了一个结论，便是乾文帝有意对付百胜侯，也等同于要对付武勇侯。

    这个结果让武勇侯心惊不已。此时恰巧南吴王找了过来，并说出了让他们更为惊讶之言，便是南吴王已经认五皇子唐俊为义子，同时还与大梁城的百里氏交好联合。

    种种消息一出现，原本还持坚定之心的武勇侯便动起了心思。

    恰逢不久之后，前太子谋反被杀，太子之位空悬，这就更让他的心思变得活泛了起来。似乎感受到了他的变化，亲家百胜侯代南吴王又一次出面进行劝说，并表示一旦五皇子以后座到了皇位之上，便会封仇家为公爵，并可统领大乾军队。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    同理，不想当统帅的将军也不是好将军。

    武勇侯终于被说动，这一次南游而回的武勇侯与以前也因此是大不相同。这一次他回来还带着一个使命，成为将门的统帅，配合右仆射百里贵完成助五皇子登上太子大位之事。

    武勇侯一回到大梁城，便秘密的见了百里贵，得到了第一个指令，便是收拾忠成侯沈云义。

    之前沈傲去往蛮地，大乾钱庄因此而空虚，襄王、庆王以及不少的臣子和豪族是纷纷出手。这其中也有百里家的手笔。

    最早的时候，百里家与沈傲还有一段蜜月期，双方就绸布之事达成了联合之势。是矣，当时的百里氏对沈傲还是抱有一定的善意。可不久之后沈傲向乾文帝进言，并得到了允准，商会成立。这便遭到了百里氏的强烈反对，毕竟加入商会需要交付原本几倍的商税，这是任何一个商人都不想看到的。

    从那之后，沈傲与百里家便是渐行渐远。原本合作之事自然也就告吹，现在随着水平卧式织布机不断的量产而出，落于百姓之间，大力的提升了绸布的生产能力，对有着丝绸大王的百里家形成了不小的冲击。

    为此，百里氏巴不得沈傲去死。只是如今的忠国公已经形成了气侯，不仅是皇帝面前的红人，这一次打仗更是得胜而归，想要动摇他又岂是那么容易的事情。

    老奸巨滑的右仆射百里贵，这便聪明的没有上来就把目光放在沈傲的身上，而是决定从其身边人下手，选来选去，忠成侯沈云义无疑就是一个很好的目标。

    沈傲之所以有着疯子的称号，这其中忠成侯可是起到了不小的作用。有一个这般维护他的叔叔存在，想要动他何其难也。所以，想要动沈傲，先动忠成侯这个方针总是没有错的。

    更为重要的是，忠成侯只是将门中的一员而已。他不像是沈傲，即是官员，还主管着国昌隆的大乾钱庄这个大乾最为赚钱的机器存在，想要动他，怕是皇帝都不会允许。反之，一个将门的侯爵而已，动就动了，又算得了什么大事。

    综上所述，这便有了现在英勇侯针对忠成侯的事情。

    选择的还是恰巧沈傲不在大梁城的时机，不得不说，这就让他们的行动上多了一些的成功机率。

    ......

    养心殿。

    天子卫戴沐白正半跪在殿中，将自已了解到的有关英勇侯的事情正做着详细的汇报。

    国库变得充盈了起来，近期乾文帝给天子卫增拨了不少的银子，使其人手增加了不少，力量更大。有些消息打探的也就更为具体了一些。

    跪地的戴沐白汇报起一些事情的时候，眼中有了更多的自信。“启奏陛下，我们打探得知，在南吴之地，武勇侯与百胜侯曾多次私下见面。在此之前，百胜侯又与南吴王所派之人多次见面，现在基本上可以得出一个结论，武勇侯和百胜侯已经为南吴王所用。”

    说着这些话的时候，戴沐白还慢慢的抬起头，想要看乾文帝有何反应。但可惜的是，这一刻的乾文帝正闭目听着一切，从其脸上根本看不出丝毫的异样来。

    不知皇帝是何心思，戴沐白收起了自已的各种猜测，继续的奏报道：“我们还从南吴王身边人口中获知，五皇子已经拜了南吴王为义父，并应该得到其支持，在这其中百里贵应该起到了不小的作用。”

    简捷的汇报之下，是天子卫不知道努力了多久的结果，现由戴沐白的口中说出，直听的站在乾文帝一旁的太监总管严福是心惊不已。他没有想到，看起来一向老实安份的五皇子竟然在背后做了这么多的事情。

    这是要干什么？是在窥伺太子之位呢？还是直接想要当皇帝？

    相比之下，戴沐白说些起这些的时候，倒是语气平平。即便事情中涉及到了重臣右仆射百里贵，甚至是五皇子这般重要的人物，他的语气中也没有丝毫的异样。天子卫就是为了皇帝一人所服务，也只听命于皇帝一人之令而已，至于其它人，在他们口中不过就是一个人名或者是代号而已。

    “好，天子卫做的不错，辛苦了。近期盯紧各方举动便是，下去吧。”乾文帝也终于睁开了眼睛，尔后似是很随意般的说着。一幅丝毫没有因为这些汇报而被惊到的模样。

    “诺。”戴沐王起身抱拳，随后躬身退出了大殿。

    没有了旁人之后，乾文帝的面色这才变得严肃了许多。此时，他的内心完全不像外表所表现出来的那般平静，相反，他是愤怒不已。

    五皇子是自已的皇子，怎么可能去认别人为义父？还是在自已完全不知情之下。

    百里贵是大乾王朝的右仆射，怎么可能为其它人服务？

    武勇侯是大乾的侯爵，怎么可能被一个藩王所收买？

    他们真当自己是瞎子、聋子不成吗？做出了这些事情，这就是要谋反的前兆呀。

    按说，即是知道了这些事情，现在最应该做的就是以雷霆一击之手段，将百里贵、武勇侯等人拿下下狱，在出言斥责五皇子一番，如此才能重新的稳定大局。

    可是反过来想想，乾文帝真的能这样去做吗？

    前太子死了，也断绝了他和晋王和谈收拢兵权的可能，也就注定着双方一定会有一场大战，决定胜负。

    现在没有动手，不过是时机不到，各方都准备不足而已。但可以确定的是，那一天一定不会太过遥远了。

    可以说，现在大乾最主要的敌人就是晋王，在没有解决这个麻烦之前是不易去节外生枝地。

    在加上现在的乾文帝已经放弃了襄王，注定着与其身后的齐王关系也不会太睦，弄一个不好，另一场大战也是不可避免。而此时南吴王也跳了出来，你让他要如何？

    与所有的藩王都撕破了脸皮不成？真若如此的话，怕是大乾也就距离易主换帅，甚至是亡国不远了吧？

    从这点上分析来看，南吴王选择的时机非常的好，他似乎看出了乾文帝不敢有什么针对的举动，才选择这个时候动的手，为的就是让大乾投鼠忌器。

    再说了，南吴王的一切行动都是秘密进行，并没有公开而行，这便已经是给了乾文帝面子。如果此时，乾文帝要将事情公开来的话，那要如何的收场？

    收拾百里贵也好，武勇侯也罢，甚至是呵斥五皇子也都很容易，但对于真正的幕后黑手南吴王要如何针对？

    派兵吗？

    倘若真如此去做的话，就等于给了一旁虎视眈眈晋王以机会，说不准，齐王看到有机可寻也会出兵来找自已的麻烦。

    可如果不能派兵，现在把这些事情公开于众又有什么好处，除了打击他乾文帝的威信和权威之外，怕是在不会有任何的好处了吧。

    “哎，大乾还是太弱了一些呀。”于心中而想的乾文帝这便一声长叹，接着就像是什么事情都没有发生一般的继续低头批阅起奏折来。这一幕落在了严福的眼中，又是让他吃惊不小。

    做为皇帝身边的人，对于皇帝每天的举动都了如指掌，他便很能理解当皇帝的苦衷。即便是现在天子卫来奏报了，可碍于很多的原因，依然还是无法动手。

    但不能向武勇侯等人动手，反过来提醒一下忠成侯是应该之事吧。为何没有丝毫要提醒之意？陛下是如何去想的呢？

