    雪花飘飘扬扬撒落，让天地都染上了一层洁白。

    唐霜和莫泽渊两人走在东郊的小道上，看着眼前的雪景，只觉得心胸都宽阔了不少，“这儿的雪景果然很漂亮。”

    见唐霜喜欢，莫泽渊的脸上满是笑容。

    ”你喜欢就好，要是下次有机会，再带你过来。”

    唐霜闻言，笑着点了点头。

    不过两人又走了一段路后同时停了下来，莫泽渊更是直接拉住了唐霜的手，将她护到了自己的身后。

    “莫哥，前面人不少，而且后面也有人过来了。”

    莫泽渊一开始还没觉察到后面有人，等听到唐霜这话，赶紧往后看了一眼，发现果然有不少人在慢慢靠近他们，“霜儿，待会儿我来挡住他们，你直接找机会逃走。”他能感觉的出来，这些人来者不善，看上去身手都不弱。

    唐霜同样紧紧拉住莫泽渊的手说道：“要走一起走。”

    说话间，唐霜悄悄摸出了一只小瓷瓶，从里面倒出两颗药丸，自己服下一颗，另一颗塞到了莫泽渊的手中，小声说道：“吃下去。”

    莫泽渊二话不说直接将那颗药丸吞下。

    这时候，那些人也已经靠近了唐霜和莫泽渊。

    最前头的中年男子仔细看了莫泽渊一眼，道：“就是他。”之后他才将目光转向唐霜，等看清唐霜的长相后，皱眉从怀中掏出一张照片，随即眼中满是狠辣，“还真是意外之喜，一抓就抓到了两个。”

    听到男人浓重的口音，唐霜目光一凛。

    “扶桑人。”

    莫泽渊的神色也渐渐凝重起来，他们竟然在京城碰上了扶桑人，这些人的胆子可真大。

    带头的中年男子一挥手，索性用扶桑花说道：“抓住这两人，特别是那个男的，一定要捉住。”

    “霜儿，他们最大的目标是我，你有机会就先走。”

    莫泽渊自然听懂了那人的话，就怕到时候他们不是对手，那么他当然希望霜儿能不被抓住。

    “莫哥，我也是他们的目标，恐怕走不了了，我怀疑这些人可能和里山村的那些扶桑人有关系，不然怎么会有扶桑人认识我。”

    听到这话。莫泽渊觉得有道理。

    “难道我们两个被发现了？当初里山村那边有人逃脱了？”

    “说不定有漏网之鱼。”

    唐霜的眼神越来越冷，等有人冲过来之后，她快如闪电的出手，直接将最前面的男人掀翻在地。

    原本那些人觉得抓唐霜应该更容易一些，可没想到一个照面，就有人没了还手之力，这下子他们都不敢掉以轻心。

    “都小心点，这两人应该都有身手，不过我们人多，他们就算身手再好也没用。”

    那些人听到这话，再次往前冲去，的确，他们这边的人手多，抓两个人完全不成问题，因此不再有所顾忌。

    而那个领头的男子并没有出手，他站在最后面运筹帷幄，指挥众人攻击。

    唐霜和莫泽渊全都不敢掉以轻心，两人动作凌厉的和那些人缠斗到了一起，不过唐霜却是有意识的将那些人往中间带，等到所有人都集中到一起的时候，唐霜找到机会，拿出一只长颈瓶，旋转一圈，将瓶中的药粉全都撒了出去。

    “快退后。”

    中年男子在远处看的一清二楚，在唐霜拿出那只长颈瓶的时候就开始喊，只不过来不及了，只有最外圈的六个人往后退去，里面一圈的人基本都吸入了药粉，那些人全都软软的倒在了地上。

    “可恶……”

    看着一下子损失了那么多人手，中年男子目眦欲裂的看向了唐霜。

    他真的没想到这两个人中，竟然这个女子才是硬茬子。

    莫泽渊看着倒地不起的人，忍不住笑看向了唐霜说道：“霜儿，还是你厉害。”

    唐霜却是皱眉看向莫泽渊问道：“莫哥，你没事吧？”

    此刻莫泽渊的模样有些狼狈，脸上多了两道划伤，手臂上肩膀上也多了好几道伤口。

    莫泽渊闻言摇了摇头，道：“没事，都是些小伤。”

    他受伤倒是没事，只要唐霜没有受伤就好，不过他发现霜儿的身手越来越厉害了，今天来的这些人都是高手，他出了全力才勉强支撑下来，没想到霜儿还游刃有余，比起以前来更厉害了。

    见莫泽渊状态还行，唐霜也就放心了。

    而中年男子见两人还有闲情逸致聊天，脸上的表情更难看了，他对着剩下的六人说道：“你们先吃颗解毒丸，然后继续上。”

    那六人有些心疼的拿出解毒丸吃了一颗，原本他们随身携带的药丸都是在性命攸关的时候才吃的，没想到现在就用上了。

    想到这儿，那六人恨不得立刻抓到唐霜，好好收拾她一顿。

    唐霜一下子成了这些人的重要攻击对象，而她再次撒了药粉，发现这些人虽然受到了影响，但竟然没有倒下。

    看到这儿，唐霜忍不住挑了挑眉，看来这些人的解毒丸效果不错呀。

    然而那六人心中却是惊涛骇浪，要知道这解毒丸连最烈的毒都能解，可他们在服用了解毒丸的情况下，竟然还是被那药粉给影响了，可见那药粉的药性有多厉害。

    莫泽渊见那六人状态不佳，立刻找到机会对他们出手。

    唐霜自然没有放过这个机会，她和莫泽渊的身手都很好，因此那六人渐渐不敌。

    中年男子看到眼前的情况，只觉得不敢相信，最后他的眼中露出一抹狠意，趁着唐霜和莫泽渊与那些人缠斗的时候，从怀中掏出了一支黑洞洞的枪支，直接对准了唐霜。

    此刻莫泽渊刚好解决了一个男人，无意间看到了那个中年男子的举动，“霜儿……”

    莫泽渊想都没想，直接朝着唐霜扑了过来。

    “莫哥……”

    唐霜也注意到了眼前的危机，她看着莫泽渊朝着自己扑过来抱住了她，正想把人推开时，开枪的声音响起了。

    “砰砰砰……”

    莫泽渊整个人颤了颤，之后嘴角溢出了鲜血。

    “莫哥……”

    唐霜第一次体会到了心慌的感觉，她深深吸了口气，直过了好一会儿才回过神来，随即颤颤巍巍的给莫泽渊的嘴里塞了一颗药丸，“莫哥，没事的，不会有事的，你一定不会有事的。”

