    第347章  谎报平安   

    褚山海叹了口气，“我是黎儿的亲爹，自然舍不得她受苦，但祁无桀此人很是不简单，黎儿既已同他绑在了一起，往后的路定然更加难走，我不得不狠下心来……”   

    几人还在喋喋不休的争辩，一旁的卢大夫却是已然急的满头大汗。

    

    褚黎背上的伤口与衣裳粘连在了一起，卢大夫蹑手蹑手的将衣裳缓缓剪开，只见褚黎的裹胸已经被一刀劈开，露出了纤细的背。

    

    但医者父母心，卢大夫眼里只有褚黎满背的疤痕，只有心疼。

    

    褚黎血肉模糊的伤口里还混杂着泥土和沙子，伤口又深又脏，处理起来分外不易，可耳边依旧萦绕着几人的争论。

    

    卢大夫当即回头大骂：“你们要吵便去外头吵，莫要耽误我医治，若是实在管不住自己的嘴，你们便亲自来！”

    

    几人都知道卢大夫的脾气，这老头子年纪比众人都长，又手无缚鸡之力，打不的骂不得，众人也不再开口，安静看着卢大夫替褚黎清洗背部的伤口，随后缝针、上药、包扎。

    

    等卢大夫忙完，想写个方子熬药时，这才想起自己还有个徒弟，连忙唤道：“海书！海书！你跑哪儿去了？”

    

    褚山海赶紧上前，将褚黎身上的被子往上扯了扯，这才走到帐篷外头，将海书放了进来。

    

    “师父，不是海书偷懒，是褚将军不让徒弟进来，这才候在外头。”

    

    卢大人看向褚山海，立马就明白了他的意思。

    

    毕竟男女有别，自己是个年纪大了的老头子，褚黎方才又命悬一线中，自然不必再拘泥其他，但海书年纪小又是个男子，做父亲的担心也能理解。

    

    “无妨，褚公子的伤极为严重，之后为师都会亲自照顾，眼下先取笔纸来，为师拟个方子，你照着上头去抓药煎药。”

    

    褚山海上下打量了一番海书，只觉着这人面黄肌瘦，很是不靠谱，当即有些不满意，“卢老，这小子能成吗？

    瞧着极不稳妥啊！”

    

    “我的徒弟自然是有几分本事的，你担心他做不好，那要不你来？”

    他板着脸威胁道。

    

    褚山海瞬间没乐脾气，又试探着问：“那黎儿如今情况如何？”

    

    “她厮杀时用尽了气力，加之伤口太深，又进了好些沙砾石子，今晚说不准会发烧，情况不太好说，若她求生意志强，想必是能挺过来的，我自会多来盯着。”

    

    褚山海点了点头，替褚黎整理了一番凌乱的发丝，这才大步流星的走出了帐篷，方才对褚黎的温柔愧疚已经不在，取而代之的是满腔的怒火。

    

    自己派出的数千精兵全部命丧敌手，险些连自己的闺女都身首异处，他今日非要会会这些牛鬼蛇神不可！   

    从帐篷中出来没多久，褚黎病情平稳，三日内便可清醒的消息传遍了整个大营，这也算是不幸中的万幸。

    

    众人回大帐商量了一番，等天微亮时，便命人去请武术前来问话。

    

    而武术从跟着褚山海回军营开始，便如坐针毡，一晚上都未曾睡着，早早的就起身了，表面上是担心褚黎，实际上却是在操心自己该如何获取褚山海的信任……   

    

    

