    月光朦胧的照耀下，岛屿上的雾树开始从根部喷射出淡淡的迷雾。

    在众人的目光中岛屿再次被迷雾所笼罩。

    算算时间，迷雾在正午时分左右便会消散，夜晚便会升起。

    巴雷特算着时间呢喃道：“只有半天时间吗？”

    “哗哗哗……”

    海风拂过，浪花拍打在岸边，在配合着迷雾蒙蒙的岛屿一股阴森的气氛环绕在众人之间。

    嘉百莉缩了缩脖子拉了拉绮琴的衣角小声道：“绮琴姐姐，嘉百莉想睡觉了。”

    绮琴闻言笑道：“好！船长我带着嘉百莉先去休息了。”

    巴雷特点头笑道：“好，玩了半天肯定累了，早些去休息吧。”

    “晚安，巴雷特船长！”

    “晚安，大家！”

    其余人目送着绮琴二人进入船舱后将目光转向了巴雷特。

    巴雷特双目一凝沉声道：“你们都有感觉吗？”

    茶藤看着面前燃烧的灶台低头沉声道：“嗯，那种被人窥探的感受非常难受。”

    “咔…”

    神乐永樱将身旁的长刀缓缓拔出擦拭了起来。

    巴雷特看向神乐永樱沉声道：“永樱，先不要打草惊蛇。”

    神乐永樱点了点头继续细心擦拭起了自己的佩刀。

    同时巴雷特突然想起来什么神情更加凝重了，那些藤蔓并没有被自己的“魔凐”霸气凐灭，而是凐灭了其他东西—武装色霸气。

    会霸气且力量不逊自己的怪物，有些棘手呀。

    不过最让巴雷特忌惮的还是对方可以在人脑海中说话的能力，就算不是恶魔果实能力也是一种强大的精神能力。

    顿了顿巴雷特抬起头沉声道：“看样子走了呢。”

    众人闻言凝重的神情放松了些许。

    雷克在一旁低吼了两声晃了晃狼头，巴雷特见状一愣道：“雷克，你想说刚才那个生物很奇特？”

    雷克点了点狼头，伸出狼爪一道电弧射出组成了几个图案。

    巴雷特低头看着面前的几个图案愣道：“这些是什么？动物的图案吗？狼…？”

    茶藤摩挲着下巴指着一个图案愣道：“这个是螳螂？还有这个是直立行走的马还是驴？！”

    朱厌指着一个猩猩图案憨笑道：“这个是猩猩唉！”

    鲨星也指着一个图案愣道：“这是鲨鱼吗？”

    巴雷特看着雷克沉声道：“雷克你是说刚才这么多动物在监视咱们？”

    雷克点了点狼头低吼了几声，巴雷特双眼闪过一丝寒芒，刚才有这么多动物吗？在他的感知中只有一个陌生的气息罢了。

    紧接着巴雷特想到了什么一愣道：“那个气息虽然在岛屿那边，但却是在水下！”

    “咕噜噜……”

    巴雷特等人不知道的是，海中一条长崎锤鲨如同一块石头般静静的蛰伏在极恶之狼号正下方。

    巴雷特看着众人沉声道：“你们先去休息吧，今晚我来守夜。”

    朱厌摇头道：“船长，你明天还要和永樱先生登岛需要好好休息，不如我来吧。”

    茶藤在一旁应道：“是啊船长，而且我在极恶之狼号上设置了警报系统，如果那些怪物来偷袭的话大家也可以很快反应过来的。”

    鲨星在一旁点头道：“巴雷特师傅，守夜就让我来陪朱厌大哥吧，我觉得这也是一种修炼。”

    巴雷特看着坚持的众人无奈笑道：“那我就恭敬不如从命了，今夜就麻烦鲨星和朱厌了！”

    巴雷特又交代了几句才和其余人回到船舱进行休息。

    一夜无话，第二天巴雷特醒来时鲨星与朱厌正在围栏旁钓鱼。

    朱厌看见巴雷特后惊讶道：“船长醒的这么早吗？”

    巴雷特闻言一愣看着灰蒙蒙的天空还有迷雾环绕的岛屿愣道：“他们还没有起吗？”

    朱厌摇头道：“没有，感觉大家昨夜睡得都很踏实呢。”

    巴雷特挠头笑道：“是啊，昨夜不知为何睡得额外舒服呢。”

    “嘎吱……”

    舱门被打开，神乐永樱走了出来，看到巴雷特后沉声道：“巴雷特，岛上有东西影响了大家。”

    巴雷特闻言双眼一凝道：“什么东西？”

    神乐永樱摇头沉声道：“不知道，但是大家能睡得这么沉确实跟岛上的那东西有关，昨夜我打坐时就被影响了。”

    至于巴雷特为何没事，他只是把自己的体质特殊没有被影响罢了。

    巴雷特眉头一皱看向朱厌二人沉声道：“朱厌、鲨星，昨夜有发生什么吗？”

    朱厌挠头憨笑道：“昨夜没什么特别的事情发生，如果有就是后半夜岛上突然爆发出许多绿色的晶莹光点很好看！”

    巴雷特闻言身子一震沉声道：“你们有碰到那些光点吗？”

    朱厌和鲨星对视一愣，鲨星上前点头道：“巴雷特师傅，我和朱厌大哥都碰了，但并没有什么影响。”

    巴雷特叹了口气沉声道：“去船舱看看。”

    众人先是来到了茶藤的控制室中，巴雷特看着床上睡的正香的茶藤叫道：“茶藤！醒一醒！”

    巴雷特无奈又推了推茶藤结果依然没有反应。

    “探查！”

    灼杰?D?茶藤（状态：被催眠。）

    巴雷特冲着众人摇头沉声道：“不行，叫不醒。”

    神乐永樱叹了口气道：“如果这样的话其他人也应该是如此，看来需要去找那绿色光点的主人一探究竟了。”

    巴雷特点了点头沉声道：“事不宜迟，中午迷雾退去就登岛，朱厌、鲨星，一定要看好大家！”

    “是，巴雷特师傅（船长）！”

    巴雷特与神乐永樱补充一些食物后终于等到了中午，岛上的迷雾也渐渐退去。

    巴雷特二人没有过多废话身形一跃跳到了岛上。

    二人对视一眼点了点头准备顺着昨日打通的通天大路前往岛中心。

    刚跑两步二人瞬间停了下来，巴雷特铮铮的看着面前密布的雾树愣道：“怎么会？！昨日这里明明已经清理干净了！”

    神乐永樱摇头道：“不知道！现在只能硬着头皮继续前进了！”

    巴雷特点了点头道：“好！”

    偌大的树林中，随着二人的深入阳光越来越发稀疏，周围的环境也越发阴暗起来。

    巴雷特看着周围已经不是雾树的树种愣道：“这又是什么树？！”

    “小心！”

    “ceng！”

    两道狭长的斩击波从二人面前斩过。

    巴雷特大惊怒声道：“什么人？！”

    “甲！甲！甲！”

    一只高六米身体通雪白的大螳螂赫然站在二人面前的树干之上。

    不过最让巴雷特震惊的还是那雪白的双刃上覆盖的武装色霸气愣道：“螳螂，还会霸气？！”

    “甲甲！”

    不等巴雷特惊叹完，雪白的大螳螂挥舞着双刃从天而降！

    神乐永樱拔出双刀就迎了上去。

    “当！当！当！”

    一时间双方竟然战的不相上下。

    “探查！”

    天刃螳螂

    实力：本部中将

    能力：大剑豪、武装色霸气高阶。

    特殊能力：模仿。

    巴雷特震惊的看着面前的面板愣道：“一只螳螂的实力都这么变态了吗？！”

    与此同时与螳螂交战的神乐永樱也发现了不对劲的地方，这螳螂的剑法越来越像自己了。

    “嘭！”

    神乐永樱一刀劈开螳螂沉声道：“乱神！”

    下一秒让神乐永樱与巴雷特震惊的事情发生了。

    就见螳螂模仿着神乐永樱挥舞着双刃也使出了乱神。

    白色的刀光与黑色的刀光不断碰撞在一起激荡起猛烈的余波。

    在一旁观战的巴雷特刚要准备去帮神乐永樱只感觉一股劲风从背后突然袭来。

    “嘭！”

    巴雷特闪身躲过这猛烈的一击看着烟尘中的身影就是一愣。

