    “慕容老哥，有话旦说无妨，云某能够帮上忙的，定当帮忙。”慕容石的耿直让云泽很欣赏。

    像这样的人，一般都重情重义，能与之结交，也不是一件坏事。

    慕容石闻言，眼里露出一股喜色，连忙出声道：

    “我这有一件灵器，不知道云老弟能不能够助我修复，报酬方面，云老弟尽管直言，只要我有的，绝不吝啬，就算是没有的，我也一定想办法为云老弟弄到。”

    云泽闻言，眼里露出一股异样，修复灵器应该并不是什么难事，想对于炼制灵器来说，修复灵器就显得更简单了。

    甚至是还能够越阶修复，也就是说，三级的灵器师，是可以越阶修复四级的灵器的。

    毕竟，修复灵器就在一个修字，只要懂得铭文的刻录，又或者是将灵器中的旧铭文进行修补，就能够将灵器修复成功。

    甚至有时候，能够越二级修复灵器的也有。

    这样的小事，应该不值得慕容石来求他才对。但既然对方有所求，云泽也没有回拒之理。

    “好说，慕容老哥方便的话，现在我就可以帮你修复灵器。”云泽对慕容石点头微笑道。

    他来任务殿就是为了挣贡献点，如今，赚了这么多的贡献点，他当然没有必要再做任务了。

    “云老弟，请随我来……”慕容石脸色大喜，连忙对江潮做了个请的姿势。

    云泽对一旁的许印点了点头，道了声谢，转身就跟慕容石向任务殿内殿而去。

    许印满脸羡慕的看着云泽的背影，眼里满是佩服。能让外门出了名的臭脾气的慕容石都相求，云泽的能力可见一斑了。

    周围的众弟子还在错愕的看着云泽的方向，半天没有回过神来。

    今天任务殿这样一闹，云泽在外门的名头将更响了。

    想想，外门有几个脱凡境的弟子，能够将破虚之下第一人的黄平差点干死，让五天骄之一的冷公子张林，输光了贡献点。

    云泽再一次刷新着外门的记录，刷新着众人对他的认知。

    慕容石的静室中，他将一枚残缺的玉珏递给了云泽，眼里露出一股询问之色。

    看到玉珏的刹那，云泽眼里露出一股异样。

    这块玉珏散发出一股诡异的气息，但是，给人的感觉像是灵器，却又不像灵器，像符录又不像符录。其中更是渗透出一股阵盘的诡异气息。

    一般人估计根本就认不出这东西是什么，更无法确定它的品质。

    但云泽却认出来了，这是上古洪荒时期已经失传的空间之宝，界玉。

    真正要追溯起来，最少也有近百万年之久了。

    随着时间的流逝，上古洪荒时期许多东西都失传了，大部分只存在于典籍中。

    哪怕云泽当九天神帝时，都未曾见过这种上古之物。

    他想不到，这种宝物竟然在这下界见到。

    此宝之内另有空间，甚至可能还留有传承，也不知道是哪位上古大能开辟的洞天福地。

    “云老弟，你可有把握修复？！”看着云泽皱眉看半天，慕容石眼露期待的问道。

    他声音不自觉中带了一丝焦急。

    “慕容老哥，你可知道这是什么？！”云泽抬头看向慕容石，眼露一丝异样。

    慕容石闻言，抬头异样的看向云泽，对视中，他眼里多了一丝审视。

    不过，见云泽眼神没有任何变化，他沉吟了一下，脸上露出一股叹息道：

    “不瞒云老弟，老哥我，真不知道这是什么，说它是灵器，可却又散发出符录的铭文，还有阵纹在其中涌现。我也是看云老弟三种技能都有三级，才想云老弟可能知道这是什么，或者，能够将它修复。”

    云泽闻言，总算明白向来不求人的慕容石，为什么会找上他了。

    不过，他急切想要修复玉珏，怕是另有原因。

    “老哥，这并不是你想的灵器、符录、阵盘。它名为界玉，是上古洪荒时期的空间至宝，里面自成空间，是上古大能修行的洞天福地。它上面的损伤，暂时不是我能够修复的，就恕我无能为力。”

    云泽将玉珏递回给了慕容石，眼里露出一股歉意。不是他不想帮忙，实在是，他现在帮不上忙。

    这可是上古洪荒之宝，修复起来，那可能会那么简单。就算他有心，慕容石也无力。

    这种宝物对云泽也有极强的吸引力，但云泽却并没有贪心。毕竟，这是人家的东西。别人信任你，才拿出来跟你看。

    可你要因此起贪念，那就是你的不对了。

    “那云老弟，可知什么样的人，才能够将之修复？！”慕容石失望的接过玉珏，眼里充满渴望的看向云泽。

    云泽看向他，眼里露出一股不忍道：

    “就恕我直言，在这一界，只怕无人可以修复。我可以修，但，所需的材料实在是太珍稀，哪怕，老哥耗尽此生精力，只怕也未必能够凑得齐，老哥还是做好思想准备。另外，此物千万不可轻示于人，恐招来杀身之祸。”

    虽然，他不明白慕容石为什么非要修复这界玉，可云泽也不想他总是抱有幻想，空欢喜一场，更不想他怀壁其罪。

    “是这样吗！”慕容石闻言，瞬间一阵失魂落魄，他身形往后退了退，有些站立不稳。似是瞬间受到了沉重打击一般。

    这时，他抬头看向云泽，张了张嘴，眼里露出一股犹豫。但很快，他摇了摇头，满脸凄然的道：

    “云老弟，让你见笑了，我没事，既然无法修复，那就不打扰你了，老哥这就送你出去。”

    云泽看了他一眼，点头转身向外走去。

    慕容石将云泽送到任务殿外，他再次回到自己静室时，拿出那块玉珏，他眼睛微红，嘴里自喃着：

    “雪儿，为父没用，看来此生是无法将你解救出来了，不过，你放心，为父绝对不会放弃的。”

    云泽并不知道慕容石的想法，他去了一趟宗门的丹堂，想要用刚赚的贡献点换一些灵药。

    可惜，外门的丹堂二级的灵药倒是有一些，三级的灵药极其稀少，还是一些用不上的。四级的灵药，一株都没有看到。

