    岳云熙苦涩一笑：“父亲在世时，虽然从未真正鄙夷嫌弃过我什么；”

    “但些许失望，怕是无法避免。”

    “如今，我的选择、若是能让九泉之下的父亲感到一丝丝的欣慰，便于愿足矣！”

    伯爵夫人不禁红了眼眶，“好孩子……”

    此时，佯装昏迷的步无尘的内心，已是大为触动。

    “原来岳云嬗描述的一切，都只是为了让我安心；”

    “但实际上，在场的每个人，都已心存死志！”

    “他们迷晕我，也只是为了让我作为唯一的例外，活下去……”

    “难道这一切，就真的无解了吗？”

    正当此时，步无尘的神魂识海内，赫然响起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：别再纠结了，仅仅是莽武境修为的你，在这场铺天盖地而来的风暴之中，根本就是身不由己。”

    “继续装晕吧，离开伯爵府以后，戴着烙在脸上的面具，努力的活下去。”

    “该选项奖励：【无痛感限时令】一枚，一经催动，就能在短暂的时间内、免除一切痛感。你再也不用担心被火烧透的面具烙在脸上时的疼痛难忍了~”

    ……

    “选项二：立即停止装晕，然后劝岳家众人一并登船，渡海，登上那十方岛屿中、最大的一座。”

    “因为，仅仅凭借一座岳丰堡死守，让那打着‘肃清叛国 贼’的名义而来的数万名‘讨伐军’，以及民心尽失的岳丰城民众围剿的结果，必死无疑！”

    “但立即乘船逃到海上，面对那些相对而言无组织无纪律的海盗大军，他们登岛生还的可能性还大一点。”

    “甚至必要的时候，直接加入异族海盗，成为他们中的一员，也未尝不是一条活路。”

    “该选项奖励：十艘中型战舰，五艘大型运船，足以将整个岳丰堡的军民、一个不落的拉到岛上。”

    ……

    “选项三：停止装晕，并且与岳云嬗等人一同参与到守护岳丰堡的战斗中，人在塔在！”

    “该选项奖励：解封地境巅峰傀儡师的技法，并且发放一百零八具凝海境的战斗傀儡：天罡地煞傀（封印）。”

    【天罡地煞傀（封印）】：此乃“三十六天罡”和“七十二地煞”一并组成的、共计一百零八具战斗傀儡。

    这当中，“三十六天罡”都是“凝海境七重”的战力；

    “七十二地煞”则是具备了“凝海境五重”的战力。

    【特别提示】：这些天罡地煞傀尚处在封印中，不仅自身战力大幅受限，且无法进行充能。

    一旦体内存储的灵石能量消耗一空，这些傀儡便会自动溃散。

    【解除封印的法门】：未知。

    ……

    当步无尘听到这里的时候，心下就已经嗨翻了天：“哇了个大塞塞的，这个吊了！！”

    要知道，此前被步无尘献祭掉的“二十一罗汉”和“三色使者”加在一起，也才不过是二十四具“凝海境”的战斗傀儡罢了！

    而现在，只要少年点头；

    他就能有足足一百零八具凝海境七重或五重的超强“战斗傀儡”，效命与其麾下。

    这样一股高端战力，便是在帝都王城，都足以将每一个所谓的“豪门望族”，按在地上狠狠摩擦……

    哪怕是在高手如云、守备森严的皇宫；

    这样一股力量，也足以构成威胁！

    步无尘满心激动的想着：“哥一旦掌控这样一支傀儡战队，就无异于为伯爵府平、添了一百零八位将校级别的猛士啊！”

    这可一点也没有夸大其词。

    要知道，在天风国 军中，凝海境五重的人物，在三五千人的军中当一名裨将、偏将之类的存在，绰绰有余。

    凝海境七重的就更了不得了；

    几乎都能成为一支三五千人的偏军主将！

    而现在，步无尘居然一口气就得到了一百零八个这等战力的傀儡，自然是万分振奋！

    唯一美中不足的是——

    这些“天罡地煞傀”还处在封印状态下。

    一旦它们体内的能量耗尽，便会因为无法补充灵石能量、而溃散消失。

    “没办法，谁让哥没有替它们解除封印的法门呢？”

    想着想着，步无尘突然福至心灵：“咦？等一下！”

    “那是不是说：只要我给它们留下一丁点儿的灵能，不使其消耗一空；”

    “这一百零八具‘天罡地煞傀’，就能一直为我所有？”

    虽然眼下，步无尘没有解除封印的手段；

    但不代表永远解不开啊！

    步无尘深信，随着他自身“鉴宝师”境界的提升，总能找到“天罡地煞傀”的破解之法的。

    “这些处在‘封印’状态、以至于真实战力大幅受限的‘天罡地煞傀’，都有凝海境七重或五重的战力；”

    “倘若有朝一日，封印解除，那它们还不得强上天啊？！”

    少年越想越是兴奋。

    如果有得选，他肯定更倾向于死守伯爵府的。

    即便撇开他对岳家的感情不提；

    只要能在岳丰堡苟个两三年，他涅槃之前那“人皇境七重”的修为、以及被封印的所有技法，都将达成解锁！

    正当步无尘要一口应下第三条选项时；

    忽然跳起的另一则系统提示音，让这少年有种被幸福砸晕了的感觉——

    “叮咚~此外，选项三还将给宿主发放长期激励：大战打响时，岳丰堡只要守得一天不失；”

    “宿主就能在每天的零点，从系统领取一项的额外的奖励。”

    “特别提示：宿主选择该选项后，若没能全程参与‘守卫岳丰堡’的战役之中，便会遭到系统之力的反噬，吞灭‘不败金身’，永久失去这一异体血脉！”

    ……

    “哇了个大塞塞的，这他喵的还用犹豫吗？！”

    步无尘满心激动的咆哮：“哥选第三项！”

    随即——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的傀儡师技法，现已完成解封；”

    “当前傀儡师境界：地境巅峰！”

    “叮咚，‘天罡地煞傀’已发放至傀儡空间，宿主只需心念一动、即可随时召出为战。”

