    “电子意识：消耗50%的全部属性、精神力、生命力。你可以将意识切割成两份。”

    “切割出的意识可进入电子设备中，进行操控。”并

    “注意：切割出的意识损毁后你将永久失去消耗的属性、精神力、生命力。”

    “注意：在当前阶段，你只能切割出一份意识，再次切割后本体将进入脑死亡。”

    “注意：意识进入电子设备后，无法退出。”

    林安看完他的天赋后不禁眉头一皱。

    没加成，没技能，没什么卵用。

    三无天赋。

    切割意识看起来很高大上，但意义何在？

    他简单的设想了一下。

    假如邓翔切割出自己的意识，俯身在电脑上。

    那就等于给电脑加了个垃圾意识。

    除了不需要用手操控鼠标键盘，还有别的用处么？

    人的计算力是没有办法和机械比的，切割出的意识也不能强化计算机。

    如果切割出的意识能反复使用，进入不同设备倒还挺有用处。

    比如随意打开电子锁，控制工厂电子设备。

    靠这个能力。

    他邓翔倒是能成为一名顶级的黑客，从此生活在电子设备中。

    但问题是只能进入一次啊...

    切割出的灵魂就是个消耗品。

    低头站在原地的邓翔偷偷看了一眼林安的表情，心头咯噔一沉。

    完了。

    自己的天赋果然没什么用。

    他从觉醒后都没用过一次天赋，生怕用错了自己就真的成废物了。

    尤其是注意中的代价。

    消耗生命力之类的就不提了，消耗属性简直是要命。

    他现在全属性十点，消耗一半后就会瞬间变成普通人。

    他也想过要不把自己的意识投入计算机中，但计算机要是哪天断电了，自己不就彻底完了？

    注意里说的很清楚，再切割一次就要脑死亡。

    因此，他是真不知道该怎么用天赋。

    正当林安打算开口时，楚大校的精神力传音突然响起：

    “他很有用，恩威并施，带他走。”

    ？？

    林安疑惑，他确定自己没有遗漏什么信息：

    “什么用？”

    “你有什么地方的密码锁打不开？需要让他充当钥匙？”

    楚安声音平静，说出的话却让林安一愣：

    “不是。”

    “确实有些机密地点，比如核弹发射井、战略武器基地我想让你占领。”

    “但他的天赋做不到开启那些地方。”

    “这个事情以后再说，邓翔的用处很大。”

    “我打算...”

    “送他上天。”

    “你要送他上天！？”

    没有在意林安的诧异，楚安习惯性的抬了下镜框缓缓解释：

    “林安，你应该知道全球通讯都已经中断了吧。”

    “中断的原因是电磁设备受到灵能干扰。”

    “但灵能干扰仅限于大气层，这点我已经测试过了。”

    “对于灵敏度极高的通讯设备来说，灵能几乎摧毁了现代科技。”

    “甚至你也感觉到了，现在很多不怎么精密的电子设备也逐渐失灵。”

    “用不了多久，我们将彻底倒退回蒸汽时代。”

    林安点了点头，这点只要是有心人都能感觉出来。

    像一些汽车上的电子零件，现在都开始偶尔出现故障了。

    但。

    这和把邓翔送上天有什么关系？

    大气层？意思是卫星还没受到干扰吗？

    但地表受到干扰，信息一样传送不回来啊。

    楚安不急不慢的继续说道：

    “信息，永远是战争中最重要的一环。”

    “虽然有聊天频道在，我们可以互相通信，但无法传递图片，视频。”

    “以前我们可以利用卫星，但现在卫星也受到了限制。”

    “这个限制不是卫星失效了，而是通信通道出了问题。”

    “所以，我打算把邓翔送上太空，充当人造卫星。”

    “让他在利用军事卫星侦测能力后，把信息传递给我们...”

    林安闻声一惊，强压下那声卧槽。

    妈的。

    楚安的脑洞也太大了。

    他算是明白楚安想干什么了...

    活人送上太空根本不现实，就算强行塞进卫星里，饿都饿死了。

    但邓翔切割的意识就不一样了。

    只要把他的意识丢进计算机里，然后坐着火箭上太空进入卫星。

    只要带上电池，他就能活很久很久。

    到时候，凭借意识共享的能力，就能打破灵能干扰，从而“恢复”军事卫星的侦查效果。

    楚大校见林安名明白了他的意思，转而断开了精神链接。

    林安默然无语，看样子结束尸潮进攻的任务后就要和楚大校去趟空军基地了。

    军人出身的他，深知信息掌控的重要性。

    他能获得今天的实力，某种意义上也是因为重生后掌握了大量信息。

    一时间。

    会议室的气氛有些凝重。

    一边是心惊胆战的邓翔等人，他们已经被楚安吓破了胆子，只觉得自己参与了一项拯救华国的庞大计划。

    一边是思绪纷飞，想着后续计划的林安。

    沉默中，张海深吸一口气硬着头皮小声说道：

    “这位大人，邓翔同志也只是一时冲动，他本质上并没有造成什么恶劣影响。”

    “希望您能从轻发落，给他个机会。”

    说罢，张所长轻轻推了一把呆若木鸡的邓翔。

    虽然邓翔威胁过他，但他张海也能理解。

    再想到这家伙的妻子还怀着孕，女人进会议室前那苦苦哀求的眼神，他实在狠不下心来。

    邓翔被张所长提醒后，连连认错，痛哭流涕。

    他还有老婆孩子，他可不想死。

    良久，林安回过神来缓缓开口：

    “按照军法处置，以及战时条令。”

    “你罪应枪决。”

    邓翔一听脸色惨白，目露绝望。

    他颤抖着嘴，只恨自己当时为什么要那么做。

    下一秒，林安的声音继续响起：

    “但鉴于张海同志为你求情，以及觉醒者的特殊性。”

    “我可以豁免你这次错误。”

    “但是，将功赎罪。我们需要你配合接下来的行动。”

    声音如同天籁。

    邓翔欣喜若狂的抬头看着林安，慌忙的点头。

    “谢谢大人！谢谢！”

    “属下邓翔一定全力配合您的工作！”

    大起大落下，他身子忍不住一晃，跌坐在位子上。

    林安没有在意他的表现。

    一个科研人员，心理素质本来就不强。

    剩下的就交给楚安去洗脑了，他相信以楚安的口才，估计能把这家伙忽悠的主动请命上天...

    然后成为夜空中最亮的星。

