    “神奇的世界！”青石感叹，他也发现，这里的人对于真意的领悟却差的很多。

    “天生强大，对于真意的领悟相对就弱了很多？”

    青石不清楚，也没有探查的意思。

    缓缓前行，没有引起任何关注。

    咚……！

    忽然一声悠扬的钟声响起，就见三十六位超凡凌空飞行，身形曼妙，纱裙飞舞，手中还挽着精致的花篮，不停的抓起一把洒落。

    后面跟着一辆豪华无比，精致异常的马车，不，应该说是一座奢华的辇床更为恰当。

    前面是八头血翼龙马拉着。

    白马无一丝杂色，头顶双角，背生双翼，也都是半神级别的魔兽，可现在却只是拉车的马而已。

    辇床无比宽大，上面半躺着一位青年，背后有两位少女按摩，前面有两位侍候着。

    四角还各站着一位倾国倾城般容貌的侍女。

    吃的是血龙果，喝的是醉神酒。

    马车两边，飞行者几十位超凡强者。

    后面还跟着护卫队。

    哗啦啦！

    街道上的行人迅速的退避到了两侧，然后纷纷跪拜了下去，哪怕半神强者也是一样，低着头。

    这一幕，让青石感觉到无比的怪异。

    在一个只有神灵的地方，让堂堂半神自动的跪拜下去，太过不可思议。

    能够修炼到半神境界，意志都无比坚定，也基本上看透了世间礼法，怎么会跪下？

    如今只是他站着，格外的显眼。

    “见到神子殿下，竟然不跪，好大的胆子！”两个超凡强者看到站着不动的青石，冷哼一声，就飞了过来，然后抛出一根锁链，直接捉拿，“神子面前不跪，大罪！”

    哗啦啦！

    锁链落下，缠绕而来。

    “好胆！”青石冷冷一笑，手指一弹，蹦碎锁链，又一挥手，就是空间湮灭，将两个护卫直接灭杀。

    尽管他这只是分身，却也拥有一品极点真意，时空真意，混洞真意，特别是极点和时空，都达到了三重。

    除此之外，还有其它众多真意。

    也因为混洞真意，让他的肉身也格外的强大，放在半神中，也是最为可怕的存在，只是相比本尊，却还差的太远。

    就是这样的状态，弹指间可灭半神，何况刚才只是两个圣阶而已。

    “大胆！”

    一声声怒喝传来。

    几十位超凡强者顷刻间就将他包围在了中间，也祭出一件件超凡之器，封锁虚空，镇压秩序。

    三十六位撒花的少女没动。

    马车上的一男八女只是淡漠的看着。

    还有十余位半神只是守在马车两侧。

    “我堂堂半神，你们却让我跪下，这是何道理？我不跪，就要锁拿？”青石淡淡说道。

    初来乍到，他也想弄清楚这里到底怎么回事，也探一探，这里天地的大致情况。

    “跪下！”这些护卫根本没有解释的意思，强横霸道，其中几个祭出锁链，交缠一起，形成了牢笼，就将青石困在了中间。

    “以神火将他炼成飞灰！”又一位说道。

    他们纷纷点头，接着锁链上红芒绽放。

    “慢着！”却在这时，辇床上的神子轻轻开口，让护卫一顿，停下了动作，锁链也恢复漆黑之色。

    马车上前，坐在上面的神子瞥了一眼青石，露出感兴趣之色：“你竟然不知我乾清神朝的规矩，有意思。天下九分，我乾清神朝占据其一，来到神朝之内，除了神灵之外，遇见皇族，尽皆跪拜。不拜者，死！你已经触犯了我乾清神朝的铁律，要处以极刑，小家伙，你肯定不是神朝之人，告诉我你来自哪里？若是让我满意，或许格外开恩，放你一条狗命！”

    青石眼睛眯了迷。

    九大神朝，乾清神朝居其一。

    神灵之下，尽皆跪拜皇族。

    铁律？

    小家伙？

    狗命？

    “好大的规矩。”青石古怪一笑，“你就不怕，我将你杀了，然后远遁其它地方。乾清神朝虽大，又能奈我如何？”

    “哈哈哈！”神子好似听到了天大的笑话，不禁摇头大笑，然后指着青石道，“我从未见过如此孤陋寡闻之人！小白，你听说过吗？”

    “神子殿下，没呢！”左边的侍女温婉一笑，捻起一颗紫金葡萄放在了神子口中，“他呀，不是从山窝里出来，就是修炼傻了。世人谁不知，我乾清神朝，疆域之内，三十六州，每一州，皆有神灵坐镇，州与州之间，也能瞬间进行联系。放眼整个神朝，又有大阵镇压，违反了规矩，谁能逃离？规矩如铁，谁不遵守，就要处死。哪怕你是逆天的半神又如何？也能轻而易举的将你镇压！”

    “在你眼前的是我乾清神朝的四神子，孽徒，得见神子之颜，还不跪下，更待何时？”侍女喝斥声声。

    “规矩如铁，还真是强势霸道！”青石感慨，“就连一个侍女，都威势如山！”

    “跪下！”另一个侍女也喝道，“回答神子问题，否则，扒你皮，抽你筋，断你骨，炼你魂！就是你九族之人，也逃不了一刀的命运。”

    “嘿！”青石笑了，看着神子道，“你这样蛮横霸道，我就不信，没有强者对你出手。能够成长到半神之境，谁没有傲骨？会跪你这个半神？我可不信！”

    “对我出手的不少，毕竟这个天下，蠢货太多！”神子站起身，挺直身躯，一手一个搂住左右侍女，“所谓的傲骨，所谓的尊严，所谓半神之境带来的强大力量，还有所谓的我命由我不由天，哈，在我面前，我就敲断他的双腿，看他跪不跪，服不服？不服，那就抓来他的亲人，朋友，宗门师兄弟姐妹，在他面前一个个玩弄，一个个斩杀，看他服不服？你说，你会不会服不服，你跪不跪？”

    他露出玩味之色。

    就好似突然发现了一件好玩的事情，来了兴趣。

    “你跪不跪？”神子淡淡笑道，“跪，我处死你，不跪，我就一声令下，抓来和你有关的所有生灵，就在你面前折磨。若是有雌性，就会让这一城雄性开开荤。”