    方志强走过去把水果刀拿开，拿出纸看了看，只见纸上写着：我是住你隔壁1102的，昨晚上你喝醉了我好心给你开门，你却抱着我吐了我一身，非常恶心。我贴身的衣服子一共是三百一十块买的，另外，赔偿我精神损失费五十块，这五十块包括我洗头洗澡等等花费，一共是三百六十块，看到纸条后立即把三百六十块钱拿给我，要是敢不给我我要你狗命。

    看着这张纸条方志强瞪大了眼睛，仔细回想着昨晚上的事情，他只记得自己喝醉了，记得自己在隔壁饭店出来就开始吐然后自己往回走，走到门口的时候自己开门，好像记得的确是有个女孩子给自己开门来着，方志强仔细回想了一下，女孩子好像的确就是住在自己隔壁的那个有点朋克感觉的女孩子。

    “自己抱着她吐她身上了？”方志强自己问着自己，随后仔细一想，好像自己最后真的有这么做过，只不过接下来的事情自己就不记得了。

    方志强再看了看这张纸条，突然觉得这个女人似乎是有些女侠的感觉了，这说话的口吻还真有点像。不过方志强知道，自己吐人家身上是真的，而且很明显的也是人家扶自己进屋的。不管是去道歉还是去感谢自己似乎都应该过去。

    方志强看了看，时间还早，便就先去洗了澡，洗完了澡看了看时间，自己也差不多快要去上班了，这个时候整个地下室也开始躁动起来了，因为大家都开始起床准备去上班了。这个地下室里住着的人基本上都是属于这个都市中的蚁族，白天在地面上忙忙碌碌一刻不停连个喘息的时间都没有，一到了晚上就全部回了地下的蚁穴里，只要天微微亮就又开始全员准备好排成一列准备出穴去干活了。

    方志强走到了隔壁的门口，开始敲门，敲了几声都没反应，方志强又接着敲，因为按照道理来说，这个时间点没道理会不在的。

    “谁啊？干嘛的？”很久之后里面才传来一个女人愤怒的声音。

    “你好姑娘，我是隔壁的，我来向你道歉。我……”方志强话还没说完，门一下子就打开了，弄得方志强有点措手不及。

    女孩子一身睡衣素颜头发蓬松地站在门口，说实话，平时见到这个女孩要么就是一副朋克装，要么就有点非主流的感觉，总是穿着皮衣皮裤要么就是各种破洞的牛仔衣裤，头发也总是各种奇怪的造型，而此刻，却是素颜加上一袭简单的睡衣，虽然没有化妆也说不上有过打扮，头发都是蓬松的，不过方志强却忽然觉得女孩其实很漂亮。

    “你有病啊？你没看现在几点钟啊？你不睡觉别人不睡觉的啊？”女孩见到方志强的第一句话就直接骂着。

    方志强瞪大了眼睛，她实在没想到这个女孩子脾气竟然是这么火爆。

    方志强皱着眉头说着：“昨天晚上挺不好意思的，我喝的有些多，看了你的纸条我才知道我吐了你一身，不好意思，我……”

    “别说这些废话，拿来。”女孩子不耐烦地打断了方志强的话，然后伸出了手说着。

    “什么？”方志强有些疑惑。

    “拿钱啊，我不是在纸条上给你说的清清楚楚了吗？你吐我一身，衣服和裤子上全部都有，衣服和裤子我已经扔了，那件外套是两百八十块买的，里面那件衣服是一百一十块，裤子是两百三十块买的，算上折旧，衣服我穿了两个月了，裤子有小半年了，全部按照半价，原价是六百二，半价就是三百一。另外，我本来已经洗了澡了，我又去洗澡来回折腾，加上那么臭我有心理阴影，你知道有多恶心吗？我让你拿五十块的精神损失费不算多吧？”女孩一笔一笔的算着，然后问着方志强。

    方志强摇了摇头，说着：“不算多。”

    “那就行了，三百一加五十，一共是三百六十块钱，给钱吧。”女孩再次伸出手道。

    “你……你还真要钱啊？要钱这不太好吧？”方志强很是尴尬，她以为这个女孩子是说着玩的，没想到这个女孩子还真的要钱。

    “不太好？为什么不太好？那你昨晚上吐我一身你怎么不觉得不太好？快点，给钱，我还要睡觉。你别不信，衣服和裤子我就丢在外面的垃圾桶里面，你自己去拿出来看看，看看有多恶心。一共三百六十块，快点，给钱。”女孩再次问着。

    “这……这……大家都是街坊邻居的，这要钱是不是太伤感情了？我……我这不是过来跟你道歉嘛，我……”

    “道歉有个屁的用啊，我那衣服不用钱买啊？我洗澡不要用沐浴露和洗发水啊？赶紧给钱，不给钱我跟你没完我跟你说，快点，别那么多废话。”女孩子瞪着眼睛说着。

    说实话，这么凶的女孩子方志强倒是第一次见到，关键是自己是没有理的一方啊。

    “一定要三百六吗？不能便宜一点？”

    “你以为是菜市场买菜我还跟你讨价还价？三百六我已经是给你打了五折了，你给不给？不给我信不信我等下就去买捅汽油一把火把你家给点了。”

    “你……行行行，算我倒霉，三百六是吧，那就三百六吧。”方志强有些无语了，打开钱包拿出四百递给女孩子说道：“行了，不用找了，四百，剩下的四十就当做是我感谢你替我开门扶我回床上的感谢费吧。”

    方志强说着就转身回了自己的房间。

    “喝个屁的酒啊，花钱买酒不说，还不明不白地花了四百块，真是冤大头了。”方志强整理了一下衣服，然后背着包准备去上班，正在这时，传来敲门声，方志强走过去打开门，只见门口还站着那个女孩。

    “这是找你的四十块，一码归一码，帮你开门扶你进去那是我自己犯贱，与你无关，所以不要你给钱。”女孩说着把两张二十的塞进了方志强的手里便转身走进了自己的房间把门给关上了。

    方志强愣愣地看着自己手里的四十块钱，一阵无语。