    山里的人，起的都早，天还蒙蒙亮，刘解放就挎着篮子捡粪回来了。

    有娣和二姐他们把饭做好了，大家陆陆续续也都起床了。

    “真好，你家里一个蚊子都没有。”

    顾婉君洗漱好，走到刘宸身边。

    “好，你就多住几天吧。”

    刘宸话一出，感觉不大对头，这常住的话，大家更不知道怎么想呢，还是算了吧，自己可还没想着这么早就娶媳妇啊。单身多自由啊。

    毕竟有客人在，早饭还是很丰富的，馒头、稀饭、咸菜、炒青菜、黄瓜炒鸡蛋、肉末茄子。

    吃了早饭，几个姐夫听说刘宸他们要进山，也都嚷嚷着要去，但是今天毕竟还要上瓦，刘解放也就没让大家去。

    刘宸去了就去了，毕竟城里的朋友还在呢，总要有人陪着啊。还要这刘宸干活确实不行，甚至干不过一个妇女呢，多他一个少他一个也无妨。

    刘解放把家里的土枪拿了出来，擦了擦上面的灰，又嘱咐了刘宸几句。毕竟深山老乡的，危险还是有的，玩玩就行，可不能太往里面进。

    这边张言军和张小东骑自行车也来了。

    张小东背着两杆步枪，又带了一个帆布袋，里面装了好些子弹。

    本来就一个顾婉君女的，好在顾婉君拉上了有娣，正好六个人，三辆自行车。浩浩荡荡的准备进山。

    一群孩子围着车子跑着、叫着，都吵着嚷嚷着要去，刘宸拿出好些糖果才把熊孩子们哄住了。这些人带的可都是枪啊，子弹可不张眼睛。像张言军、张小东他们玩枪多，手法还行，可是自己和王雄他们就是菜鸟，还是多注意点比较的好。毕竟安全至上啊。

    张小东一把抢过自行车，“有娣，我载你。”

    “哎，见色忘义的家伙。”

    张言军此言一出，大家也都知道是什么意思了，都笑着望向了有娣。

    有娣被大家看的不好意思起来，低着头走到了张小东的车边。

    “哎，那我只能做王雄的车了。”

    张言军摇着头，一副生无可恋的表情，昨晚在一起吃饭，大家都比较的熟悉了。男人在一起熟络的快，一顿饭、一杯酒就成了朋友啦。

    最后只能是刘宸和顾婉君一车了，“你跟着我吧。”

    顾婉君听着刘宸的意思，这是不想带的语气啊。

    “啪”一巴掌打在刘宸的身上。

    “你什么意思？不想载我是吧？那我载你。”

    顾婉君一把抢过自行车，扶着车把，骑了起来。

    被甩在后面的刘宸，只能干瞪眼，这女人不好惹啊。

    刘宸更坚定了自己的想法，还是黄金单身好啊。

    刘宸坐在车后座，本来骑的好好的顾婉君，此时车头东摇西晃了起来，差点摔倒了前面的麦秸垛里。

    “大姐啊，还是我来骑吧。我还想再活五百年啊。”

    顾婉君“噗呲”笑出声来。

    还想再活五百年，那不成老妖怪了。

    “哎哎哎。。。看路啊，前面，前面啊。”

    当顾婉君反应过来的时候，车子直直的一头扎进麦秸垛里了。

    刘宸想要抓着都没来得及，这车速也真够快的，关键是自己还没坐上去呢。

    快速跑到顾婉君身边，把车子甩到一边，赶快从麦秸垛扒出顾婉君。

    “你没事吧？有没有哪里受伤？”

    刘宸把顾婉君拉出来，着急的问道。

    这顾婉君要是出事了，怎么向人家交代啊？

    刘宸也开始自责起来，刚才骑车的时候为什么要说那样的话刺激她呢，这要是摔出好歹好得了。

    只见顾婉君满头满身都是麦秸秆，刘宸连忙给清理掉。

    “到底有没有受伤？”

    刘宸更加着急了，上下打量着顾婉君的身上受伤了没有。

    这丫头长的还不错，这要是毁容了自己的罪过可就大了。

    “哎呀，没事，就是刚才走神了，没事，一点事没有。”

    顾婉君说完像没事人一样笑了起来。

    刘宸也是无语了，自己吓了一跳，这丫头居然还在这笑呢，当真摔的不重。

    刘宸把车子扶起来，这下可不能再让这个“马路杀手”骑了，还是自己骑吧。太可怕了，这段路还是很平的呢，就这样也能一头扎进麦秸垛里，也是个人才。

    刘宸骑着，顾婉君上来了，加快速度，追上了他们几个。

    大家骑了一个多小时，山上是不能再骑了，把车子锁着，几个人扛着枪进山了。

    今天的天气还可以，太阳不是很大，山上有风，不是很热。

    刘宸拿着柴刀在前面开路，林深草茂，来的还有点早，草上的露水还很多，走了不多久大家的鞋、裤子就湿了。

    “我们不知道能不能打到大货呢。”

    张言军边走边说，他告诉他家前段时间自己和公社干部的儿子打了一头一百多斤的野猪。

    刘宸一听来了精神，自己姐夫前几天还打了头野猪呢，正好盖房子省了买猪肉的钱了。今天要是再能打一头，那接下来房子上瓦、盖厨房、猪圈、鸡圈的肉菜就有着落了。

    虽然这个年代，大家对野猪肉没有后世那么高，但是好歹是肉，还是可以解解馋的。

    刘宸知道，这野猪肚可是好东西，富含必需氨基酸、维生素以及微量元素，有助于消化和促进新陈代谢。对治疗胃出血、胃溃疡、胃炎和肠溃疡有药理作用。吃野猪肚可以保护胃粘膜还可以养胃。对于一些胃胀、胃肠功能不良、慢性胃炎和胃溃疡等症状的患者有一定的食疗作用。

    刘宸想着，正好后世的父亲肠胃不是很好，经常胃疼，如果真的搞到野猪肚，对父亲的胃病治疗还真很好的治疗呢。

    “刘宸，快看，野鸡。”

    顾婉君一嗓子喊着，野鸡听到动静跑了。

    “我的大姐啊，你那么大声音，聋子也被你吓跑了。”

    刘宸举起枪打了几下，没打到。

    “趴趴”

    张言军举起枪，两颗子弹就把一只野鸡打了下来。

    跑过去捡起来，提着野鸡腿回来了。

    把野鸡交给顾婉君，顾婉君欢呼起来：“你也太厉害了吧。”

    这张言军的手法也是没谁了，刘宸瞄准了半天，浪费了好几发子弹，愣是什么也没打到。

    幸亏刘宸没去当兵，就这枪法，还是算了吧。

    往前走，深山老林，草盛林密，道路藤曼缠绕，弯弯绕绕，紧急密布，大家走的十分艰难。

    “快看，那是什么？”

    顾婉君手指着前面的草丛之中，有好多红红的籽。

    顺着顾婉君手指的方向，有娣笑着说道：“那是三七，真的是三七。”

    顾婉君听到是三七，很开心，连忙跑了过去，准备开挖。

    这三七可是好东西，具有散淤止血，消肿止痛的功效，且有“金不换”“南国神草”的美称。

    “你太厉害了，居然认识三七。我还以为是野花呢。”

    有娣笑了笑，自己可是土生土长的山里人，家里人摔伤、跌打肿痛了，都会挖点三七来治疗，有止血，活血化瘀止痛的功效。

    挖好了三七放在了有娣的背篓里，接着去追刘宸他们。

    追上刘宸了，只见刘宸笑着手里提着一只野兔。

    “刘宸，你枪法进去了吧，居然打到了一只野兔。”

    “小意思啦。”

    刘宸骄傲的自恋着。

    因为打这一只野兔，可是费了刘宸五发子弹啊，这技术也是没谁了。

    张小东也打到了一只野鸡。

    王雄打了几枪，什么也没有收获，看来并不是每个人都有玩枪的天赋的。

    “好累啊。”

    山路难走，这林深草盛的，走起路来确实费劲。

    顾婉君直接坐在了草地上，也不管草汁会不会弄到衣服上了，现在她只想休息一会。

    “那你在这休息一下，我去那边采点蘑菇。”

    有娣背着他她的背篓，去采蘑菇去了，刚才她在那边的草丛里看见有蘑菇，直接过去采了。这野生蘑菇还是很好吃的，鲜美的很，不管是煮汤还是清炒，味道都是一级棒。

    看见有娣要去采蘑菇，顾婉君还是跟着去了。

    “有娣，你看看那小溪里有鱼。”

    顾婉君指着前面的小溪，小溪石缝里面有鱼儿在那游来游去的，很是欢畅。

    只见有娣把裤腿卷起，搬起大石块，重重的砸了下去。

    “嘭”只听见一声巨响，水花四溅。

    顾婉君吓了一大跳，这有娣在干吗？不会把鱼砸死了吧，这鱼还能吃吗？

    “快点来，来抓鱼。”

    有娣招呼顾婉君过来，她则卷起裤腿进去抓鱼了。

    这鱼被砸晕了，可以去抓了，这要是等鱼反应过来了，那鱼就游跑了，不好抓了。

    顾婉君学着有娣，把裤子卷起来，直接下去抓了。

    溪水里的鱼不是很大，也就四五指大的鱼，这小鱼吃起来鲜美，但是鱼刺很多。

    抓了十来条，有娣弄了条草绳串着，上岸来了。

    “哇，石头下面有螃蟹。”

    顾婉君搬起了石头，几只小螃蟹在那趴着。

    这河蟹不是很大，小小的，有娣没看上眼。河蟹太小没肉，用油炸太费油。这年代谁舍的炸着吃。

    “哇，那有一只乌龟。”

    顾婉君像发现了宝一样，把螃蟹放了，又去抓乌龟了。

    有娣更是看不上这乌龟，太小了，又吃不着，留着一点用没有。

    顾婉君可不怎样想，反正抓着养着玩呗。

    Ps:今天的推荐票还是很不错的，感谢大家投的推荐票，谢谢你们。你们每个人对九华仙魔的支持，我都会铭记于心，仙魔在心里默默的为你们祈祷，祝你们平安健康财运旺。

    再厚着脸皮求一波推荐、收藏、月票、打赏。

