    半分钟之后，方林岩担心的事情终于没有发生，他的生命值被扣除到了6点的时候便停止了下降，提示超级战士试验血清（仿制品）已经彻底失效，这时候方林岩再看自己的属性，发觉自己的最终运气还不算太坏：

    力量+2，敏捷+3，体力+1，MP值提升了40点，暴击率和闪避率同时增加了1%。

    但是感知下降了1点，魅力继续下降了1点，精神还好没有变化。

    这样说起来的话，相当于是净赚了4点基础属性点，40点MP值，暴击率和闪避率同时增加了1%，真心很对得起药剂深绿色的稀有度了。

    唯一令方林岩觉得遗憾的是，体力居然只加了1点！

    在他的心目当中，恨不得这几点基础属性点全部都增幅在体力上才好，遗憾的是这里面可是开弓没有回头箭啊。

    这时候，方林岩看了看自己可怜巴巴的40点生命值最大生命上限，忍不住又想到了之前被一枪狙击，直接轰入濒死状态的悲惨下场，咬了咬牙，很干脆的将那一点自由属性点加在了体力上，这样的话在体力上勉强和正常人持平了，这才算是稍微有了一点安全感。

    就在这时候，方林岩的视网膜上突然弹出来了一行血红色的字体：

    “提示：联合试炼最终阶段已经过去了一个小时。”

    “接下来将会倒计时，触发第一次突发事件：血腥地图，请各位试炼者做好准备！”

    “10，9，8......1”

    倒计时结束之后，方林岩顿时就见到远处的城市当中，有整整七八道血红色的光芒冲天而起，隔在几公里，甚至十几公里外都能看见，与此同时，一系列的提示出现：

    “阳藩市当中出现了多张血腥地图，你此时看到的就是地图所在的位置，拥有地图的团队将可以获得附近两公里内的俯瞰简略地图。”

    “在俯瞰简略地图上面，将会以红点的方式将附近的试炼者显示出来！持有地图的团队当中的所有成员将获得屏蔽效果，不会被其余的血腥地图显示。”

    “一分钟之后，将只有团队队长可以看到地图的所在地，请迅速与队伍汇合。”

    看到了这提示，可以说阳藩市内的所有试炼者都同时破口骂出声来：卧槽，无情.......

    尤其是那些选择了一个最佳的居高临下位置，然后同时摆出几把枪准备死守的团队，感觉这个消息完全就是针对着他们来的，要他们离开精心打造布置的阵地，战斗力估计至少都要下降一半。

    可是不去的话那就更被动了，持有地图的人可是能看到他们的位置，他们却一脸茫然，丝毫都不知道暗中有人在准备对付他们，这种信息不对等的模式真发生的话，那种情况想一想就不寒而栗啊。

    所以，这血腥地图一出现，势必会引发试炼者之间的疯狂大混战啊。

    现在说实话，方林岩也是想要与团队的人汇合了，此时进入最终阶段以后，真的是堪称风雨飘摇，个人的力量立即就生出了不足来，有着团队的人来为你守护后背顿时就显得难能可贵。

    只是现在方林岩距离之前约定的团队集合点可以说是相当之远，姑且不说一路上过去的风险，关键是就算走到了以后，团队里面的人也有很大可能不会停留在原地等他，这就很尴尬了。

    不过，就在方林岩此时有些进退两难的时候，忽然看到了视网膜上忽然弹出了一条信息，竟然是团队频道里面发出来的：

    “团队公告：我受轻伤，山羊断臂，所有人到C号藏身地集合，扳手你还好吗？看见了速度前来汇合。”

    见到了这条信息以后，方林岩最初还以为队员在自己百米范围之内，立即惊喜异常。

    但后面一查询才知道，原来这是团队队长的特殊功能，可以耗费1500通用点来发一条团队通告，使团队成员可以无视距离的限制接收到，并且每天也只能发三次。

    令方林岩觉得开心的是，团队公告里面的C号藏身地距离倒也并不远，就是之前有个老头拿着枪看门，方林岩去喝水的时候被突袭的那地方。

    收到了这个消息以后，方林岩并没有在第一时间动身前往，因为之前他注射了超级战士试验血清（仿制品），生命值被扣除到了只有20%（6点）。

    就算是额外增加了两点体力，也只有26点而已，所以他决定再等个几分钟，让生命值恢复到了四十点以上再出去........那种一枪被人直接干入濒死状态的事情他真的是心有余悸，发生一次就足够了。

    趁着等候的这段时间，方林岩吃了点东西喝了点水，然后便拿出来了之前的狙击手格尔特掉落的血腥钥匙。

    血光闪耀之后，方林岩再次获得了熟悉的提示：

    你打开了血腥宝箱，你可以在以下选项当中选择一项来作为你的战利品。

    一，获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点。

    二：随机获得该人物死亡前储物空间/随身携带的三件道具。

    三：你有33%的几率获得该人物某项能力的卷轴，此卷轴从该人物掌握的所有能力（包括不限于基础能力，进阶基础能力，天赋能力）中抽取一项，成为可以供给任何人学习的卷轴。卷轴学习后的能力等级为原始能力等级/2。

    上一次开启血腥宝箱的时候，方林岩选择的是第三项。

    因为他当时只有鲜血蜘蛛一个杀伤力很低的技能，急需增强自己的即战力。

    不过现在方林岩有团队为依靠，并且还有机枪炮台为底牌，加上还有先前被一枪打进濒死状态的阴影，所以追求的肯定就是生存能力了。

    既然是这样的话，除非方林岩有急需强化的保命技能，第一项就可以直接PASS掉。

    而格尔特是个狙击手，自身显然也没有什么强悍的防御能力，否则的话也不会被自动射击的机枪炮台活生生的打死，因此第三项也可以PASS掉。

    最后，剩余下来的当然是第二项了，尤其是要考虑到格尔特应该还是盖丘山的心腹这一点。盖丘山在这个世界上地位很高，应该不会亏待手下，所以综合各种条件来说，方林岩选择了第二项。

    不过，方林岩抽出来的第一件东西就直接颠覆了自己的三观，让他抓狂的跳了起来：

    “啊啊啊！情趣.....白绒狐尾（带塞子）？男款！！！为什么这些字我都认识但是加起来就不知道什么意思了？？”

    带着一种惊恐而忐忑的心情，方林岩抽出了第二项东西。他总算是松了一口气，这玩意儿总算是恢复了正常，并且还是他此刻急需的补给品：

    初级坚韧治疗药剂：使用后可以使你立即恢复20点生命值，并且在接下来的300秒内令你的防御力提升10点。（所有的治疗药剂共享CD，在使用其中一种之后，会进入一定时间的公共CD期）

    然后方林岩继续拼手气，抽出了第三样东西......嗯？脉冲眼镜（损坏）？

    方林岩再仔细的看一看脉冲眼镜的说明，顿时就知道自己为什么明明藏得好好的，还是被格尔特一枪隔墙打入了濒死的原因------显然这玩意儿就是罪魁祸首啊。

    也不知道这眼镜格尔特是从什么地方弄来的，如果是黑市后来的补货，那么方林岩肯定是与之无缘了，若是其他渠道搞来的，那么还有机会弄到。

    不过这玩意儿损坏了之后空间只肯出120通用点回收，方林岩哪怕没有抽搐都就觉得索然无味，知道这玩意儿已经没有什么利用价值了，只能直接卖掉免得占地方。

    ***

    抽奖结束之后，方林岩的生命值恢复到了42点，不得不说数据化身体以后，在非战斗状态下生命值恢复的速度还是颇为迅速的。

    然后他便离开了自己躲藏的地方，根据团队所提示的信息朝着C号藏身地快速前行过去。

    这一次行进的过程相当顺利，不过方林岩在来到了C号藏身地外面的时候，也并没有在团队频道里面说话，为求谨慎起见提前放出了无人机，结果无人机传来的图像显示一切安全，这才在团队频道当中道：

    “我是扳手，有谁到了吗？”

    肖恩立即回话道：

    “我和山羊在，你进来，我们在楼上的房间。”

    方林岩立即就走了上去，发觉两人看起来都很狼狈。

    肖恩满身是血脸上都被砍了一刀，喝水的时候血水都会从脸颊上的伤口冒出来，山羊更是断掉了一只手，正在脸色苍白的疗伤。

    见到了他们两人的样子，方林岩有些吃惊的道：

    “怎么会这样？野猫和仙妮亚呢？”

    肖恩脸色阴沉的道：

    “我和山羊被一个团队的人围攻，说好他们两人从后方突袭，可是他们忙着去追杀对方的枪手，就根本就不管我们的死活了！山羊为了掩护我断了一只手，若不是当时有城卫队的人赶来，我们甚至都没办法活下来。”

    山羊此时咬牙切齿的道：

    “这王八蛋是故意的！”

