    萧子良笑道：“女孩子嘛，都害羞的紧，见不得人，容易失礼数。”

    “是吗？”幼儿微微抬起下巴，揉了揉手腕。

    云黛和浅儿也都朝他看。

    萧子良顿觉头皮发麻。

    都怪他这张嘴欠。

    环顾四周，只有不远处坐着个戴面具的男子，正捧着书，淡定的看着，仿佛这边发生的事情与他毫无关系。

    萧子良忙道：“姐，两位小公主，你们可别误会。我的意思呢，是说我家里那几个丫头，都是乡下长大的，怯手怯脚，见不得世面。可不是是说你们呀。这话弄的……我怎么敢说姐姐和外甥女们？”

    “重男轻女！”幼儿大声哼道。

    “女孩子们都跟着她们母亲安顿去了，见的时候多呢。”萧子良尴尬，赶紧招呼儿子们，“你们愣着作甚，还不赶紧来拜见姑母和表姐们！”

    八个儿子忙过来，站成一排，齐齐跪下，给云黛行礼。

    “侄儿见过姑母。”

    “都起来吧。”云黛的目光扫向他们。

    除了最大的两三个，其余几个小的她都眼生的很，不怎么认识。

    实在是萧子良的妻妾都太能生了。

    一窝一窝的。

    有一胎还是三胞胎。

    简直了。

    云黛说：“都挺辛苦的，萧子良，你带他们都回去歇着吧。”

    “姐，我们不累。”萧子良指着儿子们，“姐，您瞧着他们，都还像样吗？”

    “嗯，都还不错。”

    只看外表，确实都不错。

    萧子良的娘出身风尘，容貌是好的。萧子良娶的妻妾也个个都是美人。

    生下来的孩子自然也就没有丑的。

    萧子良搓着手笑道：“这些年我虽然住在乡下，但时刻不忘对孩子们的教导……”

    “你？教导他们？”云黛斜睨他，“你自己什么德性不知道吗？”

    萧子良笑道：“不是我亲自教，是请先生来教。都是极有学识的夫子。省吃俭用花了大价钱的哦！”

    “你也能省吃俭用？也不知是谁到了年底就进宫哭爹喊娘的哭穷！”

    “这养孩子多花钱啊。”

    “养不起就别生这么多！”云黛看了眼男孩子们，没说出更难听的话来。

    萧子良就是有意显摆他这八个儿子，还是想让云黛从他们中选一个做继承人？

    怕是都有。

    云黛心思剔透，岂能不知。

    可惜的是，这八个男孩，云黛一个都不喜欢。

    老大和老二她见的多一些，比较熟悉。一个过于宠溺，性子软弱，一个木讷平庸。都不堪大用。至于剩下的几个，有的眼神躲躲闪闪，有的则毫不掩饰的露出对皇位的向往和野心。

    云黛看一眼，就能辨认出来。

    简直就像看见了当初的小二。

    浅儿笑道：“过两天便是娘亲登基大典的大日子，这些日子一直忙碌，娘亲也累了。小舅舅不如带表弟们回去安顿。等过了这阵子忙，再慢慢说话。”

    姊妹几个里头，浅儿是最温柔大方说话得体的。

    萧子良忙道：“姐，你累着就早些歇着。我这次来，就不打算走了。”

