
　　她从残存的记忆片段中，看到了自己在宫家书房看到了一份医学报告。

　　报告中，确实写明了她拥有稀有血型，目前在世界其他地方是从未有过发现的。

　　她在书房看这份报告，还没看完，就被姥爷抓包了，他很生气。

　　后来，她就被更加秘密地严加看管，还经常要求她去医院。

　　去医院做什么？

　　是因为那段记忆太痛苦了，所以记忆中已经选择性地将那段给遗忘掉吗？

　　沈知心无助地抱着双肩，久久不能从记忆中回过神来，整个人都溺在那个情境中，她只觉得浑身止不住地发寒、颤抖！

　　总觉得她拥有的血型，对于宫家来说，是一份不可多得的研究对象！

　　母亲当初也拥有跟她一样的血型，宫家给她带来了什么呢？

　　陆三立说母亲求他，才同意帮她逃走的，他一定知道这个秘密，也知道秘密的严重性，否则怎么会冒着那么大的风险呢？

　　母亲葬在南城，这应该也是她的遗愿之一，孤零零地躺在公墓，至死都在跟宫家无声地对抗吗？

　　或许这其中还有另外一个原因，永远也不要让她唯一的女儿知道身世，作为一个平凡人，就这么活下去！

　　宫家之所以最近一段时间这么淡定，应该是笃定了，她不会这么快知道这个秘密吧？

　　姥爷说什么，母亲当年任性，为了逃避家族联姻，并私下和人有染而怀孕，才会离家出走，所以说，并不是这样！

　　她真正的父亲是谁？

　　这一连串的问题，都在折磨着她。

　　傍晚，六点。

　　随着一辆银色的轿车到达停车场，男人风仆尘尘地从车上下来，步入客厅，那双锐利的双眼逡巡着四周，试图去寻觅那道熟悉的身影。

　　“主子，少奶奶一直在楼上，早餐和中餐都没下来吃呢。”女佣焦急地报告道。

　　“你们是怎么办事的？红姨去了一趟老家，你们就什么都不会了？”傅承景怒道。

　　“主子，少奶奶把自己关在房间里，我们怎么敲门，她都不应，还不准我们跟您报告，我们这才……”天籁小说网

　　女佣还没说完，傅承景已经急匆匆地三步并作两步上了楼，转动卧室的门把手，却已从里面反锁上了。

　　叩叩叩！

　　急促的敲门声响起。

　　“知心，开门。”傅承景低沉的声音已经有一丝不稳。

　　里面毫无动静，仿佛根本没有人在房间。

　　男人摸索出钥匙，打开门，却见房间空无一人，床上有睡过的痕迹，卧室里，阳台上，都空空的，傅承景走向阳台，心神不稳地往下看去，一样是空空如也。

　　“知心！你给我出来！”

　　“你竟敢消失！”

　　傅承景疯了一般地唤道。

　　一个大活人，怎么从医院回来，就平白无故地消失了！

　　极大的恐慌占据了傅承景的头脑，这是他做的极少噩梦中，最让他害怕成真的一幕！

　　不知道从什么时候开始，回到家，第一眼见到少女才能心安，已经成了他的习惯。

　　小妮子最近有心事，可那份绝密的逃跑计划，已经被他看到了。

　　尽管最近的安保等级又升级了，却阻挡不了里应外合，小妮子的心还是往外拐了！

　　宫家！宫家就那么好？！

　　哪怕宫家给了她无可磨灭的痛苦，她还是在十字路口上，选择了宫家！

　　对不对！

　　“沈知心，你可真是……好样的！”

　　傅承景脸上笼罩着一股驱散不掉的阴霾，咬牙切齿一字一顿道，原本滚烫的心脏像是骤然冰封在胸口处，寸寸成雪！

　　“所以说，之前你在我面前说的甜言蜜语，都是假的！沈知心，你……”

　　背叛的痛苦占据着胸膛，让傅承景的呼吸都是痛的，她居然就这么一声不响地逃走了！

　　这让傅承景唇边泛起冷笑，他为此付出的一切，原来都是个笑话。

　　少女那甜蜜的背后，是早已生起的异心。

　　最让傅承景痛苦的是，她若逃走了，离开了他的视线，可能会带来的后果。

　　“蠢东西！做任何决定之前，就不能跟我透露点风声？你知道现在外面有多少人想要抓你，你落到他们的手上，会有什么后果，你清楚吗！”

　　傅承景简直要原地怒炸，平复了一会心情，这才想起来打电话。

　　颤抖地摸出手机，他拨了一个号码。

　　云深正驱车在路上，好不容易回国，加上最近忙碌的事情告一段落，可以稍微放松一下，去泡温泉好了。

　　突然手机一响，云深突然有一种不好的预感，看到上面显示的主子的来电，立马秒接。

　　“喂，主子，您找我有急事？”

　　“云深，知心她……”

　　云深听到了傅承景气息不稳的声音，像是遭受了什么巨大的打击而不安着！

　　糟了，这是遇到什么事了？

　　蓦地，一阵砰的声音传来，像是手机落地的声音！

　　“主子！怎么了这是？主子？”云深见对方毫无回应，急了，立马掉转车头。

　　看来大事不好了，能让一向处变不惊的主子这么手足无措，一定是出大事了！

　　难道是今天送沈知心去傅家，发生了什么不好的事？

　　可这都已经傍晚六七点了，要发生什么事，应该早就发生了，怎么还等到现在呢？

　　梅园，二楼卧室。

　　浴室门口，沈知心杵在原地，睁大着眼睛看着不远处阴骛无比的男人。

　　傅承景深邃的目光一瞬不瞬地盯在她的身上，似乎觉得眼前出现的人儿根本就是幻觉。

　　沈知心一天没喝过水了，喉咙早已干得不行。

　　“傅……傅先生，你怎么了？”

　　室内死一般的寂静，刚才就在傅承景要打电话给云深斥责发难的时候，浴室的门响了。

　　少女穿着睡衣，长发凌乱地出现在他的面前，那一瞬，傅承景仿佛重新活了过来。

　　“你一直都在浴室？”

　　傅承景眉头一蹙，脸上笼罩着阴郁，整个人都跟夜行者一般，又像个存于世间的撒旦，带着几丝鬼魅的冷厉！

　　沈知心懵懂地点了点头，“头痛，只想锁在小点的空间里，刚在浴室蹲着睡着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第477章 她竟敢消失免费阅读。https://xs.23sk.com 