    “过寿？”叶星河的眉头立即皱在了一起。

    “没错，要过寿！”水逸仙淡淡的说道：“表面上是过寿，但到底要做什么，你我都清楚！”

    之前乔家老爷子乔振生过寿的时候，从没有邀请过水逸仙他们过去，如今忽然邀请过去，不用想也能够知道，乔振生到底想要做什么。

    “本来我是打算，和乔静我们两个过去就行了，但是现在恐怕不可能了！”水逸仙再次叹息了一声：“乔家的人等下肯定能够撞到玲珑！”

    “到时候玲珑就不得不去了，不然的话，乔家那边指不定会怎么说呢！”

    如果没有遇到水玲珑，水逸仙完全有很多种借口帮水玲珑推脱，但如今见到，就不好推辞了。

    “那就过去看看！”叶星河毫不犹豫的说道：“咱们也不能够一直蜗居在平阳市，毕竟以后和蓝凤凰抗衡，一直蜗居在平阳市也不是什么办法！”

    蓝凤凰的产业可是遍布全国各地，水玲珑若是想要超过蓝凤凰，水逸仙想要一雪前耻，单单待在平阳市根本不可能。

    哪怕是叶星河在帮他们，也绝对不可能有资格和蓝凤凰叫板！

    所以，适当的出去看看，或许会有其他的收获。

    “我只是和你说一下，让你心里面有点数！”水逸仙轻声说道：“乔静这么多年来，一直都想要回娘家扬眉吐气，如今这绝对是一个机会！”

    “但是我担心乔静受不了乔振生的忽悠，到时候非要让公司并入到乔家……”

    “您的意思是，我继续扮演坏人！”

    “我知道这有些委屈你，但是……”

    “没关系！”叶星河毫不在乎的说道：“不过爸，我觉得我还是有必要提醒你一下！”

    “你说！”

    “有些事情不是你看到的这么简单！”叶星河淡淡的说道：“我丈母娘你真的很了解吗？”

    叶星河这话一出，水逸仙的脸色微微一变：“你……”

    “看来您也知道一些事情！”叶星河将水逸仙脸上的变化给尽收眼底，轻声说道：“既然您知道，那么您就应该清楚，您不管做什么，都会被某些人给尽收眼底！”

    “我虽然不知道当年到底发生了一些什么事情，但按照蓝凤凰他们的脾气，你绝对是不可能活到现在的，毕竟您就是一个不定时炸弹，随时都可能爆炸！”

    “只有将您给除掉，才是最好的选择，可偏偏您还活着，这就证明，您有您活下来的手段！”

    水逸仙陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    这一刻，水逸仙忽然觉得，自己在叶星河的面前，就像是什么都没有穿一样，完全被叶星河给看了一个通透，这种感觉让人很不舒服，却偏偏又一点的办法都没有。

    “爸，咱们回去看看吧！”

    水逸仙没有多说什么，点了点头，便和叶星河回了病房。

    果然，一切都和水逸仙所猜想的一样，两人回到病房的时候，乔家的人就在里面。

    由于叶星河不认识对方，便根本没有理会，直接对着水玲珑说道：“老婆，咱们要不先回去吧，明天再来！”

    “妈，那我明天再来看你！”水玲珑轻声说道。

    “明天你自己来就行了，不要带着这个窝囊废！”乔静满脸厌恶的看了一眼叶星河：“看到他，我就一阵恶心！”

    “如果你不是我老婆的母亲，你以为我乐意来看你啊！”叶星河毫不犹豫的怼了过去：“真以为自己是个人物了！”

    “你……”

    “我看到你，还恶心呢！”

    虽说乔静是叶星河的丈母娘，但叶星河和乔静两个人是一点都不对付，见面就吵，这是常事。

    对此，不管是水逸仙还是水玲珑都已经习惯，但同时两人却又没有丝毫的办法。

    当叶星河和水玲珑从医院中出来的时候，水玲珑便忍不住的说道：“你下次能不能当着外人给我妈留点面子啊……”

    “老婆，是我不给她留面子，还是她一点都不给我面子啊！”叶星河满脸无辜的说道：“我可什么都没有说，我也没有得罪她，可是你看看她是怎么说我的！”

    顿时，水玲珑有些不知道应该说点什么才好。

    毕竟叶星河说的乃是事实，的确是乔静先针对叶星河的，而叶星河则是什么都没有说。

    “面子这玩意可是相对的，她都不给我面子，我凭啥给她面子！”叶星河再次说道。

    “好了，这次你有理！”水玲珑满是无奈的说道：“对了，过两天，咱们要去给我外公过寿，到时候你可千万要规矩一点！”

    “只要他们不招惹我，我绝对不会去惹是生非的！”叶星河信誓旦旦的保证道：“若是他们招惹我，那可就不要怪我对他们不客气了！”

    叶星河不会去主动惹事，但若是有人主动来找茬，那叶星河也绝对不会忍让的。

    虽说：忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    但更多到时候，忍一时只能够让对方蹬鼻子上脸，唯有一巴掌抽过去，才能够让对方老实下来，才能够真的风平浪静！

    叶星河的脾气，水玲珑也知道。

    如今叶星河都这么说了，现在叶星河也只能够祈祷，千万不要有不长眼的人去招惹叶星河，不然的话，到时候对方一定会很难看。

    时光如白驹过隙，飞速的流逝，转眼就到了乔振生过寿的日子。

    叶星河和水玲珑两人早早的收拾好一切，便准备过去。

    至于水逸仙和乔静两人则是提前一天就被乔家的人给接过去了。

    叶星河开着顾倾城送给他的保时捷带着水玲珑，不急不躁的朝着乔家而去。

    “你外公这次恐怕没少请人吗？”

    “我不清楚，不过听我妈说，这次要来很多的大人物！”水玲珑轻声说道：“也不知道我外公到底想要干什么！”

    “还能够做什么，无非是你在你面前彰显出乔家的实力，然后让你心甘情愿的将公司和乔家合并在一起！”叶星河慢悠悠的说道：“一切都是套路而已！”

    “我是不可能答应的！”水玲珑的态度十分坚决的说道。

    “如果你妈和你闹呢？”叶星河看了一眼水玲珑：“难道你要让她当众下不了台吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

