    这几日，清阳郡相当热闹。

    不时有县令带着诸多人马，在指引下进入郡守府。

    马蹄声哒哒敲击着地面，一阵火红色热浪翻腾，眼看就要从远而来。

    几十个龙血骑兵当先开道，后面是小将李延年，身穿白袍，手持长枪，威风凛凛。

    他和牛二两人，在受到鞭打后，强大的武将血脉随即注入，因此两人休整半日后，不但恢复了伤势，实力也达到三阶巅峰！

    远处一个豺狼人骑马过来，试探着问：“来者可是县大人宋白？”

    话语之间，带着确定的语气。

    久闻舞阴县县令宋白英俊潇洒，估计就是眼前这位了！

    果然是面如冠玉，名不虚传！

    但这时，李延年却一拉马缰绳，侧身躲过，恭敬地迎接一个火红色的身影。

    “阁下有何要事？”

    一个淡淡的声音道。

    豺狼人抬起头，眼中满是震惊！

    眼前一匹纯体通红的赤兔骏马，跨坐的少年英姿雄伟，身披红色披风，手握方天画戟，不时有火焰翻腾。

    浑身衣袍猎猎作响，吹起他的衣襟，他目光平静，却丝毫不减威势。

    “宋白大人……郡守请您从东门进入……”

    豺狼人磕磕绊绊说道。

    “哦？有什么讲究吗？”

    “郡守陶大人久闻您英明，特命我引领您从东门走，那是最尊贵者才能经过的道路。”

    东门？

    宋白倒是有所耳闻，听说此处能量满溢，一年开启一次，经过者尽皆受益匪浅。

    如此看来，这陶鸿对他还不错，似乎有拉拢他的意思。

    可惜，自己注定要让他失望了。

    默不作声，调转马头。

    众将士阵型丝毫不乱，紧紧跟随。

    东门由无数黑曜石建成，两边布置了无数弓弩，守备森严，正中央刻画一个狰狞的恶龙，似乎要挣扎而出。

    刚经过这里，宋白便感觉一阵触动，仿佛有一丝神魂之力灌入，全身一阵放松。

    但这股神魂之力很微弱，对他的力量没有丝毫增益，倒是手下的将士在接受到这股力量后，几乎都得到了增强。

    “吼！”

    眼前的恶龙雕像竟然爆发出一声怒吼，众人猝不及防间，猛然冲入宋白体内。

    一股极为精纯的力量灌入，本来凝固的经脉，被这神魂之力瞬间冲破。

    他只感觉全身舒畅，浑身充满力量。

    四阶初期！突破！

    紧接着，原本狰狞的恶龙石像，瞬间破碎。

    四周浓郁的神魂之力，也随之消散。

    豺狼人呆愣愣地看着，感到一阵不妙。

    陶鸿大人最珍贵的宝物，就这样破损了？

    要是报告给大人，这不得直接杀了他呀！

    不行，不是自己的错，一定要把事情全部推到这个小县令身上！

    “大人，这石像……”

    “什么？什么石像？”

    黄霸儿大大咧咧走过去，巨锤的尖刺不经意间碰到豺狼人的脑袋。

    豺狼人立刻闭嘴，乖乖引路。

    “放肆！你故意损坏东门！其罪当诛！”

    一个中年人纵马赶来，气急败坏。

    身后几个县令相随，数千兵马闹闹哄哄赶来，气势汹汹。

    豺狼人抬头，眼前这人是长乐县县令马飞，近几年来深受郡守器重，每年也是他进入东门吸收神魂之力。

    但在今年，陶鸿为了笼络宋白，夺去了他今年进入东门的机会。

    这让他愤怒不已，决定随同几个交好的县令来这里挑衅，让这个毛头小子知道什么是规矩！

    “这小子什么来头？”

    “听说是杀了舞阴县反贼，得到了郡守器重。”

    “什么？这么厉害？”

    “得了吧，不过是碰巧运气好，遇见的白莲贼太弱而已！”

    “此言差矣！你看他身后的士兵，纪律严明，训练有素，估计是京城来的浪荡子弟……”

    众县令议论纷纷，对眼前的宋白丝毫不在乎。

    看似穿着光鲜，不过是绣花枕头的浪荡子弟而已，杀反贼全靠麾下猛将，自身能力是一点没有。

    倒是他身后的士兵，却是一等一的精兵，若是能得到，击杀本县的白莲教反贼不是问题，何必到这里看人脸色，寻求支援？

    想到这里，他们的目光中，不由得带着贪婪之色。

    要是杀了此人，他手下的精兵定然群龙无首，到时候……

    马飞同样也抱有这个想法，他随手一招，自己的心腹上将刘越随即纵马上前。

    “让你将这个宋县令杀了，你有几分把握？”

    他低声道。

    “杀县令？郡守那边可不好解释……”

    “你放心，一切有我！”

    “马大人既然发话，我杀那小子，犹如砍瓜切菜！”

    “好！”

    马飞心里十分宽慰。

    他大声道：“你这小子初入郡府，不识抬举左右招摇，竟然破坏陶大人的宝物，你可知罪！”

    宋白冷冷道：“雕像平白破碎，与我并无关系，何故污人清白？”

    “哼！马大人德高望重，给你一个台阶下，小子简直不识抬举！”

    “别以为杀了几个反贼，就觉得自己行了！”

    “一个浪荡子弟，以为自己很有背景？在清阳郡，你什么也不是！”

    周围县令如同找到了喧泄口，站在道德制高点上，大声怒斥。

    跟着马飞大人混，再怎么落魄，也能跟着喝口汤吧？

    张辽等人满面怒色，手中兵器紧握，只待主公一声令下，便要杀上前去，将他们教训一顿。

    宋白却眼神平静，面色丝毫不变。

    这几个县令，表面上带着数千人，似乎很有实力。

    但他们中最强大者，也不过三阶而已，甚至有些实力弱小的县令，连他手下的精锐士兵都打不过。

    简直可笑。

    马飞却觉得人心所向，有了依仗。

    俗话说法不责众，这么多县令都要求抓住这宋白，就连郡守陶鸿在场，也不好多说什么吧？

    刚好趁这个机会，将这个小子教训一顿，让陶鸿那个糟老头子看清楚，这小子是个什么草包枕头！

    “刘越，捉住那小子！”

    虎背熊腰的刘越，手举长刀，狰狞扑来。

    身为三阶高手的他，丝毫没有感觉到对面这些人的能量波动。

    哼！不过是土鸡瓦狗，我随手杀败！

    他心里得意地想，仿佛已经看到接下来，自己虎入羊群，大杀四方的情景！

    “张文远何在？”

    “属下在！”

    张辽答应一声，纵马狂奔，斩影钺挥砍而下！

    “无知小儿竟敢班门弄斧！”

    刘越一声大喝，双手发力，全身气血之力凝聚，爆发出强大的劲风！

    “刘越居然如此恐怖！”

    “马飞大人麾下的实力又增强了！”

    “这小子可怎么抵挡？求饶怕是来不及了吧？”

    “能忍住不哭就不错了……”

    马飞满意地点点头，刘越是他手下第一员猛将，实力确实不俗。

    “砰！”

    一击过后，一个身影口吐鲜血，狼狈地倒在地上。

    还没等他起身，斩影钺早已刺破他的喉咙。

    再有丝毫动静，刘越就得死！

    什么？！

    众人倒吸一口凉气。

    这宋白到底是什么背景？麾下将领居然如此恐怖？！

    马大人手下第一强者，身经数十战的猛将刘越，竟然连此人一击都抵挡不住？！

