    视线扫过手中的药碗一眼，墨连城刚想动手。

    “等等！”此时，曲檀儿无奈出声，来到他身边说，“城城，让我来吧。”让他一个大男人，一个纯爷们，为难一个没有抵抗力的女人，怕是心理上有些过不去。瞧瞧，那么好看的剑眉都皱起来了。

    墨连城挑眉，古怪地问：“你要来？”

    “有何不可？”曲檀儿大大方方上前，接过药碗，直接握住段莹的下巴，轻抬。不管段莹如何反抗，三两下就将药灌了进去，一滴不剩。将碗放下，她拍了拍手，无所谓道：“搞定了，看时间。”

    几分钟，是很快过去的。

    段莹的脸色由刚刚的暴|躁渐渐平静，眸子也慢慢的沉静，如一潭不会动的湖水，意外的，瞧起来又不像迷失理智的人，只是感觉令人觉得有点不协调。

    墨连城将室内的灯光调暗。

    这样看下去，段莹就正常得多了。

    而旁边段莹的父亲，侧是越来越紧张。

    曲檀儿笑眯眯地拿着手机，开始把玩，打开视频拍摄——比了一个手势，“段少，行了，可以问。”

    段烙上场，尽量用寻常的语气询问：“莹姐，前一天你为什么要给我邀请卡？”

    “让你去参加生日派对。”段莹似乎很平静地回答。

    “有什么目的？”

    “是爸爸叫我这么做的。”

    “那你知道他为什么要这样做？”

    “当然是……为了杀你。”

    “哦，能详细说一下么？”段烙眸子复杂，有松一口气，也有悲愤和恼怒等，只是这些都暂时让他压抑了下来，他继续慢慢引导着她说话。而旁边理智清醒的某叔叔，老脸是一青一黑，脸上的肉都激动得在颤抖。

    狠狠瞪着段烙等人，恨得咬牙切齿。

    可惜，在强大的力量面前，他想阻止也阻止不来。

    段莹在段烙的询问之下，渐渐说了出来。

    原来最先雇用杀手来要段烙命的，不是段莹，而是她的父亲。刚开始她也不知道，当段烙第一次出事后，偶尔的机会，她知道了这一件事。同时存了私心，她没有将这件事情说出去。

    因为段烙的死对她来说也有巨大的好处。

    真相大白了。

    而接下来，并没有因此而放过段莹的父亲。

    剩下的一碗药，也强逼他喝掉了！

    这一个逼他喝光的人不是谁，正是愤怒中的段烙！虽然早知道自己的叔叔和堂姐想杀自己，但猜测中和确定事实后——是完全不同的两种心境。

    真相，更加伤人！

    同时也从自家亲叔叔嘴里，套出了更多的细节。

    包括，昨晚的海上暗杀。

    是雇用的杀手组织精心设计出来的一场谋杀。借着海上派对的机会，再巧用计谋想阻止墨连城和曲檀儿登上游轮。只是他们不上去，在固定的游轮上要杀掉段烙就容易得多。同时，女杀手也早想好了退路，得手之后会迅离开，有私人的游艇接应。届时会直接离开x市。

    等警方反应过来，想查也查不出人。