    “其实，我们昨晚就想告知你的了，不过你说你昨晚要突破……”

    慕胤的表达的意思，她都懂。

    如果昨晚她不突破，早就跟着他们出来了。

    不仅他们很感兴趣，她也是。

    东洲的秘境本来就少，除了几个大势力把持着几个秘境的开启，野生的秘境更是少见。

    最主要，每个秘境各不相同。

    例如，大能留下来的灵墓传承秘境，或者被时空乱流而造成的危险秘境，亦或者是各种珍宝的秘境，再或者是试炼秘境……

    就是不知道，这场暗地拍卖会拍卖的是什么类型的秘境令牌？

    慕胤：“别说这么多了，等见到他们，再具体说吧。”

    “对了，阿筝，你有面具吗？”

    云筝点了点头，不是拿出银色半面面具，而是一张黑黝黝的面具。

    进入之后，环境一如既往的有些昏暗，不同于大楚国的黑市，这里的黑市大上不止好几倍，而且货色也特别上乘。

    玄品多如牛毛，地品满地都有，天品也不算特别稀有。

    而且特别多人。

    几乎每个人都戴着面具或者面巾，或者其他掩盖面容的东西。

    慕胤跟云筝进来，根本引不起他们的注意。

    毕竟——

    两个都太矮小了。

    看起来弱唧唧的。

    慕胤带着云筝继续左拐右拐，穿梭于人群。

    不多时，他们便来到了一个黑色建筑的面前。

    建筑与灵天拍卖会有异曲同工的地方，不难看出，这正是黑市的拍卖会。

    暗地拍卖会门口有一排排的侍卫守着，看样子大都是灵宗以上的修为。

    连侍卫都是灵宗，足以可见，黑市的实力以及黑市对这场拍卖会的重视程度。

    在大门不远处观望的人很多。

    云筝与慕胤也在其中，因为他们都没有邀请贴或者信物。

    慕胤压低声音道：“我已经传讯给他们了，他们很快就到。”

    云筝轻‘嗯’了一声。

    她看到有很多人想要去用灵石买一张入场的名额，可是无一不被拒绝。

    一位身着黑袍，嘴角有黑痣的管事严肃地道：“诸位，暗地拍卖会的名额早在半个月前就已经售完，现在是不会再让出来的了，望周知！”

    这话一出，周围众人免不了唏嘘和遗憾。

    有一人遗憾地摇了摇头，“黑市一年才举行一次拍卖会，这场暗地拍卖会肯定有很多好东西，可恶自己在半个月前都买到入场名额。”

    “听说半个月前，争夺暗地拍卖会的入场名额可谓是腥风血雨，一楼的普通座位就要一百万上品灵石，那些包厢更是一千万上品灵石起，这简直要命啊！”

    “对于那些大势力来说，这些灵石算不了什么。”

    “话不是这么说，一千万上品灵石，就可以在大国中培养一个小势力了，而一千万上品灵石对于我们这些人来说，是这辈子都可望不可即的财力。”

    “……”

    云筝听着他们这些话，挑了挑柳眉，好贵的入场名额……

    这圣都的消费，果然非同一般！

    她现在浑身上下就只有四百多万上品灵石。

    云筝深深地叹了一口气，她好穷啊！

    每当自己以为挣到很多的时候，总有人来提醒自己是穷鬼！

    太憋屈了！

    不行！

    云筝凤眸中似乎燃烧起熊熊斗志，她要挣灵石！她要挣积分！她要变强！

    慕胤并没有发现云筝的情绪，他抬头忽然看到了三个熟悉的身影，朝着他们招了招手。

    郁秋依旧一身大红袍，脸上带了个蝴蝶类型的面具，果然有点骚包。

    风行澜一身白衣风华，气质非凡，面戴半张面具，遮盖住双眼，只有嘴巴部分露出来。

    而莫旌一袭黑色劲装，带着鬼面面具，犹如地狱而来的勾魂者。

    这三个人太好认了！

    云筝此刻身着圣院的院门服饰，也是一袭白衣飘飘。

    “我们进去再说吧。”风行澜先开口。

    “好。”

    风行澜拿出一张金色的帖子交给那黑痣管事查看，然后黑痣管事挥手，让人带着他们进去了。

    他们不是直奔一楼。

    反而是三楼。

    果然是包厢！风太子财大气粗。

    一个侍者抬手指引，“里面请，这是你们的包厢，有事可按铃唤侍者过来。”

    等五人进了包厢之后。

    莫旌摸了一把软塌，环顾四周，嘀咕道：“这暗地拍卖会还挺会摆设的。”

    包厢内昏暗却不失格调，似乎提前知道了他们的人数，便搬来了五张软塌，让他们可以舒舒服服地坐着。

    软塌的旁边，都有一个扶手，扶手之上有两个按铃，一个是召唤侍者的，另一个则是摁着叫拍的。

    “咦，你怎么突破到灵皇四阶了？”郁秋惊呼。

    其他三人一听，纷纷将注意力放在云筝的实力上，发现她真的一晚突破到灵皇四阶之后，讶异有之，欣慰有之……

    “很奇怪吗？”云筝疑惑地问道。

    风行澜等人：“……”心梗。

    她这么认真的反问，让他们心里复杂百味。

    东洲修炼之人，突破时，难以跨多阶，除非是顶尖天才！

    虽然他们也跨阶突破过，像她连跳三阶的，真的…少之又少。

    他们移开话题，说起了关于暗地拍卖会的事。

    这包厢的确是风行澜的所在的白虎国皇室所定下给他的。

    郁秋、莫旌、慕胤他们的家族也有定下包厢，不过那里不仅仅是只有他们，还有家族里的人。

    所以，他们才凑到了风行澜这里。

    这里人少，又少麻烦与废话，何乐不为？

    郁秋望着云筝，“既然我们都是一个小队的了，那想必我们将要一起携手渡过层层难关，这次秘境也不例外，云筝你会跟我们去的吧？”

    “自然，你们想抛弃我，可没有那么容易！”云筝眉眼间肆意张扬，笑道：“别把我想成什么娇娇女！我可是一锤一个准的！”

    “哈哈哈说得好！”莫旌大笑。

    风行澜唇角的弧度上翘了点。

    “来！”

    云筝飒爽地举起手来，“击个掌！谁若是做了叛队的人，就把他摁粪坑里摩擦。”

    粪坑？！

    慕胤兴奋地道：“不仅要摁粪坑，还要把他的头给打歪！”

    一群少年双目含光，借着昏暗的环境，举起手来，击了一掌。

    从此，不容背叛！

