    这人怎么这么厉害，之前居然没见过他！

    难道他也是秦少封一伙儿的，我们这里有人能对付他吗？

    上门来找茬的这伙人，顿时被血影的非常手段给唬住了，他们扪心自问都不是血影的敌手，本以为可以逼迫秦少封交出复活草，但没想到实际情况却是如此棘手。

    在众目睽睽之下，血影迈步来到了秦少封面前，弯下腰恭敬地请示道：“主人，请问如何处置这些闹事者？”

    什么？

    这个高深莫测的高手，居然对秦少封如此低声下气，还口口声声叫他主人？

    众人的脸上露出了错愕的表情，他们无法理解这到底是怎么一回事，要论实力而言，三个秦少封也不是这位的敌手，可两人的身份地位关系，却是截然相反。

    在目睹了这令人大跌眼镜的一幕后，只听秦少封说道：“里面的事情还没有完，我不希望闹出太大动静影响进展，随便打发走就是了。”

    “是，主人，血影领命！”

    一听说秦少封居然想要将自己给打发了，这让在场一些老资历的人义愤难平。

    今天说什么也得达到目的，要不然的话若是传扬出去，他们岂不是成了天大的笑话。

    那带头的男人，回身对众人说道：“你们在怕什么，他们不过才几个人罢了，难道我们这么多人还拿不下他们吗？”

    “你们不是也想救自己的人吗？那得先拿到复活草，到时候我们之间再来争出个结果，眼下就该一致对外，先将秦少封等人给拿下！”

    在他的鼓动下，这些人还当真士气大振，并且跃跃欲试起来。

    卢二熊见他们气焰嚣张，登时嗔道：“这些人真是不识好歹，看我怎么收拾他们！”

    即便这些人不出手，血影也接到了秦少封的指示，要将一干人等全部驱逐！

    两拨人马顿时混战起来，血影和卢二熊冲入人群，勇不可当，尤其是这个卢二熊，转眼间就化身成为灵活的胖子，丝毫不见刚才哭爹喊娘的怂包模样。

    秦少封叮嘱小莲儿护好云梦菲和白小枝，自己也随即投入到战斗之中。

    三个人对战二十几号人，这人数上的悬殊程度可见一斑。

    但是实际战斗的局面，却牢牢掌控在秦少封他们一方，光是血影一个人，就能直接打得对面横七竖八，躺倒一片。

    这样惊人的战斗力，不是他们这些人能够抵挡的。

    秦少封在混乱之中，一把揪住了刚才带头的家伙，这人到现在才猛然意识到，他们在秦少封面前不过是跳梁小丑，完全没有任何威胁。

    “你还想继续吗？”

    男人回答：“不，算了，我们不是你的对手。”

    秦少封扬起嘴角，邪魅一笑。

    “让这些蠢货们都停下来，再这样搞下去的话，我只怕你们没有一个人能走着离开这里。”

    不过秦少封的这个要求有些强人所难，这个男人放眼看去，现在压根不是他们是不是要停手的问题，而是血影能不能够放过他们的问题。

    只要血影不停手，即便他们这些人哭天喊地着求饶，都无济于事。

    秦少封于是叫住了血影和卢二熊，并对这些人直言相告：“现在你们也见识到我们的手段了，要是还敢胡搅蛮缠，下次可就不会这么容易放过你们了。”

    “另外，我要再强调一下，复活草我已经用在了一位朋友身上，现在她得到复活草的神效，即将苏醒过来。也就是说，我手里的复活草已经用掉了，你们不要再打什么歪主意。”

    这些人刚刚被揍了一顿，现在又听说复活草已被用掉，于是纷纷耷拉着脑袋，每个人都失去了斗志。

    “好了，现在你们可以滚蛋了！”

    秦少封怒骂一声，打发这些人从这里逃窜而去。

    处理完这件事之后，云梦菲在房间里喊他，“少封，白姑娘醒了。”

    大家听到这个好消息，都显得十分高兴，尤其是秦少封第一时间便冲了进去，房间里只见白小枝正在云梦菲的搀扶下坐起身子，虽然看上去面色依然很差，但好歹是捡回了一条命。

    “我这是......明明我已经死了才对。”

    白小枝有些不太明白，在她身上究竟发生了什么。

    云梦菲便将秦少封用复活才救她的事，一五一十地说了一遍。

    白小枝听完之后百感交集，连声说道：“复活草如此贵重，怎么能用来救我呢？这次是我给大家添麻烦了，其实我这条命并没有那么重要。”

    秦少封却正色道：“胡说！每个人的性命都很重要，你就不要妄自菲薄了。”

    云梦菲问道：“白姑娘，你这次也是专程为了试炼远道而来的吧，那么接下来你有什么打算呢？”

    白小枝回答说：“其实，我是被我们的大祭司派到这里来的，只因他观测天象，发现南州妖林将生异象，这引起了我们族人的重视，特意派我前来调查。”

    “进入南州之后，我便混入了其中一支前来参加试炼的队伍之中，与他们结伴暗中着手调查，之后所发生的事情，你们就都知道了。”

    秦少封不太明白，为什么南州发生异响，远在另一边的北州人要如此紧张？

    关于这个问题，白小枝又给出了让人震惊的答案。

    “你们应该知道，眼下妖林中人是无法离开这里的，只因当初有高人曾布下禁制，令他们寸步难行，以免四州之地陷入战乱之中。”

    “而当初联手布下这个禁制的七位高人，其中有两位正是来自于我们北州，而且他们都是冰术师。老祖宗曾交代过我们这些子孙后辈，一定要密切关注南州之地，以免妖林生乱。”

    原来事情竟是这样，看来北州那位大祭司的预测是完全正确的。

    眼下妖林乱象丛生，也不知道那音巢组织下一步究竟要做什么，但总之准没有什么好事。

    秦少封甚至怀疑，这些被困在妖林的邪恶力量，会不会正试图冲破禁制？

    要是真的发生那种事情，后果可就一发不可收拾了！

