    “砰”的一声，黄伯仁一巴掌拍在桌子上。

    “目中无人！岂有此理！简直不把公司放在眼里！我就说，这个吕真没有一点大局观，再那么下去，异人界怎么看我们公司？”

    越说越生气，黄伯仁怒斥道：“神机百炼我们必须回收！绝不能开这个口子！要不然其他那些被审查的人怎么看我们公司？一个吃软怕硬的名头传出去，咱们还怎么混？”

    收了手机，赵方旭笑了笑：“说了，和他谈什么大局没用，这种大话套话年轻人早就听腻了，和年轻人交流不如讲些实在话。”

    “你还笑得出来？我们辛辛苦苦维持大局，那么多人都在配合我们，就这个吕真偏偏要败坏大局，他究竟想做什么？”黄伯仁不忿道，“这不只是在和公司作对，还是在和社会作对，和所有人作对……”

    毕游龙向后靠在椅子上：“你这大帽子扣起来真是一套一套的。”

    “我哪里说错了？凡是不支持我们维持秩序，维持稳定的人，不就是想和全社会作对？”黄伯仁说得唾沫四溅，“老赵的措施太温和，还让他择日来公司再谈……我认为这么不可取！”

    扫视过赵方旭、毕游龙以及其他三位董事的神情，他阴狠狠道：“我建议，立即对这个吕真采取行动！”

    “把他和所有接触过神机百炼的人一起带到总部接受审查，要是真的已经修炼过神机百炼，那么按照规矩，该怎么办就怎么办！”

    “怎么采取行动？”毕游龙呵呵笑了一声，“派谁去执行？临时工吗？据他们反馈，一起出手也不是人家的对手，你要是能够强迫他们出手，那么也可以试试。”

    黄伯仁不满道：“一定要带回神机百炼，所有参与者都要回到公司总部接受审查，不是你说的？怎么这会儿又和我唱起了反调？”

    “不是和你唱反调，只是说了事实而已。”毕游龙摊手，“现在这事儿已经超出我们的预料，背后是曲彤……这点先不说，就只说那个年轻人的实力，现在那些在碧游村的零时工根本拿人家没办法，在这里叫嚣有什么用？”

    小老太太一样缩在椅子上的苏董摇了摇头：“这个吕真和老天师不同，不会接受公司的安排，真想把他带公司来，不知道要闹出多大的风波。”

    “公司成立那么多年，难道还怕他一个黄毛小子？”黄伯仁冷哼一声，“以咱们公司的能量，做事为什么要那么畏首畏尾？”

    毕游龙转头，若有所思地看向黄伯仁。

    黄伯仁被看得有点不自在：“你看着我做什么？难道我说的不对？”

    收回视线，毕游龙幽幽道：“好像从进入会议室开始，你今天就有点不对劲……太激进，太易怒了……”

    “大家都知道，要是强行对一个实力或许不亚于十佬的吕真出手，会带来什么影响，可是你似乎没意识到，或者说，似乎忽略了这个问题？”

    “我怎么不知道？”黄伯仁擦了把汗水，“可是要是就那么放过他，公司的脸面往哪里放？又有什么脸去审查诸葛青这些人？我看……这样的公司，谁会瞧得起？”

    “事情还没到那么严重的地步。”赵方旭说道，“吕真的事情，看他的态度再说，可以推后，现在的更重要的事情在于，碧游村的事情怎么收尾。”

    “几个雇佣兵先不说，现在陶山公死了，柴言、云显还没死，还有几个跟着曲彤一起上山的异人留下了一口气，但都被控制住了精神，或者至少受到了精神方面的影响，所以我们还需要吕家协助我们去审问这几人。”

    “曜星社那边一夜之间就消失得无影无踪，好像人间蒸发，应该是早有准备。”

    “即使我们动作不慢，还发动各大分区的力量，到现在为止也只抓到了几只小鱼小虾，连一个有价值的人物都没有抓到。”

    “可见，这次的曜星社除了死在碧游村的曲彤，与那些被抓的几个异人之外，核心力量并没有受到多大损失，否则绝不可能还有那么强的组织能力。”

    苏董点了点头：“曜星社的势力居然在我们不知不觉的情况下就发展到了这个程度，值得警惕。”

    “比起一个吕真，藏了那么久的曜星社更需要小心。”毕游龙跟着说道，“与其去对付一个看得透的吕真，我认为公司目前所有的精力都应该放在这个势力上，直到把他们的根挖出来，放在太阳底下晒一晒！”

    “一旦给了他们喘息的机会，谁知道他们还会在暗地里谋划什么东西来？修身炉的事情或许将再次上演。”

    “还有，各位好像都在刻意忽略一件事情……”毕游龙的脸上露出令人惊悚的笑意，“既然大家都不愿意主动提及，那就由我来说吧。”

    “去碧游村的异人都是受到曲彤控制或者影响的异人，而异人界又那么多人都和曲彤有过交集，甚至咱们公司内部也有不少人和曲彤打过交道，你们说说，有多少人实际上已经被曲彤控制？”

    没有人接话，会议室内落针可闻。

    毕游龙继续说道：“刚刚吕真说得很对，纵观碧游村事情发展的过程，公司内出现了叛徒的可能性非常大，比起这件事的重要程度，我认为吕真已经不算什么，所以我改变了原来的看法。”

    “曲彤带来的影响要是处理不好，我想异人界，包括公司都会人心惶惶。”

    黄伯仁咽了口唾沫：“公司内谁没和曜星社有过交集，就连毕董你不也一样？”

    “我的确一样。”毕游龙指了指自己，“所以我不认为我现在能证明自己的清白，在场的各位，包括老赵，谁又能证明自己是清白的？”

    “所以我建议，在事情查清楚之前，我们谁都不能轻易离开公司，直到查清内鬼是谁为止，如果真的有的话。”

    赵方旭叹了口气：“没必要闹到这个地步……各位董事我个人还是放心的，不过老毕也说得有道理，不确认一番，想必大家都不放心，但想要确认这事，又得找专业的吕家出手才行。”

    “吕家……”黄伯仁嘀咕道，“我现在对吕家可一点都不放心，谁知道这一家里面会不会有一个类似曲彤一样的人物？”

    “这里才是我最担心的地方。”赵方旭敲了敲桌子，“出了曲彤之事后，我们自己人不信任自己人，又不信任吕家，等事情扩散，这种怀疑也会随之扩散，那就更是人人自危了。”

    “所以，目前主要的任务不是对付吕真，消除曲彤之事所带来的影响，在不影响异人界稳定、团结的基础上，把事情处理好才是当务之急。”

    “这就是我为什么在吕真一事上不积极，就连什么引导异人界年轻一代的事情都抛到了一边的原因。”

    赵方旭环视了一圈：“各位有什么不同的意见吗？”

    安静了一会儿，毕游龙缓缓说道：“原则上我同意你的意见，就按照你说的做出安排吧。”

    苏董点头：“说得很对，我也没有意见。”

    黄伯仁焦躁地抓了抓头发：“虽然知道你说得对，但是对于吕真这个年轻人，我还是保留自己的看法。”

    其他两位董事对视了一眼，都点了点头。

    “好，那我就做出安排，各位看看有没有需要补充的。”

    食指敲击了一下桌面，赵方旭沉声说道：“第一点，曜星社的残余势力一定要挖出来，这点可以让小栈的牧由帮忙，毕竟只有情报势力才最懂情报势力。”

    “第二点，我们需要确认自己人是否可靠，尤其是我们这些董事，这件事需要吕家出手帮助。”

    “碧游村一事上除了涉及一个吕真，还有一个吕良，更不用说曲彤和吕家之间说不清道不明的关系，不用我们说什么，吕家自然会牵涉进来。”

    “不过曲彤虽然在表面上和吕家没有一点关系，又是死在吕真手上，可是她会明魂术这点是那么多人亲眼所见……所以对吕家我们也要保持警惕。”

    “谁也不知道吕家和曜星社在背后是不是存在什么关系，如果真的有，那就可怕了。”

    “第三点，调查其他那些与曜星社有牵涉的势力的事情波及太广，已经不是公司单独就能处理的事情。”

    “所以我还会联系吕家之外的其余十佬，进行一场秘密的十佬会议，让离开没多久的十佬一起商议处理办法，以及压制事情的后续影响，也正要以此压制吕家。”

    “当然，吕真那方面我们也不能什么事情都不做，至少要把他所学的那种能够运用黑、黄二炁的功法调查清楚，这点或许可以去向老天师请教。”

    “原本吕真从来没有运用过这种能力，但在与老天师相处几天之后，去碧游村才展现了这种能力，这肯定和老天师脱不了干系。”

    一口气说了那么多话，赵方旭喝了口茶，又问道：“各位有哪里可以补充的吗？”

    左右看了看，见没有人说话，黄伯仁低声道：“十佬……就一定可靠吗？”

    ……

    吕家。

    “爹……”

    推开门，吕忠和吕孝同时走进吕慈的房间。

    即使以他们那么多年的心性修养，也没有能够完全掩饰住脸上的些许激动。

    “事情问清楚了？”吕慈把外套穿上，整理了一下衣领。

    对视了一眼，吕孝笑了笑，没有说话。

    吕忠收回视线，低下头说道：“已经问清楚了，事情发生一个叫做碧游村的地方，我们反复确认……”

    吕慈打断道：“我不想听那么多，我只想知道刚才所说的是不是真的。”

    “应该不假。”吕忠的脸上出现了明显的兴奋，“吕良没有骗家族的动机，我们可以确信，他所说的八成为真，他确实应该拿到了神机百炼！”

    “此外，说曜星社的曲彤会明魂术……极有可能与吕欢之死有关系。”

    吕慈走到桌前，倒了一杯水喝下：“最后死在了吕真的手上？”

    “吕良是那么说的。”吕忠连忙说道，”没想到吕良能给家族带来那么大的惊喜……派去追捕吕良的人，我已经全都召回，如果事情真的是他所说的那样，凶手不是他，那么我们吕家肯定要召回吕良，让他回归家族。”

    “一旦神机百炼到了咱们吕家手上，不论怎么样，咱们都不可能吐出去！”

    吕慈呵呵笑道：“你知道这意味着什么吗？”

    “当初为了八奇技，那么多势力抢得头破血流，而我们吕家身为四大家之一，又即将获得八奇技之一，自然会有人不满，加上和我们交好的王家也早就和我们闹翻，这次说不定就要面对被异人界孤立的局面。”

    说着，吕忠的脸上带上和吕慈相同的笑意：“但是我们吕家本来不就孤立在这山村之中吗？要是嘴上说说还好，但要是敢对我们动手，我们就斩掉他的手！”

    被白发遮住一半的左里闪烁着寒光，右眼上的疤痕更显得狰狞，吕慈摇了摇头：“神机百炼，还不是最麻烦的地方，你知道最麻烦的地方在哪里吗？”

    看了眼吕慈的脸色，吕忠犹豫着说道：“您是说曲彤和明魂术……来的路上，我……我其实也有疑问，明魂术只有我们吕家的血脉才可已经继承，为什么……为什么……”

    “咔嚓”一声，吕慈手中的杯子碎成了数块。

    吕忠脸色一变，闭口不敢再说。

    吕孝也把脑袋埋下。

    房间内安静得令人窒息。

    片刻之后，吕慈才淡淡说道：“问题就在曲彤的明魂术上……”

    吕孝小心说道：“明魂术练到更高层次，能够达到吕良所说的那种地步吗？轻易地就可以控制，或者影响他人的心志？”

    “可以，曾经的吕欢是最可能达到那种层次的吕家人。”吕慈闭上眼睛，“不知道公司会怎么处理，但是我们吕家必必须未雨绸缪，做好一切准备。”

    “王蔼那老家伙一直盯着咱们吕家，现在不会只简单看着，加上那些和曲彤有过交集，甚至是被明魂术影响过的人……对于吕家而来的这把火烧得不会小。”

    “不管我们和曲彤有没有关系，只要我们吕家坚持继续把明魂术传承下去，异人界都会忌惮吕家。”

    想了想，吕孝说道：“老天师对十佬会议影响极大，在被禁足之后，某些人心里肯定乐开了花。”

    “现在曲彤再死，曜星社覆没，异人界的势力相当于发生了一次大洗牌，不少人都想填补曜星社留下的空白。”

    “他们抢得不亦乐乎，我们吕家倒是可以轻松一点。”

    吕忠开口说道：“最后肯定是小栈获益最大，就算小栈什么都不做，只接受曜星社的地盘，就能迎来一次飞跃性的发展。”

    “不过小栈的牧由是个耿直的家伙，只要事情真和我们吕家无关，他肯定不会针对我们吕家。”

    “不管谁能获益，不管会不会针对我们吕家……”吕孝深吸了一口气，激动道，“只要我们吕家挺过这一次，拿到神机百炼，而吕真和吕良又回归了家族，那么我们吕家必定能一飞冲天！”

    “尤其是吕真，吕良说以吕真的实力，就算十佬也能战，他要是回归，那么吕家的底气就足了。”

    “其他势力那些隐藏高手也有不下于十佬的人物，但是谁有吕真那么年轻？以他的进步速度，不要几年，就能到达两豪杰的层次，稳住我们吕家绰绰有余。”

    “吕真……”吕慈的手指摩擦着桌面，“不愧是吕家血脉！”

    “他的修为进展大大超过我的预料，应当是和老天师有关，上次他一路陪老天师北上，看来收获不小。”

    吕孝感叹道：“他没走出吕家之前看起来也就普普通通一个后辈，但是一走出吕家，就好像换了个人……我甚至认为，他比吕欢还要优秀，虽然他没有觉醒明魂术。”

    双手负后，走到窗前，看着外面漆黑的夜色，吕慈说道：“异人界不知道会产生多大的风波……”

    “吕忠，你吩咐下去，让所有在外的吕家人暂时放下手头事务，一律回到村子里，没有我的话，所有人都不能出村。”

    “记住，我说的是所有人！无论是从外面回来的，还是一直待在村子里面的人，一概要老老实实地待在村子里，凡是不听话的，一概当做叛村处理。”

    吕忠低头应道：“我马上就去办。”

    “此外，召集三十人，和我一起出村。”

    吕孝忍不住说道：“您才回村没多久……不如让我们代您出去走一趟？”

    “这事儿你们解决不了，如果我所料不差，公司立马就会打电话过来，邀请我去商谈解决问题的办法。”吕慈平静说道，“在三十人之外，再通知你们的那些叔伯，让他们做好准备，还能动弹的都陪我走一趟。”

    “这……”

    吕忠和吕孝同时抬头震惊地看向吕慈的背影。

    吕孝皱眉说道：“爹，这……吕家还没到生死存亡的时刻，就要……就要……”

    “没到生死存亡的时刻？”吕慈转身，目光幽幽地看着两人，“你们以为吕家是什么？是草原上对各种猎物予取予求的雄狮？”

    “如果吕家是狮子，能够轻松压制异人界任何势力，那么无论我们怎么戏弄自己的猎物，都无所谓，任何人来挑衅，我们直接杀了完事。”

    “可是吕家不是雄狮，而是野狗！凶残狠辣的野狗！一只野狗一旦不尽全力去杀死冒犯者，反而去与冒犯者纠缠，你认为旁观者会怎么看？”

    “他们会认为这只野狗已经老了，已经没有当年那么狠辣残暴……他们就不会再忌惮这只野狗。”

    “等他们一拥而上，这只野狗还能挣扎多久？除了被扒皮吃肉，我看不出什么结局。”

    “是我懈怠了。”吕忠擦了把冷汗，“我下去立马通知叔伯，把事情和他们说清楚。”

    吕慈语重心长地说道：“不要忘了，我们吕家在异人界就是以狠辣立身，一旦不够狠辣，那些人就会认为我们怕了，那么野狗就会成为死狗。”

    说完，不待吕忠两人说话，他又转身看向窗外：“去做事吧，天亮之前把所有事务都安排好，你们也和我一起出村。”

    两人不再说话，安静地退出了房间。

    等到脚步声消失之后，吕慈扭头看向后山那一座立着空白墓碑的坟墓的方向，喃喃道：“曲彤……明魂术……和你有关吗？难道是你……留下的后手？”

    微风刮起了他的长发，露出了那只完好的左眼。

    “吕真……到底知道多少东西？”

    ……

    一声巨响，一根木靶之后，一丈外，近两丈的位置的另一个木靶被冲出的劲力击碎。

    吕先用衣袖擦了擦额头上的汗水，满意地点了点头：“算是有那么一丁点进步，不枉我每日修炼如意劲。”

    “先哥这是在凡尔赛？”旁边的吕成翻了个白眼，“这段时间先哥连明魂术都放下了，就专门练如意劲，这进步肉眼可见。”

    他指了指前面的木靶：“我和吕匆的劲力最多打到一丈多一点位置的靶子，而你已经能够打到近两丈位置的靶子，这算一丁点进步？就这测试展现的水平，有几人比得上？”

    一头汗水的吕匆也点头道：“先哥的进步确实很大。”

    “进步大有什么用？”吕先叹了口气，“人家吕真都可以同时使出几道劲力，我这算什么？真是人比人气死人。”

    “你和他比做什么？除了吕真，在吕家年轻一代里面，谁的如意劲比得上你？”吕成摸着下巴说道，“不过这个如意劲也不是使出的劲力越多越好……”

    “虽然不知道他是怎么做到的，但是常识告诉我劲力一多，就难以控制，我们这些人控制一道已经是极限，吕真这么可能同时用出那么多劲力，还能保持控制力？”

    吕匆思索道：“吕成说得有道理，说不定先哥你的如意劲已经超过吕真了。”

    “你们都那么说，那我就信了？”吕先笑道，“再遇见他，至少在如意劲上我得压他一头，否则这脸往哪里放？”

    “你说他究竟是怎么修炼的？先杀王家人，后来在龙虎山露面，轻易就捏死几个吕沅都不是对手的全性，那不是说，他想捏死咱们也轻轻松松？”

    吕成看向独自在一边闷头修炼的吕沅：“吕沅肯定是受刺激了，原先就整天苦练，现在更夸张，比先哥你还刻骨……”

    说到这里，他忽然说道：“你们说，他的实力是不是快追上太爷了？在杀死王家宿老的时候，我就觉得他的实力不在老一辈厉害人物之下了，而以他的进步速度，说不定……”

    这里说的显然不是吕沅。

    “追上太爷……不可能。”吕成啧了一声，“不过捏死咱们肯定没有难度。”

    “说起来，我其实不是很羡慕他的实力进展，反而更加羡慕他的经历。”

    “陪老天师千里北上，见证老天师与十佬对峙，然后与全性一战，尤其是与两豪杰之一的丁嶋安之战，那是何等的精彩？”

    “要是能让我去见识一番，还能和老天师站在一起，对老天师说一句‘我挺您’，少活半年我也情愿。”

    “人家老天师需要你挺？”吕匆笑出了声，“说出来不怕丢人，而且对面是谁？那么多十佬，咱们太爷也在，你敢去挺老天师？不过，吕真的经历确实让人羡慕……”

    他的神情变得有些向往：“老天师见过，其余十佬也差不多都见过，全性的高手也见过，还交过手，整个异人界的风景已经被他见识了大半……好像我们和他已经不在一个层次。”

    “别想多了，老老实实修炼，到他一半的修为，你就可以问问太爷，能不能出村了。”把手帕挂在肩上，吕先问道，“刚才我看见大爷他们去太爷那边了，走得挺急，是不是有大事要发生？”

    话音落下，靶场外忽然传来呼喝声，还有大量的脚步声，听着不少人在聚集。

    吕先三人面面相觑。

    吕成诧异说道：“还真给先哥说中了？那么多人聚集，村子好多年没有见过了……”

    远处的吕沅随手打破一个靶子，擦了把汗，也看向了靶场之外。

