    

    神仙宗主殿内，帝琴看着那道熟悉的身影，娇躯不由自主的颤抖着，哪怕过了九世，哪怕隔了无尽岁月，只一眼，她便认出了他！

    那是刻在灵魂中，永远也无法忘怀的身影！

    曾经，她帝琴不过一介蝼蚁，资质不高却容颜绝世的她，若无意外，注定只能沦为强者的玩物！

    是他，背着她，从尸山血海中杀出；是他，给与她逆天武学，让她从一介凡体，成长到一代倾世神主；亦是他，在那场最终之战中，以自身陨落为代价，护住他们。

    对旁人而言，她是狠辣无情的绝代神主；唯独对他，她柔情似水！

    无数岁月来，她早已情根深种，眼中再也容不下其他男人，哪怕是盖世雄主，亦不入她之眼！

    如今，那地方依旧流传着他的传说，也流传着他手下第一绝世女武神的传说，但帝琴唯一希望的是，他的心中能有她，而不是只有叶沐卿！

    “不知帝琴道友来找本座，有何事？”

    王枫望着俏立在大殿内的倩影，脸上浮现过一抹疑惑，询问道。

    哪怕是王枫，都不得不承认，在他所见过的女子当中，也唯有夫人叶沐卿，能与此女相比，其余如东方不败、邀月等人，都要稍逊一筹！

    不仅是因为此女的绝世容颜，更因为其气质，冷若冰霜，如水的精灵一般，仿佛从梦境中走出。

    更让王枫疑惑的是，不知为何，明明他从未见过这女子，但却对这女子有一种熟悉之感，好似两人早已认识许久一般，这种感觉，与他第一次遇见叶沐卿的感觉一样。

    所不同的是，遇见叶沐卿时，他的感觉是如相恋许久的恋人般，而此女给他的感觉，却如同多年好友，生死至交！

    “帝琴欲加入神仙宗，望宗主成全！”帝琴行了一礼，满是坚定的说道。

    当帝琴话音落下后，王枫眼眸一眯，深深的看了一眼帝琴，他并没有任何的欣喜，反而很是警惕！

    如此绝美的陌生女子，突然跑来要加入他神仙宗，这其中若说没有诈，王枫是绝对不信的！

    诚然，在接连覆灭三大超级势力的强者后，他神仙宗之名已然威震整个南荒，但还不至于让如此人物，心甘情愿的加入他神仙宗！

    “系统，探查一番此女的信息！”王枫眼眸微眯，暗暗道！

    “叮，自动花费一亿宗门值探查！”

    “叮，帝琴，鸿蒙神境重生者，现身份为黄天帝族第一美人、南荒第一美人，修为仙武巅峰，对外修为则是仙照巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震。

    鸿蒙神境？

    “叮，鸿蒙神境为至高修为境界！鸿蒙神境者，言出法随，一念可创世，一念可灭世！”

    好家伙，这么牛逼的重生者，竟要加入我神仙宗？

    “你难道不知道本座刚刚杀了黄天帝族的长老以及诸多护法？”王枫压下心头的震动，似笑非笑的看着帝琴，出声道。

    “冒犯王宗主，该杀！”

    帝琴眼中闪烁过一抹狠厉，冰冷道，其娇躯上，都弥漫出一股犹如九幽寒冰般的冰冷杀意，让整个大殿的温度都突兀下降了许多。

    额？

    难不成此人真要加入他神仙宗？

    王枫被帝琴的话给整懵了，虽然是重生者，但你也是黄天帝族之人啊？

    难不成，我王枫，已经帅到能令如此绝美女子都拼命维护？

    天不生我王枫，帅道万古如长夜啊！

    看着王枫那沉思的面孔，帝琴如何不知他在想什么，她樱桃小嘴微微一勾，柔声道：“若王宗主不信，我帝琴，愿为王宗主踏破黄天帝族！”

    听闻此话，王枫深深地看了一眼帝琴，郑重道：“本座姑且信你一番，但之后黄天帝族来犯，你当为马前卒，可愿？”

    若此女当真能为他神仙宗而灭黄天帝族，那王枫也不介意将此女收入神仙宗内，纵使此女有其他目的，他也把握得住！

    可王枫哪里清楚，若说帝琴有其他目的，那也唯有馋他身子这一个目的！

    “愿为王宗主手中之剑，杀尽来犯之敌！”

    帝琴躬身行了一礼，那雄伟的弧线宛若一道绝世的美景一般，认真的轻柔之音，在这大殿中响起。

    此时的帝琴，心中满是欢喜，曾经，她也对他说出了这一句话，她仿佛跨越了时空，再次回到两人初见时的场景一般！

    那时得他大恩的她，也如此刻一般，欲成为他手中最犀利的剑，为其杀尽敌寇！

    “叮，恭喜宿主招收鸿蒙神境重生者，特此奖励宿主十亿宗门值，五次仙境高级随机召唤机会！”

    也就在帝琴话音落下后，王枫的脑海中也随之响起了系统的清冷之音！

    “若无事，你且先下去，本座会命一名长老，带你熟悉神仙宗！”王枫没有理会脑海中的清冷之音，他看向帝琴，出声道！

    “帝琴有一个小小的要求，还请宗主应允！”帝琴美眸中闪烁过一抹促狭，拱手道。

    “哦？不妨直说！”

    王枫眼中闪烁过一抹诧异，并没有直接答应帝琴，他倒要看看，此女究竟要干什么！

    “帝琴想跟在宗主身旁，哪怕做一名侍女也心甘情愿！”

    当帝琴话音落下后，王枫整个人都怔住了，难不成，此女真的是被他所吸引？

    讲真，王枫对此女没什么想法，但在听了这话后，也不免有些得意，如此女子，竟心甘情愿的要当他的侍女！

    夫人啊，能嫁给为夫，你就偷笑吧！

    不知为何，此时王枫很想知道，若是叶沐卿看到这一幕，会如何？想来她定会有些许危机，苦恼该怎么锁住他王枫的心！

    “不必了，本座一个人习惯了，你且下去吧！”

    嘚瑟是挺嘚瑟的，但王枫也没有答应，他摆了摆手，淡淡道！

    此女来历不凡且目的不明，再没有弄清楚此女的目的之前，他又岂会对此女放心？

    听到王枫的话，帝琴并没有沮丧，反而带着一股不服输的意志，那架势，不成为王枫的侍女，她誓不罢休！

