    冥府世界的易主无异于对精灵地底神系来说是一场大地震，而之后的变故更是让人难以消化，冥府守门人尼苏在毫无准备之下被奥莉卡瞬间杀死，这对地底神系不亚于一场可怕的灾难。

    尼苏是苍白女王厄斯-哈艾依的儿子，也是苍白女王的从神，祂负责看守和监视整个冥府世界的所有精灵亡魂，直到苍白女王认为时机已至，同时，尼苏既是看守，也是保卫者，整个冥府世界的军队由祂统领，不允许任何入侵者前来窃取精灵亡魂们的秘密——除非有人能够向苍白女王献上让祂满意的贡品。

    因此对于信奉尼苏的黑暗精灵来说，尼苏是守护神，祂的符文和护身符可以预防疾病和色孽的侵蚀，而对于不信尼苏的高等精灵来说，尼苏是恶毒之神，将祂的神祇符号刻在高等精灵住所中不易察觉的地方（比如床板下面），会让高等精灵在无穷的噩梦和诅咒中身心俱疲。

    莽夫王莫维尔就是这样被折磨死的。

    奥莉卡站在如今属于自己的国度之前，整个冥府世界已经由她掌握，可新任的苍白女王并不感觉到有多么放松，黑暗精灵深知，如果不是一系列的因缘巧合，她不可能如此轻易地谋夺并反过来吞噬了她的母亲。

    首先，苍白女王自己就很有问题，祂预料到了奥莉卡可能的背叛，但是祂对奥莉卡的计划和一系列准备漠不关心，因为祂心里只有趁着终焉之刻来临，抓住机会附身于奥莉卡击杀阿苏焉和马勒基斯这一个想法，一切一切都只围绕这个进行。

    这个极端固执和满怀着诅咒的地底世界最高神对别的事情毫无了解的兴趣，也对奥莉卡从莱恩那里得到了什么一无所知。

    这在神祇中是极为罕见的，打个比方，作为湖中仙女的第一神选，湖神女巫莫吉安娜的所作所为和她拥有的所有能力，湖中仙女可都是了若指掌，根本不会给她任何隐瞒和准备的机会。

    只能说，是厄斯-哈艾依对阿苏焉的怨恨胜过了一切，而这种对自己的神选、化身、碎片无兴趣了解情况在神祇中是极为罕见的。

    第二? 奥莉卡遇上了莱恩? 暗精的运气可以说是精灵七千年以来头一遭，正常而言? 作为一个神祇的神选、化身、碎片? 奥莉卡的力量和神术都来自于苍白女王，这种关系类似于从银行贷款再和这个银行玩什么期货杠杆对冲? 这种方式本来就不可能成功，因此也难怪苍白女王毫无防范。

    而有了莱恩? 奥莉卡得以从灵纹中得到莱恩无穷的纯净灵能? 以此和苍白女王对决。

    第三，从神系来说，奥莉卡这种“下克上”的行为注定会引来整个精灵地底神系，甚至是精灵天堂神系的围攻? 精灵诸神是绝对不会容忍奥莉卡这种一个化身碎片居然反杀了主神并篡夺神位、神格、神火的行为? 诸神极有可能组成联合干涉军甚至一齐对奥莉卡出手。

    然而现在都什么时候了，整个精灵诸神无论是天堂神系还是地底神系，每个神都无暇理会冥府国度发生的事情，祂们或是在混沌的侵蚀和进攻中岌岌可危，或是正在着急地寻找合适的化身? 甚至有的神（如莉莉丝、库诺斯、伊莎等）都已经下凡了，哪有神来理会奥莉卡？

    事情还是比较顺利的? 新任的冥府国度最高神大步走下阶梯。

    奥莉卡现在其实身上只有苍白女王之前的一半力量水平，还有三四成要慢慢消化? 但她已经取得了冥府国度的控制权，现在她开始打量她的军队。

    冥府国度拥有四万多的苍白守卫? 这些由苍白女王精挑细选出来的神祇军队是整个国度的中坚力量? 并随着伟大守护的解体? 这些军队随时可以在奥莉卡的命令下投入战场。

    当然，苍白守卫们的实力比起凤凰之主阿苏焉的凤凰守卫有所不如。

    其中最让奥莉卡注意的，是苍白女王厄斯-哈艾依最精锐最强大的部队。

    奈法利姆刽子手军团。

    这支千人军团全部由那些曾经无比强大的精灵勇士的亡灵组成，他们在生前每一位都是立下赫赫战功，享有无尽荣耀和威名的无双勇者，然而现在他们全都是苍白女王的奴仆，即使如此，这些手持着闪电刀刃双手斩首长刀的幽灵军团其实力也令诸神都感到恐惧，只有当凡人献上了最高等的祭品之后，奈法利姆刽子手军团的幽灵们才会出动，带给敌人以血腥和残虐的处决。

    奥莉卡微微一笑，随即，一位黑暗精灵传奇英雄的亡魂，昔日巫王马勒基斯麾下的第一勇士，尤里安-毒刃就来到了奥莉卡的面前，向她宣誓效忠。

    尤里安-毒刃曾经是巫王最宠爱的将领，拥有可怕的武艺和狡智。传说尤里安是巫王为战争一手培育出来的战士，他是战场上的破坏者和敌军的索命者。

    尤里安的残酷比他传说般的杀人技巧更加可怕，就连他的部下都说他有一颗恶魔的心灵，同时他也是一位所向披靡的指挥官，所到之处无人能抵挡。

    如果不是这位暗精第一勇士在酒后吹牛说“凯恩也不是我的对手”，他的传奇故事还可以继续，而血手之神凯恩在偶然听到了之后狂怒，当即赐予了尤里安最残忍的惩罚，他被剥皮然后通过手术重塑全身，直到变成一个高等精灵王子被迫打入奥苏安内部，一方面取得芬努巴的信任，一方面进行暗杀。

    尤里安一开始很成功，他成功地取得了芬努巴的信任直到成为他的左膀右臂，另一方面他成功取得了永恒女王的芳心和她成为情人，并趁机在自己的迪克上下毒，在一次幽会中毒杀上一任永恒女王。

    可惜，在芬努尔平原之战中，尤里安最终败给了日后的战争大领主泰瑞昂，被泰瑞昂所杀。

    尤里安-毒刃的灵魂无处可去，他既不会被道标石和精灵天堂诸神的神国接纳，也因为得罪了血手之神凯恩而被拒绝进入地底诸神的怀抱，更不想被色孽吞噬，于是唯有成为苍白女王的奴仆。

    奥莉卡对他有绝对的控制权。

    在安排了一切之后，万事已毕。

    在凡世，苍白女王的教会总部位于纳伽罗斯大陆南部泰坦群峰中最深处，非常隐蔽的聚集地昆泰克斯古城之中，奥莉卡立即敕令所有信徒往那里集中，做好准备迎接终焉之刻。

    同时，奥莉卡得知北方的混沌大军已经越过了黑暗精灵的北部的碉堡长城，居住在纳伽罗斯最北方重镇戈隆德的巫后莫拉西和她的赫卡提女术士集会所们没有发出任何警报，现在由恐虐新娘瓦尔基里率领的混沌大军已经包围了另一座北方重镇，血手之神凯恩教会总部所在之城，妖婆赫莉本的城市哈尔-冈西，同时还在朝着暗精首都纳伽隆德快速进军。

    而巫王的军队还在进攻奥苏安的路上。

    “很好。”新任苍白女王的身影消失在了自己的冥府国度之中。

    …………我是万事俱备的分割线…………

    旧世界，布列塔尼亚，枫丹白露宫的修炼室之中。

    新任苍白女王，冥府世界的最高神，奥莉卡依然穿着自己最喜欢的黑白女仆装和白色吊带丝袜，只是头戴苍白之冠和白色的蔷薇荆棘披风，黑暗精灵微笑着端着一个小碗，腰间挂着原本属于苍白女王的双剑——苍白之羽和凋零之花。

    “唔唔唔~”修炼室中传来虚弱的哀鸣声。

    只见我们的灰骑士基因原体莱恩呈一个“太”字型躺在床上，和以往的莱恩相比，此时的莱恩眼窝深陷，眼圈发黑，脸色苍白，体虚无力，气血衰竭，就像头死狗一样，瘫在床上。

    “水~水~”气若游丝的莱恩无力地说道：“水，奥莉卡……西尔维娅……苏莉亚……莉莉丝，你们在哪里，水，我要喝水。”

    莱恩没有预料的是，仅仅是放开了灵能供给一次，奥莉卡就一口气直接抽走了他的所有灵能，干脆直接将他整个人抽成了人干。

    现在莱恩连动一下手指头的力气都没有了，太阳王被奥莉卡抱起来放在床上，然后黑暗精灵出去，只剩下莱恩这头死狗瘫在这里，一动不动，用力地喘气。

    “哐当~”房间门打开了，只见奥莉卡满面笑容，她如今的气质就如同一朵带着刺盛开的鲜艳玫瑰，是那样的美丽动人……同时危险万分。

    暗精女仆脚步轻动，一双黑色的绒面高跟鞋在地毯上前进，粉嫩的白丝玉足泛着微光踩在裸根绒面高跟鞋里，足弓光滑白皙，清脆的高跟鞋声从远到近。

    “主人，该喝药了。”奥莉卡笑嘻嘻地，黑暗精灵此时全身已经被神光笼罩，她画着清爽的淡妆，但眼影和眉毛却是一片紫白色，手里端着一碗汤药：“主人，喝了吧，喝了就没事了。”

    莱恩顿时遍体生寒，这场面，我怎么好像在哪里见过？

    该死！此时莱恩身上没有任何一点点力量，他试图挣扎了一下，可连动都不能动，太阳王看着越走越近的奥莉卡，只能说道：“奥莉卡？西……西尔薇呢？”

    “主人的女仆长啊？”奥莉卡笑得更甜了：“西尔维娅她既帮不到主人，也帮不到我，我已经替主人把她安排好了，主人放心。”

    “你……”莱恩睁大了眼睛，太阳王不可思议地看着奥莉卡：“奥莉卡，你。”

    “主人~您难道不知道么？对于我们杜鲁齐来说，没有用的东西，就不必留着了。”奥莉卡娇笑不止，她一边用勺子轻轻地搅拌着碗里的汤，新任的苍白女王，冥府世界的最高女神眼神玩味而且十分危险，她似乎特别期待莱恩的反应：“主人这么聪明，我从很早就知道，很多事，我都只需要依赖主人就可以了，你说是不是啊，主人？”

    莱恩的心跳速度达到了400下每秒，被奥莉卡抽走了所有灵能的太阳王不仅极为懊悔，他当时是真的没有想那么多，也没有想到奥莉卡居然会一次性将所有力量全部抽走！

    难道……

    “主人，你怎么不喝啊？”奥莉卡尝试性地想要喂莱恩，接过莱恩紧闭着嘴巴，黑暗精灵更是娇笑不止：“喝了就不会再有那么多烦恼了，哦呵呵呵~”

    这笑声让莱恩全身发冷，原体赶紧用力，让自己微微地摇头：“我现在不想喝。”

    “啧啧啧，主人开始不听话了。”暗精女神笑容满面，倒是没有强迫，她将汤碗放在一边，坐在床头，伸出裹着黑色蕾丝带有蔷薇图案手套的小手，轻抚着莱恩的脸：“主人真是帅气呢，怎么看都不觉得厌倦。”

    莱恩斜着眼睛，看着奥莉卡，他的眼神中带着极端的戒备和一丝丝畏惧。

    沉默了几秒钟，莱恩开口问了一句废话：“你成功了？奥莉卡？”

    “我若是失败了，还会出现在这里么？”奥莉卡甜甜地笑道。

    “恭喜你了，新的苍白女王。”莱恩的声音有些淡漠。

    “主人不要那么冷淡嘛。”暗精女神见莱恩的表情有点冷漠，愣了一下，随即笑道：“记得我们第一次在哪里见面的么？主人？”

    “在马林堡，你成为奴隶，在拍卖会上。”莱恩捉摸不定。

    “嘻，错啦，我们的第一次见面，是在诺德。”奥莉卡高兴得直笑：“是在诺德，可惜当时主人没注意到我，你那时只是个十几岁的少年。”

    “？？？”莱恩瞪大了眼睛。

    “那个时候，我就看上主人了，主人的力量很特别，很独特，很……有趣。”奥莉卡拍着手，暗精女神快乐无比：“之后，一个计划随之出炉。”

    “？？？！！！”莱恩脸色剧变：“难道，难道一切都是你的计划？你成为奴隶也是？被拍卖也是？成为我的女仆也是？”

    “也不完全是。”奥莉卡摇头：“就在我返航和劫掠奥苏安的过程中，被凤凰卫队队长卡卓因击败而且受伤，但是我当时完全可以逃走，也不是不堪一击，可我想到了，这不正是一个接近你的机会么？于是我假装魔力尽失让奴隶贩子捡到，假装成为奴隶，被拍卖，只为来到你的身边，分析你，了解你，取得你的秘密和你的力量。”

    “可是哈德良他？！”莱恩已经联想到了一个极为恐怖的事实！

    “主人难道没有见识过我的心灵控制魔法么？”奥莉卡呵呵呵地娇笑不止：“稍微引导一下，让一个对魔法毫无抵抗力的商人下定决心投资一个前途无可限量的英雄，有什么难的？当时就算没有哈德良，也会有别的大壕商拍下我，然后送到你面前的。”

    “你……”莱恩这下是真的怕了，原体试图起身，可是挣扎了几下之后力量用尽，只能继续躺尸：“你这个……你……”

    “五十年的谋划啊，今天终于成功了，我骗过了所有人，甚至骗过了我自己，现在，我，奥莉卡-迪斯克伦蒂亚才是苍白女王和最后的胜利者，哈哈哈哈！”奥莉卡的狂笑声传遍了整个修炼室：“这些都要感谢主人啊！”

    莱恩尝试着操控奥莉卡身上的灵纹，可他此时没有一滴灵能，奥莉卡又已经是冥府世界最高女神，他的力量被压制住了。

    “来人……来人！来人……来人。”像头死狗一样的莱恩只能低声叫喊，或是伸手拍打床单：“来人……”

    “来人？主人，修炼室隔音这么好，你又让西尔维娅和所有侍从待在外面，我的冥府之风已经笼罩了整个房间，没有人会来了。”奥莉卡轻抚着莱恩的脸：“主人，还记得我们一起在酒庄度过的新年么？当时莫吉安娜也在，那时她还是个软脚虾，当时，有一个古墓王构装体突然袭击了酒庄，你还记得么？”

    “……你什么突然说这个。”莱恩不明白。

    “那是我安排的，我想测试一下，主人对我，到底有没有真心。”奥莉卡笑道：“恭喜你，主人，你通过了我的一系列考验，主人从来不把我当成工具或者别的什么，是真的喜欢我，宠爱我，珍惜我，如果没有主人，我大概也会走上母亲的道路吧，待在你的身边，奥莉卡很快乐，每一时每一刻，每一次接触，奥莉卡都很快乐。”

    “否则，今天死在这里的，就是你了，主人。”奥莉卡拍了拍莱恩的肩膀，暗精女神重新露出了真诚的笑容：“今天我就是给主人提个醒，多情是你的弱点，不要这么容易轻信女人，尤其是某个莉莉丝女神，轻易让她没有限制地抽走你的所有灵能，你所谓特别自信的高等灵纹确实很厉害，但也需要你自己保留有足够的力量才能压制，至于我，我是被迫的，为了战胜母亲，我必须一次性拉满所有战斗力，毫无保留。”

    莱恩看着奥莉卡，只见黑暗精灵直接将汤碗里面的药水喝下，然后含在口中，通过亲吻的方式强行给莱恩灌了进去：“这是用时代橡树生命之泉制作的药，曾经母亲厄斯-哈艾依从伊莎那里得到过一些生命之泉的泉水，喝下去，你会感觉好一些的，主人。”

    “呼……呼……”果然，生命之泉一入口，莱恩顿时感觉好受多了。

    “奥莉卡。”莱恩喘着气，他今天真是心惊肉跳，有些讽刺地说道：“多谢你不杀之恩。”

    “好好休息，主人，奥莉卡必须离开你一段时间去纳伽罗斯集结军队了。”暗精女神在莱恩的唇上轻轻地再次一吻，奥莉卡罕见地露出温柔似水般的深情，她定睛注视着莱恩，就要将他的面孔刻入自己的灵魂深处般：“别想那么多，无论未来怎么样，我永远都是你的奥莉卡，你的贴身女仆。”

    话音刚落，房门打开，湖神女巫莫吉安娜从外面走进房间，她有些奇怪。

    “奥莉卡，你找我？莱恩也在？他怎么了？”

    暗精女神没有理会莫吉安娜，她只是叹了一口气：“主人休养恢复和我要暂时离开的这段时间，只能交给这头湖神母猪来照顾了，也只有她合适，没有别得选择。”

    “？？？”莫吉安娜还未反应过来，奥莉卡已经化作一片紫白色的浓雾，消失在了房间之内。

