    

    “推迟三天？这是搞什么幺蛾子，这天师继承仪式的日期，岂是能说改就改的？”

    张铭晏听到这消息之后大为不解，隐隐间他感觉似乎有大事发生可目前除了仪式推迟外并无异常。

    “父亲，无非就是推迟三天而已，天师之位早晚是我的，正如您所说，还能有人威胁到我的位置？”

    张元祯一脸自信的说道。

    “自然不能，从你出生我就知道，我儿元祯有天师之资，这天师之位谁都抢不走。

    不过这本就定好的日期临时改动，确实有点蹊跷，近来也并没有什么大事发生啊？”

    对张铭晏来说，经过长时间经营，天师府但凡发生一点风吹草动都逃不过他的眼睛。

    如果非要说异常，那天师府近来，发生的大事只有千鬼道人回山，难道问题出在这上？

    “不行，这不怕一万，就怕万一，我得去见一见千鬼师兄问问情况顺便请他给你当护道人。”

    张铭晏谨慎的说道。

    “父亲，我并不需要什么护道人，千鬼师伯为人刚正不阿，您去找他他也可能不卖您面子！”

    张元祯犹豫着说道，张铭晏默然，千鬼道人当年在天师府里格格不入的原因就是他太高傲了。

    除了天师之外谁都不服。

    然而多年过去千鬼道人在江湖上，也闯下了莫大威名，若能请他给张元祯当护道人，张元祯的天师之位肯定会稳如泰山。

    所以，张铭晏总要试一试。

    张铭晏快步来到千鬼道人的居所，轻轻的敲了敲门，屋里传来一道声音让他直接进去。

    一看到千鬼道人张铭晏便客套道：“师兄，咱们可有二十多年没见过面了啊，让师弟我好想啊！”

    千鬼道人脸上挂着笑容：“师弟，漂泊在外终究是不容易，回到天师府才发现原来这才是最舒服的地方。”

    一听这话，张铭晏眼睛顿时一亮：“哦，师兄，你这次是打算在天师府常住不出了？”

    “不错！”千鬼道人点了点头。

    “哈哈，师兄这真是再好不过了，要我说也是，外面有什么好，还是在天师府里最轻松。

    师兄放心，等我儿元祯当上天师后，有事尽可来找我，师弟我一定鞠躬尽瘁。”

    张铭晏豪气云天的说道，就仿佛，要当天师的是自己一样，千鬼道人心中不屑极了，但表面却还是一脸和善的点头道：“那多谢师弟了。”

    “对了，师兄，你昨日火急火燎的赶回龙虎山，还带着两个娃娃，直接就到天师那里。

    天师神神秘秘的连我都不让进去，最关键的是原定的天师继承仪式日期还推迟了，这是怎么回事啊？”

    回过头来，张铭晏便试探着问道，千鬼道人神色不变，早就准备好的说辞更是脱口而出。

    “师弟啊，这事你就是不来找我，我一会也得跟去你解释，说起来这都怪我啊。

    前段时间我在一个镇上捉鬼降妖，期间碰到一个颇有道行年轻人，我们二人一起对付那只恶鬼。”

    张铭晏震惊道：“竟有这般人物，师兄你可都达到了炼神反虚之境，那年轻人能赶上你？”

    “那倒不至于，他不过炼气化神，距离炼神反虚还有一段距离，主要碰到这么出色的年轻人我有点好奇。

    结果没想到，因为我的一时不察，导致那年轻人灵魂受了重伤，眼看着就要撑不过去了，我只能带着他火速赶回龙虎山请师兄救治。

    师兄当即施展净心神咒给他治疗，好在最后那个年轻人已无大碍，可师兄却有些法力透支，得修养三天，故而天师仪式推迟三天进行。”

    千鬼道人一本正经的忽悠着。

    张铭晏自然不知这是在给他下套，他反而松了一口气，原来天师仪式推迟是这个原因。

    既然没有威胁到张元祯继承天师，张铭晏又问道：“师兄，其实师弟这次来还有一事相求。”

    “师弟但说无妨。”

    张铭晏直言请求道：“是这样的，师兄你既然打定主意留在天师府，那等祯儿继承天师之位后，请师兄给他当护道人如何？”

    千鬼道人犹豫不决。

    张铭晏又说道：“师兄有何顾虑，尽可以告诉师弟，如果您实在不愿意的话师弟也不强求。”

    千鬼道人笑了笑道：“并非如此，好吧，等新任天师继位之后，我就给新任天师当护道人，这样可以了吧？”

    “那师弟替祯儿多谢师兄了！”

    张铭晏心情舒畅师兄总算答应了，这么一来张元祯继位天师以后，一切都万无一失了。

    又聊了一会，张铭晏便告辞离去，千鬼道人看着张铭晏的背影，半响脸上露出了诡异的笑容。

    “师弟啊，我确实已经答应你了，可你儿子最终能不能当上天师那可就两说了。”

    千鬼道人可没说给张元祯当护道人，他只是说给新任天师护道，张元祯能不能夺得天师之位还未可知。

    张铭晏回到自己居所对张元祯道：“祯儿，好消息，你师伯已经答应给你当护道人了，现在我们只需要等你继承天师之位即可！”

    “元祯多谢父亲！”

    虽说张元祯对张铭晏之前的做法，也就是排挤其他天师候选人，有一些不满意。

    但张铭晏是真真切切的爱护他的，张元祯对他的感激溢于言表，只希望能早日继承天师之位，替父争光。

    ……

    时间缓缓流逝。

    终于到了天师继承的日子！

    这一天，整座龙虎山上人来人往，天师府里人影绰绰，张铭晏一身华服面色红润。

    “张老兄，恭喜啊！”

    “李掌门客气了，同喜，同喜！”

    人来人往，每一个人看到张铭晏，都会道一声恭喜，谁不知道下一任天师就是张铭晏的儿子？

    继承仪式的地点在万法宗坛之前，道教原有四大宗坛，分别是天师府正一玄坛，茅山上清法坛，阁皂山灵宝玄坛以及西山净明法坛。

    后因三山甚少传世，天师府掌教，三山符箓均收归龙虎山天师府，乃改正一玄坛为万法宗坛。

    万法宗坛乃是正一派的共同宗坛，在这里举行天师继承仪式，才代表天师之位的正宗。

    “唳！”

    忽然，一声凤鸣传进了众人耳中，各派人士纷纷抬头，他们见到了永生难忘的一幕。

    一只五彩凤凰才天上飞过。

    “有凤来仪！竟然是天降祥瑞啊！难道天师府下一任天师是天命之人有大气运在身？”

    “铭晏兄，恭喜恭喜啊！”

    又是一阵阵恭喜，张铭晏傻眼了，这可不是他安排的啊，可天上飞的凤凰所有人都看得清清楚楚！

    “难道我儿元祯不仅有天师之资，他还有圣人之资？自古天降祥瑞，便有圣人出世！

    难道这一切这么的都是上天注定？哈哈哈哈！我儿元祯，你是我这辈子最大的骄傲！”

    张铭晏开怀大笑，对来往的宾客，更是礼遇有加，所有人都在赞美张铭晏能培养出这么出色的儿子。

    张元祯作为众人口中的天命之人，此时此刻，他心里慌得一批，虽说继承天师之位没有半点波澜，可天降祥瑞这等阵仗，他也是头一次遇到！

    “难道我真有圣人之资？”

    经过短暂的怀疑后，张元祯悟了：“不错，天降祥瑞，而且我马上就能继承天师之位，这恰恰说明我是人中龙凤啊，我张元祯这一辈子，定然是做大事的人！”

    传说中的神兽凤凰都来祝贺自己，还有什么是不可能的呢？张元祯一时间意气风发！

    后厅，当代天师张仁义也有些懵，他看了看一边同样一脸懵逼的千鬼道人不由得问：“这是怎么回事？”

    千鬼道人一脸无辜地道：“师兄，我也不知道啊，难道元祯那孩子真是人中龙凤？咱们这么做，会不会被他狠狠地打脸啊？”

    问道最后，千鬼道人都不自信了，直到现在他们都没告诉张元祯，有资格继承天师之位的不知他一个人，目的就是防止张铭晏捣乱。

    张铭晏在天师府经营了这么多年，天师也没想过自己有子嗣，故而对张铭晏直接睁一只眼闭一只眼。

    若张铭晏知道有人觊觎天师之位，他第一时间会铲除异己，这些无论是千鬼道人还是天师都不怕。

    普天之下绝没有人能在他们面前，偷袭并且杀死宁辰，他们怕的是张铭晏造反，进而阳奉阴违分裂天师府。

    所以，在继承天师之位的仪式上，势必要让张铭晏身败名裂，至于天师之位纵然宁辰是天师的儿子，天师也不能直接指认他继承天师。

    毕竟宁辰没根基，无法服众。

    而天师在考虑了宁辰的实力之后，已经制定了计划，原本一切进行的都很顺利。

    可来了一出天降祥瑞，饶是天师，这下也不确定宁辰能不能战胜张元祯夺得天师之位。

    可天师并不知道，什么天降祥瑞，只不过是某人随手养的一只大公鸡进化成的凤凰而已。

    将凤凰带在身边，实在是太显眼，宁辰莫得办法，只能采取散养政策让鸡爷放飞自我。

    而现在，可能是鸡爷也想某人了，所以便自己找了过来，不过作为当事人宁辰对此并没有什么反应。

    听到鸡爷标志性的凤鸣宁辰不解：“这家伙就不能低调一点吗？给我带来了不小的麻烦啊！”

    ps：求推荐，求月票~        

