    然而，下一刻，诡异的事情再次发生了。

    那架炎国直升机的螺旋桨，突然停止了转动，满是弹孔的机体，就这么直直地朝着面海坠落下去，给人一种非常强烈的视觉冲击。

    “八嘎，怎么会这样？”

    四个飞行员看到这惊悚的一幕，眼珠子瞬间睁大，都快瞪了出来。

    特么，这可是直升机，不是战斗机啊。

    对方这么胆大包天，玩这样的机动规避动作，根本就是自寻死路。

    傻子都知道，这个动作瞬间会产生超过12G的压力，很容易压碎人体的器官与内脏。

    这个家伙在玩命吗？

    见过不怕死的，但没见过这么不怕死的。

    4个飞行员看着对方的直升机呈直线的轨道直接朝着下面砸下去，全都傻眼了。

    说实话，他们真的没见过这种自寻死路的人。

    虽然说他们四枚导弹过去，对方离死也不远了，但是，如果对方操作得当，提前跳伞，不排除有逃生的机会。

    而现在，估计对方都撑不到直升机落到海面上，已经被压迫致死。

    四个飞行员又一脸期待，开始交流起来。

    “八嘎！你躲得了初一，躲不了十五，这下直接晕菜了吧。”

    “估计他已经死在里面了，刚才的导弹都浪费了。”

    “没事，就当那个家伙的陪葬品，呵呵，竟然敢独自挑战我们，简直是找死。”

    “好好看着吧，等直升机发生爆炸，那个家伙粉身碎骨之后，我们就按照上面的意思，干扰对方军舰上的人。”

    “......”

    四个飞行员再次期待起来，等着看到海燕1号解体的场面。

    正如他们猜测那般，海燕1号的飞行员直接下降后，确实产生了很可怕的载荷。

    飞行员王辰在没有穿防护服的情况下，瞬间受了内伤，鲜血不停地从他的口鼻里面涌出来，飘散在机舱内。

    超过12G的过载力实在太可怕，王辰感觉全身的骨头与内脏都移了位，甚至变形，痛得牙齿都在打架。

    几个呼吸之后，他汗如雨下，全身都湿透了，彻底承受不住，脑袋开始晕眩，眼前的景物变得模糊一片。

    就在双眸情不自禁要闭上的时候，王辰眼前瞬间闪过对手四架直升机虎视眈眈的样子。

    不行，不能这样晕过去，对方还有四架完好的直升机，如果交起手来，战友的情况很不好，必须想办法再拉上对方垫背。

    王辰使劲地动了动嘴巴，猛地用力咬舌。

    嘶！

    浓郁的血腥味，伴随着持续不断的彻骨剧痛。

    王辰倒抽了一口冷气，瞬间恢复了意识，然后，他再次发力，推动操作杆，并狂吼道：“给我稳住。”

    呜呜。

    螺旋桨在疯狂地转动着。

    “快啊，稳住，稳住。”

    在声嘶力竭的怒吼声中，海燕1号不断朝着海面坠落下去。

    呜呜。

    螺旋桨在疯狂地转动着。

    不过，由于刚才直升机的下降速度太快，重力势能与惯性作用没办法在短时间内消除，就算王辰竭尽全力在操控下，海燕1号还在不停地下坠。

    在升力与重力的同时作用下，由钢铁打造的机体，不停地发出不堪重负的咔嚓声，然后，一条条裂缝快速出现在上面。

    呜呜。

    剧烈的轰鸣声随之而来。

    下一刻，奇迹竟然出现了。

    在即将坠入大海的时候，到处都是裂痕的海燕1号竟然成功地顿住，而后，往前一飞，接着，拉高位置，开始平稳地飞行起来。

    不得不说，陈凌上次给钟老三人的建议起了很大作用。

    当时，陈凌在被围剿的过程中，抢夺了敌人的阿帕奇直升机，还研究了一番。

    在军区总院的时候，与钟老三人的交流过程中，比较炎国的武直-10，陈凌说出了阿帕奇直升机发动机，武器系统等相关方面的优势，还在材料技能帮助下，给出一些中肯的建议。

    钟老三人从军区总院回来以后，马上将陈凌这些提议与意见纳入试验，经过一段时间的努力，竟然真的提升了直升机的性能，包括抗压，抗震，灵活性等方面。

    否则，像王辰这样玩规避动作，猛然下降，又极速减速，直升机根本承受不住，瞬间会解体。

    呼呼。

    王辰见自己稳住了，一阵狂喜，疯狂地笑起来，道：“哈哈，太好了，这是英雄的先烈在保佑我，这些杂碎去死吧。”

    话音刚落，在雷达系统的锁定下，他毫不犹豫地按下发射导弹的按钮。

    咻咻。

    刺耳的破空声立刻传了过来。

    直升机下面搭载的两枚空空导弹，瞬间脱落，拖着长长的尾巴，撕裂空气，分别袭向对方的两架直升机。

    啊……怎么会这样？

    四个飞行员看着这个画面，全都目瞪口呆。

    他们做梦都想不到，炎国直升机竟然还能稳住。

    就算是电影都不敢这么演。

    直升机玩规避动作，还能成功稳住。

    这是在逗着玩的吗？

    四个飞行员全都惊呆了，久久回不过神来。

    所以，在导弹呼啸而来的时候，2号与3号飞行员都没反应过来，根本来不及调整方向，进行躲避，只能眼睁睁看着直升机被命中。

    轰轰。

    随着震耳欲聋的爆炸声，两个火球在空中沸腾，然后，炸开，散落大海。

    八嘎！

    直到两架直升机的残骸彻底掉入海底，4号与5号飞行员才回过神来，脸色难看得要命。

    该死，对方只有一架直升机，却能以这样玩命的方式，干掉了他们三架直升机。

    太丢人了！

    简直是耻辱！极致的羞辱！

    这事要是传出去，他们都没脸在国际上混了。

    要知道，他们五人都是国家的超一流飞行员，飞行技术及其高超，常常作为代表，参加国际上的飞行军事比赛，每一次都拿奖。

    结果，现在，他们五人同时出动，围攻一架破烂直升机，奈何不了对方不说，甚至还被对方逐一击沉了三架直升机。

    还有比这还丢人的事情吗？

    4号与5号脸色阴沉得要出水了，看着满身疮痍的海燕1号，嘴角露出了嗜杀的笑容。

    对方的导弹用完了，机体也严重破损，接下来的交锋，毫无疑问，对方的下次只有一个，那就是机毁人亡......

    4号与5号飞行员刚刚想到这里。

    呜呜。

    突然，满是裂痕的海燕1号猛然加速，将速度提升到了极致，朝着两人疯狂地拉近。

    看到这一幕，4号与5号飞行员愣了一下，眼底寒光闪烁。

    还敢冲？简直活得不耐烦了！

