    光罩里，一只数丈高的火鸟，挥动双翅快速朝白角犀飞去。

    两只二阶的白角犀身上出现许多伤痕，它们喷出冰锥攻击火鸟。

    其他的白角犀牛朝着一处疯狂撞去，光罩开始晃动。

    光罩外面的慕容玥操控着法阵，大伙的脸上都有些苍白，尤其是白素雯，额头冒出许多虚汗。

    众人的法力消耗巨大，加上这些白角犀不要命的撞法，大伙只得拼命注入法力，加强攻势。

    四十几只白角犀挡住火鸟的攻击，十几只白角犀和两只二阶白角犀撞向光幕。

    它们朝着刚才犀牛群撞的地方狠狠撞去，一次两次三次·····

    嘭！

    光罩突然破裂开来，慕容玥她们手中的阵盘一下子碎裂，失去作用。

    一群白角犀对困住它们的慕容玥几人恨极了，飞奔而出，喷射冰锥攻击她们。

    离它们最近的一名白衣女子躲闪不及，被一只白角犀的尖角奋力一撞，刺破护住她的灵光，女子跌落在地上。

    还未站稳，她猝不及防的被尖角扎进她的肩膀里。

    “啊！”这名女子凄厉的叫声在山谷里回荡。

    “莫师妹！”几名千灵门弟子焦急的喊道。

    白角犀用力把她一甩，抛向高空，一群白角犀吐出一大片冰锥往她射去。

    上空传来一道白色声音，雪风雕放出数道冰刀，抵挡部分攻击，一块白色丝绸接住白衣女子，十道剑影随之而来，击碎冰锥。

    该名女子胸前多了一个拳头大的血洞，鲜血如泉涌般涌出，染红了大片衣衫，被慕容玥喂了一颗灵丹，鲜血才止住。

    地上一大片妖兽尸体，飘散着一股奇异的香味，再拖下去，怕是会引来其他妖兽。

    这些白角犀变得越发的疯狂，只要一人飞的高些，就有一群冰锥铺天盖地喷去冰锥，逼落此人。

    慕容玥察觉到远方有一些妖禽正往这边飞来，她朱唇微动，跟大伙说着什么，众人一脸惊讶，随即面露喜色，纷纷点头同意。

    她寻得石壁一处地方，一个白色光幕罩住她，当机立断的取出一张灵光闪闪的符篆，开始催动这张符篆。

    白角犀有了目标，一大片冰锥一股脑的往她飞去，个别白角犀往这面石壁撞去。

    山体砰砰的作响，开始轻微地摇动，在光罩里面的慕容玥并没有受到多少影响。

    几人挡在前面，慕容玥要催动符宝，谁都知道，要是再这样子下去，大伙谁都跑不了，只要慕容玥启动符宝，大家才能脱险。

    楚言拍出两道离火掌，一碰到冰锥，快速爆开，击碎一大片冰锥，众人都施展一个光罩隔绝热量。

    刘竟淳红色葫芦喷出大片火焰，融化大片冰锥，众人不停的击碎冰锥。

    刚才的女修士还未恢复，暂时无法参与其中，楚言等人又少了一份力量。

    可是这群白角犀似乎是有使不完的精力，不断喷出冰锥攻击众人，其他的白角犀一直撞着这面石壁。

    要不是楚言几人之前服用过灵丹恢复法力，到现在也无法支撑的住。

    两只二阶白角犀似乎对慕容玥恨意更深，它发出一声声嚎叫，想要吸引其他妖兽来攻击她们。

    它们时不时往石壁撞去，撞击的白角犀多了，山体摇动的厉害，慕容玥不免受到影响。

    符宝催动的过程时不时出现状况，此时的形式对楚言等人不利。

    不知不觉中，程君浩把楚言当成主心骨，焦躁不安的问道：“楚道友，怎么办？”

    几名千灵门弟子也见识过楚言的厉害，纷纷望向楚言，几名女弟子眼神中带着一丝期盼之色。

    楚言让她们先拖住这些白角犀，众人自然照办，即便非常吃力，也咬牙撑住。

    幸好，楚言也不用她们撑太久，他快速取出傀儡兽往前一抛，黑黢黢的傀儡兽飞速变大。

    傀儡兽身形灵活的冲向它们，双拳一握，从上往下一锤，牛犊大的金色拳头从上砸落，各自击在两只白角犀的背部。

    两声巨响过后，地面被砸出两个数丈大的坑，两只白角犀落在坑里面。

    一锤一下子锤碎它们的腰骨，它们立即趴在坑里，无力动弹，发出求救的痛苦叫声。

    它们皮质是坚硬，可是巨大的重力它们也承担不住。

    见状，众人欣喜不已，楚言拍出离火掌抵抗冰锥的攻击，傀儡兽在他的操控下攻击白角犀，慕容玥继续催动符宝。

    过了一会，巨响声消失，程君浩几人看到傀儡兽在右前方一动不动，自觉的想要拖住白角犀。

    他们都知道傀儡兽是需要灵石维系的，它现在需要换灵石才能再战。

    白角犀气势汹汹地向傀儡兽冲去，还未靠近就射出冰刀，以泄其恨，只听得几声刺耳的响声，傀儡兽没有任何伤害。

    靠近傀儡兽的白角犀用尖角狠狠撞去，撞的白角犀头部留了一些鲜血，而傀儡兽也微微凹了一小块。

    这些白角犀似乎是没有感觉似的，认死理的继续往一处撞去。

    一些白角犀还未冲到傀儡兽面前，楚言手一指，它迅速变小，被一抹红光一卷，往上面飞去。

    自觉威严被侵犯的白角犀王哪里肯放过它，它当即喷出一个丈长的冰锥击向红光，却被一个带着烈焰的长枪一击。

    砰的一声，冰锥刺在地面，惊扰了犀牛群。

    大伙见楚言直接收好傀儡兽，程君浩有些不解，却没有人问，刘竟淳眼中闪过一丝异样的情绪。

    楚言看向上面的慕容玥，看来还得需要一点时间。

    傀儡兽的确是坚硬无比，可是白角犀这一个个硕大的身躯，坚硬的尖角，要是一拥而上，傀儡兽也讨不了好。

    楚言腰间有一道极其微弱的白光一闪而过，除了刘竟淳，无一人发现。

    刘竟淳的修为是除了慕容玥之外最高的，他从傀儡兽一收回去就注意楚言，自然不会遗漏这个小细节，他确信自己没有看错。

    烈焰枪还在攻击白角犀王，枪头飞到白角犀王的身后从头部刺去，本想还击的白角犀却一顿，烈焰枪刺中它的头部，灼烧出一个洞。

    白角犀仰天痛呼，引的其他的白角犀向楚言发起猛烈的攻击，它们挤在一处，难免出现碰撞。

    惹的眼睛刺痛，头部痛的要炸裂的白角犀王更加急躁，毒素发作的更快。

    失去理智的白角犀王开始攻击同类，用尖锐的白色尖角往上一顶，刺中里它最近的一只白角犀的腹部，顿时刺出一个血窟窿。

    这只白角犀被它甩到一边，另外一只二阶白角犀正要发出声音，似乎是要劝它，却被杀疯的白角犀攻击。

    这些白角犀天生脾气暴躁，有仇必报，这下子它们都不管楚言他们，一群被伤到的白角犀围着白角犀王攻击。

    一下子轻闲了的众人面面相觑，程君浩欣喜的说道：“楚道友，太好了，你的法器刺中它，让这群白角犀内讧了！”

    在众人看来，是楚言的烈焰枪刺伤白角犀王，是他的功劳，几人一直夸赞楚言，楚言客气几句。

    要不是怕无隐针涂上的沸心液只够一只白角犀作用，楚言也不会放过另外一只。

    只有目睹一切的刘竟淳知道肯定不是这件法器，只是他也不知道楚言使用了什么手段。

    刘竟淳眯起眼，有意无意的打量着楚言。这个楚道友，不一般呐。

