    首先感激阿蕾格的打赏，包括之前的这么多盟主……说实话，受之有愧。

    但是反过来说，似乎越是低谷越有人主动关心作者，鼓励作者……这也是很暖心的事情，怪得不经常看到有人在书里卖惨。

    所以，由衷感谢格格巫小姐，以及所有关心我的大佬！尤其是格格巫小姐，人美音柔，简直让人如沐春风。

    然后，借此说几句话。

    这本书写到现在，一方面按照大纲即将进入真正的高潮期，另一方面由于本人工作学习的事情，反而陷入到了疲敝期……这是没办法的事情。

    但是我想强调两点：

    第一，我会尽力而为，如果有半点可能，一定会把激情倾泻在书里，给大家一个好的阅读体验。

    第二，如果不猝死，我一定会按照大纲认真完本……完本是一个写手最基本的义务，大家订阅了几百万字，突然没有下文了，那种伤害是相互的，坚决不能发生。

    总之，细水长流，我慢慢写，认真写，大家慢慢看。

    不过话得说回来，既然是疲敝期，我也有自己的无奈……我这个年龄、人生阶段，确实是很累的，有时候也不是真的不想尽力。

    举个例子，譬如昨晚上，我其实一夜没睡……按照剧情细纲，本该是沮授和许攸的双人戏，一口气阐述完我对汉末军阀的理解，定下袁绍阵营的路线图，但实在是无力。

    写到十点钟的时候，已经写到沮授出场了，然后两个人想表达的东西也都在心里面，可是忽然间去翻东西的时候，翻出来了我得一个包，找到了我高中同学录和大学本科毕业照，然后整个人就失控了……坐在电脑前，从知乎到微博到qq再到人人网，不受控制的去找所有的同学，去看他们现在人生轨迹。

    但很有意思的是，越看越心酸，大部分同学的社交媒体动态都停留在了一年前和两年前……他们跟我一样，到了这个份上了。

    半夜三点，一个人坐在电脑前面，孤独疲惫的无以名状。

    所幸，还有几个国外以及夜猫子书友还在，能跟他们私聊，让他们安慰我一下……但想想这种转嫁负面情绪的做法真是自私……可却不受控制。

    为什么能坚持写书？

    知乎上某个大佬问我时，我好像是说正反馈大于负反馈……譬如金钱、认识的新朋友等等等……这是事实。

    但尤其要强调的是，支撑一个人长年累月做这种事情的正反馈，不可能是一次性，而是长久的，温和的，持续的……所以俗一点吧，但却很真诚……感谢诸位，感谢格格巫，感谢之前的咸鱼大佬，感谢所有四十多位盟主，感谢管理员，感谢义务校对的书友，感谢写书评的人……

    感谢所有人。