    不得不说，商业之神包法尔所提出的问题也确实是高文从昨天开始便一直在思考的事情。

    忤逆堡垒周围的庭院区作为向诸神国运输军火的集结点固然有着这样那样的优点，但再多的优点也掩盖不住这条单一通路的硬伤，且不说那足以将神明都炸飞的危险物品都堆积在一起会有多么巨大的风险（这一点阿莫恩表示严重关切），就光忤逆堡垒深处那道传送门的“运力”便是一个恼人的瓶颈。

    那是一扇刚铎时代留下的传送门，经过塞西尔魔导技师们的重新加固和修缮之后它如今已经十分稳定，不必再像当年刚发现它的时候那样时刻担心其崩溃问题，但再稳定它也只不过是一扇门而已，而且传送门这种东西对通过其中的物质有着严格的规模限制，过大的质量或过高的能量反应都有可能导致传送通道出现偏移甚至撕裂，要依靠那扇门完成对十几个神国的“陷阱化”……确实很成问题。

    当然，鉴于如今技术的发展以及对那扇传送门的解密进展顺利，高文也可以考虑在忤逆堡垒范围内张开更多的传送门，但这仍然解决不了本质问题——庞大的能源供应，不可预料的施工周期，多重传送门之间的相互干扰，这些都将成为巨大的困扰因素，而且哪怕这些东西都解决了，高文也必须考虑到另一件事：制约忤逆堡垒“运力”的还不只是传送门而已。

    位于黑暗山脉深处、地下结构复杂的忤逆要塞本身就是一道坎，忤逆堡垒内的狭长走廊和层层安全闸门则是另一道坎……这些古老的结构在建造之初可没有考虑到要被作为大宗货物的转运通道来设计，而它们中有很多结构都与忤逆堡垒或忤逆要塞本身的运行息息相关，或因强度问题难以拆除重建，高文几乎不可能在短时间内将其全部打通。

    有着这些实际困难，哪怕现在众神还有一年时间可以慢慢准备，他们能否及时完成“诸神黄昏计划”所需的当量仍是个问题。

    “尘世间或者幽影界还有其他比较合适的‘窗口’么？”片刻安静之后，集会场上响起了一个声音，开口说话的是血神丹莫，“刚铎帝国应该不止设置了这一处‘异界堡垒’吧？”

    “刚铎帝国确实设置过别的堡垒，”高文说这话的时候看了琥珀一眼，随后摇摇头，“但据我们所知，设置在幽影界这么‘深’的地方的堡垒应该只有这一座。毕竟刚铎人当初在这里设置堡垒的原因之一是为了研究在此……‘隐居’的自然之神。。”

    “还有个‘窗口’不知能不能用，”罗塞塔·奥古斯都的声音突然从旁边传来，他一边思索一边开口，“战神的神国——现在那里已经是个无害的试验场，在战神陨落之后，其神国本身也转入了不活跃的状态，或许它能作为一个集结点？”

    “……不太安全，”自然之神包法尔思索片刻, 摇了摇头, “即便神明陨落, 神国也仍旧是思潮凝结的结果，它还会残留许多思潮特质，同样的, 即便我们是‘人性半身’，我们也携带着完整神明的气息, 在进入异神神国的时候照样会招致异神思潮冲击, 所以我们进入战神神国很有可能引起后者失控。”

    连续两个方案被废弃, 集会场上所有人都开始陷入思虑，众神在各自所执掌的领域中寻找着可能的解决办法, 凡人则在发挥自己灵活的思维和创造力来寻找出路，而就这样过了一会，贝尔塞提娅的声音突然打破沉默：“其实我有个想法, 不知道可不可行……”

    “有想法就说出来, ”高文立刻对她点了点头, “现在所有想法都可以拿出来讨论, 成不成另说。”

    贝尔塞提娅微微颔首，紧接着目光便转向了集会场上的神明们：“诸位的教派应该都有各式各样的献祭仪式吧？”

    白银女皇这句话一出来, 众神什么反应先不提，高文首先就惊着了，他几乎瞬间便猜到了这位精灵统治者的想法, 而这个极具创意的想法让他下一秒就回忆起了几百年前贝尔塞提娅在联军营地里到处流窜捣蛋的辉煌战绩——这么多年过去了，白银女皇原来还是这么熊……

    而场上迅速理解贝尔塞提娅话中含义的显然不止高文一个, 歌舞与风之神奈法莉瞪着眼睛看着全息投影中的白银女皇，满脸的不可思议：“你的意思是……直接让信徒把那些东西当成献给神明的祭品给‘献祭’上来？！”

    贝尔塞提娅微微点头：“理论上可行么？”

    “……我们确实都有各种各样的献祭仪式, ‘向神明献上祭品’这可以说是世间所有信仰活动最初始、最基础的一环，”奈法莉一边思索一边说着, “之前你们送来的那封‘信’就是通过这样的献祭仪式送进神国的，所以理论上这没什么问题，但……这项计划不是应该对外保密么？尤其是不能让神官们知晓此事，因为他们极有可能将计划泄露给我们的神性半身，导致神性半身受刺激失控……”

    “我们只让神官们向诸神献上炸弹，不告诉他们计划真相，他们自己会想到这些炸弹是干什么的吗？”贝尔塞提娅非常认真地问了一句, “神性半身并不会主动去思考一件事背后是否暗藏阴谋，祂们只会本能判断危险，以及读取最直接、最主观的恶意，而神官们在献祭的过程中既不知道自己献上去的东西是干什么用的, 也不可能含有主观恶意，这也不行么？”

    “你先等会我得捋捋！”高文不得不打断了贝尔塞提娅的发言，他一脑袋问题此刻跟线团似的缠在一起，几乎不知该从何解起，“你这从理论上倒是挺有调理……但你不觉得让各教派的神官们在举行弥撒和祷会的时候顺便往祭坛上放个炸弹这本身就够可疑了么？那帮神官自己会寻思啊！你哪怕不跟他们说，他们自己看着祭坛上那炸弹也该怀疑神权理事会是有什么大病了吧！”

    “那要是下令献祭炸弹的不是神权理事会，而是他们自己的神明呢？”贝尔塞提娅表情郑重地说道，“虽然现在众神的‘人性半身’已经不再回应尘世祈祷，但这应该并不意味着你们已经失去了这方面的能力吧？你们可以降下神谕，指定新的献祭圣物……当然这个过程需要好好规划，也可能需要和神权理事会配合行事，但总体上我认为没什么问题。”

    高文这时候已经忍不住开始盯着贝尔塞提娅看了，他看到这位白银女皇表情严肃坐姿端正，一脸庄严的跟在联盟最高会议上发言似的，但那眼神深处百分之百是“我已经有了一个完善的犯罪计划你们谁来都不好使”的意思，他在七百年前的记忆中不止一次见到过这种眼神，而在七百年后，在重新见到已经成为一位合格女皇的贝尔塞提娅时，他本以为这眼神已经在这位变得成熟威严的女皇身上永远沉睡——现在却发现女皇那熊孩子的一面其实只是打了个盹……

    随后他表情有些木然地转过头，看向集会场上的众神。

    众神比他还懵逼。

    “理论上……理论上这也确实没什么问题，”第一个打破沉默的是大地女神盖亚，她的眼神有点茫然，但思路还算清晰，“我是说我们确实可以降下神谕要求此事，但这不是仍旧很可疑么？为何高高在上的神明会突然要求信徒们改变祭品？这难免会在他们心中引起怀疑……”

    贝尔塞提娅听到这话之后却露出了一抹意味深长的笑容，她注视着满脸困惑之色的大地女神，语气幽幽：“您是一位神明，您了解神明的事，但您却并不了解自己的凡人信徒们……真正虔诚至极的信徒是不会怀疑来自神明的任何话语的，他们有一万种方法来解释并说服自己，而那些无法解释的部分，则尽皆是神明的考验和凡人无法参破的深意——如若没有这份盲目的虔诚之心，他们又怎么能以凡人之躯聆听众神的言语，甚至执行献祭仪式？

    “当然，如果是为了尽可能减少变故，你们可以限定听取神谕、执行仪式的范围，让只有一定规模以上的教堂、神殿以及一定级别以上的神官才有资格参与其中，而这正好也能实现某种程度的过滤——会听从神谕的神官绝不会怀疑神明的旨意，而会怀疑神明旨意的神官根本无法接触到神谕。

    “总之，不论如何事情的真相都绝难传递到‘神性半身’那里，因为要联想到这些事情实在需要太超绝的想象力，而具备这种想象力以及怀疑精神，还敢把事情朝阴谋与亵渎的方向联想的人……根本不会是虔诚的信徒。”

    集会场上的众神面面相觑，就连在旁边吃瓜看热闹的阿莫恩这时候也忍不住扬起了脑袋朝这边好奇地张望不已，琥珀都拽了拽高文的胳膊，小声嘀咕：“我怎么就没想到白银女皇竟然思路如此灵活呢……”

    高文还能说什么呢？他只能耸耸肩，同样压低声音：“贝尔塞提娅打小就聪明……”

    他还有一些话没说出来——要说专业的事情还是得交给专业的人来做，贝尔塞提娅这好歹顶着个“自然大祭司”的神职身份，姑且算是白银帝国这个古老的神权国度最后一点残存的“神权象征”虽然她和她的家族在几千年前就斩断了和自然之神的联系，但正所谓“唯有了解才能战胜”，贝尔塞提娅那也是从小就熟读教会经典和神学著作的，作为一个拒绝神明的大祭司，她却比这世界上绝大多数虔诚的信徒都更了解信仰之事。

    这就让她成功地在这件事上卡了个bug……

    不过即便到了这一步，集会场上仍然有担忧的声音，血神丹莫显得忧心忡忡：“但这只是在最大限度上减少了风险，并没有完全消除风险，我们都很清楚凡人的复杂性，这件事一旦大规模实施开来，哪怕我们加上了再多的过滤和限制，那也是有失控可能的。”

    血神丹莫的忧虑似乎显得有些过度，但高文却很理解这种谨慎，这毕竟是一次谋杀众神的计划，他们所要对付的是这个世界上最强大、最危险而且已经处于临界点上的一群存在，哪怕有着神之人性与凡人之间的精妙配合，哪怕有着白银女皇帮忙卡的bug，这件事背后的风险仍然是存在的，而哪怕一丝一毫的风险都可能招致万劫不复的结果，所以多考虑几种可能性总归没错。

    毕竟，在一个凡人真正采取行动之前，你永远都无法预测他能给你整出多大的活——人心的复杂性是跟你说笑的？

    高文陷入了沉思，并在思考了很长时间之后突然想到一件事：“有件事我很好奇——你们在接受献祭的时候究竟是一个怎样的过程？是物品的传送？还是物质分解重组？还是说真的就打开了一道通往神国的大门，直接把东西收回去？”

    “当然不是直接打开大门，神国与尘世建立直接连接太危险了，”商业之神包法尔摇了摇头，“你说的前两个情况倒是比较符合，献祭仪式会将祭品‘传送’至我们的神座前，这个过程中祭品似乎会被分解重组一次，并在重组前后完全维持其‘正确的状态’。但我们自己也不清楚这个过程的具体原理……就像我们自己的神职与神国的运行，这都是我们自己也无法解释，但如本能一般生效的东西。”

    “这可能仍然和‘统一波动模型’有关，”听着包法尔的解释，高文若有所思地摸了摸下巴，“不过这不重要。第二个问题，你们接受献祭的时候是如何‘指定目标’的？你们是只能接受信徒们明确指定为祭品的东西，还是能接受仪式现场范围内的任何物品，还是要受到自身神职的影响？你们每次接受祭品的数量有限制么？如果有，制约因素又是什么？”

    听着高文这一连串的问题，琥珀下意识地翻了个白眼——她已经好长时间不曾见到过老粽子的“十万个为什么”模式了，现在看来对方这夺命连环问还是一如既往的有气势。

    不远处的包法尔则在短暂思索之后开始回答高文的问题：“献祭仪式中祭品的数量其实是没有限制的，或者说这受限于仪式上信徒们的虔敬之心以及思潮所产生的力量，而像我们这样已经‘成型’的神明，在一次大型仪式上能够收取的祭品是一个很大的数字，远远超过每次仪式上的祭品上限。只不过我们只会象征性地拿走一点点东西，依照本能完成仪式之后便不再响应了——在这方面，神性半身与人性半身的行为没有冲突，因此我们可以自由操作。

    “至于接受献祭的时候如何‘指定目标’……”

    包法尔说到这的时候突然停了下来，他好像想到了什么，看向高文的眼神怪异起来：“你是想干什么？”

    “有没有这样一种可能，我只是假设啊，”高文想了想，一脸认真地说着，“我们直接在一个军火库旁边举行仪式，对外宣布整条街都是仪式现场，而举行仪式的神官们在祭坛上摆个果盘花篮什么的，反正就是正常情况下仪式该有的东西，他们也不需要知道旁边那仓库是干什么的——然后你们收东西的时候顺便把仓库收了。”

    众神：“……？”

    琥珀看了看高文，又看了看贝尔塞提娅，突然有些怀疑这俩是亲生的……

