    　　看到了他这般下三路医道高手的姿仪，李泰也不禁面露赞许之色。

    　　至少单从姿仪与神态方面而言，就比那略微显得有些歪瓜劣枣的闻医者强上不少。

    　　一番潦草的寒暄之后，化名为魏公子的李泰褪下了外裳。

    　　麻利地在家丁的帮忙之下，躺成侧卧位，自有人给他解开褪下……

    　　张劲来到了跟前，看着那完全看不到腚眼的大腚，不禁吸了口凉气。

    　　这位魏公子这体态实在是肥硕得厉害，二百来斤打不住，业已经达到了见腚无眼的程度。

    　　好在李泰身边的家丁早就已经十分的熟练，很有默契地上前，伸出了有力的大手。

    　　合力扒拉之下，露出了大唐皇帝陛下第四子，学识渊博的魏王殿下的后花园。

    　　张劲接过了一旁的闻医者递来的烛台，伸长了脖子，仔细打量了半天。

    　　还伸出了方才已经洗过的手去触摸按压了一番之后，一副很老司机的状态点了点头。

    　　将烛台移开，又到水盆前洗净了手，这才朝着缓缓坐起了身来的李泰正色道。

    　　“魏公子，恕张某直言，你患的这痔病乃是内痔中的一种，名为樱桃痔。”

    　　“？？？”李泰一脸懵逼地看着这位一本正经的张医者。

    　　樱桃？那玩意本王自然是吃过，但腚眼居然能长出樱桃一样的痔，这特娘的什么鬼意思？

    　　听到了这个病名，在场的一干嘛人等等脸都隐隐发黑，不约而同地看向这位一本正经的张劲张医者。

    　　不知为何，李泰隐隐觉得，这位张医者说话时那种自信的语气和神态，与某位他特别讨厌的粗鄙武夫很像。

    　　对了，卢国公府的程老三，程处弼，那家伙叽叽歪歪的时候，也是这般模样。

    　　一思及程处弼那个粗鄙武夫，李泰的心情瞬间就变得不那么美丽。

    　　不等李泰开口，旁边扮演管家的李公公就细眉一竖，尖起嗓子喝道。“暗疾就是暗疾，莫要胡说。”

    　　张劲有点不乐意了，可是看到闻医者频频递来的眼色，最终忍住处了怒意，淡淡地哼了一声。

    　　“这位管家，张某乃是医者，自然是有一说一，痔病有多种，既有外痔亦有内痔。”

    　　“另外，痔病又根据其形态，过去分九种，而张某与我师经过研究发现，九种不足以尽述其形，所以，以二十四种分之……”

    　　“……”李泰兴等等一干魏王府人等等上下，齐刷刷的黑了脸。老子们是来治痔疮的，不是听你讲学的好不好？

    　　“这位张医者学识的确渊博，不过，敢问张医者，某的暗疾，汝可有办法痊愈？”

    　　“这位魏公子问到了点子上。”张劲自信地一笑，拍了把大腿傲然道。

    　　“如今之医者，对付这痔病暗疾，不外乎坐浴、上药、针炙……”

    　　“某观魏公子之疾，这些办法怕是只能治标而不能治其本。所以，张某可以用摘痔之术，以愈公子之暗疾。”

    　　“哦？这么说来，张医者你有办法？”

    　　“那是自然。”张劲点了点头，想了想，将身畔的那个治疗箱扳过来一些，打开了上盖之后。

    　　取出了里边的一个包裹，闻医者昨天可是瞧过来，顺便又再欣赏了一遍……

    　　李泰满脸狐疑地走到近前，当他看到了那张劲摊开了包裹。

    　　里边展露出来的各自各样，造型诡异，冒着雪亮的渗人寒光的十八般奇门兵器，不由得倒吸了一口凉气。

    　　“这，这些都是什么鬼？”

    　　莫说是李泰，身边的那几位侍者还有李公公眼珠子都绿了。

    　　总觉得这些小巧而又看起来十分锋利的奇门兵器似乎不对劲。

    　　“这些自然是用来进行摘痔之术的利器，魏公子想必不知……”

    　　张劲一脸温柔地轻抚过这些他与已经过世的洛阳王师呕心泣血研发出来的摘痔利刃道。

    　　“这些摘痔工具，乃是张某与我师尊多年呕心泣血，诊治痔病，反复试验之后打造出来的好宝贝……”

    　　看着这些造型古怪，寒光瘆人的奇门兵器，大唐魏王李泰脸上刷的一下子就下来了冷汗。

    　　他的臀大肌、臀中肌、梨状肌、闭孔内肌、股方肌、肛门括约肌等等都不由自主地一颤，然后纷纷地绷紧。

    　　“你的意思是，本，本公子的暗疾，你要动用这些玩意来治？！”

    　　“不错，公子你的暗疾久治不愈，已然很严重，再不及时摘掉，恐怕影响更甚。”

    　　“只要张某出手，定可以将公子暗疾摘除，令公子不再受此暗疾之扰。”

    　　看到张医者信心十足地侃侃而言，这个时候，一旁的李公公拿起了一个造型古怪的玩意。

    　　“这，这也是用来进行手术的？”

    　　“不错，这是烙铁（注1），亦是用来在摘痔之术时止血的……”

    　　“！！！！！”所有人全都一脸黑线，风中凌乱的架势，呆呆地看着这位神色自若的大唐肛肠科专家张劲。

    　　“烙……烙铁……”李泰的脸色已经由黑转白，由白泛蓝，嘴皮子都在哆嗦。

    　　“对啊，没烙铁，如何止血？”张劲一脸理所当然地道。

    　　“你，你且等会……”李泰的身形有些摇晃，好在旁边的仆从及时地搀住了这位体重如山，身份十分高贵的大唐魏王殿下。

    　　“且让他出去吧，我得缓缓……”李泰两腿都开始发软，神特么的烙铁……

    　　一想到那玩意居然会拿来捅腚眼，李泰直接就心态裂开了。这是人干的事吗？

    　　哪怕是听闻古代刑法严苛的朝代，有炮烙之类的玩意，可也没听说过有拿烧红的烙铁来捅腚眼这样极端残酷的刑法。

    　　李泰可是含着金汤匙出身的皇子，自幼娇生惯养的大人物，怎么会乐意去受那烙铁之痛。

    　　张劲与闻医者只能朝着李泰一礼，退出了屋子，在外面等候。

    　　闻医者一脸惋惜地道。“师兄，你也太耿直了点吧……”

    　　张劲看向闻医者，表情严肃地道。“师弟，你我皆是学医之人，最忌讳的是什么，就是讳疾忌医。”

    　　“况且，我既然要给这位公子进行摘痔之术，若是不提前言明。”

    　　“在那个时候若是突然抄出一把烧红的烙铁，你觉得师兄我下场会如何？”

    　　“……”

    　　注1：这是作者晴了经过正二八经，十分严肃的考证得到的资料，甚至还见到过实物，真特娘的是令人惊惧的古代腚眼手术。

