    “你是想说以后我们就是敌人，遇到的话，你不会留手对吧。”

    林桀说出了唐三的想法，同时，这也是他的想法。

    “林桀，以后，我们就是敌人了。”

    “呵呵，唐三。希望我们不会遇到吧。”说完，林桀和胡列娜绕过唐三，继续在杀戮之都逛了起来。

    几天之后，林桀和胡列娜进行他们的比赛。因为林桀要和胡列娜错开，所以上午的一场是胡列娜。

    在报名进入杀戮场时，林桀便来到了观战台上。

    当胡列娜上场时，看到场上的另外一个人时，脸上有些凝重，居然是唐三。

    唐三看到胡列娜时，脸上一惊，他也没想到居然会在今天遇到胡列娜。不过他可不会留手的，上了杀戮场，能够活下来的只有一人，他不想死，只能杀了胡列娜。

    观战台上，林桀满脸不敢置信的看着台下，“他们居然在同一场。”

    如今胡列娜的实力，还有自己给她的魂导器，林桀并不觉得她会比唐三弱。但是唐三身为曾经的主角，谁知道会不会爆发出什么奇怪的能力。

    一想到这，林桀有些担心的看向胡列娜。要是胡列娜真的打不过唐三，自己是不可能看着胡列娜出事情的。不过事情还没有结论，林桀只能够继续观察。

    “杀戮场，开始。”

    随着主持人话落，场上的所以人都动了，相互厮杀在一起。其中有两人组队向唐三杀去。唐三并不是第一场参加杀戮场，在看到杀来的人时，第一时间召唤出昊天锤杀去。

    胡列娜在看到唐三时便知道这一次并不是那么简单。为了保留实力，她直接拿出一把魂导器手枪，将向她杀来的人解决掉。

    这魂导器手枪是林桀的作品之一，威力强，攻速快。几人还未反应过来便被杀掉。

    眨眼之间，杀戮场上，只剩下唐三和胡列娜两人。

    对于唐三，林桀为了防备胡列娜会遇到，所以将他所知道唐三的能力告诉了她。也和胡列娜说过该注意什么。

    “胡列娜，武魂殿教皇的弟子，看来今天你要死在这里了。”唐三冷冷道。杀戮场只能活一人，他自信以他的实力，还有各种暗器和毒，胡列娜不可能是他的对手。

    胡列娜对于唐三的话并没有做出反应，而是抬手个他一枪。

    嘭！

    子弹眨眼来到唐三面前。

    唐三见此，心中惊骇，‘那是什么武器，好快的速度。’下一秒，唐三紫极魔瞳一开，手中的昊天锤直接响那子弹挡去。

    噔..噔！

    子弹与昊天锤碰撞在一起，强大的冲击力使唐三直接被击退。而他的昊天锤上，居然破了个口子。

    看了眼手中的昊天锤，唐三心中惊骇‘怎么可能，威力怎么会那么强这可是昊天锤啊。’

    嘭！嘭！

    又是两枪，极速的子弹攻向唐三。胡列娜记得林桀和她说过的话，如果遇到唐三，不要给他机会，快刀斩乱麻，所以胡列娜直接攻击。

    唐三知道，这些子弹的威力极为强大，单单一颗就可以吧他昊天锤击出个口子来，要是再来几颗，那他昊天锤可能会被直接击碎。不得以，他只能开启紫极魔瞳，运转鬼影迷踪躲避。

    但是，子弹的速度何其快，唐三躲的一颗两颗，但是第三第四颗呢？

    嘭嘭！

    子弹直接封锁掉唐三躲避的方向，让他无处可躲。

    见此，唐三脸上大变，手中快速一招，一把暗器出现在他手中，紫极魔瞳注视着那子弹，暗器朝着那子弹射去。

    但是就凭唐三机扩类暗器的爆发力怎么可能比的过魂导器手枪的威力呢。

    啪！

    那射向子弹的暗器直接被击飞。

    这两年唐三一直跟着唐昊修炼，所以暗器什么的根本就没制造有多少。

    至于唐三的唐门绝技，玄玉手什么的，知道这子弹的威力后，唐三并不敢冒险去接。

    观战台上，林桀关注着台上胡列娜和唐三的战斗，只要有一丝情况不对，他会毫不犹豫的下去。

    “嗯！”

    就在这时，林桀感受到一个人出现在角落之中。一身黑袍遮身。虽然他隐藏住面容，都是林桀对于他的气息可熟悉的很。

    没想到啊，唐昊居然会亲自来。

    此时，唐昊有些担心的看着台上被压制的唐三。

    他没想到才刚开始不久就遇到比比东那女人的弟子，而且还拿出那奇怪的武器直接将唐三压制。

    他之所以来，就是为了以防万一。

    比赛台上，唐三面色越来越难看，因为此时，胡列娜又拿出了一把枪，而且还是步枪，连射的子弹让唐三想反击都做不到。只能躲避，但是这些子弹的攻速实在是太快了，而且攻击过于密集，唐三勉强可以躲避。下一秒，一个不留神。

    噗！

    子弹入肉，鲜血飞溅。

    “呃。”疼痛感让唐三低吟了一声。看了眼左肩的血洞，唐三满脸苦痛。

    他发现，那入肉的子弹在他手臂中时，瞬间炸裂开来，让他痛苦不堪。

    胡列娜见到唐三受伤，怎么会放过这样的机会呢，伸手一招，四五个魂力手雷出现。敲手一碰，开关触发，在几秒之后，胡列娜快速将它向唐三暴射而去。

    受伤了的唐三看到那飞射而来的黑色小铁球，以为是胡列娜的暗器攻击，在快到身前两米之时，刚想使用鬼影迷踪躲避。

    但是，还未等唐三躲避，这在他面前两米处的四颗魂力手雷轰然发出一阵强烈的白光。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，震撼全场。在爆炸之时，无数的利刃碎片暴射而出，二十米范围之内，躲无可躲。

    一颗魂力手就可以杀死魂王，现在四五个魂力手雷一起爆炸，就算是魂圣挨了一击，都不敢说没事。而且还是要在他使用魂技防御的情况之下。这里是杀戮之都，唐三连魂王实力都没到，又可没有魂技使用，就凭他那比一下普通魂师强上不少的体质，怎么可能挡的住这四五可魂力手雷爆炸的威力。

    “小三。”唐昊大喊道。同时人快速向台下闪去。

    在爆炸的第一时间唐昊就已经知道事情的不对了。那几颗小铁球到达是什么东西，居然会爆发出那样恐怖的威力。以唐三现在根本不可能挡住那样的爆炸的。现在他想也没想直接朝杀戮场上闪去，至于规则什么的，他才不在乎。

    “谁。”

    “好大的胆子，居然敢打断杀戮场的比赛。”

    此时，比赛场上，九道魂环闪现，魂技使用出。

    唐昊在爆炸发生瞬的瞬间，飞快闪到杀戮场护住了唐三。

    在唐昊强大的魂技之下，那些密密麻麻的利刃碎片和爆炸冲击被他冲散。

    “爸爸。”

    唐三看到将自己护住的唐昊，惊喜的喊道。

    他不敢相信，要是没有唐昊的话，在刚才那样的爆炸之下，他还会活着吗？

    唐三又看向自身上的几处伤口，心有余悸的看了眼胡列娜。

    看见有人打断杀戮场，身为这里的主人杀戮之王怎么可能坐的住。果然，下一刻，一声怒吼响起。

    “昊天斗罗，你什么意思。”

    随着一声怒吼，杀戮之王登场。

    杀戮之王也不知道是从哪里冒出来的，直接就是扇动着他的血红色蝙蝠翼降临杀戮场，对峙在唐昊的面前。

    唐昊在看到自己儿子只是是受伤，并没有什么大碍后才松了口气。

    唐昊看着杀戮之王，神色非常平静，没有一丝害怕。

    “今天这场比赛，到此为止。”

    他说出来的话，像是那么的理所当然，好像在命令杀戮之王一样。

    听到唐昊的话，杀戮之王顿时火冒三尺。

    “你以为呢是谁，有什么资格命令我。”

    要不是忌惮唐昊的实力，他早就动手了。会和唐昊在这哔哔。

    此时，林桀在台上看到唐昊和杀戮之王对上。一个念头出现在他脑海里。这唐晨虽然是当世三大极限斗罗，但是被红血九头蝙蝠寄生，不可能发出全盛的实力。但他依旧是昊天宗的人。而昊天宗注定是敌人，要是唐昊和唐晨两人拼命，不管死那个人对自己来说都是好事。想到这，林桀看向胡列娜，向她精神力传音。

    胡列娜闻言，看了林桀一眼后，点了点头。

    “杀戮之王，杀戮场的比赛可是出来没有被打断过的，如今我的比赛被打断，结果如何评判。”

    胡列娜镇定了会后，看向杀戮之王直言道。

    杀戮之王本就怒火中烧，现在听到胡列娜的话更怒了。杀戮之场从来就是他说的算，从来没有人敢插手和打断的。要是今天被唐昊开了先例，那么他的威严何在。

    虽然他有些忌惮唐昊的实力，但只是忌惮而已，又不是怕。在杀戮之场，他才是王，他说的算。

    唐昊目带冷光望了眼胡列娜，强大的气势从身上爆发，想借此压迫她。

    胡列娜看到唐昊那眼神，下意识的后退几步。

    此时，杀戮之王厉喝道：“再给你一次机会，立刻离开杀戮场。否则，别怪我不客气。”

    他本就是血红九天蝙蝠，体内冲满着戾气和兽性，妥协对他来说是不存在的事情。

    “今天这场比赛当初为止。”唐昊直凝视杀戮之王，声音依旧冲满霸气。

