    　　金黄色的栗米粥，青白葱拌好的芥菜细丝，笼屉里刚出的馒头，还有一份刚刚端上来冒着汽的土豆丝，或许是许久没有吃到如此如此简陋的早餐了，简凡吃得津津有味，千篇一律的味道不过因为出自于杨红杏之手，让简凡吃得有点温馨了，边吃边眯着眼看着草草挽、还系着围裙的杏儿，不由地赞了句：“好吃……真好吃，比我这个大厨做得还好吃。”

    　　杨红杏扑哧声笑了，这话明显言不由衷，也是这两年才学会cāo)持家务，连她连老妈烧的菜有一大部分都来自于简凡的指点，表扬别的还勉强，要是表扬这个，话里就掺水了，杨红杏笑了笑边吃边嗤了句：“别拍马啊，我妈晨练去了，赶紧吃完消失，别撞面我都没法解释。“切，太不给面子了，爽完了就赶我走是吧？嘿嘿……”

    　　简凡恬着脸说了句，一俟杨红杏瞪眼甩手要拿筷子当武器，霎时陪着笑让杨红杏这火不出来了，稍稍让简凡有点遗憾的就是杏儿很正经，特别是穿上了衣服之后很正经，难得地和他对几句流氓切口，这不，剜了没正形的简凡一眼，又埋头吃饭了，简凡这心不在焉，i良珠骨碌碌转着又忽悠上了：“哎，杏儿，刚才跟你说的事怎么样？要不一会儿咱们一块去支队？今儿我准备拉网排查找人，需要大量的人手……再说一涉及经济问题，我也看不太懂这里面的道道，要不…你……”“不去，你有病也让我跟着犯病是吧？”杨红杏对于警察这个职业估计是怨念颇深，根本不松口。“这怎么叫犯病呀？我有充分的理由未干这事。”“什么理由？又想来个英雄求美女，切……”

    　　↓咂咂咂……怎么说的，我边这么个美女，再救回来我可怎么安置？关于这件事我觉得非搞个水落石出不可，我熬了几年才有了今天，没招谁没惹谁就摊上这烂事了，我想呀，这中间还有很多不知道的隐，不管是谁，这个隐患必须解决……否则以后睡觉都不安生。再说了，就楚秀女真要是被撕票了，那寇庄店下一任继承人都不知道是谁，眼摆着就要倒闭……就不倒闭万一有人赶我走，那四十多万的铍备和人员我还真没地儿安排，咦？是不是和这事有关，那块地皮也值一千万嗳！？”

    　　简兄说着，又陷到了案了，想了想愣了愣不过暂时想不通运问题，又是埋头吃了几口粥，再看杨红杏依然不为所动，这回真有点不耐烦了，话反过来说着：“哎，不帮我是吧？你可想好啊……万一我把美女救回来了，她要以相许，还拉一大车嫁妆，我这定力又差，你难道就一点都不担心呀？”

    　　“那多好，省得有人半夜敲我门了。”杨红杏噎了简凡一句，翻着白眼。

    　　这么个态度出来倒让简凡真不敢往下说了，而且一提到别的女人，明显地有点冲淡的俩人之间的温馨感觉，隐隐地让简凡十分后悔提这个不着边际的事，草草地吃完，放下碗漱了漱口，看着杨红杏默默收拾碗筷，干脆一咬牙，起关门就走。

    　　本来俩人之间一直很温馨，即便是提到了以前吴镝也没有在肥人之间形成什么隔阂，不过简凡力邀杨红杏耒帮忙的时候，就让杨红杏有点犯病了，不但不想再接触警察这个职业，潜意识里对于简凡边的其他女人，不管有没有那层关系，都让杨红杏多少有点反感，简凡越是信誓旦旦要救这个女人，就越让杨红杏反感。

    　　人走了，卧室里叠得整整齐齐的被子，餐桌上留着碗筷，杨红杏收拾到碗筷的时候手停下了，不知道为什么看到简凡眼里的失望之后，让她的心也跟着揪起来了，被窝里的话、包括叙述案的话，清晰在耳；俩个人如此和谐的，历历在目。每一次从那种忘我的抚中总觉得俩个人的心贴得是如此的近，如此地亲密无间，难道……难道就因为我心中的芥蒂让他如此地失望！？

    　　他们！？楚秀女和简凡肯定没什么，否则的话他不会这么坦然……杨红杏判断道，又想起了简凡添油加醋地说着这个女人没爹没妈孤一人，怎么样被人掳走、怎么样家产旁落、怎么样被歹徒怎么怎么了的猜测，一念牵动的心思，放下碗筷解了围裙披上外衣蹬蹬蹬直往楼下奔，生怕简凡已经先行一步走了，还摸着手机准备叫住人。

    　　手机没接，杨红杏稍稍有点慌了，等奔出单元楼口，愣了，那辆警牌的越野正对着楼口，副驾门开着，驾驶座位上简凡侧着头很得意的谑笑着，对杨红杏做了请的姿势，杨红杏本来焦急，被这货这么摆了道，有点中了计的感觉，咬着嘴唇站在车下生闷气。

    　　正僵着，后面的车等不及了，一个寸刺猬脑袋伸出来喊着：“偶像哥，快走，主任催了几次啦。”

    　　“喊个呀，这是慢工出细活的事，急管什么用？”简凡也伸出脑袋训了句，杨红杏诧异地看到那俩特警装束的老老实实缩回脑袋，被简凡弹压住了，又有点可笑了，微微露齿一笑简凡就顺杆爬了，一百分殷勤地推着车门邀着杨红杏：“请吧，你就是俺的sunshe，没有你我干得多没劲……来，给个面子。”

    　　恬着脸求了半天，先把面子给足了，杨红杏还有几分怏怏不乐地，不过好歹坐到了车上，车终于动手，后面催人的王坚几个好歹活了口气，汇报着开始归队，前面的车里简凡拧着收音机调频放了个不伦不类的音乐，杨红杏还是心有不悦地问着：“拽的啊，又让支队给你扣个高帽，就忘了以拼了？”

    　　知道杨红杏在说什么，简凡却是无所谓地说着：“人不能老活在以前里，得往现在和以后看不是？再说危机并非就不是机会，当年很多人不理解我为什么要是，不过现在很多人看来，不也同样有点羡慕我走了吗？这是救人又不是害人，我相信你能理解。”“我理解。”杨红杏说了句，关了昝乐，悻悻补充了句：“不过我还是很反感。”“反感我呀？”简凡问。

    　　“那倒不是，我是反感把你引到这种事里的那些人。”杨红杏说道，很无奈地说道：“用的时候把人捧起来，不用的时候扔一边，现在想起你的长处来了，还好意思再把你牵涉进来……我说你花花肠子也不少，为什么脑袋里是一根筋呢？”

    　　“呵呵……不怨别人，这回我自愿的啊。”简具解释着。

    　　“要不我说你有病呢！？”杨红杏评价着。

    　　“给点面子啊，一会儿人前别打击……没听特警们叫我什么，偶像哥。”简凡求告着。“哎，看来你病得不轻。”杨红杏不置可否地说着。

    　　回到了支队，无心休息早已起来的张芸在支队转悠着等着，简凡把这俩女人留到了车上，跟着王坚直奔支队办公大楼，到了会议现场已经开始了，刁主任和秦高峰的眼睛都有略略不悦之色，亏是不是编制内人员，否则肯定是难听话教训一通。

    　　案已经知道不少了，后半夜的排查收郊甚微，唯一确定的是袭击周官虎的凶手确实受伤，而且受得是枪伤，这是根据现场血迹以及嵌到墙上的弹头检测判定的，由于检测到这是加装了消声器的制式手枪，支队甸市局汇报，市局高度重视这一案，下的命令是不惜一切代价，找到枪手。

    　　对于公安来说，枪案甚至于比绑架案，比人质的命还要重大，一支枪而且是加装消声器的枪，能给你制造出多少命案来谁也不敢妄下断言，更不敢等闲视之。

    　　杨锋一夜未眠，在笔记本电脑上列着工作要点，简凡粗粗一看也未提出什么异议来，第一拔以重案认为主，协同各辖区民警排查药房、医院以及诊所，寻找凶手可能出现的地方，进而排查他的藏地点，昨天中午从汇丰苑小区逃逸的孔宾强几个路口监控都未现出城，再加上受伤，支队参案人员判断此人还藏在大原，这点应该没错。

    　　第二拔人以秦高峰和刁主任为，准备以查察钕访事件和非法拘上访群众为由，和平安安保正面接触，毕竟此案多个嫌疑人和平安安保都有千丝万缕的联系，死讯还封锁着的周官虎又来自这个平安安保，说这个大公司没问题，估计没人会相信。

    　　第三拔任务就分配给支队的各小队长了，小官庄、殷家堡再带上张芸家里，已经羁押了四十多名涉案保安，把迳群人深挖细查一遍，估计又是劳心费神还不一定有什么结果的事。

    　　第一次有外人以旁听者的份参与了特昝支队这个侦破部署会议，而这个人在座的刁主任、秦队、杨锋、老孟以及支队一干人都知道了来历，布置完了警力的部署，不自觉地都随着刁主任把眼光投到坐在角落里的简凡上。

    　　侦破里能者为尊，多头线索都出现在这个人上，现在这个人说话可有举足轻重的意思了，不重视还真不行了，刁主任笑着问着：“简凡，你想带那一队，随便挑。”

    　　“嘿……主任，秦队，还有各位……我有个新的想法，不知道那个该说不该说。”简凡很谦虚了鞠了个躬，笑着道。刁主任很稀罕地开了个玩笑“哟一一一一一一回去会了会女朋友就有灵感了一一一一一一说嘛。”

    　　会议室哈哈一阵善意的笑声，简凡不好意思地笑笑，大胆地说着：“……主任，队长，各位，根据最新案，我想出了一种可能大家考虑一下。人质是孔宾强只带走的，邝辆作案车辆出现在周官虎的手里，已经确认，现在这俩个主要嫌疑人一死一伤，我觉得对于人质有两种可能，一种是已经灭口，死了；另一种是还没有灭口，活着”大家觉得，对不对？”

    　　愣了、怔了，跟着杨锋扑声先笑了，接着明白过这话来的人，都哈哈笑了，老孟接了句：“还有第三种可能，被折磨的半死不活，对不对？”众人笑得更厉害了，一死一活，两计可能，这难道还用推断吗？

    　　不简凡不以为忤，又说了句：“我判断活的可能更大，这个案子我们可完美解决。

    　　咦！？这倒是稀罕了，一下子把众人心和冒口吊起来了。刁主任不笑了，催着：“说嘛，别打结。”

    　　“第一，从俩个同伙火拼的案看来，这个案子策划应该不是为了赎金，这一点不容置疑了；第二，如果不为赎金那么他们肯定还有其他的目的，在这么短时间里我想他们目的肯定还没有达到，所以很可能还留着活口；第三，这件事我觉得是按步骡来的，第一层是把祸水引到我上；第二层是韩功立、麻花、刺头甚至于麦燕这四个倒霉蛋，他们上的明线太多，跑不了；革三层就是把孔宾强灭口，让这个案子石沉海底。那么最后我猜测在达到目地之后，人质肯定会被灭口，不过玖在看来这个计蚪出现了意外，他们还没有来得及补救，况且现在案已经接近明朗，聪明人肯定不敢再和人质扯上关系，甚至于他们不敢再出手补救……第四，绑架的关押人质的事应该是知道的人越少越好以周官虎的份的经历，我想他应该是个执行人，根据他在案后消失这一事实我推断，很可能他负责关押和看守人质，这个地方应该很隐密，甚至于做这件事的只有他一个人，别人无从知晓……而现在，周官虎被孔宾强杀了，这件案子断层了，即便是周官虎有手下，也不可能联系到周官虎的上线，所以我推测，人质存活的可能机率，很大……”

    　　简凡口齿清楚地说了半天，一干人听得津津有味，说完了，都长舒了一口气，感觉由此推断，似乎很合理。

    　　侦破难就在这里，不知道真相的况下，听着合理有时候错得离谱，而听着不合理的时候，有时候却是一言中的，在这个时候就没人敢附合了，刁主任直接了当地问着：“你想怎么办？”

    　　“直取要害，查找人质下落……从交通监控上寻找周官虎当天的行踪，这点不难，从殷家堡和出点开始，应该留下踪迹，再根据周官虎的格、行为以及现有的社会关系，排查他这两天可能藏的地方，我想他藏的地方，应该就是关押人质的地方，杨组长已经分离出来的音频，说不定就是关押所在地……我建议组建第四队，集中力量查找人质下落，活要见人、死要见尸，双管齐下，把最后一名凶手和人质，挖出来。”简凡铿锵地说了句，手重重一甩，大有支队长的派头。这……”刁主任回头看看秦高峰，根据秦队有时候有谮，有时候没谱的论调，刁主任有点犯疑了，接着问了句：“需要多少警力？几百人吧，上千更好。”简兄道，还补充着：“多夸益善。”

    　　这回，除了刁主任没笑，大家都笑了，不少人咬着嘴唇在谑笑，这口气蛮大的，把特警支队交给他指挥都不够。不过话说回来了，如此全盘排查，还真需要这么多警力，估计也正走出于这种考虑，反劫中心才不敢做如此之想。

    　　“不可能，排查的三个队还是各兄弟单位支持着，今天能给你的只有一个组，七个人。就即便有这么多人，国庆期间也要负责各区域的治安防范，不可能为了人质一个人调动全城警力吧？再说，很有可能这个关押地在远郊甚至不在大原，也很有可能已经被灭口，给我们提供不了更多的嫌犯消息……”刁主任语重心长地说着重重顾虑。

    　　“那我再挑三个人行不行？”简凡一下子缩水了。

    　　“那可以，特警支队的随便挑，你想挑谁？”刁主任诧异着。

    　　“商大牙和三分局那俩警察。”简凡亮底了，秦高峰眉头一皱，隐隐地想到了这货要干什么。一俟刁主任问缘由，简凡有点不自然地看看在座众人，缓缓说着：“……他们俩毕竟是警察，起码的良知还是会有的，现在这种生死攸关的时候，如果给他们个机会，我想他们会全力以赴的……再说治病救人，不就是我们队伍的信条么？为什么不给他们一次机会呢，毕竟都是自己人。”

    　　这话，透着感彩，又是一干同行唏嘘的声音，对于擅自出警，公权私用这事可大可小，不过要撞风头上扒警服是肯定的了，现在从简凡嘴里冒出这么几句浓浓的人话来，倒是让一干人没有谁反对，眼光里多少有点挽惜。斟酌了片刻，刁主任看看时间接近八点了，一锤定音了：好……就这么办，四个梯队，齐头并进。

    　　咣当声大铁门开的时候，一干黑衣黑盔标识的特警站在仓门之前，领头的无标识作训服那位，黑白分明的眸子直进仓里滞留着的俩，法警喊了句：“韦海、候拥军，出仓。”

    　　仍然穿着那鲜明的警服，看样是一夜未眠了，俩人眼中布着血丝，忧心重重地从仓里出来，好歹法警留了点面子，没有喊着让俩同行像嫌疑人那样，见了警察先蹲下，有事喊报告。

    　　简凡看着俩人，韦海年纪稍大，是三分局的治安科长，这位候拥军人长得精瘦，据说的候啸勇沾亲带故，盯着俩人的时候，这俩人根本不知道简凡的来路，还以为要解押到哪里开审，有点紧张和局促地站着，保持着立正的姿势。

    　　简凡一伸手，后面的递了个塑料袋，再一挥手，法警和特警自觉的向后退着，外层围了个囹，韦海和候拥军正自迷惑的时候，就听面前人说着：“你的问题不重，应该是分局长打电话安排的吧？”

    　　俩人心里一轻，霎时有点感激似的看着简凡，不知道该不该应合这句话，不料简凡话锋一转又是：“不过你们的问题也不轻，因为不管有什么问题，你们肯定要替局长顶缸，对吧？”

    　　丫的，这太知达意了，韦海撇着嘀，嘴里泛苦，不知道该说啥，或者更好的办法是闭上嘀，啥也不说，查呗，反正就是个违规出警的事又没有造成重大责任事故，又能怎么着，警察刑讯致死大不了判个缓刑，脱了警服就没事了，再不济党票扔了呗，又能抵挡好几年罪过

    　　“我对你们干了些什么没兴趣，我感兴趣的被绑架的人质……还有这个人，你们认识吗？”简凡亮着周官虎的照片，俩个人不由得细细看了看，俱是摇摇头，不认识。简凡收着照片，话到主题了；“韦科长、候拥军，支队想哈哈们一个机会，派我来问问，你们想不想把握这次机会……没准你们这事，做个内部纪律处分。”这……”候拥军眼一亮，看看同体，没敢答应。那老韦不假思索：“嗯，说吧……不过得我们知道。”

    　　“你们不知道。”简凡笑着道：“很简单，这个人叫周官虎，现在是绑架案的第一嫌疑人，案后一直躲藏在一个不为人知的地方现在支队准备椒据技侦的排查找到他的落脚地…你们俩人需要的做更简单，调动你们手里一切可能调动的力量，全力查找1o月1号2号，一辆银灰色子弹头轿车和这个人的落脚点，当然，我会给你们信息上的协助一r，十一一”

    　　俩个人眼睛更亮了，的确是个简单任务，简凡把东西给俩人一递，全是俩人的警证、手机和其他随物品，边递边说着：“现在你们分局长正在市局做诫勉谈话，你们的事还被压着，我希望你们能调动三分局以及辖区派出所的民警、协警，或者其他我不知道的力量来查找我需要的信息……我要结果，你们也需要争取一个好结果，怎么样，同意的话，直接走吧，电话联系，详细的信息我会随时通知你们……”

    　　俩个人，没二话了，俱是重重地点头，简凡喊着王坚，一挥手，把这俩还尚存几分疑虑的警察直带出了支队，俩个人惊得无以复加，一种死里逃生的快感顿时激得俩人飞奔着打了辆出租车，上车直驱单位，车上的电话打个不停，出门就已经开始了………

    　　支队的宿舍，刚刚起的商大牙见到简凡，不待简凡说话就埋怨上了，埋怨的内容自然是自己当了二鬼子，好像被软了似的，这鬼地方没妞没酒没乐子，实在无趣得紧，简凡把特警留在门外笑着煽着这货道着：“急嘛呀急，这不欢迷你们来了……老商，你达了啊，方有信和他的手下二十名保安现在都被抓了，以后南城这片，你是一哥喽，昨天晚上是为号媚；证你的安全才没让你走，现在呢，你横着走出去都没人管你了啊……怎么样？兄弟我够意思吧？”

    　　“嘿嘿……啥话都不说了，以后南城那片是咱兄弟们的，不分你的我的……”商大牙乐了，直拱着手作揖，乐得合不拢嘴了。“别个有件小事托付你，越快越妤。

    　　简凡说着，把周官虎和嫌疑车辆的照片一递，教上了：“方有信的哥们，这次绑架案的第一嫌疑人，把你手下的人都放出去，想办法把这车、这人1o月1号、z号在什么地方停泊过，在哪儿呆过给我挖出来……老商，我把话给说到明处啊，这件事对你就是举手之劳，可兄弟我真没办法办到，帮兄弟这次忙，咱们之前的一笔勾销，还别说你欠谁多大人似的，对吧，以后南城那片，我根本就不去，你老大挣的辛苦钱，那是你的，你要给我分，我跟你急啊……”

    　　商大牙听得这话里很慷慨，就怕这人没法还了，一听这交换实在是划算得紧，手指挠着鼻子二话不说：“成，不就找人找车吗，偷人偷车都没问题。”

    　　简兄哈哈笑着揽着商大牙出了支队，又是唐大头呲着牙在等着老商，这俩人脾胃倒是对得很，勾肩搭背地上牛，简凡不忘安置着：“老商，信息一会儿给你，多找点人啊。”“放心吧，两条腿的多得是，藏。老鼠洞哥也给你挖出来……”商大牙一咧十癣，信心十足，比排查e！j警察还要有信心。

    　　简兄带着这一队寒酸的七人小组驶离了支队，从技侦传回来的信息有限，只是能从当天辆行驶经过的交通监控捕捉到影像，这一队进了大街第一件是把车辆和人员的照片印了几百份，带着杏儿派j1用场了，给简凡开车，而简凡刚忙着从城区图上画着范围；带着张芸也派上用场了，给食尚寇庄总店安排准备盒饭，捎带着把江义和、陈十全俩师傅也忽悠来了，等到了嫌疑车辆从殷家堡经过的第一个交通监控王村南街，丰里的张芸和杨红杏霎时看愣了，停车线里一溜排过去已经到了十几辆车，陆续还有不断前来的，来得最快的三分局韦海和候拥军直接是中巴拉来了一车协警，一干各色服装的人等挤挤嚷嚷在车周围打闹着，已经聚起几十号人了……

    　　俩女人不知道这其中究竟是怎么一回事，可后面的特警就诧异了，简凡刚下车就被特警队的王坚拉着，这孩子没见过这大的阵势，悄悄指着人群：“偶像哥……这，这都是咱们的人？”“这才开头……一会儿别吓着啊，把照片分一下，利索点……”

    　　简凡安排着，几个特警挨着个分着照片，简凡看到了韦海、看到了候拥军，又看到熟悉的人，是唐大头的哥们来了一群，傻柱、车罗子、孙二勇、迷糊，带来了一群人正围着街边的烤红薯，看着简凡都高兴地招手示意，简凡笑吟吟地迎了上去。

    　　这支队伍，可比昨晚的庞大多了，等商大牙带着几十人来的时候，现场的中央简凡正和一干各色领头人比划着地图上的方位，不一会又见黄天野领着一群外卖仔来了、江师傅和陈十全也凑闹来了，南街的人行道差不多被占满了，像个游行集会的现场，越来越多的人聚集到这里，一直在车里等着杨红杏和张芸看得目瞪口呆，可不知道那里冒出这么一支庞大的人群，张芸瞪着不相信的眼睛，有点崇拜、有点羡慕地看看杨红杏，弱弱地说着：“你男朋友真厉害，这都些什么人？招来这么多？”

    　　“呵呵……我倒希望他没有这么厉害。”杨红杏多少知道点简凡的社会关系，多少也看得咄来这群人是什么东西，只是觉得把猫鼠能合到这么一支队伍里，着实地看着让人芙………s，如知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

