    可能是起床的时候走的太急，所以没看到。

    她悠悠抬起头来看向霍深霆，见他眼神里面没有丝毫的责怪，松了口气，小声的说道。

    “我刚才没注意到。”

    她的所有注意力都被霍深霆给吸引，所以还没来得及整理自己的仪容就跑了出来，像是霍深霆这样出生的人，肯定是时刻都会非常在意自身的仪态。

    她沉了口气，暗自告诫自己，以后像是这样的错误，千万不能再次犯下。

    霍深霆闻声看了一眼叶舒，从她的身上收回目光。

    赵助理先前接到霍深霆的电话，立马开车赶来，见霍深霆和叶舒正在排队，于是走上前，恭敬的对霍深霆说道。

    “霍总，我来吧。你和夫人先休息一会。”

    霍深霆这一次没有任何的抗拒，点了点头，把手中的卡片交给赵助理，转身搂着叶舒的腰肢，走到座椅上坐下休息。

    他脸上的神色很平静，看不出来任何的生气，可是却也看不到任何的开心，面无表情的样子让叶舒待在他的身边不免多了几分拘谨。

    叶舒坐在他的身边，感觉到他的目光若有似无的落在自己身上，轻抿红唇，仰着脑袋看向他。

    她眼神紧张，语气沉稳镇定的询问。

    “你有什么话想对我说吗？”

    看他这个样子，应该是有话想要对她说的，只是不知道他想说什么。

    霍深霆听言，那幽深莫测的目光落在叶舒身上，脸上的神色多了几分严肃。

    “以后不许喝酒。”

    叶舒闻言，轻挑眉头，他们在这个圈子，不喝酒是不可能的，毕竟还有很多的应酬。

    她的酒量不好，但是也我会浅浅的喝几杯。

    她昨天是第一次喝白酒，所以才会失态。

    也不知道自己喝醉之后是不是做了什么过分的行为，所以霍深霆才会用这么严厉的语气，禁止自己喝酒。

    “我昨晚给你找麻烦了吗？”

    她说完轻咬嘴唇，眼底闪过一抹愧疚，这都是摆明的事情，她还问出来不是在给自己难堪么。

    昨晚霍深霆在医院里面守了她一个晚上，很显然自己是给他找麻烦了。

    “对不起，我以后不这样了，抱歉让你照顾了一晚上。”

    霍深霆闻言，面色微变，那深邃的墨瞳落在叶舒的身上，变了味道。

    这个女人竟然觉得他是因为麻烦才不让她喝酒的。

    她又怎么会麻烦。

    “医生说你胃不好，不能喝酒。”

    他语气冷沉，带着几分不满。

    叶舒怔住，目光愣愣的看向霍深霆，然而男人却没有再说其他，赵助理缴费好之后，走过来，还没开口说话，霍深霆就是率先从座椅上站起身来，沉声说道。

    “酒店内的东西已经收拾好了？”

    赵助理点头。

    “是的，我已经把您和夫人的行李箱都拿了过来。”

    “直接去机场。”

    他的语气低沉冷淡，带着浓浓的疏离。

    叶舒站在他的身后，看到他起身离开，沉了口气，最后还是迈步跟上他的步伐。

    赵助理跟在她的身后，全程一言不发，就这样到了停车场。

    叶舒走过来时，霍深霆已经独自一人坐进车内。

    他手中拿着手机正在和人打电话。

    叶舒抿唇，看到他目光和善的样子，也就知道他正在和谁说话。

    “已经没事了，我们现在要赶往机场，回G市之后再聊。”

    他说完挂断电话，目光落在叶舒身上，只是很平静的扫了一眼就收回了目光。

    叶舒挤出一抹微笑，并没有丝毫的在意，看到自己的手机在座椅上，伸手拿过来。

    估计是昨晚她和霍深霆的手机都落在酒店了。

    她看了一眼来电显示，有几通叶文昭打来的电话，她微微蹙眉，心中有种不祥的预感。

    这段时间只要叶文昭打来的电话，就会有不好的事情发生。

    她微微握紧了手机，拨通叶文昭的号码。

    “爸，你找我有事？”

    她的声音冷沉，没有太多的感情。

    “就是你这段时间都没到公司来，所以问你去哪里了？”

    叶文昭去公司之后看到是章泽坐在董事长的办公室里面，脸色大变，还以为叶舒当着是白痴到这个地步，竟然把董事长的位置拱手让人。

    “我在北城，今天下午就可以到G市，你有什么事情，可以在电话里说清楚。”

    她说话的时候看到霍深霆的目光悠悠的看了自己一眼，心中不免紧张。

    霍深霆也知道叶家现在的情况，所以她丝毫都不避免的在他面前通话。

    “我就想问你章泽的事情，他是不是都和你说了什么？小舒，爸爸知道你因为田甜的事情怨恨我许久了，但是我们父女始终是父女，你……”

    叶舒敛了敛神，直接打断叶文昭的话，沉声说道。

    “爸，我现在还很忙，如果是说这些，那么我想还是没必要了，就先这样。”

    她说完直接挂断电话，态度果断又坚决。

    车内的气氛有一瞬间的冷沉，过了一会她就调整好自己的心态，挤出一抹淡淡的笑容，看向霍深霆，柔声说道。

    “昨晚，我没和陆先生说什么吧。”

    霍深霆见叶舒刚才才和叶文昭通了一个不愉快的电话，立马就带起笑容来面对他。

    她的笑容别提是有多假，让人不满。

    他冷冷的看向她，沉声说道。

    “你说辛小姐离开他的关系是因为怀孕了。”

    叶舒听到霍深霆的话，脸色猛的一变，她完全不记得自己说过这句话，手指立马紧紧的缠绕在一起。

    霍深霆看着她的表情变化，那幽深的墨瞳立马眯起。

    他只是在怀疑，这个女人不可能无缘无故说自己怀孕的事情。

    他随口一诈，却诈出了真相。

    “我早就提醒过你，不要插手陆景琰和辛甘的事情，你把我的话当做是耳旁风？”

    他的语气有些生硬，叶舒抿唇，扬起头来看向他。

    丝毫都不惧怕他现在这么凌厉的目光。

    “辛小姐不愿意和陆先生在一起，我只是隐瞒了一些事情，也没做什么。辛小姐要离开是她自己的主意，和我没有任何关系。你为什么那么生气？”

