    音速索尼克：“如果是我的话，我可以一瞬间把满大人斩成八段！”

    张无忌：“索尼克前辈你现在可是龙级高手了，满大人充其量只是个虎级的，你杀他自然不废吹灰之力。”

    海王：“队长我的三叉戟用不用借你用用？你的盾牌用来防御是足够了，对付一般人的话，用来攻击也足够了，但如果是对付满大人，你还是需要一件攻击武器的。”

    漩涡长门：“不过话说回来了，好像队长除了盾牌之外，就没用过其他任何武器！”

    黑豹：“以后队长还会使用雷神的雷神之锤的。”

    马尔科：“只有我觉得，雷神之锤和队长才更配一些吗？他一手盾牌一手雷神之锤，简直完美！”

    先知：“海王，你的三叉戟就不必了，那是个穿刺的武器，不能用来劈斩，不是用来对付满大人的最佳武器，就算你在满大人身上穿几个大洞，他也死不了，还是把我的振金仙剑发过去吧。”

    “叮！群主先知，向群成员美国队长发送了一个私人红包！”

    迈阿密，市中心。

    熙熙攘攘的公路上。

    一辆十分低调的黑色大奔SUV在不缓不急地穿行着，车里面有四个人，三男一女，赫然正是美国队长，猎鹰，冬兵和小辣椒。

    猎鹰在前面开车，冬兵坐在副驾上，美国队长和小辣椒，则是坐在了后座上。

    “队长，还有十五分钟路程就达到目的地了。”猎鹰低头扫了一眼导航仪，瞟了瞟后视镜，对美国队长说道。

    “我知道了。”美国队长淡淡地回应。

    就在这时侯美国队长脑海之中响起了周青发送红包的提示音来，他下意识的，直接在脑海之中回复了接收。

    一把威风凛凛的宝剑，直接出现在了美国队长的手中。

    “队长，这次真是……！”身边正打算和美国队长说话的小辣椒，声音戛然而止，人直接就傻眼了。

    怎么队长的手中，会忽然间多出一把剑来？

    前面的冬兵和猎鹰也感觉到了后面的异样，纷纷向后望去，就看见美国队长拿着振金仙剑的情形了，两人相互对视了一眼，也是有点小小的懵比。

    队长好端端的，干嘛忽然拿着一把剑？

    而且，车里什么时候有一把剑了，他们怎么不知道？

    “根据我的可靠情报，这一次的对手很不简单，需要用专门的武器来对付才行。”美国队长挥舞了一下振金仙剑。

    “队长，你什么时候用剑了？还有这剑是哪里来的？”猎鹰忍不住好奇地问道。

    “一个朋友借给我的。”美国队长笑了笑。

    如此含糊地回答，几人也知道美国队长并不想对此多做解释，于是也就识趣地没有多问。

    紧接着美国队长回到了群里。

    美国队长：“先知，你的振金仙剑我已收到！有了它，我对付满大人更有把握了。”

    马尔科：“以振金仙剑的硬度，就算是被满大人抓住了，也不可能融坏的，这简直就是对付满大人的利器。”

    黑豹：“队长，我也把黑豹战衣给你发过去吧。”

    “叮！群成员黑豹给群成员美国队长发送了一个私人红包。”

    有了接收振金仙剑的教训，美国队长没有马上进行接收了，而是一直等到车子开到了一个带着大院的私人别墅门前，把车停好之后，才佯装去后备箱里拿东西，趁机把黑豹战衣给拿了出来。

    美国队长：“诸位，我已经到了满大人藏身的别墅了，就先不和你们多说了。”

    “叮！群成员美国队长下线。”

    在群里和大家打了一个招呼之后，美国队长方才退出了聊天群，然后抱着几套黑豹战衣走了出来，分别交给了猎鹰冬兵和小辣椒三个人。

    “队长，真地要穿上这个东西？这也太夸张了吧？”猎鹰忍不住笑道，不过还是从美国队长手中接过了黑豹战衣来。

    猎鹰很了解美国队长，既然美国队长特意准备了这些战衣，那就说明有穿上战衣的必要。

    “队长，我也需要穿吗？”小辣椒看的是直皱眉头，这黑漆漆的战衣也太丑吧？

    “当然了佩珀小姐，尤其是你，这一次的行动非常危险，我必须要确保你的安全才行，希望你理解。”美国队长一脸正色地对小辣椒说道。

    小辣椒并不是那种不通事理的人，她只是吐槽了一句而已，也还是接过了黑豹战衣来，并且钻进了车里，穿在了身上。

    做完了这一切，美国队长才对猎鹰说道：“山姆，进行侦查吧。”

    “明白，队长！”猎鹰直接将自己翅膀上的无人机给放了出去，通过无人机上的实时画面，在整个别墅内进行侦查。

    最终，猎鹰在一个类似于仓库的房间里面，找到了钢铁侠的身影。

    “山姆，你和佩珀小姐守在外面策应，我跟巴恩斯进去。”美国队长旋即对猎鹰说道。

    猎鹰和冬兵都点了点头，然后美国队长和冬兵两人就不再废话，轻轻松松翻进了墙头，爬进了别墅之内。

    这个别墅戒备还是十分森严的，大院之内随处都可以看见拿着枪警界守卫的保镖，不过那些普通的保镖在美国队长和冬兵两人的面前简直就是菜鸡，根本不堪一击。

    轻轻松松就被两人瓦解了。

    很快，美国队长就跟冬兵两人，杀到了关押钢铁侠的那间仓库门外了，而且还是无声无息的，没有惊动任何人。

    仓库之内，钢铁侠双手都被绑在了一个铁架子上，他看似淡定无比，但心中却是有些慌乱和懵比了。

    钢铁战甲明明都已经启动了，但却怎么迟迟都不飞过来？

    钢铁侠自然不知道的，他的钢铁战甲，此刻被他无意中认识的那个小伙伴给锁在房间里了。

    “该死的，这到底是怎么回事？”钢铁侠在心中凌乱无比地想到。

    砰砰砰！

    就在这个时候，几声枪响忽然响了起来，钢铁侠面前负责看守他的那两个保镖，直接应声倒地。

    然后两个人影，从入口处一边射击一边窜了进来。

    正是美国队长和冬兵！

    “史蒂夫？巴恩斯？”钢铁侠越发凌乱，这两个家伙怎么来了？