    为了不让星星引起别人的注意，赵贵花急忙扑通一下也跪下了，声音嚎的非常大，把星星的小奶音完全盖住了。

    “老天爷你开开眼，赶紧下场雨吧，把火浇灭了，别把咱们的房子烧没了，老天爷啊求求你了。”

    五胞胎也是被他们亲娘嚎得吓了一跳，听了一会儿，周三福最快反应过来，也扑通一下跪在地上干嚎，“老天啊下场雨吧，咱们的房子要被坏人烧没啦。”

    很快周大福几个也知道get到怎么回事了，全都一起跟着跪，嚎啕声一个比一个大，最后发展成全村的老人孩子包括女人都跪下来求老天帮忙。

    “轰隆隆。”不多时黑夜上空骤然划过一道柱子粗的闪电，紧接着便是震耳欲聋的惊雷声。

    “打雷了，老天听到咱的求救声了，来救咱们了。”赵贵花大声道。

    于是大家跪拜的更起劲了，雷声也越来越响，突然一阵惊天炸雷，村口的方向一阵火光炸亮。

    “落雷啦，这雷落到哪了，不会劈着咱们的娃吧？”村里的老人颤微微的站起身，探头去看，似是想看清楚刚才那雷到底劈中了谁。

    “哗啦啦。”很快天空下起了倾盆大雨，众人瞬间被淋成落汤鸡。

    此时众人正在周老大家不远处上山的小路上，这么大的雨落下来打在身上尤如被小石子砸中般，疼的要死，雨天路滑，又黑灯瞎火的，没办法上山了。

    “去我家躲雨吧。”雨天火烧不起来，把院门守好了，难民就进不来。

    这般大雨倾盆那些难民淋的也够呛，估计这会子也急着找地方躲雨去了。

    赵贵花猜的没错，那些所谓的难民也没料到会突降暴雨，明明刚才天空中还是繁星闪闪，转眼就乌云压顶，让人猝不及防就落了雨。

    这雨点砸下来全身都疼，刚才放火箭叶沟村的屋顶刚点着就被雨浇灭，荆棘墙也没搞垮，他们想进村找屋子躲雨都没办法。

    “特玛的，这什么鬼天气，说落雨就落雨，老天存心整咱们哥几个不成？”说话这人身材魁梧，满脸横肉，一脸凶相。

    此人原也是逃难过来的，不过后来拉帮结派，拉拢了十来个志同道合的壮汉子组成一个团伙，这伙人专干抢劫杀人的勾当。

    抢不到钱财粮食的时候，就会抢难民的小孩来食，他们有刀具，有几个还会点武功，穷凶极恶的，真正的难民哪里是他们的对手，还不是任其宰割。

    这伙人越来越胆肥，最后都敢端了衙门，自己当头领，带着一大波难民到处打杀抢粮，别处的村庄都被他们轻松打杀了。

    只有这叶沟村听说很难缠，有难民攻过两次都未成功，后来这伙人听说叶沟村的村民曾经也是难民逃过来的，很是凶恶，打斗起来心狠手辣的。

    这伙人就被勾起了兴趣，商量一番后选择今晚上来灭了叶沟村，本以为万无一失，且眼看着就能成功了，不料老天横插一脚，愣是把他们挡在了村外。

    有些人被雨淋受不了，想跑，被头领一刀斩杀了，那头领粗声粗气的喊话，“没老子的命令，谁敢后退一步，就是这个下场。”

    虽然雨声很大，但领头人那粗哑刺耳的声音还是一字不漏的传进众人耳里，这些难民有一部分是真心跟着领头人混的，有一部分是被迫跟着混的。

    被迫跟着混的自然没那么忠心，也不想拼命，若不是逃跑会被斩杀，他们早跑了。

    “大哥这么下去也不是办法，若是这雨一直不停，淋久了大家都受不了，人都不行了还打个屁的仗。”领头的小弟提醒道。

    没错，他们把这次攻打叶沟村称为打仗，这领头的占领了一个县衙，就牛B哄哄的以为能称霸天下，把叶沟村拿下后，整个丽山县就被他彻底拿下。

    接下来他就准备攻打别的县城或府城，并且抱着势在必得的决心。

    “轰隆隆。”又落雷了，不久前落了一雷，劈死了好几个放火箭的难民，这第二道劈下的雷精准的劈在领头人身上。

    连带着领头人旁边的几个兄弟都遭了秧，幸亏此时还在下雨，他们身上的火很快被浇灭，但导过来的电却把几人电得直哆嗦，领头人尤为惨，他被劈得里嫩外焦。

    “大哥，大哥你怎么样？”哭喊的这人是领头人关系最好的兄弟，也是真心关心他的死活。

    领头人眼珠子艰难的转了两下就瞪着眼咽气了。

    “啊。”领头人的兄弟突然被人背后砍了一刀，当场倒地去世。

    杀他的人也是团伙中的一员，然而团伙中的成员都不是好货色，以前有领头人压着他们老老实实不敢作妖，领头人一死就立马跳出来想自己做领头的。

    新的领头很快诞生，手下的难民对此并没有什么反应，对他们来说谁做领头都一样，他们都是被驱使的那个。

    “先撤，找个最近的村子躲雨，回头等雨停了再来。”新头领发了话，众人连忙往最近的村庄跑。

    这场雨连续下了一天一夜，直到第二天晚上才停。

    叶沟村的人一直躲在家里，暂时算安全了。

    晚上睡觉的时候，星星哼哼嘅嘅的不肯睡，一直赖在赵贵花怀里，要她抱着。

    “咋啦，是哪不舒服吗？”赵贵花担心的把星星上下检查了一遍。

    星星扭了扭身子，小手摁在心脏处，拧着眉说：“这里不舒服，很不舒服。”

    “这是哪里，这里是心脏吧，心里不舒服？”赵贵花一脸紧张的搂紧了星星，这可咋办，闺女不会是有心病吧？

    “……哗啦啦，溪里的水涨起来啦，有难民从水里爬起来，有些人死了，有些人踩着死去的人爬进村来了。”星星捂着头害怕的往赵贵花怀里缩，那画面太可怖，星星怕怕。

    赵贵花看向周老大，后者一脸煞白，哆嗦着说：“溪水通往下游的村子，难道那些人顺着溪流爬上来？”

    “用真正的难民垫脚，这些畜生太没人性了，就算咱把那些人打出去了，死了那么多人，很容易发生瘟疫的。”赵贵花语音颤抖，说话都有些不利索了。

    “快，快敲响铜锣，让村民戒备起来，守在三条溪口处。”赵贵花大声喊道。

    周老大拔腿就跑，他离开约莫一刻钟，村里的铜锣就敲响了。

    “咱不出去，就在家守着。”村尾也有一条小溪，难民也会从这条小溪摸上来，黑灯瞎火的，得把孩子们看紧了。

    另一边村长听到周老大说的，不禁问道：“你怎么会想到这点，下了暴雨，溪流湍急，难民下水很快会被淹死的，应该不敢这么做才是。”

    “真正的难民肯定不敢，但他们后面有恶人逼着，不敢也得敢啊。”周老大跺着脚，焦灼不安的喊着。

    或许是周老大救过村长的命，又或许是前几次周老大提醒村长的事都起到了作用，加上村长本就是谨慎周全的人，总是把村民的性命安全放在第一位。

    不管事情的真假如何，先防了再说，性命悠关，大意不得。

    所以他最后还是选择相信周老大，把村民集聚起来后，安排他们分成三队人马，分别守着村里的三条小溪。

