
　　“既然参加不了，那就好好看吧。”白川泽平主动开口，想打消几个小姑娘的念头，“月见，你今年没有参加比赛吗？”

　　“接力比赛嘛，那个好麻烦的…而且我也不是什么跑得特别快的类型啊…去年高一时候的接力，最后不是靠你扶着我去医务室的么？”

　　“那个是你强撑好吧，我都说了叫你别跑最后一棒的。”

　　“嘿嘿~人家那个时候想测试一下身体极限嘛，再说了，当初早川夏至不也跑的最后一棒吗？”

　　“有这回事？”白川泽平显然有些错愕，高一的时候他虽然选了夏至大小姐当学习姬，不过时间基本都用来刷学习技能了，体育祭自然是在一旁划水…想不到小傲娇当初也参加过一次接力？

　　奇怪…早川夏至不是说她不怎么喜欢运动么…高一的时候，好端端要跑最后一棒干什么？是被班主任拜托得太烦了么？

　　白川泽平想起了上原正雄的脸，心里感慨，还好自己当初没有在班主任面前暴露自己体育才能的事情…否则的话，高一估计也会被抓去跑男子接力。

　　“所以呢？最后应该是早川同学赢了吧。”

　　月见樱泽很是懊恼道：“是啊…早川夏至她看起来好像很轻松的样子，感觉完全都没把我当成对手啊…也是从那天起，我开始下定决心想减肥了呢…”

　　“别提了。”白川泽平冷笑道：“你的减肥就是买一个可丽饼拉着我分着吃？说是这样能量摄入会减半？”

　　“确实减半了嘛！你看看，我现在是不是很瘦~”

　　“你…”

　　白川泽平刚想用：“体重不过百，不是平胸就是矮”这句话来怼嘤嘤怪，转眼就看见了月见樱泽宽阔的胸襟，不禁迟疑了一下，默默选择收回了这句话…

　　嗯，还是留着怼浅野夏织吧。这家伙两个全占齐了…杀伤力加成200%...

　　一旁的摸鱼少女听见了白川泽平和嘤嘤怪的谈话，忍不住满是羡慕地望了他们一眼，心说要是我早点转学就好了…这样就能和白川同学度过更多美好的高中时光了呢…

　　不对…既然都能选择了？为什么还要选高一？我直接选青梅竹马开局不好吗！

　　小时候就和白川同学在一起…一起看漫画小说，我继续当画师，和他一起进入二次元的世界，到了高中再找个会写剧本的轻小说家一起做游戏…最后…

　　最后被一个平平无奇没有存在感的天降女主抢走白川同学？？？

　　一色羽小可爱顿时一个激灵清醒了过来，脱离了自己的幻想，暗道了一声好险。

　　差点就进入败犬的世界线了…

　　青梅多败犬，天降是王道，一色羽啊一色羽，这个不变的法则怎么能忘记呢？你这样怎么当好一个漫画家啊！

　　“既然我们都参加不了比赛，那就去观众席找个好位置，观看一下比赛吧。”白川泽平看了一眼手机，小傲娇刚刚发来了消息，说是一会情侣篮球赛开赛后，有点事情需要他负责一下。

　　刚刚才经历过一场修罗场，白川泽平自然不可能会拒绝早川夏至的请求。他先是对着众人提议了一番后，把她们带到了观众席一个稍微靠过道的一排位置坐下，接着扫了一眼自己所处的位置，便发给了早川夏至。

　　【我在这里，一会我找你还是你找我？】

　　【白川同学不是要参加比赛嘛，当然是我这个闲人来找忙人了。】

　　白川泽平：“……”

　　虽然之前的修罗场很难解决，不过在躲过了月见这边的背刺后，他底气十足地回了一个问号过去。

　　【早川同学你在说什么？谁说我要参加比赛了？我早就说过，我对这个比赛不感兴趣。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【嗯？】

　　【我不参加比赛。】

　　【为了照顾我这个闲人的感受，白川同学还真是煞费苦心呢…该怎么报答你才好呢？】

　　【早川同学知恩图报这一点我很喜欢。】白川泽平满意地回道，刚准备敲诈小傲娇一顿银鳕鱼料理，那边的回复就传了过来。

　　【哦？】

　　【那白川同学你倒是说说，你不喜欢我哪一点？】

　　看似平淡的语气里似乎埋藏着无数杀机，白川泽平顿时懵逼在了原地，久久未能平复心情…

　　不是吧阿sir，这也能开团？

　　或许，这就是女人吧…

　　不对，是柴刀精通lv4的女人…

　　想到这里，白川泽平忍不住抓住了走在最后的小萝莉，语重心长地叮嘱道。

　　“你以后可不能学你姐姐。”

　　黑心萝莉不耐烦地道：“小白脸你神经病啊，我好端端学她干什么…”

　　“没什么，打个预防针。”

　　白川泽平撇了撇嘴，没理会小萝莉一脸鄙视的表情，一个lv4的小傲娇，他还能勉强应付，要是以后黑心萝莉也学成夏至大小姐那样…那我身边的学习姬们可就太危险了！

　　嗯…回头得让小透明离早川夏至远一点…

　　摸鱼少女也是…这家伙以前是早川夏至的小迷妹，搞不好最容易被带动的就是她！

　　一行五人慢悠悠地走到了观众席，篮球场的看台空间很大，学生们的热情似乎丝毫不影响里面的容量，白川泽平很轻易就找到了五个连在一起的位置。

　　因为后面要去和小傲娇商量事情的缘故，白川泽平选择了坐在最外围靠过道的位置，方便随时出去。

　　此时此刻，剩下了几个由远到近的座位，等候着几个小姑娘入座，白川泽平那个靠近过道的地势，也让他身边的位置从左右两个，变成了只有一个。

　　坐在白川同学的身边一起看篮球赛…这个好机会绝不能错过！

　　恋爱状态的一色羽自然舍不得离开白川泽平的身边，刚打算趁众人还没反应过来的时候发动闪电战，一直一举将其拿下的时候，白川泽平竟然顺手就把自己身边的小透明安放了下来。

　　“橘同学，你坐这里吧。”

　　“诶…好…”

　　橘知墨小姐姐有些懵逼地坐了下来，留下三个女孩一脸复杂地站在一旁盯着他看。

　　“你们这是什么表情？”白川泽平淡定地道：“赶紧坐下，别影响到其它人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十七章：我的青春恋爱物语果然有柴刀免费阅读。https://xs.23sk.com 