    “你记住了，大气堂皇，是为王道。”林渊满脸肃然，郑重提醒道，“那种品性低劣、乃至于泯灭人性的畜生，便是亿万年也不可能成为人皇。”

    “——洪荒天庭不答应，亿亿万人类更不会答应。”

    “倘若你被系统划分到邪恶阵营，必将被永久剥夺人皇候选者的身份。甚至按照昊天嫉恶如仇、杀伐决绝的作风，便是刻意留下后手让系统抹杀这种货色，也不足为奇。”

    他知道楚枫现今还未堕落到邪恶阵营，但却不得不出言警醒。

    因为林渊已见过太多正义之士，终究没能忍住种种诱惑，堕落成当初最痛恨的那种人。

    “多谢提醒，”楚枫虽然觉得人皇二字离自己太过遥远，但还是叹息着问道，“不过你为什么要告诉我这些？”

    按照常理而言，同为人皇候选者，他们便是竞争关系。换作其他人只怕都恨不得除掉竞争对手，又怎会为他考虑？

    可林渊显然并非那种人。

    “人皇位格关乎人族存亡，乃至于整个多元宇宙的安危。”林渊直言不讳，充斥着不容置疑的笃定，“所以务必要在候选者中选出最优秀的人。你是个很有希望的好苗子，绝不能走错了路。”

    楚枫一阵哑然，调侃道：“就不怕以后我抢走了人皇位格？”

    林渊转过头去，淡淡笑道：“优胜劣汰，无可厚非。若你当真是最佳人选，我自是心服口服，无话可说。”

    可他的双眼却像是有光一般明亮，整个人隐约透着睥睨天地的豪情与傲气。

    显然是对自己极有信心，无惧任何候选者。

    林渊就像是一柄锋芒惊天的神剑，纵然将自己藏匿在剑鞘之中，依旧显得如此出众。

    听得他如此平静的话音，楚枫心头却是暗自感慨了一声。

    当真是光明堂皇，颇有王者之风。

    至少像这种人，楚枫是乐意和他交朋友的。

    “时间不早，你该回去了。”林渊突然说道。

    “正有此意。”楚枫笑着回应，拱手行礼，“告辞。”

    林渊也再度持枪抱拳，沉声道：“保重。”

    他目送楚枫在一片灿烂光芒中消失。

    那沉默矗立在风雨之中的身影，显得格外萧瑟、孤寂。

    “吼——”

    峡谷远处的黑暗中，突然迸发出天崩地裂般的咆哮声，震散空中层层叠叠的厚重铅云。黑色的魔气滔天汹涌，宛如黄河浊浪般滚滚奔涌，席卷天地。

    一双灯笼大小的血色眼眸，在黑暗中缓缓睁开，透着无尽的冰冷残酷之意。

    “嗡——”

    许是感应到它那凶煞可怖的气机，无形的结界壁障都被激活。放眼看去，就像是星光凝结成的半透明壁垒，连绵不绝，上抵苍穹，下接大地。

    其上布满繁复玄奥的古拙符文，宛如在虚空中烙印着宏大的经文，场面极为壮观，震撼人心。

    可这看似坚不可摧的结界，却有一个缺口。

    正是林渊所扼守的峡谷。

    ……

    楚枫再次睁开双眼，见得息壤星的轮回广场便皱起了眉头。

    整个广场早已残破不堪，荒草丛生。大量破碎的大理石胡乱堆积着，简直像是一片废墟。

    中央位置也仅有一座金字塔的虚影，隐约能够见得曾经的恢弘雄伟，好似塔尖已经插入苍穹，有星辰环绕。

    而这样的反差，却越发将眼前的景象衬托得凄凉。

    “卧槽，大哥，你刚才去哪了？急死我们了！”黄毛见得楚枫的身影，当即激动地叫喊出声。

    “是啊哥，赵慎勇他们都走了，你也赶紧兑换道具，我们离开这里吧！”楚月也是心急如焚，说离回归时间只剩下三分钟了。

    楚枫不作耽搁，心念一动便打开轮回商城。

    在琳琅满目的兑换选项右下角，显示着一行文字。

    【息壤星外汇奖励点：18429.】

    兑换选项着实太多了，甚至看得楚枫有点眼花缭乱。

    许多道具出自《三国战纪》：《金匮要略》、黄石公、女儿红、青釭剑、倚天剑、干将剑、傀儡娃娃、隐身衣……

    许多道具出自《西游释厄传》：定风珠、火云刀、雷电戟、寒冰扇、火焰扇、金刚咒……

    总之街机游戏的各种道具，几乎都能在这里看到。此外更有游戏设定中，出现过的各种功法、物品。

    和蓝海星的兑换列表完全不同！

    “检测到轮回者龙王来自唯一人皇位面，开启隐藏兑换列表。”

    就在楚枫皱眉极速思考之时，脑海中却突然响起提示音，令他眸泛惊喜之色。

    商城页面中果真出现了一个选项卡，写着【隐藏兑换】四个字。

    楚枫就像操控虚拟触屏一般，伸手点上去，打开了这个页面，便是一阵无语。

    因为在这个页面上，竟然只有一件可兑换道具。

    可只是看了相关信息一眼，楚枫就变了脸色。

    【隐藏轮回道具：轮回金字塔碎片。】

    【效果：使用该道具，可开启轮回塔11层隐藏副本《凛冬将至》。】

    【兑换价格：10000奖励点。】

    （备注1：请注意，该副本为真实世界。消耗该道具，将穿越到过去的中等位面“沧溟星”，存在改写历史与未来的可能性。）

    （备注2：候选者斩获“人皇再世”级评价，可积累大量人皇气运。其队友也将取得“日、月、星”，三大权柄继承者的竞选资格。）

    （备注3：候选者斩获“人皇再世”级评价，将获取人皇信物作为奖励。消耗该信物，可召唤沧溟星十万人的武装力量，进行跨位面作战。）

    楚枫瞳孔急剧收缩，心头掀起了层层惊涛骇浪，久久无法平息。

    真实不虚的世界，改写过去与历史！

    积累人皇气运，连队友也可能成为神秘权柄的竞选者！

    人皇信物，可以召唤十万人的武装力量，进行跨位面作战！

    甚至于这件轮回道具，还特么的是轮回金字塔的一块碎片……

    楚枫向来不是个优柔寡断的人，更何况是在时间极其有限的情况下。

    他直接消耗一万奖励点，兑换了【轮回金字塔碎片】，并迅速花光“存款”……

