    回到公司，已经是中午。

    鲁明和柳森，跟一群哥们说起我的功夫怎么棒，哥们全都惊讶。

    我真没时间跟哥儿们废话，好几天没到洪姨那里，也得跟她和白依依，说起花缤纷，给赖雪花二十个亿的情况。

    现在我的功夫，足以自保，鲁明和柳森，也用不着跟。

    车子到了洪姨的别墅，我按门铃。

    保姆开门看见我，笑着招呼。

    “洪姨怎么样，还伤心吗？”我微笑问道。

    保姆摇头叹息道：“白董还好，洪姐整天伤心。”

    我点头，走上大厅。

    客厅里，听到白依依的声音：“妈，要不，让杨楚跟你到海岛上散散心。”

    我惊呆，让我跟洪姨到海岛上，不行吧。

    走进客厅，瞧洪姨坐在沙发中发呆。

    “杨楚！”白依依招呼站起来。

    我看着母女俩，都是穿背心，洪姨伤心，却又伤心出忧愁美。

    “洪姨，别伤心了。”我道。

    “我也不大伤心，是在为公司揪心。”洪姨道。

    我点头：“花缤纷，给许家……”

    母女俩听我说出情况，都是张大眼睛。

    “人家联合，我们怕什么。”我道。

    白依依摇头：“赖雪花，首先会让你关门。”

    我摇头：“现在，我打算，不能只搞装修，要再发展。”

    “发展什么？”白依依又问道。

    “我想搞古玩。”我道。

    白依依看着我，有点惊呆。

    “我说真的。”我笑着道。

    洪姨却是看着我，没说话。

    “妈，你别老是这样，让杨楚，带你到海岛上散散心吧。”白依依说话的神情，很担心。

    “喂，你也得一起去。”我赶紧道。

    白依依道：“我不能离开公司。”

    没办法，我不得不点头，洪姨确实得散散心，整天郁闷，别将心态给郁闷坏了。

    “那行，洪姨，我们下午去，晚上回来。”我道。

    “晚上回来，才多长时间，过一夜，明天才回来吧。”白依依又道。

    “行。”洪姨说着，站起来走向楼梯。

    客厅里，只有我跟白依依。

    “我真不能跟你们去。”白依依道。

    “放心，你妈不是你，过十个晚上，也……”

    我还说没完，白依依抬起小拳头，朝着我打。

    “什么意思呀你。”这女人娇嗔着道。

    “就是……你懂的。”我摊着手道。

    白依依手掩着嘴巴笑。

    我张开眼睛，终于看到她笑了，笑就是美，就是伤心已经过去了。

    “走吧。”洪姨声音响，我转身瞧，吓一跳。

    天啊！还是背心和短裤，提着手包，戴着墨镜长发披肩。风度真美，成熟大方，看着又是年轻了好几岁。

    “你用不着带衣服呀。”白依依道。

    “用不着，明天上午就回来。”我道。

    白依依开车，送我们到码头，然后回公司。

    这边的海岛游，有荒岛游，也有开发成旅游区的海岛游。

    “还是到荒岛吧，我喜欢原生态。”洪姨道。

    我点头，反正她愿意别郁闷，到龙王宫都行。

    “喂，赖雪花，不会叫人跟踪我们吧。”洪姨突然道。

    这话，让我觉得有可能，朝着周围打量。

    好像有人跟踪，两个哥们，正在看着我们，我脸往他们那边转，那两人赶紧转身。

    我摇头，现在我的功夫有点自信，赖雪花想干嘛，就干嘛呗。

    叫了一艘快艇，让开快艇的人，随便带我们到任何一个荒岛。

    这边海里的岛很多，说是荒岛，其实都不大远。

    快艇开了有半个多小时，慢慢朝着一个不大的海岛边靠。

    “这座岛，少有人上来，上面没有人家，有时候，会有人来这边钓鱼。”开快艇的哥们道。

    “上面风景美吗？”洪姨也问道。

    开快艇的哥们点头：“风景很美，上面还有几个山洞，听说，以前住过海盗。”快艇哥又道。

    “明天上午十点，接我们回去。”我冲着开快艇的哥们道。

    这哥们点头，又道：“传说，明朝下西洋的船队，有一次到了这里碰上台风，有五艘船靠在这岛上，还留下不少瓷器。”

    “是吗？那有人拿到吗？”我问道。

    快艇哥摇头：“传说又不是真实的。”

    我也摇头，瞧这海岛没有码头，只是一片小沙滩。

    我得先下水，但有点麻烦，水应该得达到腿上方。

    “让你带衣服，你不带，牛仔裤不要被浸湿了。”洪姨道。

    “没办法，你就牛仔裤让她拿，下水背着她上去吧。”开快艇的哥们，不麻烦道。

    “不好吧。”我苦着脸，洪姨跟前，牛仔裤让她拿，好意思嘛。

    开快艇的哥们大声道：“卧槽！你们俩上荒岛，不是来享乐的嘛，还怕什么呀？”

    “享乐！享你个头！”我也大声喊。

    “嘿嘿，哥们，别假正经行不行。明天十点钟我回来，你要是能爬上来，算你能力超强。”快艇哥也笑着道。

    我眨着眼睛，他丫的，差点一拳将这家伙揍海里喂鱼。

    洪姨怎么没说话呢？我往她瞧。

    我的天！洪姨手掩着嘴巴，看着远处飞翔的海鸥，丰盈的粉脸别这么艳好不好。

    没办法，我只能照着开快艇的哥们说的办法，将牛仔裤放船上，溜下水。

    水差点达到腰，我又看着洪姨。

    洪姨拿起我的牛仔裤，还有她自已的手包，穿高跟鞋的脚要往水里探。

    “让他背吧。”快艇哥又道。

    洪姨看了我一眼。

    我吓一跳，没转身背朝着她，怎么背，那就转身呗。

    一阵如麝的幽香，接着，又是一阵温柔。

    老天爷！我的脚步在水里，有点虚浮，差点倒下去。

    太有韵味，太丰美了，不少长发，还随着海风吹到我脸上。

    “呼”！快艇开了。

    我背着洪姨，朝着岛上走。

    “好了，下来了。”洪姨笑着道。

    我看一下脚，水才达到小腿，那就将洪姨放下来。

    “好美呀。”洪姨笑着道，手掠着被风吹散的长发。

    我也感觉美，也高兴。

    洪姨能笑了是不是，应该到海岛上散心的嘛。

    “哇！这些贝壳好美。”洪姨边往沙滩走边道，弯腰手往水里伸。

    我赶紧脸往岛上转。

    洪姨就是不能穿背心的嘛，身子一低，太温柔。

    走上沙滩，洪姨高兴得好像小女孩似的，大声笑，穿着高跟鞋跑起来。

    我摇头，洪姨一跑，真颠，跑过我跟前，背影真婀娜。

    “哎呀，我们明天才回去，今晚没带吃的东西！”洪姨突然大声道。

    “对呀！”我也惊声道，忘记了。

    “怎么办，今晚不吃饭呀。”洪姨说着还翘起小嘴巴，腿一甩，甩掉高跟鞋。

    我看着海岛，上面石头大，树林有点密。

    “没事，这海岛总有吃的，抓到什么东西烧烤呗。”我道。

    “那先找吃的东西吧。”洪姨又道。

    我站起来，往沙滩角走。

    “哇！螃蟹！”洪姨突然大声喊，手往水里指。

    我往水里瞧，一只不小的兰花蟹，在水里爬。走过去，伸手一按搞定。

    抓着螃蟹走上水，找些木柴什么的。

    突然，轰隆隆，雷声响。

    我抬头，夏天的海边，什么时候下雨，雨立马到。一片乌云快速飘过来，海里已经下起雨了，雨也距离我们越来越近。

    “哎呀，下雨了。”洪姨大声惊叫。

    我赶紧跑过去，拿起她的手包还有高跟鞋，拉着她往岛上跑。

    那快艇哥说，岛上有几个山洞，只能找山洞躲雨了。

    慢了，雨“哗哗”下起来。

    麻烦！我拉着洪姨，瞧她的头发都是雨水。

    “上面是不是山洞。”洪姨大声道。

    我正在看着，两块石头之中，好像是黑乎乎的洞口。

    赶紧走，是山洞，拉着洪姨跑进去。

    麻烦，两人的衣服，已经在滴着水，只有她的手包被我拿着，里面的衣服应该是干的。

