    南少琛的那对桃花眼此刻都瞪圆了，“阿佑，你疯了！”

    刑臣佑抬手捏了捏眉心，他放下手机，靠在窗边，“我不想说第二遍。”

    “你知道你在做什么吗？你脑子现在是清醒的么？你身体这个情况，连我都不知道怎么办，这能给你压制住，药量加倍会发生什么后果，你设想过么？我不同意你现在离开医院。”

    南少琛几步冲到了刑臣佑面前，手紧攥成拳头，看起来马上要挥起手，直接一拳头揍过去。

    但他对上刑臣佑的眼睛时，只能强行隐忍住。

    刑臣佑除了脸色苍白了一点，眼神依然深沉内敛，不露出一丝一毫情绪。

    “少琛，你太激动了。”刑臣佑伸手，像是摸小星星的脑袋一样，伸手揉了一下南少琛的脑袋。

    南少琛别开了头，直接躲开了，他背对着刑臣佑，“不管你说什么，反正我今天是不会答应的。”

    “我只是通知你一下，你身为医生，应该尊重病人的选择。”刑臣佑站直了身体，语气冷淡，“这一波发病已经过去了，至少几天内不会再发病。”

    南少琛咬牙切齿地回头看刑臣佑，“早知道是个祸害，当初我就应该……”

    刑臣佑笑了，眼神凉凉的看他，“当初就应该怎么？她虽然是个麻烦，但也没烦你吧。”

    南少琛冷哼一声，“你又不爱她，为了这么个女人不顾自己的身体，刑臣佑，你亏不亏啊！”

    刑臣佑听到他这句话，脱衣服的动作一顿，低沉磁性的声音有点懒洋洋的，是因为药性的作用。

    “不亏啊，她给我生了个儿子。”

    “……”南少琛没话可说了，又气又恼地拿出了早就准备好的针管，低头冷着脸给刑臣佑打针。

    看着药液输入他的身体，南少琛忍不住又抬眼，纠结地又出声，“阿佑，你到底爱不爱霍桑？”

    刑臣佑等着针管拔掉，直接转身取了衣服去换。

    等他换好衣服出来都没回答南少琛。

    南少琛懒得多问，他都后悔问出来了。

    医院过道里，小星星牵着陆然的手从远处走过来，他低着头，神情间还是抹不掉的担心，陆然低着头，就在他身边看起来温柔地说话。

    “帮我看好小星星。”

    刑臣佑丢下这句话，抬手整理了一下袖口，转身朝电梯走去。

    南少琛看了一眼小星星和陆然，又看了一眼刑臣佑的背影，皱紧了眉头，叹了口气。

    盛溶是个变态，是个杀人狂，是个魔鬼，是个罪恶至极的男人，年纪轻轻就被世界上最心狠手辣的罪犯都称之为魔鬼的男人。

    偏偏他还长了一张温柔可亲的脸，极其擅长骗人。

    霍桑在盛溶手里，真不知道会怎么样。

    南少琛想想，要是陆然被盛溶带走的话，他肯定也会不顾一切追过去。

    想着，他转头看向陆然的目光就更加温柔了。

    但转念又一想，不对啊，他是爱陆然的，但是阿佑呢？

    南少琛抿了抿唇，抬腿朝着小星星和陆然走过去。

    *

    霍桑被带到一处十分奢华又处处透着雅致的庄园。

    盛溶将她安排在一间布置的很雅致的房间，要将她和秋小池分开。

    “我不会和我妈分开的，我就和她睡一起。”霍桑眉眼间有些疲惫，但是盯着佣人的语气很坚持。

    佣人不知道怎么办才好，去问盛溶，盛溶根本无所谓霍桑和秋小池怎么样。

    只要霍桑还活着，对于他来说已经足够了。

    秋小池眼神依旧空洞，霍桑给她简单擦洗了一下，然后扶着她上床。

    但显然，秋小池没多少睡意。

    霍桑今天却是真的累了，拿着手机进了卫生间，她盯着刑臣佑的号码看了很久，最终犹豫再三，还是拨了过去。

    既然已经到了盛溶的地盘，她想，不会再断掉联系了，毕竟，盛溶就是和里里说好了来救她的。

    刑臣佑的私人飞机是可以用网络的，所以，霍桑的电话打来时，他睁开眼，第一眼就看到了。

    他的眸色一下深了几分，凉了一会儿，他才接起来。

    电话通了，电话两端的人却是沉默的很。

    “那个……”霍桑决定先开口。

    毕竟，这次自己不管不顾让刑臣佑饶了明翊后，她就跑了出来，跑到这里自投罗网来了，她太冲动，太傻。

    “你现在长本事了啊。”

    刑臣佑冷笑一声，打断了霍桑的话。

    霍桑话语一噎，更加心虚，“我就是想跟你说一下，我没事，也别让小星星担心了。”

    但话一说出口，霍桑又非常镇定正经了。

    刑臣佑好听的声音从手机那端传过来，霍桑有点止不住的心乱，“你自己说。”

    霍桑低着头，手指玩着垂在胸前的头发。

    “这次……是我错了。”

    她扭捏了半天，心里又是酝酿半天，然后才是低着声音轻轻说道。

    要是她没那么一意孤行的话，也用不着现在这样的场面了，可当时做出来国外见秋小池这个决定的时候，她当时心里想的很简单，根本没多想。

    刑臣佑靠着沙发，神态闲适，“这件事，等回家再说。”

    霍桑心想，还是趁着现在说最好，省的以后翻旧账。

    但显然，现在话语权不在她身上。

    “我要跟你交代的是盛溶这个男人。”刑臣佑薄唇轻启了一下，面容冷峻。

    霍桑认真听着。

    刑臣佑冷冷的声音再次传了过来，“别想着和他攀亲近，到时候怎么死的都不知道。”

    不就是让她别和盛溶多接触么，干嘛说的这么醋味浓浓的样子！

    “你在过来么？”

    霍桑心里簇生出一团团的火苗，正燃烧着，给自己温暖，她这话问的甚至都有些迫不及待了。

    刑臣佑闭上眼睛，敛去里面一切锋芒，“你是想我去还是不想我去？”

    这话依旧和从前一样冷淡淡的语调。

    但是，谁也不敢把这话当做随口一句！

    霍桑凝眸认真听着，大约几分钟后，她才说道，“想去就去，哪管这么多想法！”

    说完，她觉得手里拿着的手机都好像冷了几分。

    刑臣佑没说话，当霍桑怀疑他都挂断了的时候，他开口了。

