    对于洛溪亭而言，当夜刺杀失败被擒，剑息被封，本就是剑道生涯的一种屈辱经历。

    而后又被只有二楼修为的李三思强行带走，自己却无法做出任何的反抗。

    更是将她一贯坚守的骄傲完全击穿。

    剑心为之撼动。

    甚至在那条漫长且深黑的官道之间，自己还被那个可恶的死淫贼给随意轻薄……当然，那个死淫贼当时也许只是抱着让自己闭嘴的念头，而没有想太多。

    可即便如此，从未与同龄男人有过任何接触的洛溪亭还是感觉到了强烈的反感与不适。

    并深以为耻。

    那一夜过后，为了保全自己的名誉，以及剑圣传人的称号，她已经打算将当时的屈辱经历永远的封存在心底，绝口不提，不让更多的人知道。

    哪怕是自己的老师她也不会倾诉。

    想来那个叫做李三思的死淫贼应该不至于主动承认，那样或许会显得他很有男子气概，但也会让他死得很惨。

    她已经打算好了，等到过些日子，自己若是还能活着离开大魏朝，她一定会等待一个合适的时机，再重新杀回来。

    然后神不知鬼不觉的先将死淫贼李三思给一剑劈了。

    只要他死了，就没人知道他摸过自己的屁股。

    所有的屈辱和不堪都将烟消云散。

    自己再继续去找狗皇帝的麻烦。

    总之两个仇都得报。

    一个是为自己。

    另一个，是为自己已经死去的母亲。

    可她万万没想到，场间突然出现的那个叫做周文的二世祖，不知道从哪弄来了刺杀当夜的诸多情报，竟然当着千万人的面，甚至老师也在场，完完整整的复述了一遍自己那一夜的屈辱经历。

    虽然其中有不少细节周文并不知晓，比如李三思摸了自己屁股这件事。

    可他话里话外的隐晦意思却还是让她和李三思之间的故事变得朦胧且暧昧。

    似乎在那一夜，李三思扛着她去往执笔人衙门的路上，二人之间真的发生了什么似的。

    当本已渐渐愈合的伤疤被重新揭开，当刻意遗忘的屈辱被人当众复盘，当不愿提及的经历再次展露于人前，洛溪亭心里的愤怒便似一头沉睡中受到了打扰的猛兽，没有多余的念头，只想杀人。

    她仍然低着头，但眼中的杀意却已分外鲜明。

    哪怕此刻剑息被封，战斗力全无，可散落的冷厉气息还是让围在她身边的那些皇城高手感觉到了一层彻骨的寒意。

    当事人周文却毫无所觉。

    他扫视全场，很满意众人的态度。

    对于李三思眉眼间的惊慌也是看得透彻。

    他冷冷一笑，伸手下压，所有喧闹瞬间全部消失。

    等到所有人的目光再次聚集到自己身上时，他那十分渴望做一次主角的虚荣心再次受到了满足。

    “我要说的不仅仅是这些。”

    周文调整好情绪，再次开口，“在下费尽心思收买了执笔人衙门里那位看守洛姑娘的木组新兵，据他所说，洛姑娘被抓到执笔人衙门后，直接被关在了一间破屋子里给软禁起来了不说，就连一日三餐都不给她准备充足！等若虐待！”

    “以至于剑息和真力被封后的洛姑娘不仅体质变得无比虚弱，还要整日饱受讥饿折磨！身心俱疲！至于后面的那些天，她在衙门里有没有受到更多的虐待和羞辱，我想，你们执笔人应该最清楚！”

    “各位！你们应该也已经注意到，洛姑娘出来后，见到剑圣大人的第一面就哭了，那是因为在执笔人衙门里过得太委屈了啊！以至于看见亲人后就绷不住了，所以……””

    “你放屁！”

    听到这里，李三思怒极，再也无法忍受，直接开口打断他，“洛姑娘那晚确实有刺杀陛下的嫌疑，按大魏律法必须将她缉拿归案，所以只是正常的收押，何来软禁一说？”

    “再说当晚洛姑娘住的是衙门里最好的客房，一日三餐皆供应齐全，是洛姑娘自己不想吃，怎么能说是我们虐待？…周文！你如此诋毁执笔人，究竟是何居心？难不成，你还在记恨着当日让你学狗叫这件事？”

    质问之后，李三思有心报复，顺带提了提往事。

    言语间带着微暗的嘲讽。

    场间吃瓜群众瞬间抓住了重点，八卦之魂开始猛烈燃烧，“学狗叫？还有这种事儿？都说周文纨绔成性，风流不堪，常常与醉心楼的姑娘们玩些不能见人的勾当，以前还不太信，如今看来却是真的了。不过他连学狗叫这种事都做得出来，这玩得也太野，太变态了些吧？”

    一时间，落向周文的目光中带上许多异样的色彩。

    二世祖周文如芒在背，眼神顿时变得凶狠起来。

     他似乎是记起了学狗叫的那段屈辱经历，脸色铁青一片，眉眼之间杀气腾腾。

    恨不得一口吞了李三思。

    但他很快便又冷静下来，前面铺垫了那么多，可不能因为对方的一句嘲讽便自乱阵脚。

    片刻沉寂，周文深深吸了一口气，暗示自己这个时候千万得忍住，最后的胜利一定会是自己的。

    所以他对于学狗叫这件事只字不提，就当什么都没有听到。

    等到情绪慢慢放平时，他缓缓抬头，给了李三思一个“你死定了”的眼神后，他终于放出了最后的大招，“究竟是我诋毁执笔人，还是确有此事，我想你我说了都不算，得当事人亲自站出来说明真相才行！”

    言及至此，周文当即正色凝神，望向了始终低头不语的洛溪亭。

    稍微组织了下措辞后，他大声力邀她入场表演，“洛姑娘，我知道你不想提及那几天的伤心往事，所以至此都不愿发声。但沉默不是办法，只会助涨执笔人那群混蛋的嚣张气焰！而你这些日子受的委屈也将不会有人看到，说不定，他们还会在背地里嘲笑你一直以来的宽容和隐忍！”

    “如今大魏朝的百姓都在，百官亦在看着，剑圣大人亦与你同行，而我周文，也将始终站在你的身边，所以你不要怕，也不要再沉默，大声的说出你被关押在执笔人衙门里的黑暗经历，让所有人都看清楚执笔人的丑陋嘴脸！”

    这些话说得义正言辞，一副站在道德的制高点，立誓要为洛溪亭伸张正义的派头。

    慷慨激昂的姿态颇让人动容。

    众人见他如此自信，竟敢邀请洛溪亭亲自出来说明真相，足以证明他对执笔人的那些控诉应该是假不了了。

    而事实也确实如此，那些情报是他斥重金，费了不少功夫才弄到手的。

    只不过他在原有的事实基础上，加上了一些小小的杜撰和臆测……就好比关洛溪亭禁闭的小破屋，供应不上的一日三餐，以及不知道是否存在的虐待和羞辱，都是他添油加醋的说辞。

    直接让一场看上去再简单不过的收押，变成了一场有预谋的执笔人暴行。

    人心瞬间倒戈，场间的议论声顿时化作对李三思，秦逍遥，以及杨千杀等人的声讨。

    甚至有不少散修游侠，正义之士纷纷迎合了周文的话，跟在后面劝说起洛溪亭来，希望她能鼓足勇气站到台前，揭穿执笔人的真面目。

    周文对众人的表现很满意。

    虽然墙头草的行为不太可取，很容易让人生恶，但若是倒向了自己这边，那便值得赞赏。

    他倒是不担心洛溪亭会跟自己唱反调。

    且不说自己说的话大都基于事实，没什么好反驳的。

    就算自己全程污蔑了执笔人，颠倒了黑白，洛溪亭难道还会替执笔人辩解不成？

    他早已经打听清楚，洛溪亭对于自己被收押关入执笔人衙门一事是相当不满的。

    她在里面极其不安分，据说已经挠伤了好几位前去看守的木组新兵。

    说明她和执笔人积怨颇深。

    根本没有和解的可能。

    只要她此时站出来，也不用多说什么，只需要对自己的话表达一下肯定的态度即可。

    如此执笔人依靠多年追凶探案所树立的好名声将会一落千丈。

    剑圣也会因此发飙，将那个可恶的小铜牌李三思好好惩戒一番。

    最好是一剑刺死，以解自己心头之恨！

    心绪至此，周文得意洋洋，信心满满，望向李三思的目光中带着嘲讽和冷笑。

    小铜牌确实很慌。

    他最担心的事情终究还是发生了。

    若只是周文独自装逼倒还不惧，毕竟那些关于执笔人的批判中漏洞百出，自己可以慢慢解释，逐一攻破。

    而且周文的人品在这大魏朝中是出了名的差，大家伙儿只是一时间鬼迷心窍相信了他，应该很快就会醒悟过来。

    可若是洛溪亭出面，那可真就不好办了呀！

    一头未曾驯服的美人鲨，只会露出锋利的獠牙将他这位多情的海王撕咬成碎片，而不会随着他一起上岸。

    他无法想象，当洛溪亭走到台前，当着千万人的面大骂自己是死淫贼的时候，那位已经沉默了很长时间，脸色越来越冷的白衣剑圣会做出什么疯狂的事情？

    他内心惊惧，却别无他法。

    只希望来自天外天的那位守门少年还在天上看着，并未走远。

    更希望此间唯一能和剑圣干一架的张首辅到时候不会坐视不管。

    心绪纷扰关头，观景楼内突然安静下来。

    众人目光所向之地，洛溪亭缓缓抬起了头，剑眸微凝，无波无澜。

    她终于开口了，“周文是吧？”

    突然被点名，周文有些受宠若惊，他慌忙作揖，“正是在下，洛姑娘，你有什么想说的？”

    语气尽量保持着平静。

    眼神亦故作温柔，带着一丝鼓励......大声迎合我吧！弄死执笔人！弄死李三思！

    他所想象的剧本便是如此。

    但他或许是个专业的导演，洛溪亭却不是一个听话的演员。

    该配合他演出的她演视而不见。

    月光下，洛溪亭神情冷漠，她盯着周文，用可能是生平最冰冷的语气说道，“你从头到尾，到底在说的什么屁话？”

     

    

