    “你居然有所提升？”

    孙师兄双眼染上一丝血色，表情稍微有些狰狞。

    被他认为是蝼蚁一样的角色击退，在他看来，这是一种莫大的耻辱。

    而陆燃则是双眸兴奋，身子如同炮弹一样狂轰而出。

    “狗东西，你居然还敢主动进击！”孙师兄一咬牙，手掌之中的长剑再次爆发出来一片璀璨剑光。

    剑光如同瀑布，从高天之上朝着陆燃轰鸣砸来！

    “若你全盛之时，我自然要仓皇逃窜，但是如今你落魄如鸡，我又怎么会怕你？”

    陆燃丹田里面疯狂运转，同样一道剑气狂轰长天！

    两道剑气瞬间碰撞，发出轰鸣脆响！

    下一秒，陆燃已经激射到了孙师兄的面前。

    看着孙师兄有些惊慌失措的脸，陆燃眼中全都是快意。

    “你之前凌辱我时，可曾想过报应来得这么快？”

    陆燃长剑瞬间斩出。

    孙师兄仓惶抵挡，但是他此时受伤，而且身上的套路剑招，全都能轻而易举的被陆燃找到破绽，所以这一剑直接就被陆燃给荡开。

    “啪……”

    陆燃的长剑直接抽在了孙师兄的脸上。

    声音响彻长空，孙师兄双眼瞬间燃烧起来，“你个蝼蚁啊啊啊！”

    陆燃冷哼一声，“就是我这个蝼蚁在抽你耳光，你又如何？”

    “我要杀了你，我要杀了你啊！”孙师兄暴跳如雷。

    陆燃没有回话，直接甩出手，又是一剑拍了出去。

    啪！

    接连两剑，全都打在了孙师兄的脸上，他的脸上已经肿胀成了猪头一样。

    孙师兄只觉得愤怒无比。

    他堂堂孙管事，为玉衡圣子办事多年。

    在八荒剑宗，各弟子谁看见了他不尊敬他几分？

    可今日居然被一个不过灵海巅峰的小修士这么欺辱……

    他简直有些接受不了！

    怒发冲冠！

    孙师兄全身剑意运转，朝着陆燃再一次狂轰剑意！

    剑气隐隐幻化成了一条怒龙。

    陆燃一眼就知道，这是八荒剑诀里面的升龙剑，当即面色沉稳，手腕向上一挑，剑气瞬间递出。

    爆！

    陆燃这一剑，直接就击碎了孙师兄的剑式，孙师兄顿时受到了剑气反噬，身子轰然一震，直接吐出了一口鲜血。

    抬起头，孙师兄难以相信地看着陆燃，“你……怎么可能？”

    陆燃的眼中浮现出来讥讽，这怎么不可能？

    他接受的可是八荒剑主的全部剑道经验，八荒剑诀都是八荒剑主创造出来的，自然知道其中弱点！

    陆燃身子一闪，直接来到了孙师兄的面前。

    直接抬起胳膊，轮圆了手臂直接一巴掌狂抽了过去。

    “来，再和我装逼啊！”

    站在地上的所有弟子全都呆若木鸡地抬起头，看着天空之上的陆燃。

    这人是谁？

    这人凭什么这么猖狂啊？

    那可是给玉衡圣子办事的孙师兄，敢抽他，不就是在抽玉衡圣子的脸么？

    孙师兄也是暴怒无比，刚要开口说话，陆燃的第二个巴掌直接狂抽而来。

    “来，你他妈再和我嚣张啊！”

    啪！

    孙师兄彻底被打懵了。

    陆燃的眼中全都是滔天的怒火。

    自他回家而来，父母残骸被喂了狗，陆云乾羞辱与他，孙师兄更是想要把他当成狗来养……

    凭什么！

    凭什么他陆燃堂堂大好男儿要如此被人屈辱？

    凭什么他要被当成狗一样来养！

    “从此往后……没有人敢在和我大声说话！”

    陆燃眼眸战意沸腾，直接一剑斩在了孙师兄的丹田位置，长剑落在了孙师兄的脖子上。

    抬手一指前方的玉璇峰，冷声开口说道，“飞往玉璇峰！”

    陆燃知道，虽然他打过了孙师兄，可是下面还有乌泱乌泱的其他玉衡峰弟子，自己想要徒步前往玉璇峰，无疑是痴人说梦。

    所以正好借助孙师兄的飞行宝器飞往玉璇峰！

    孙师兄眼眸眯起，“你在威胁我？”

    陆燃眼中流露出来狠意，“我威胁你又如何？”

    “在这八荒剑宗，得罪了玉衡圣子，你唯有死！”孙师兄咬牙说道。

    “少废话，大不了你我一起死，我不过是烂命一条，而你呢？”

    孙师兄听见陆燃这话，面色顿时紧张……

    的确，在孙师兄看来，陆燃不过是狗命一条而已，自己的确犯不上和他同归于尽。

    感受到了脖子上锋利的剑芒，孙师兄一咬牙，直接朝着玉璇峰的地方飞了过去。

    下面的孙师兄帮手全都愣了起来。

    “这……这可怎么办？”其中一个弟子说道。

    “孙师兄被打伤了……快去通知子鼠剑童！”

    “对对对！快去找子鼠剑童！”

    下方人纷纷扰扰，陆燃听得直皱眉，“子鼠剑童是什么东西？”

    孙师兄面色铁青说道，“是玉衡圣子身旁的贴身十二剑童之一，她来了，你必死！”

    听见孙师兄这话，陆燃眯起了眼睛，“原来是玉衡圣子的手下，原来你只是玉衡圣子手下听话的小小狗，那你还这么嚣张？给我快点飞往玉璇峰！”

    这子鼠剑童是管着孙师兄的，可想而知，实力要高出孙师兄很多，她要来了，自己肯定危险！

    孙师兄虽然也想拖拉时间，但是陆燃的长剑就放在他的脖子上，根本就容不得他怠慢。

    六十里路程，对于飞行宝器来说，几乎是转眼一瞬。

    看着玉璇峰的山门越来越近，陆燃稍微松了一口气。

    毕竟那林画楼说过，只要他进入玉璇峰，就可以成为玉璇峰弟子。

    嗡……

    陆燃正思索着，就感觉到了身后一道剑意极速逼来。

    转过头一看，就看见了一抹剑光宛如惊鸿而来。

    子鼠剑童！

    虽然只是剑意狂轰而来，但是这股气势依旧让陆燃感受到了狂风暴雨一样的恐怖。

    这子鼠剑童，至少也是聚丹境！

    “操！”

    陆燃知道，如果等孙师兄的宝器飞过去，那根本就来不及了。

    身子一闪，直接朝着下方一跳！

    砰！

    身子直接坠落地面，溅起一片烟尘。

    然后整个人朝着前方狂奔而去。

    “想跑？”一道女人声音瞬间出现在了陆燃身后。

    陆燃一咬牙，身体内的灵气沸腾，朝着前方山门狂跑而去。

    此时，他距离玉璇峰山门不过几十米的距离！

    陆燃身后的子鼠剑童一身大红色纱裙，露出白花花的两条长腿，眉眼之中全都是邪气。

    看见陆燃向前奔跑，脸上浮现出来冷笑。

    抬手一指，一道剑光瞬间狂轰而出。

    直接轰击在了陆燃的后背上。

    砰……

    陆燃的身体瞬间被轰飞，整个后背被轰开了一个大洞，但是也借着这股力道，整个人翻滚落入玉璇峰山门之中。

    子鼠剑童继续冷笑，“蝼蚁。”

    抬起手，第二指就要指来。

    但……

    半空之中瞬间一道道威压传来。

    压迫的子鼠剑童动弹不得，整个人瞬间布满冷汗的定格在原地。

    紧接着，就是林画楼的冰冷的声音传来。

    “滚。”

