    经过一年多的拍摄，后期及准备，《死亡之前》终于在07年的年中拿到了电影公映许可证。

    该片原本是“亿光年”公司打算在07年各大院线暑期档上映的，但中间好多环节耗费的时间比团队人员预计的要长，导致错过了这一年的暑期档。

    因此，这部片子只能赶在08年的春节档上映。

    所有人都知道，每一年的春节档都是百花齐放，堪称电影界的修罗场，着实让“亿光年”公司头大。

    很明显《死亡之前》是一部无明星，无大投资，无话题的“三无”小成本电影。

    好不容易拿到了公映许可证，该片团队人员在做宣发，跑院线，筹备上映时还是出了问题。

    首先是宣发无人关注。

    其次是，该片在全国多家影城遭遇了“拒排片”的悲惨命运。

    ……

    这一天。

    “亿光年”公司的会议室里，烟雾迷漫。

    导演兼董事长兼制片人宁弋，编剧猫某人，男主演宴几道以及几位其他工作人员，围着会议桌愁眉不展。

    自从片子在和院线谈上映遇冷后，“亿光年”公司这样压抑的场面已经出现好几天了。

    工作人员1感叹：“不公平”。

    工作人员2叹气：“影院排片经理通常只问三个问题‘导演是谁？投资多少？主角是谁？’他们根本就不关注电影的情怀与质量。”

    宁弋吸尽手里的最后一口烟，把烟头用力摁进已经装满烟头的烟灰缸里，沉默半晌，出声：“都是花钱，影迷肯定选择大导演，大制作，名演员的片子，而非我们这种毫无知名度的电影。”

    有光背着书包跟着前台姐姐走进来的时候，见到的就是这么一副略显压抑的场面。

    “大家辛苦了，出来吃下午茶吧，我叫了好多吃的。”

    有有小朋友并不知道爸爸的团队正在为影片上映的事情愁眉不展，只是想着有些日子没有见到他了，过来看看他。

    不成想，好像撞见爸爸状态不太好的样子。

    “我们先出去吃点东西。”女儿来了就不能继续待在会议室里了，烟味太浓。

    宁弋起身招呼大家出去。

    有光请前台小姐姐和行政小姐姐一起招呼工作人员享用她带来的下午茶后，就跟爸爸去了董事长办公室。

    宁弋昨晚只睡了四个小时，今天中午也没休息，又困又累，拿了杯美式到嘴就往肚子里灌。

    一杯冰美式下肚，他总算精神好了些，在沙发上坐下来，继续吃女儿带来的水果，点心等。

    “今天怎么过来了？”他问。

    “过来看看你呀，你们是不是遇到了什么问题啊？”9岁的宁有光声音渐渐脱去幼时的软糯，渐显清柔。

    但她说话慢且稳，让人听起来是轻柔又不失沉稳的。

    她在爸爸身边坐下，个子比去年拉高了一大截。

    有点大姑娘的模样了。

    宁弋伸手摸了摸自家宝贝儿的脑袋。

    “是遇到了一点问题，不过我们已经在想办法解决了。”对于女儿，他一向坦诚。

    “是什么问题呢，我可以知道吗？”

    宁弋把嘴里的一块蓝莓蛋糕吃完，感觉人舒服了些后，稍稍组织了下语言，把公司现在面临的困境详细的和女儿说了一遍。

    说完，他接着道：“其实我能理解影院的营运压力，考核指标等问题，所以我准备尝试举行观影活动为我们的片子寻求一条出路。”

    有光点了点头：“是一个新的营销方案，可以试试。”

    “是吧，我也是这么想的，不过还没跟团队沟通，也不知道他们觉得怎么样。”说到这里，宁弋自己也有点泄气。

    对于电影营销这一块，他是真的不懂。

    现在是有了一个新的想法，但到底能不能成，或者能成的概率有多大，他也不知道。

    他最近碰的壁有点多，着实感觉到了压力。

    有光在旁边看到爸爸有点萎靡的样子，多多少少能猜出一些他的心理动态。

    于是想了想道：“爸爸，你有没有想过为我们的电影创造一个新的发行方式？”

    “比如？”宁弋起了兴趣，却完全没概念。

    “比如我们可以依靠多种发行主体的相互联合，多种发行内容的相互融合以及多种发行渠道的相互配合来发行。”

    “你的意思是以联合发行为主导？”宁弋有点懂了。

    眼看爸爸有兴趣，有光索性把后世她知道的一些有关电影的宣发及营销方式给他说了出来：

    “是的。其次，为了应对制片和发行资金日益高涨的要求，保证发行的市场空间，我们可以借助新兴的渠道以及海外市场。”

    “我们可以在8月带着片子去威尼斯电影节转一圈，然后花点钱找国内的媒体发通稿，以扩大知名度，然后回国参加‘北京放映’。”

    “此外，我们还可以寻求更多横向联手，强化一下我们公司的营销推广，拓展市场份额。例如推出网上购票，给电影拉广告赞助，建立大客户营销网络等，打造一个社会与业内双赢的合作空间，还可以找人去和移动以及电信谈下合作，推出移动和电信的互动，并策划一些“手机积分换票”的活动，再可以与咱们家，或者一些企业的产品合作，让我们的电影票成为企业回馈客户的最佳礼品……”

    有光和宁弋说的一番话，彻底打开了宁弋有关电影如何营销的思路。

    后者被她说的眼睛越来越亮，最后整个人更是激动的在办公室来回走动，思考这一系列方案的可行性。

    “而且，电影市场的前景非常好，爸爸如果有合适的投资人和商业合作对象，可以和他们一起建立影院，我们的电影在我们自己的影院多增加排片量，只要电影好，无论对电影院还是电影来说，都是一个双赢的局面。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爸爸，咱不怕，咱有外挂

