
单一诺的眼神太过凌厉，几人都没敢违背她的意思。

就在这时，一直不见踪影的云木押着两个穿着囚服的人走到他们的面前。

“他们二人杀人越货的罪犯，定于后日斩首示众，本王就让他们来给大家做个验证，也好给他们留个全尸。”胥天翔冷声道。

他说完直接将他碗中没喝完的水给一个人喝，又从锅中取了水给另一个人喝。

水喝下后十几息的时间，二人七窍流血而死。

“很多来帮忙挖河道，搬青石的人都有可能喝过怒河水，敢问大伙可有觉得神清气爽解了什么毒或者治愈了什么病吗？”单一诺问。

众人都摇头，在人提出疑问之前她又道：“可大家也并没有因此而丧命，那是因为大家在做造福百姓的事。你们无偿的帮一诺来挖河道，若是因此丢了性命，就真的是老天不长眼了。”

单一诺不相信神明的存在，但她信善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

神明的名义能说服众人，但她并没有直接挑明。

怒河的水，处理不好就会含有剧毒，无药可解的剧毒。

她不知自己和胥天翔为何会没事，可她不敢让天下的百姓去冒险。

玉米酒里添加了一些怒河水，那也是经过她无数次的试验后才定好的量，并不是处理完的水就真的能让每个人喝。

疯癫的那只羊，突然好了，‘咩咩’的叫了两声。

两个罪犯已经死透，两只老鼠，两头牛和一头羊的尸首也早就变得硬邦邦的了，单一诺和胥天翔却还是安然无恙。

黑虎突然跑上前，将喂给老鼠，羊和牛的那六个碗里的水都喝的一干二净。

百姓们被黑虎的举动吓得抽了一口冷气。

然而半天过去，黑虎却没有任何反应，看到黑虎真的没事后百姓又都小声的议论了起来。

“这只羊是九爷爷的，九爷爷原本不想收钱给这位公子的。”一个男子指着石头道，“这公子不依，硬是给了九爷爷一锭银子。而那只羊是李家大嫂比正常价多要了一倍，牛也都是高价买来的。都说，都说小仙姑赚黑心钱要狠狠地讹他们一下。”

九爷爷就是给单一诺拐棍的老者，还活着的羊就是他的。

至于这个是不是巧合谁都没办法解释，毕竟古代技术没有那么发达无法对尸体解剖，研究其死因。

很多细菌都是看不见的，就算是医术高超的苍暮也解释不了。

“九爷爷说的对，肯定是神明的缘故，只有好人才有可能被神明选中。小仙姑和淳王为了咱们出钱出力又花心思，神明都保佑他们，咱们是得了他们恩德的人怎么能伤害他们呢！”县令声泪俱下，“就连护着小仙姑的狗，喝了要能毒死牛的水都没事的，那不就是神明的缘故嘛。”

声泪俱下一点也不夸张，县令看到单一诺喝下怒河的水的时候就开始抹眼泪了。

十几岁的女子，有勇有谋又有胆识，怎能让他不感动。

淳王那么尊贵的身份，为了证实单一诺话中的真实性居然以身犯险喝下能毒死人的水。

他为他们的举动而流泪，为千千万万的百姓流泪。

世间能有这样的人，真的是所有能受他们恩泽之人的福气，应了那句福佑万民啊！

“其实一诺也只是一介凡夫俗子，当不起小仙姑的称呼，以后世间再也没有小仙姑了。”单一诺道。

“小仙姑赎罪，吾等愚昧，不该怀疑小仙姑。”众人跪地道。

单一诺没理众人来到九爷爷身边，扶起他后把拐棍递给他。

她牵着他的手亲切的说道，“九爷爷，一诺身体还未恢复，就先告辞了，改日一定登门拜访。”

“好，孩子，你快回去吧！”九爷爷接过拐棍道。

瘦弱的小丫头虚弱的几乎站不住脚，他早就看到淳王一直在后面用手臂在支撑着她。

跟九爷爷说完话，单一诺直接往马车处走，胥天翔见她步履蹒跚直接打横将她抱起上了马车吩咐飞天和云木赶车离开。

黑虎“汪汪汪”的叫了几声，扭动着巨大的身躯上了马车。

九爷爷拄着拐棍，从人群中缓慢的走着道：“后生们啊！若你们如此不知好歹，神明就再也不会再护佑咱们了，都好自为之吧！”

县令扶上九爷爷和他一起离开。

坐上马车后，单一诺就真的撑不下去了，整个人都倒在胥天翔的身上。

胥天翔又气又心疼，蹙眉道：“以后不许再这么卖命。”

“我的命，我自己说了算，轮不着你来管。”单一诺噘着小嘴反驳他。

她就是看不惯他那副总是命令人的样子，认识他都两年了，难道他就没发现她吃软不吃硬吗？

每每听到他命令人的口吻，她就忍不住要反驳他。

“你的命是爷的，不是你自己的。”胥天翔斜眼看着她道，“你欠爷三条命，欠条你都签了，还想耍赖不成？”

悔啊！单一诺悔得肠子都青了。

嘴怎么那么欠，非要提这茬，她真的很想把这张嘴给缝上当做刚刚的话没说过。

也想要当做没听见他说了什么。

为今之计也只能先装迷糊，装作没听见了，左右她本来就身体虚弱，不然她还真的过不去这一关。

万一他以此为由将她绑在身边，那她岂不是得不偿失。

眼珠子一转，她直接翻了个白眼倒在他怀里，装作什么也没听见般。

胥天翔失声一笑，满眼笑意的看着她。

眼睛留了一条缝的她清晰的看到，他的笑不像往常那么妖冶而是坏坏的那种，带着一种玩味的感觉。

“这么多年过去了，你的脾气倒是一点没变。”胥天翔轻抚她的秀发道。

“姑奶奶才认识你两年。”单一诺努力撑起身子道，“怕是你认错人了，不过，现在发现还不晚，你可以……啊！”

她的话还没说完就被他一把拉回了怀里，紧紧的抱住。

认真盯着她那双清澈的眼眸，他眉头紧蹙的说道：“天下人都可失信于爷，唯独你不行。”

认真的模样中带着三分的委屈，可她着实想不出来她哪里让他受了委屈。

大眼瞪小眼的这么一路，直到马车停下，她被抱回院子中的卧房也还是没有明白他的委屈从何而来。

沉醉在自己世界的她没看到，见她被胥天翔抱下时，有个人的眼中出现了一种别样的神情。若是她看到的话，也许她就会知道某一时刻她出现的那个想法是真的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671637"  chaptername="第315章">加入书签</a>
</div>
