    “滚。”

    叶瑾墨语气毫无波澜的开口，但暗藏的警告却让容茜茜没有胆子敢碰他。

    但是想到这可是好机会，容茜茜不想放过这个可以趁虚而入的好时候，放柔了声音：“瑾墨，我知道你很担心云书，但是这样下去你的身体会受不了的，所以我只是帮你按摩一下，会让你舒服一点。”

    这个时候的男人很脆弱，只要有一个温柔美丽的女人贴心关怀，她就不信那个男人不会动心。

    就算不动心，也会对她心软，到时候发展感情，岂不是更加容易？

    但叶瑾墨忽然站了起来，椅子往后移去，差点被撞到的容茜茜吓了一跳，赶紧躲开。

    “瑾．．．．．．”

    容茜茜刚发出一个声音，就被叶瑾墨一个如同夹着寒霜一样眼神给定住了。

    他在警告她不许喊他这么亲密。

    甚至是在嫌恶她这么喊。

    不，不只是她，叶瑾墨还对除了秦云书之外的人都这样。

    大黑急匆匆的跑了进来，“叶总，我们查到了，但是线索却断了。”

    “我知道，此人有很厉害的反侦察手段，而且我大概知道是谁了。”

    大黑不解的问道：“是谁？”

    “封予然，或者说，柒号。”

    叶瑾墨从未这么着急过，但是也从未这么冷静过，他边往外走边说道：“跟我去找一个人，还有，叫人看住容茜茜，她的事情还没完。”

    容茜茜的脸色变得煞白，她刚才还天真的以为叶瑾墨不追究她了，没想到却是先解决秦云书的事情，她的事情只是顺带解决而已。

    “瑾、叶总，你不能这样，我们是朋友啊！”容茜茜追了上去，但是被两个高大的男人给拦了下来。

    她怎么也靠近不了叶瑾墨。

    大黑跟着叶瑾墨往外走，顶着叶瑾墨跟要去杀人一样的压力开口问道：“叶总，我们要见的人是谁？”

    “封予然曾经跟随的人，而这个人，就是陆擎。”

    听到这个名字，大黑的脸色微微一变。

    陆擎，二十年前曾经比叶瑾墨在帝都的地位还要高，是个铁血无情的男人，作风十分狠辣，曾经让帝都大部分家族闻风丧胆。

    但是不知道是什么原因退了下去，之后叶家出现了叶瑾墨，靠着叶瑾墨的一己之力，成为了帝都最有权势的家族。

    虽然陆擎很少出现在帝都，听说是去了国外，但是关于他的事情，在各大家族之间，传遍至今。

    如果夫人跟这样的人扯上关系．．．．．．

    事情可就麻烦大了。

    叶瑾墨去的路上忽然接到了一个电话，叫人转了个方向。

    大黑疑惑的看了他一眼，但还是听从命令的转了个方向。

    “叶总，这是怎么了？”

    “他不在帝都，我们去找穆利尔，他知道一些事情。”

    叶瑾墨语气深沉，望着外面的夜景，忽然冷笑出声。

    原来事情早就在之前就发酵了，穆利尔突然回来找秦云书，之后又出现了个封予然，封予然又是陆擎的手下，陆擎跟穆利尔的爷爷又有交情。

    一节连一节，如果陆擎因为什么原因要找秦云书的话，那封予然的举动又是怎么一回事？

    是叛逃吗？

