    很快，他们一行人都被打趴在地上。

    陈伟宏淡淡地说道：“吴总，我也没有想对你出手，但你这样贸然冲过来，不太好吧？我的手下们脾气都不是很好。你乱来的话，他们可不会轻易放过你的。”

    很快，吴博健被扶了起来，陈伟宏还帮他拍了拍衣服上的灰尘：“你看看你，本来是老总级别的人物，非要冲动。这不，差点就受伤了？”

    “好了，现在可以和我好好地谈谈了吧？”

    “你别以为你暂时逞威风，你就有什么了不起的。夏总马上就来了。”吴博健咬着牙说道。

    陈伟宏笑了起来：“是吗？那正好，我要和夏总谈合作。我也就没有必要搭理你了。从今天之后，你和你的农牧场就要在海城消失了。

    以后，它是我的了。”

    “做梦。”吴博健的脸上满是恼怒。

    陈伟宏也不在意，进入了吴博健的办公室。

    “这里的环境还不错。我要把这里发展成为我的产业。谢谢你这些年来帮我经营。以后我会将这里发扬光大的。”陈伟宏淡笑着说道。

    “你的痴心妄想不可能实现的。”吴博健冷哼了一声。

    就在这个时候，陈伟宏的手下走了过来，低声说道：“陈总，夏总来了。”

    “快点请他进来。”陈伟宏笑着说道，“我们也正好可以让吴总体会一下什么叫做绝望。”

    “是。”手下答应了下来。

    夏阳是一个人过来这边的，他以为陈伟宏只是来谈事。

    结果，到了这边之后，他见到吴博健一行人跪在了地上。

    陈伟宏站了起来，笑着说道：“夏总，我一直听说您，却还没有和您正式见面。我叫陈伟宏，你应该也知道我。我现在掌管着海城好几家农牧场，也是海城农牧场协会的会长。”

    “而吴博健他不服从管教，还想要挑战我的威严。我给了他一点教训。

    今天我趁着夏总到来，我想要和您谈谈合作。”

    “无论从什么角度看，和我合作都要比和他合作好。我相信夏总您会做出正确的选择。”

    陈伟宏自信满满，吴博健这边的人脸色都很难看。

    “你这个卑鄙小人，你别想蛊惑夏总。你有什么资格和夏总合作？”有人恼怒不已。

    “没错，夏总不会和你这种人合作的。你就别做梦了。”

    陈伟宏懒得理会他们，目光只是望向了夏阳。

    夏阳笑了：“我很好奇你是怎么厚着脸皮跟我说出这番话的。看来你对我一点也不了解。我的合作伙伴都是有要求的。首先要是个人，其次要干人事。你这两样都没有占用，你凭什么和我合作？”

    这话一出，陈伟宏的笑容消失了。他沉声说道：“夏总，你这话是什么意思？我难道还比不上吴博健吗？”

    “你当然比不上吴总。他做事稳重，虽然比较保守一点，但是讲究道义。和他合作，我很放心。他缺的是一个推动他前进的机会。而我就给他这个机会。

    你是有点成就，但你的成就对我而言，不值一提。

    要不是吴总跟我说，想自己对付你，我早就将你灭了。

    何至于你如此嚣张？”

    夏阳的眼神中满是不屑。

    “我是诚心和你合作的，你却对我这么不客气？你不觉得太过分了吗？”陈伟宏冷冷地说道，“你们公司有很多业务都要和农牧场挂钩。吴博健已经跟不上时代了。你不和我合作的话，你们迟早会因为你们的自大而毁掉。”

    “还有，你没看到他们几个都跪下来了吗？今天是我说了算。我希望和你好好地谈合作，而不是强迫你去谈合作。”

    夏阳眼神冷了下来：“谈合作的时候，使用武力是最低级的行为。你这样做，就已经超过了我能够忍耐的底线。赶紧跟大家跪下来道歉。要么，我可以帮你一把。”

    陈伟宏眼眸中满是冰冷之意：“夏阳，你一再激怒我，真的以为我不敢教训你么？既然如此，我没有什么和你好说的。兄弟们，先教训这个家伙一顿之后，我们再和他谈谈吧。我相信他会老实一点的。”

    “是。”众人早就已经忍耐不住，朝着夏阳出手了。

    吴博健急忙说道：“夏总，小心点。”

    他以为跟夏阳说了之后，对方会带多点人过来的。结果对方还是只有一个人来了。那么他也担心会出事。

    而陈伟宏的脸上满是狰狞，就只有夏阳一个人，这家伙又是公司老总，平常应该没有和别人动过手。他只是想要稍微教训一下对方。

    对方一定会感到害怕的，到时候，他说什么，夏阳也就会答应了。

    可他刚浮现了这个念头，就听到了惨叫声。

    原来是他的手下被夏阳放倒了好几个，剩下的手下满脸忌惮。

    “还愣着干什么？你们这些废物，赶紧给我解决他。”陈伟宏气愤不已。这么多人对付一个夏阳，竟然还对付不了。

    “谁要是能够将他解决，奖励十万。”

    伴随着这句话说完，一个个都充满了干劲。他们很快就朝着夏阳出手了。

    但他们之间的差距不是用区区十万块就可以摆平的。

    一群人尽数倒在了夏阳的攻击下，夏阳一脚才在了其中一个男子脸上，目光望向了陈伟宏：“我说过了，当谈判的时候，最好不要使用武力。你过分了。”

    “现在，你先跪下来跟吴总道个歉，我们再继续谈话。”

    “除非你要我现在就对付你。说真的，要不是因为和吴总的约定，我都忍不住要动手了。”

    被夏阳盯着，陈伟宏浑身泛起了一层鸡皮疙瘩，他十分地惶恐，他很想要嘴硬，又不敢。

    “今天这件事情是我不对，我本意只是想要和吴总好好地谈谈。最终闹了点误会。”陈伟宏鞠了一躬，“对不起。”

    说罢，他率先跑开了。

    但夏阳伸出了手，一把抓住了他的肩膀，就将他扔了回来。

    他摔在吴博健面前，满脸狼狈。

    “道歉，要有诚意一点，随便说几句，就有用的话。那我是不是每天可以揍你一顿，然后跟你道个歉就行？”夏阳冷冷地说道，“不按照我说的做，就别想走了。”

