    莉莉娜小声凑到菲墨耳边说：“大人，这位是索利的管家，颂德·波尔格，我们都叫他老波尔格，他对我们这样的下人都很友好，而且他非常有管理才能，索利很多时候都要依靠他管理边境之城的大小事务。”

    莉莉娜还想多夸他几句，但老波尔格已经笑着打断，说：“老朽已经很老了，菲墨大人需要年轻的帮手，老朽怕是派不上用场的。”

    菲墨没在乎老波尔格以退为进的说法。想要当好一个领导者，敢于用人的胆量也必不可少。

    她一副欣喜的模样，说：“你对城里的事务很了解吗？那可真是太好了，我还需要你帮忙梳理城里的事务，协助我进行变革。以后要做的事太多，我一个人也忙不过来。”

    老波尔格右手放到左心口，致礼道：“能帮到您是老朽的荣幸。”

    菲墨在老波尔格的带领下察看了整栋宅邸，最后选定顶层中间的屋子作为卧室。这里有一个超大的阳台，可以俯看整片主城。

    老波尔格贴心询问道：“是否要为您准备上任仪式？”

    菲墨站在阳台远眺，想了想说：“今晚就举行，除了守卫和特殊岗位工作的人，你把人都聚集到十字广场，我们开篝火晚会，大家好好吃一顿，食物就从宝库里出。”

    “哦对了，”菲墨想起一件对她来说很重要的事：“你们的厨艺怎么样？”

    作为一个骨灰级吃货，菲墨毕生追求就是美食。

    老波尔格看了看厨娘莉莉娜，沉稳持重的他第一次不太自信的回答道：“应该……还行？”

    *****

    事实证明，老波尔格的不自信是有原因的。

    菲墨跟着莉莉娜去到厨房，这里还有另外三个厨娘及一个主厨，他们在为晚上的篝火晚会做准备。

    主厨外号汤迈克，因为这里的人说，他做的肉汤堪称一绝。

    汤迈克惊讶的看着菲墨，说：“领主大人您怎么能到这种重油重烟气味难闻的地方来？莉莉娜，快带领主大人离开！”

    莉莉娜纠结的看向菲墨。

    菲墨不在意，反而往他们搬出来的两口大锅里看，这种锅其实是粗糙的陶瓦缸，一个能装下五个菲墨。此时，大锅里装满了水，放了许多杂七杂八的东西，用小火慢慢熬着。

    菲墨问道：“你们在熬什么汤？晚会的主菜是什么？”

    汤迈克自认为是厨房的一把手，很自觉的回话：“是蓓菜肉汤，主菜也是这个，外加烘好的面饼。您吩咐要准备城里所有人的食物，用这种大锅汤烹饪会更快。”

    汤迈克说话时带着一种主厨的骄傲，还怕菲墨这种贵族听不懂，又解释了一大堆。

    “我尝尝味道。”菲墨直截了当。

    “您请。”汤迈克用尝味小碟装好汤汁递过去。

    汤汁是普通肉汤的黑褐色，因为加了蓓菜，还带点草绿色，这种品相在菲墨眼里是一如既往的一言难尽。

    汤迈克自信的挺了挺肚腩，等着领主大人喝过后表扬他。

    菲墨尝了一小口。

    入口是厚重蛋白质的味道，夹杂了一丝蓓菜的甜味，但还没来得及细细品味，一股突如其来、刺鼻的肉腥味直冲天灵盖。非得形容的话，大概是将死掉的鸡鸭连皮带毛烫进水里的蒸腾味。

    菲墨没忍住，咳嗽着吐了出来。

    ……救命！这个味道太窒息了！

    厨房里顿时兵荒马乱。

    “大人您还好吗？”老波尔格迅速递上手帕。

    “菲墨大人，水！”莉莉娜赶紧端来清水。

    “您是呛着了吧，是的吧？”汤迈克坚决不相信是他做的汤的味道问题。

    菲墨连灌了一大碗清水才压住味道，说：“肉的腥膻味没去掉。”

    汤迈克立刻拿起案板上的汤勺舀了喝下去，皱眉说：“没问题呀？”

    莉莉娜也尝了一口汤，丑黑的脸上表情相当纠结。虽然但是，这就是他们平时烹饪的味道。

    厨房里的人都提起了心——怎么办，好像被新领主讨厌了？

    菲墨看他们都是一副习以为常的模样，险些怀疑是自己的味觉出了问题。

    最后还是经验丰富的老波尔格说：“或许是因为大人来自中央主城，平时享用的食物都是顶级，吃不惯我们乡下的食物也很正常。”

    菲墨眨巴眨巴暗红的漂亮眼瞳，是这样吗？

    她以为她对家族提供的食物容忍度够高了，没想到边境之城的食物杀伤力更强。

    果然，这个世界没有最难吃，只有更难吃。

    转念想到一直在吃这样的食物、没尝过好东西的属民们，菲墨顿时觉得十分怜悯，同时投去同情的目光。

    自认为厨艺非常了得但突然就被小领主大人同情的汤迈克：？？？

    汤迈克：“大人，我用我祖辈都是主厨的名义起誓，我做的汤味道不可能有问题！”

    菲墨宽容的连连摆手：“好了好了，没问题没问题。”

    汤迈克：这种被敷衍又有理说不清的感觉是怎么回事？

    菲墨换了话题，说：“我这里有两种食物，不如让我来烹饪。”

    她拿出来的正是才解锁的［优质地蛋］和［圆盖香菇］。

    在场人惊奇的看着黄褐色的椭圆土豆和黑顶白杆的蘑菇。前者他们没见过，后者虽然是蘑菇，但在这个魔法世界，蘑菇全是有毒的，没人会去吃。

    连经验最丰富的管家老波尔格也没见过这两样东西。

    不过说到烹饪，汤迈克难免质疑：“您是贵族，贵族不熟悉厨房的事情，还是交给我吧。”他敢打赌，小领主就是一时兴起，指不定会将他的厨房弄乱成什么样。

    菲墨则想：把土豆、香菇交给你一起大锅炖吗？大叔你可歇着吧，好不容易解锁的食物，千万别浪费了！

    菲墨将一袋土豆交给莉莉娜及另外三个厨娘，“像我这样，把它的皮削掉。”

    又重又大的铁制料理刀在菲墨手中，却轻薄得如树叶一般，灵巧的一圈一圈削掉土豆皮，露出里面嫩黄色的块茎，随之而来的还有植物的清香。

    因为削皮的动作过于行云流水，观看的人都不由自主屏住了呼吸。

    他们无法形容心里的感受，也就不知道，他们做菜叫填饱肚子，而菲墨做菜，是一种艺术。

    菲墨将削皮的任务交给厨娘们，她则拿起一朵圆盖香菇。

    外表确实和普通香菇没两样，但仔细闻它的味道，会发现还有一丝特别的清新气味。

    抱着植物图鉴里的植物应该不普通的心态，菲墨决定仔细研究一下。

