    PS：求推荐票呀！

    “陈总，您看一下这几篇帖子，用户们对全息投影设备上市的时间非常关心！”

    陈庆远打开一个帖子，点赞人数已经超过百万了，这已经很恐怖了！经常逛“星浩”论坛的人数才多少，这帖子发布还不到一天！

    陈庆远犹豫，要不要去和白涟说一说，让他先把全息投影设备做出来？

    ““太阿”最近老板忙不忙？”陈庆远问道。

    “陈先生，最近先生挺忙的，不过如果你想将全息投影设备上市的话，“太阿”能帮忙设计。”

    陈庆远眼神一亮急忙问道：““太阿”你来设计的话画面能做到什么程度？造价多少！”

    “画面由高到低的话，最好的自然就是现在用的这种。最差的画面和全透明屏幕差不多。”

    “造价最低的也要4500元左右，而且体积不会小，比18寸的旅行箱小一些。”

    “简略的外部设计方案已经发给你了，你可以先看一下！”

    陈庆远收到内部系统的文件，点开看了一下，是各种清晰度的全息投影设备的外观尺寸，陈庆远仔细对比了一下发现大小相差不过20多公分，外观都是多面体，只不过是“面”的朝向有些不同罢了。

    这个人工智能好像也不是那么智能？

    “太阿”会主动帮忙设计全息投影设备方案自然是经过白涟同意的，白涟虽然忙，但陈庆远一直都是可以直接联系到他的人之一。

    白涟在干嘛？他在和“太阿”讨论制造空天母舰的必要性。

    “先生，空天母舰不同于飞船。它的体积非常庞大，而且建造的时间也非常长，即便是机器人全力建造也需要大半年甚至一年的时间。而且您一旦建造这种大杀器，世界局势必然会发生变化。”

    白涟挠头，他不懂世界局势，但也明白什么是威胁论。人类的历史就是一部战争史，地球很大也很小，人的身体很小，有些人的野心却很大。

    “好吧，那暂时先这样吧，等月球基地完成再说。”

    “那就先试试把“高达”建造出来吧！”

    正好现在技术都已经集齐，不如把的曾经机甲梦想实现一下！

    “好的先生。不过动漫中PS装甲在现实中是无法暂时无法实现，需要使用超导材料来代替吗？高达的体型需要按照模型来一比一还原吗？”

    “太阿”对于白涟的梦想并没有什么意见，询问着他更建造的细节！

    PS装甲：又称为相位转移装甲。

    白涟曾经对高达有过专门的了解，也买过一些玩具。这种概念性的装备想实现机会几乎很难完成，除非有新的材料突破！

    “装甲用碳化钨合钛吧！涂装石墨烯纳米涂层。至于外形，让公司去买它们的外形使用权，如果太贵就算了，没必要。虽然它们的外形很好看，但我喜欢的是机甲机械的本身！”

    “好的先生。已经将您的要求传递到业务办公室。”

    “预计制造时间7天！”

    “嗯，你先制造零件，等到组装的时候我准备直播，让和我一样拥有同一个梦想的人，在同一天实现梦想！”

    ……

    业务办公室，陈少莫正在忙碌各地工厂的业务情况，突然收到主系统的信息有些奇怪。一般主系统不会给陈庆远以外的人发信息，除非非常着急。

    “在市场价的前提下尽快取的大部分“高达”的形象使用权。”

    陈少莫奇怪的看着这条信息，再三确认信息来着主系统，但是“高达”是什么？

    等到他打开星亦浏览器将关键字搜索后才知道，原来是大型机器人。奇怪的知识又增加了！

    等等？大型机器人？陈少莫连忙把关闭的页面重新打开，甚至还将一部动漫也打开了！

    等他看完一集动漫后脑袋都有些发懵，这东西是巨大化的战争机器人吧？而且能飞，激光武器，电磁武器齐全！而且动漫表达出来的，“高达”能够在地表和地外作战。配合空天飞船，简直无敌！

    不行，这个得马上通知陈总！

    陈少莫将“高达”的一些重要资料备份下来，离开办公室亲自去找陈庆远！

    “嘟嘟嘟”

    “进来。”

    “陈总，我找您有点事，刚刚老板给我个任务，我给您说一下。”

    陈少莫将平板电脑递给陈庆远继续解释道：“老板刚刚说让我去买这个“高达”的形象使用权，然后我去查了一下，“高达”这个名词代表的意义，资料大概就是您现在看的这些。”

    资料不多，几分钟就看完，陈庆远沉思了一会后问道

    “信息还有谁知道？”

    陈少莫摇头道：“系统直接发信息给我的，只有我知道。”

    陈庆远点了点头道：“那就好，这件事你对外就说是老板想卖玩具，先把老板要做的事情做好，其他的不用担心，老板会处理的。”

    “那好吧，那陈总我先回去准备工作了。”陈少莫多少有些犹豫，这个借口能让多少人相信呢？

    陈庆远等人离开呼唤“太阿”道：“老板真的打算建造这种大型机器人？”

    “是的，零件已经在制造了。”

    “这种兵器的存在，会让很多人都睡不着觉的。老板是怎么想的？”陈庆远起码得知道老板心里的想法才行。

    “先生只是想完成曾经的一个小小梦想，至于其他的老板并不在乎。而你所说的会有人睡不着觉？这种事情与先生有什么关系？”

    “世界每天都在核弹的威胁下，所有人晚上不是依旧睡的很安稳，所谓的威胁论只不过是野心家的又一种说辞罢了。用语言和威胁来拉拢一批想法差不多的人达成某些目的。”

    陈庆远叹气，他何尝不明白这个道理，可明白是一回事，该怎么做又是另一回事。

    白涟已经决定的事情陈庆远无法去改变，而他的担心其实是多余的。白涟只是想“造玩具”，并没有将“高达”当成机器人那样去售卖的想法。

    白涟也不想世界乱起来，他又不“偷”国人，每天就想着武器怎么样才好卖。整天嘴里说的都是自由，人权。结果他们自己最不自由，最不讲人权。

