    第536章舅舅

    谢家马车上，陆娇抬手不紧不慢的把自己的头发给弄乱了，衣服也弄出了一些凌乱感。

    阮竹和冯枝二人惊讶的望着她：“娘子，你这是干什么？”

    陆娇抬头望着她们两个说道：“你们两个也把身上弄乱一些，待会儿大长公主问起来，就说聂二公子带人拦截弄成的这样。”

    陆娇一说，阮竹和冯枝立刻明白过来，两个姑娘嘻嘻哈哈的动手把自己的头发衣服弄乱一些。

    等到一行人入了武国公府，就显得分外的狼狈。

    秋月一脸惊吓的望着陆娇等人：“陆娘子，你们这是怎么了？”

    陆娇叹口气，一侧冯枝飞快的接口道：“秋月姐姐，你们家怎么回事？不想给文安县主治说一声就是了，何苦让我们白跑，还差点没命。”

    秋月一脸不解：“什么意思？”

    “你们家二公子带人拦住我们去路，说要杀了我家娘子替那个梁姨娘抵命，幸好我们身边有个阮竹，后来又遇上了五城兵马司的人，要不然我们怕是来不了了。”

    冯枝说完不说话了，秋月脸色难看极了，一行人刚入了文安县主的卧房，秋月就把陆娇等人遇难的事情，告诉了大长公主。

    大长公主本来挺高兴的，因为今天女儿气色更好了，这让她很高兴，似乎看到了希望。

    大长公主一生只生了文安县主一个女儿，所以当眼珠子疼，这些年县主不好，最难过的就是大长公主，现在难得看到女儿病有望治好，大长公主是分外高兴的。

    偏聂夜祯触犯到她的头上，大长公主气得怒喝：“来人，把那孽畜的腿给我打断，看他还敢不敢给那个贱人报仇了。”

    大长公主此时分外的后悔，早知道当年就不让梁芩入武国公府的大门了，也不会让这个外孙被她养左了心，可惜她们竟然一直没有发现这样的事。

    大长公主府的侍卫听了这话，立刻领命去办事。

    陆娇则开始给文安县主针炙，大长公主的注意力很快落到了自己的女儿身上。

    她问陆娇道：“我女儿她是不是好多了？”

    “嗯，县主只要好好治，是会治好的，以后多找人陪陪她，不触发她的心结，她是不会有事的。”

    “本宫会注意的。”

    陆娇替文安县主针炙过后就带人回府了，并不在外面多逗留，京城处处是危险，她还是小心谨慎一点的好。

    谢宅内，谢云谨和四个小家伙正在等陆娇，父子几个生怕陆娇出去遇到什么事，所以都不能安心学习或者玩，直到看到陆娇回来，父子几个才放心心来。

    “娇娇，你没事吧？”

    “娘，没坏人找你麻烦吧？”

    陆娇望了望谢云谨和四个小家伙，并没有说聂夜祯为难她的事，倒不是怕谢云谨担心，而是怕四小只担心，四个小家伙还只是五岁的小朋友，还是让他们快乐点好。

    “放心，娘身边有阮竹姐姐，谁敢找娘的麻烦啊。”

    四小只听到陆娇这样说，总算开心的笑了起来。

    “那就好。”

    谢云谨却觉得事情不会这样平静，不过也没有立刻追问，以防引起四小只的紧张。

    几个人正在正厅里说话，门外林东走进来禀报道：“公子，王将军夫人拜访。”

    谢云谨和陆娇互望了一眼后，挥手让人去把将军夫人请进来。

    本来他们打算这两天抽个时间前去将军府拜访将军夫人，没想到吕婉竟然先一步来谢宅了，谢云谨和陆娇觉得她这次登门应该是有事，不过两个人也没有多说什么。

    王将军夫人很快被人请了进来，一进来就先不好意思的笑着说道。

    “这次没有先递拜贴就登门，希望娇娇你不要恼我。”

    陆娇笑起来：“恼什么，都叫姐姐了，想来就来。”

    她起身走过去拉了将军夫人的手，请她坐下。

    谢云谨也客气的和将军夫人打了声招呼。

    三人很快坐了下来，等到冯枝上了茶退出去后，将军夫人才笑着说道。

    “其实这次登门是有急事，要不然不会这样仓促登门。”

    陆娇笑了起来：“什么事，吕姐姐请说。”

    “想请娇娇出手帮个忙。”

    陆娇一听就知道是请她帮忙替人瞧病，这倒没什么，反正她本来就是大夫。

    “没问题的，不知道是谁家？”

    将军夫人飞快的开口道：“不知道你们知不知道兴安候府？”

    她一说，谢云谨和陆娇同时怔住了，两个人飞快的互视了一眼，然后掉头望向了将军夫人。

    吕婉并没有注意到谢云谨和陆娇两个人的神色，她叹气说道：“兴安候爷身体一直不好，病病弱弱的，最近竟然发展到吐血了，候夫人和我关系十分的好，早先我和她说过，我家将军断臂再接的事，所以这一回她就找到我，想请我帮个忙，请娇娇你帮候爷瞧瞧，看他的病还有没有办法医治？”

    吕婉说完望向陆娇，陆娇收敛了神色，望着吕婉温声问道：“这位候爷是什么个情况，怎么好好的身体不好了？”

    吕婉同情的开口：“其实兴安候爷也是个命苦的，刚出生母亲就难产而死了，他是他姐姐带大的，他姐姐为了他呢，很长时间没有嫁人，后来嫁给秦王做了填房，本来呢这倒也是挺好的一门亲事，虽然秦王年纪大了点，但对他姐姐挺好的，谁知他姐姐后来又难产了，生了世子后就死了。”

    吕婉喝了口茶又说道：“他是他姐姐带大的，他姐姐的死刺激到了他，他一直心情不畅快，后来身子越来越不好，最近都吐血了，再这样下去，只怕就要没命了。”

    吕婉说完，谢云谨和陆娇肯定了，那个兴安候就是谢云谨的舅舅。

    舅舅身体不好，恐怕不仅仅是因为姐姐难产，而是因为姐姐是妄死的，不出意外，当年姐姐怀双胎的事，舅舅是知道的。

    他之所以身体一直不好，就是想到姐姐的死，以及一个小外甥的下落不明，所以身体才会不好，

    (本章完)

