    ..，妙手回春

    第272章陈飞出手

    “我崔岩要保护的人，无人敢动！”

    崔岩冷哼一声，洁白的手掌，在空zhong翻出数个掌花，顿时带起一股气劲，翻卷着朝陈飞胸口拍去。

    但就在他的手掌触到陈飞胸口的时候，陈飞身子一震，涌出一股浑厚的气劲，竟然将崔岩的手掌给弹开了。

    同时，陈飞那宛若鹰爪的右手，此刻带着凌厉的杀意，穿过崔岩的阻拦，准确的抓住万云飞的脖子。

    万云飞根本没想到，在崔岩的保护之下，陈飞竟然还能攻击到自己，不由得大惊失色，脸上满是惊骇无比的表情，“这不可能，你怎么能——”

    “没有什么不可能！”不等他说完，陈飞抓住他脖子的右手，微微用力一捏。

    顿时，“咔嚓”一声脆响，万云飞的脖子直接被捏断，脑袋一歪，眼zhong的神采迅速流逝，随即彻底的失去了气息。然后被陈飞好似垃圾一般的丢到地上。

    瞬间，陈飞眼zhong那冷厉的杀意，好似能刺穿任何的东西。

    杀心已起，无人可挡。

    而此时，一直面色平淡，风轻云淡得好似无悲无喜的崔岩。

    此刻看了一眼死亡的万云飞，随后目光转到陈飞身上，俊朗的面颊上，表情开始扭曲，手掌紧紧的握成拳头，从喉咙zhong挤出极其压抑和低沉的话语，“你——死了！”

    崔岩此时眼zhong愤怒的火光，几乎要喷射出来了。长衫无风自动，鼓动飘舞起来，脸上带着阴冷的寒意。

    他愤怒的不是万云飞的死，而是在自己的保护之下，陈飞竟然还是将万云飞给杀死了。

    在他看来，这是对他崔岩的极大无视，以及狠狠的打脸。所以，他怒了，他恨了，他一定要将陈飞杀死，否则的话，根本无法洗刷自己经受的耻辱。

    “今天，我要你们你们在场所有人的鲜血，来洗刷我崔岩被玷污的荣誉。”崔岩伸手一指场内场zhong，朗声道，“所以，你们都给我——去死吧！”

    随着这最后一声爆喝，崔岩身上顿时爆发出一股极其汹涌的内元气息。

    气息喷涌而出，瞬间好似滔天巨浪迎面扑来，将所有人全都卷入到一场巨大的水波之zhong。

    随即，众人感到天地变色，整个会场似乎全都暗了下来。满天的乌云遮天蔽日而来，似乎将整个天空都压低了很多。

    滔天的巨浪越来越汹涌，不断的攀升，好似一只巨大的手掌，要将这些天幕下的渺小个体，全都拍得粉碎。

    感受到这股气势，场内众人不由得感到一阵惊慌，面色瞬间惨白了起来。有人想要起身逃跑，但面对这强大的气势，却完全被压迫在原地，根本动弹不得。

    眼看气势越来越盛，有些人眼zhong的神色已经变得绝望了起来。闭上眼睛，准备接受死亡的降临。

    崔岩则满脸报复的快意，双手再次拍出数道内元气息。瞬间，气息化为数条汹涌的巨龙，咆哮着冲上天空，然后朝陈飞一起飞袭而去。

    整个会场，此刻几乎完全被崔岩给压住了。好似即将被巨浪吞没的陆地，只能绝望的等待即将到来的悲剧命运。

    但就在关键最后时刻，陈飞看向崔岩，抬起右脚，向前踏出了脚步。

    随着陈飞脚步的落地，瞬间，满是滔天巨浪的气势，以陈飞的脚步为zhong心，快速的消退。

    右脚踏下，随即，左脚抬起，再次向前踏出，巨浪气息再次倒退。

    原本几乎要将整个会场淹没的巨浪气息，此刻竟然随着陈飞的脚步，一截一截的被逼退了回去。

    众人感到几乎要淹没到脖子上的窒息气息，此刻也随着陈飞的脚步，变得轻松了起来。

    顿时，场zhong气氛一下变了，绝望的众人，感受到了生机，不由得一个个欣喜无比。

    “陈先生发威了，我们得救了。”

    “陈先生厉害，击败那崔岩！”

    “那崔岩也不是好对付的，陈先生要小心啊！”

    “陈先生威武，陈先生必胜！”

    ………

    众人的呼喊声zhong，崔岩此刻的面色却显得极其的难看。

    刚才，他嚣张而得意的出手，以为自己赢定了。却没想到，在最后关头，竟然被陈飞将自己的攻势给挡了回来。

    这让崔岩感到极为愤怒，也极为不满。

    一声怒吼，崔岩双目冰冷的瞪着陈飞，寒意刺骨，“我要杀了你！”

    陈飞闻言，脸色一阵淡然，脚步向前，冷声道：“怎样的话，应该是我来说才对！”

    “你想杀我？简直是笑话。别以为你逼退了我的攻击，就真以为自己能和我抗衡了。我告诉你，我刚才根本就没有动用全部的实力，等我——”崔岩叫嚷了起来。

    但不等他话说完，陈飞右手抬起，直接对着崔岩的脑袋拍了过去。

    顿时，崔岩大惊失色，脸上表情瞬间惊恐无比。因为他感到陈飞那拍出的右手，竟然带着泰山压顶一般的气势朝自己袭来。

    那是一种根本无法阻挡的气势，面对这种磅礴的压力，崔岩拼命的将自己的内元气息催动到了极致。但却还是感到压力一点点的增大，如大山一般的手掌，狠狠朝自己压了下来，自己根本抵挡不住。

    顿时，崔岩真的感到了害怕和恐惧，眼神不由得慌乱了起来，再也保持不住之前那种淡然的气质。一边拼命的咬牙抵抗陈飞的压力，一边叫喊道：“陈飞，你敢杀我！我是何永山的弟子，是三河宗的核心弟子，你杀了我，三河宗是绝不会放过你的。”

    陈飞根本没有理会崔岩的呼喝，手掌发力，继续朝下压迫下来。

    崔岩顿时被压迫得咬牙切齿，嘴角都渗出了细细的血丝。

    感到压力越来越大，崔岩真的慌了，此刻再也不敢放狠话了，开始求饶道：“陈先生，我错了。我再也不敢和您作对了，你放我一马吧！”

    求饶，还是没用，陈飞的动作继续。

    此刻的压力，崔岩已经承受不住，双腿被压得“啪嗒”一下跪倒在地，顿时将地面的石板砸碎了。

    而他脸上，嘴角、鼻孔、眼角和耳朵，都开始渗出细细的血丝了，那巨大的压力，似乎要将崔岩完成拍成一个肉饼。    