    上杉彻看着止水像一块木头一样，就被那三人扛着离开，一时间愣在原地，张了张嘴，不知道要说些什么。

    他现在有点凌乱。

    止水那家伙……不对！宇智波的人都这么没脾气的吗？不应该啊，正常的情况，不是应该大义凛然地说出几句“为了火之意志而死我无悔”、“宇智波的骄傲不容亵渎”之类的话吗？

    现在这是什么情况？！

    脑海中的思绪凌乱涌起，突然之间，微风拂面，上杉彻的心神忽地一震，他脑海中闪过一丝霹雳。

    “我、我屮……差点被这家伙给骗了！我就说嘛，怎么可能……呵，止水这个闷葫芦，看来这些年也成长了不少嘛。”

    上杉彻心中暗笑。

    就在刚才，他的微风之术向他反馈了一道查克拉气息的所在，就来自前方不远处。

    而这道查克拉气息，上杉彻再熟悉不过了。

    正是刚才被晓的三人组带走的止水。

    哦不，准确来说，是止水的本体。

    上杉彻顿时明白，刚才三人组带走的那个，只不过是止水的一道影分身罢了，而真正的止水，早已经布置好这一切，本体就在不远处躲着呢。

    这家伙，不仅消耗不大, 反而此时的查克拉还十分凝实稳固，就算再杀一批土屋流那一股岩忍, 都不在话下, 根本不像是消耗巨大的样子。

    想到这里, 上杉彻便明白了止水的打算。

    或许，从土屋流等人出现, 将包围的那一刻，止水就明白了，自己有可能陷入了敌人的陷阱, 而这一切，都是因为自己的任务情报泄露的缘故。

    他不知道究竟是谁在背后捣鬼，所以便想设下这个局，让那个暗中的人自己浮出水面。

    而一番大战后, 无比虚弱且毫无战斗力的自己，才是那个最佳的诱饵。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，上杉彻也没想到, 止水自己, 就是那个黄雀。

    “我就说嘛，只是第一形态的须佐能乎, 怎么可能让他消耗这么大……嘿, 这小子还真是蔫儿坏。”

    过了一会儿, 上杉彻见到远处的止水露出身形，四下打量一番, 见到的确再没有人出现后, 便起身离去。

    “这小子现在估计还在郁闷呢，原以为能钓出一条大鱼, 却没想到是小次郎他们三个虾米，怪不得不敢打草惊蛇，任由那三个人把自己的影分身带走, 他估计想看看, 晓组织的首领是什么情况吧……不过，长门那家伙, 难道就只有这一手？”

    上杉彻心中暗道, 在止水离开之后, 他又暗中跟了上去。

    无论情况如何, 他心里总有一种预感，这事恐怕还没完。

    而且就算止水的任务告一段落，在返回木叶的途中，谁知道团藏那老阴壁，会不会孤注一掷，自己出手？

    离开此地之前，上杉彻顺带把这里的死气都给吸了干净。

    ……

    “队长，咱们就这么把他绑回去？”

    晓的三人组一路扛着止水的影分身狂奔，只花了一天的工夫，便接近了土之国的边境。

    打算从这里越过边境, 直接返回雨之国。

    路上，小次郎看了一眼宇智波止水，心中总觉得没什么底, 所以开口问了一声。

    “那不然呢？再给他配一辆车？”

    队长没好气地回了一句, 目光也不由自主地落在了止水的身上。

    只见自己眼前这位宇智波的天才，早已经昏了过去，好久都没醒了, 要不是有气息在，恐怕自己都以为他死了。

    然后再看一看绑缚在宇智波止水身上的藤条，藤条上密密麻麻地布满了黑色的术式，队长的心中颇有把握。

    有这些藤条，还怕他跑了不成。

    要说这个“封印术·草绳结缚”，其实也算不上正儿八经的封印术了。

    这个术的原理，其实就是将抑制查克拉的术式，加持到藤条之上，这样一来，绑人的时候，目标无法通过查克拉的爆发，来挣脱藤条。

    而本身的力量, 也不足以将藤条扯断，就只能老老实实地被绑起来。

    除非是那种力量很强的体术高手, 才能凭借自身的力量将藤条扯断, 又或者，查克拉强度比施术者强就行。

    但明显，止水的影分身当然不会自己去扯断这个所谓“封印术”的藤条, 而且在队长眼里，这位宇智波的天才虽然强，但此时那么虚弱，哪有力气撑得开？

    加上藤条上的术式，会抑制查克拉，他连恢复都做不到。

    “喂，小次郎，换你扛一下。”泽也将肩上的止水放下来，气喘吁吁地说道。

    “你怎么这么虚？”小次郎瞥了他一眼。

    “啊？喂！小次郎，你这话说得太没有人性了，我都扛了一天了！”泽也气道。

    “行了，休整一下吧，两个小时后继续出发，早点把这家伙送到首领面前，不然任务奖励没了不说，还要受惩罚，到时候够你们喝一壶的了！”

    队长摆了摆手，当即说道。

    跑了那么久，他自己也累了，而且如今这个情况，应该不会有什么变故了，再往前，就是雨之国了。

    那可是他们的老巢。

    休息过后，三人组继续出发，到了第二天晚上，终于回到了雨隐村。

    “小南大人，我们把人带回来了。”

    一个密室中，一头蓝发的小南，正坐在高位之上，只有她自己，并没有见到长门，哦，也就是佩恩天道。

    毕竟在晓组织里，所有人都以为，佩恩就是他们的首领。

    此时，小次郎三人，正在前方向小南恭敬地汇报此次任务的情况，而前面的地上，止水的影分身躺在那里。

    “做得不错，先下去休息吧。”小南点了点头，然后站起身来，走到止水的身边。

    “是！”小次郎三人应道，然后退了下去。

    “你就是晓组织的首领？”止水打量了一眼小南，见这个女人神色平淡，心中也觉得奇怪。

    他想象过晓组织的首领是什么样的一个人，却没想到，是眼前这个看上去像是个邻家小姑娘的女子。

    “我当然不是了。”小南说着，大手一挥，无数纸片飞来，将止水绑在了一张椅子上。

