    蜀山，以绿袍和血魔为首，一众魔修把两仪微尘阵围的水泄不通，日夜不停的攻打。

    血魔耗费了三千生魂摆下血河万象阵连通了幽冥血海，无数的魔头在漫天的晦气魔障中神出鬼没，时不时伸出白森森的骨爪獠牙啃的蜀山禁制嘎吱作响。

    绿袍手持如意坐镇后方，无数的蛊虫好像雨点一般撒下。

    蛊虫见缝就钻，只要禁制被魔头咬出了一丝的缝隙就会有无数的蛊虫钻进去，不停的啃咬扩大。

    蜀山禁制就像一面千里长堤，绿袍不断的用蛊虫在长堤上筑巢，一点一滴的去消磨禁制，就算是铁板也有水滴石穿的一天。

    绿袍的百宝囊能根据不同情况改变对应的属性，是最让蜀山头疼的。

    “云中七子抓紧时间修复禁制，诸位随我出去冲杀，一定不能让魔头渗透进来，否则在场诸位都难逃此劫！”

    蜀山全凭老君所赐太清符篆硬撑，眼看禁制越来越薄弱，白眉再次一马当先以昊天镜开路，驱动紫青双剑扫荡魔头。

    孤月驱动日月精轮紧随其后，用日轮护体，月轮以一化十，以十化百，最后化作数千片飞刃把外面的魔头扫荡一空。

    日月精轮是太一亲手炼制给陆压的顶级先天灵宝，一攻一防，以阴阳之力破尽天下万法，不论攻击还是防御都是顶级法宝。

    陆压借紫气之母和地藏的帮助把日精轮化成了大日如来，只要将来境界达到就直接跨过大罗金仙巅峰成为斩出一尸的准圣高手，和太一当初斩出帝俊类似。

    日月精轮的炼制方法传下去之后，因为手法极其复杂，涉及的阴阳大道过于晦涩高深，即便是在汤谷，也只有极少数人才可以炼制。

    孤月的道场在峨眉山，性格清冷不喜交际，整个峨眉山只有她自己。

    人人都以为她出身人族，只是交了好运在汤谷拍卖场中了福袋开出了极品法宝日月精轮，却不知道其实孤月的来历非常不简单。

    当初太一点化弥勒的时候，女娲曾经斩出了一丝执念入了太一的梦境，在梦境中为了帮助人族渡过难关做了尝百草的举动。

    之后太一收走了这缕执念，女娲以为太一是为了引出伏羲，也没有计较。

    神农成为人皇后，尝百草以助人族，和当初女娲的执念不谋而合。

    女娲以为太一用自己的执念融入了神农体内，神农成为地皇之后女娲就不再关注此事。

    却不知道太一偷偷的把这缕执念转生到了人族，就是孤月。

    女娲造人，身上天然比其他圣人多了一丝人性。

    人有七情六欲，三神不宁，六根不净，圣人讲究无欲无求，女娲比起其他多了人性，也就多了破绽。

    太一算出女娲将来会有一劫，所以转生出孤月，来给女娲挡灾。

    汤谷推出福袋，孤月恰巧开出极品法器当然都是太一的安排。

    日月精轮暗含阴阳之道，比起蜀山白眉的两仪剑和吕洞宾的小九流光剑不知道高明了多少倍。

    孤月实力尚浅，不能催发出月精轮的全部威力，单是凭借月精轮自身的威力已经不在白眉的紫青双剑之下。

    百里春秋以御兽之术闻名，随着一声号角声，无数的妖兽从宝镜中冲出，向着魔头大军发起冲锋。

    妖兽虽然智力低下，本身的实力却非常浑厚，兽群中甚至还有几头妖兽已经达到了地仙之境。

    单独一头地仙妖兽不是地仙的对手，可是当无穷无尽的妖兽冲击而来的时候，就是真仙没有特殊法宝也抵挡不了。

    百里春秋以一己之力可以抗衡一个门派，靠的就是手里的妖兽。

    不过妖兽毕竟也是有生命的，死了就是死了，不能平白复活。

    百里春秋连续放出几波妖兽帮蜀山挡下了冲击之后，再次出手的时候就没有之前那么大气了。

    如果妖兽大军不能及时得到补充，百里春秋的实力就要大打折扣。

    如果核心的几头妖兽不幸阵亡的话，百里春秋的实力就要直接废掉一半，相比于绿袍手里不要钱一样抛洒的蛊虫，百里春秋就要略逊一筹了。

    大方真人神驼乙休等人实力再弱一筹，根本不敢冲出结界，只能在边缘用术法神雷轰击魔头。

    两仪微尘阵的奥妙在于纳虚拟于芥子，让人根本找不到蜀山的所在。

    因为白眉主动把穿山甲邀请到了蜀山而暴露了位置，被绿袍、血魔做了标记相当于自己废掉了两仪微尘阵最大的一项能力。

    现在魔头攻势之猛让整座大阵岌岌可危，白眉一夜白头，这下不仅是白眉了，直接变成了白毛。

    蜀山这边每次冲杀都只能暂时逼退魔头，解决不了根本问题，这样下去迟早有两仪微尘撑不住的一天。

    阐教弟子因为投身人皇之争不能主动过问其他事宜，不然自封修为的十二真仙如果惹到了不该惹的人折损几个，以元始的性子非得发狂不可。

    白眉本来想抱人教的大腿，结果老君态度模棱两可，没有说蜀山不是人教弟子，也没有承认蜀山的身份。

    之后为了讨好阐教，蜀山一脉甘做马前卒，冲锋陷阵奋不顾身，结果蜀山遇到危险的时候阐教弟子却不能来帮忙。

    暂时逼退了魔头之后看着一片狼藉的蜀山，白眉哭的心都有了。

    讨好人教和阐教弟子不能说没有效果，上洞八仙和阐教十二真仙都和白眉建立了还不错的关系。

    可是现在因为人皇之争上洞八仙被召回首阳山，阐教弟子也不能出手，让白眉郁闷非常。

    截教因为有教无类，门下弟子多是蜀山口中的披毛戴角湿化卵生之辈，所以蜀山和阐教并没有任何交情。

    在东胜神洲，除了三清弟子之外，也就只有妖教弟子有实力逼退魔修了。

    蜀山挂起人教的招牌后确实有点膨胀，见到原本还算关系不错的妖族也开始摆谱，导致朋友越来越少。

    白眉翻来覆去把自己认识的所有妖教弟子过了一遍，发现一个有交情可以叫来助拳的人都没有。

