    <!--go-->    “叮铃铃～”

    电话铃声响起，高典睡眼迷蒙的抓起手机一看，是娄向鹏打来的。

    “喂。”

    “典哥，起床没有？”娄向鹏问到。

    “起来了。”高典说到。

    “那你来我们昨天吃饭那里，我在那儿等你。”娄向鹏说到。

    “嗯，好的。”高典应了声。

    挂了电话之后，他起床洗漱收拾，虽然不知道娄向鹏叫自己过去做什么。

    来到昨天吃饭的地方，娄向鹏早早等在了这里。

    “典哥！这里！这里！”娄向鹏招手喊到。

    “你找我过来有什么事啊？”高典问到。

    “典哥，你不是要找兼职嘛，我帮你找到了，三百块钱一天怎么样？”娄向鹏笑着问到。

    高典心里一惊，什么兼职啊？三百块一天？

    倒不是说兼职没有更高的，实际上有些兼职一天上千的都有，只不过那些兼职与高典无缘。

    据他了解，一天一百的兼职，就已经很不错了。

    “什么兼职？”高典问到。

    “在酒楼上班，制作面点。”娄向鹏说到。

    “在什么地方？”高典又问。

    “走吧，我现在带你过去。”娄向鹏笑着说到。

    “谢谢你，帮了我大忙了，晚上我请你吃饭吧。”高典道谢说到。

    “不用，其实我也没有帮上太大的忙，真要谢的话，还应该是我谢谢你才对。”娄向鹏说。

    高典越听越迷糊，问到：“你干嘛要谢我？”

    “去就知道了。”娄向鹏卖了个关子，没有明说。

    跟着娄向鹏来到地方，这里是一家酒楼，高典抬头一看，娄氏酒家。

    “这是你们家的？”高典问到。

    “对啊。”娄向鹏点头承认。

    高典诧异的看了眼娄向鹏，没看出来这小子还是个富二代，这么大一酒楼，应该挺有钱的吧。

    “所以你帮我介绍的，就是你们家的兼职？”高典问到。

    娄向鹏解释道：“典哥，这事真挺赶巧。前两天我们酒楼里一位面点师请假回家，要半个月才能回来，现在我们酒楼缺人。

    可是那位面点师是老员工，人家正当理由请假，我们总不能开了别人吧，可是空缺一个位置，人手有些不够，招个新人又麻烦，正好典哥你要找兼职，我就提议让你来了。”

    听了娄向鹏的解释，高典也释然了，他怕的就是娄向鹏特意把自己安排进来，那样不好。

    娄向鹏的父亲是一位国字脸的中年男子，看起来很有威严。

    见到高典那一刻，娄军露出了笑容，只不过这笑容并不是那么好看。

    “你就是高典吧？我看过你的比赛。”娄军说到。

    “这是我父亲。”娄向鹏介绍道。

    “娄叔好。”

    “昨天小鹏和我说，我便举双手欢迎你来，在这儿工作你不要有负担，就当是自己家，等你什么时候要离开，你随时和我说一声就是。”娄军说到。

    “谢谢娄叔。”高典说到。

    “不用谢，其实你来还帮了我们忙。”娄军笑着说到。

    “爸，我和典哥解释过了。”娄向鹏在一旁说道。

    “嗯。”娄军点了点头。

    在他的带领下，高典走进厨房，这里正在忙碌着。

    娄向鹏带着高典走到自己的位置上，又对高典问到：“对了典哥，你想做什么面点？”

    “这里原本是做什么面点啊？”高典反问道。

    “他做的是油泼面，典哥你会吗？”娄向鹏问。

    油泼面，这不是巧了不是。

    “我会一点，要不我先试着做一碗出来，你们品尝一下看怎么样，之后再决定我要做什么面点。”高典提议道。

    娄向鹏沉思一会，说到：“好的，就按典哥你说的。”

    高典点了点头，开始和面。

    油泼面他之前特意跟一个老师傅学过，确实会一点，不过水平没有太高，比不上他做的牛肉面。

    高典也不想贸然改别人的菜单，自己待不了太久，现在改了菜单，等自己走之后又要改回来，太过麻烦了。

    能够做原本的面点，这是最好的。

    当然，若是高典不会，他也只能做自己擅长的，可这里做的是油泼面，这就巧了，他会一点。

    对于新来的人，众人投来好奇的目光，这人是谁啊？新来的同事吗？看着好年轻，不知道水平怎么样。

    他们认不出高典来也正常，前段时间高典在网上确实挺有人气，不过网上的人气冷却很快的。

    高典一直没露面，也没有开通自己的号，也没有维护自己的人气，现在基本上已经冷却下去。简单的来说就是，高典凉了。

    至于交流赛，他们很多人其实并不关心这个比赛，工作都忙不赢，谁关心你这比赛啊。

    和面揉面，动作一气呵成。

    娄军在一旁看的暗自点头，不愧是交流赛冠军，这一手基本功很扎实。

    面条是现做的，油泼面调料简单，却很考验面条的好坏。

    若是面条不好，味道就差，面条好味道才好。

    不大会，高典做好了一碗油泼面。

    辣椒的香味扑鼻，油香四溢。

    “我来尝尝。”娄军大步向前说到。

    他用筷子拌匀之后，夹起一筷子，一大口吃下去。

    这面条混合着油香，辣椒的辣，葱花的香，咸味刚好，面条劲道爽滑。

    “好吃！”娄军说到。

    随即，娄军就把一碗面条大口吃完。

    “爸，你给我留点啊，我也想尝。”娄向鹏喊到。

    可是娄军没有理会他，自顾自的吃完。

    “以后你就做油泼面。”娄军一槌定音。

    听到赞同，高典心里也很开心，自己的油泼面得到了当地人的认可，还是不错的。

    娄向鹏眼神幽怨的看着自己父亲，心里充满了不满。

    娄军安排好工作，自己很快离开了厨房，娄向鹏没有离开，他在厨房里也是有工作的。

    娄向鹏走到高典面前，对他竖起大拇指说到：“典哥，你果然厉害，有什么是你不会的吗？”

    高典闻言，苦笑道：“我不会的太多了。”

    “典哥你真谦虚。”娄向鹏说到。

    高典没有解释，他说的是实话，油泼面真是他恰好会而已。

    “典哥，待会下班你做碗油泼面我尝尝呗。”娄向鹏说到。

    “我现在也可以做啊，为什么要等到下班？”高典觉得有些奇怪。

    “我现在还要工作，工作时间不能吃东西的。”娄向鹏说到。

    “这样啊，没问题。”高典答应下来。

    “嘿嘿，谢谢典哥。”娄向鹏笑道。

    娄向鹏回到自己的位置上，开始自己的工作。

    高典也开始了工作，为了避免客人等的太久，他准备多做一些面条出来，等有客人需要的时候，就只用煮面和泼油就行。

    他的油泼面能够被认可，其实和面条本身有着很大的关系，高典基本功扎实，做出来的面条口感很好。

    原本在这里那面点师，他做出来的面条还真不一定有高典做出来的好。

    油泼面是很吃面条水平的一道面点，因为它的调味简单，面条的好坏，在很大程度上决定了这道面点的好坏。

    和面揉面，高典默默工作着。

    点油泼面的客人不少，或许是当地特色的面点，不管是来旅游的人，还是说当地人，都会吃这个。

    高典逐渐变得忙碌起来，油泼面也卖出去很多。

    到了下班时间，厨房里其他人都下班回去，高典却没有着急着离开，他还记得和娄向鹏说的话。

    高典特意做了一碗油泼面出来，娄向鹏过来端着就开始吃，很快一碗油泼面就没了。

    娄向鹏擦着嘴巴说到：“典哥，你做的油泼面也好吃。”

    高典笑了笑，说到：“那我先回去了。”

    娄向鹏拉住高典说：“典哥，别着急嘛，我请你吃晚饭啊。”

    高典正想说你刚才不是吃了碗油泼面吗？随即又想到娄向鹏的胃口，顿时吞下去这句话。

    “走吧，不过今天晚上我请你吃。”高典说到。

    “典哥，你要请我可就不去了。”娄向鹏说到。

    “嗯？为什么？我请吃的不好吃？”高典有些疑惑。

    “那倒不是，只不过典哥你来k城，我作为地主，怎么能够让你请呢？你实在要请，下次去别的地方请，不过k城，就只能我来请客。”娄向鹏说到。

    “这……”

    “再说，典哥你不是在我家工作嘛，就当然包你饭了。”娄向鹏笑着说到。

    “那行吧。”高典同意。

    娄向鹏带高典出去吃，这个点，娄向鹏家酒楼都下班了，还开着的，也就是一些夜市的小吃摊。

    “典哥，你好不容易来k城，我带你去吃点特色美食。”娄向鹏说到。

    高典想起见娄向鹏的时候，他在外面参加大胃王比赛，不由问到：“你为什么不在自家酒楼吃呢？”

    娄向鹏说：“自家有什么好吃的，我就喜欢在外面吃，我给你说典哥，同一种面点，每个地方做出来的味道都不一样。这就是享受美食的乐趣。”

    听到娄向鹏的话，高典若有所思。

    娄向鹏带着高典来的是一处夜市，很多店面都已经关门了，可是这里灯火达旦，热闹非凡。

    夜市逛着和白天不同，别有一番景色。

    特别是灯火绚***白天还要绚丽多彩一些。

    娄向鹏对夜市很熟悉，哪个摊位什么好吃，他如数家珍。

    肉夹馍、锅盔这些传统面食，高典再次吃到。

    这次吃和自己吃不同，娄向鹏在一旁讲诉着，教高典怎么去品味。

    高典学着娄向鹏说的去尝，果然有很大的不同。

    渐渐的，高典也沉入了美味之中。

    可惜他和娄向鹏不同，他的胃口还算正常，吃了几家之后，就吃不下去了。

    而娄向鹏一副还没有吃饱的样子。

    “我吃不下了。”

    眼看着娄向鹏再次带着自己走向一家摊位时，高典连忙说到。

    “这才哪儿到哪儿，典哥你胃口也太小了吧。”娄向鹏说到。

    高典：……

    “我胃口很正常，是你胃口太大了。”高典说到。

    “行吧，那今天就先到这儿，明天我继续带你来这里吃。”娄向鹏说到。

    “呃……好吧，明天再来。”高典说到。

    “可惜这里没有羊肉泡馍，改天有实力我带你去吃最好吃的羊肉泡馍。”娄向鹏说到。

    “好啊。”高典一口答应下来。

    羊肉泡馍其实他早就想去吃了，只不过一直没有找到好吃的店。

    “走吧典哥，我送你回去。”娄向鹏说到。

    高典点了点头。

    回到酒店，高典躺在床上，今天还是挺累的，他暂时不想动。

    休息一会儿，他去洗了澡。

    弄完之后，他看了会手机，便睡觉了。

    明天还得早起，自己既然上班，就应该有一个上班的样子，迟到不可取。

    …………

    “爸，我回来了。”娄向鹏说到。

    “嗯，去洗漱吧。”娄军说到。

    娄向鹏没有马上去洗漱，而是凑到娄军身边说到：“爸，高典不错吧，是不是很厉害？”

    “确实不错，基本功扎实，他做的油泼面算不上太好，可是基本功扎实，面条做的很好。”娄军点评道。

    “谁问你这个啊，你不知道，人家擅长做的是牛肉面，又不是油泼面。”娄向鹏嘀咕道。

    “我看过比赛，知道你说的。”娄军说，随即他脸色冷下来，“你既然知道人家厉害，那你还不努力！你天赋比不过，就用努力赶上！”

    娄向鹏闻言，连忙说到：“爸，那什么我去洗澡了，今天累了一天，出了一身的汗。”

    说完，娄向鹏一溜烟离开，一刻也不停留。

    “这小子！”娄军无奈的说到。

    坐在沙发上的妇女安慰道：“你又不是不知道小鹏的性子，别生气。”

    “我就是知道他的性子，我才生气！他天赋异禀，是能够超过我的，可是你看看他，成天就知道出去吃，一叫他努力，就找借口逃脱。”娄军恨铁不成钢。

    “以后，他会知道努力的。”

    “希望吧，要是他再这样子，我必须要采取一点强硬的措施才行。”娄军说到。

    娄向鹏母亲没有说话，心里也微微叹了口气。

    其实别看娄军说话严厉，他还是很溺爱娄向鹏的，不然也不会让娄向鹏养成这个性子。

    <!--over-->

