    异族三位大帝皇者，面对叶辰，心中忐忑不安。

    尤其是实力最弱，仅仅只有中级大帝修为的骨皇，牙齿都在打颤，两腿发软。

    “叶辰，百族联盟的大本营，还没轮到你来嚣张！”

    实力最强的雷皇怒喝，顶级大帝的力量，轰然爆发，猛然间一拳打出。

    炽盛的雷光，狂暴无边。

    每一缕雷霆的力量，都拥有着毁灭一切的气息。

    这一拳之力，相当恐怖。

    面对顶级大帝的全力爆发，叶辰也没有了之前的轻视之意，他冷哼一声，雷麒麟虚影浮现，融于仇焱剑中，随一道剑气劈斩而出。

    “轰隆隆！”

    刚猛至极的雷霆力量在冲击碰撞，掀起了强劲的风暴气浪。

    风暴之中。

    高级大帝鹰皇，双翅振动，扑杀向叶辰，他的力量，凝聚成一只尖锐的雄鹰利爪，狠狠抓向叶辰的面门。

    叶辰的身边。

    九座领域浮现，封锁一切。

    鹰皇的攻击受阻，身形化作千万，对叶辰的九座领域，展开了无比疯狂的无差别进攻。

    雷皇与鹰皇都已经出手。

    骨皇哪怕紧张害怕的不得了，也不再犹豫，他低吼一声，手臂猛然打出。

    大量的白骨，从他的手臂皮肉中钻了出来。

    白骨化作无数的骨矛，爆射而出，配合鹰皇的力量，欲要打破叶辰的九座领域。

    然而。

    叶辰的九座领域，虽然都还远不及大帝的领域世界。

    但。

    九座领域的力量，彼此相连，循环往复，生生不息。

    任凭鹰皇与骨皇爆发了全力进攻，他的九座领域，依旧岿然不动。

    这时。

    顶级大帝雷皇，轰碎了叶辰的雷麒麟剑气，强势杀至叶辰的九座领域前方。

    他的口中，发出震天动地的怒吼，无尽的雷霆，从他的体内涌出，汇聚成一把巨大的雷霆长刀。

    雷霆长刀，猛然劈向叶辰的其中一座领域。

    眼看着，两股力量，就要碰撞在一起的刹那。

    叶辰的那一座领域，顷刻间消失。

    一百五十六把帝剑，组成无极星辰剑阵，化作星空长河一般，爆射向雷皇。

    “轰轰轰！”

    雷皇手中那一把由无尽的雷霆之力凝聚而成的长刀，被叶辰的剑阵劈砍的崩裂炸开！

    骨皇的白骨长矛，趁虚而入，如同蝗虫过境一般，射杀向叶辰。

    叶辰身上，金光涌动。

    永恒金身施展开来。

    他宛若无敌的战神，任凭那密密麻麻的白骨长矛冲击到他的身前。

    没有一根白骨长矛，可以洞穿永恒金身的防御。

    叶辰顶着白骨长矛的冲击，强势冲向骨皇，一剑斜掠而起。

    龙凤虚影，于剑光中翱翔盘旋。

    骨皇见状，当即不敢再继续进攻，他的身边，无数的白骨盾牌凝聚而成，白骨盾牌重重叠叠，化作了一座白骨堡垒，将骨皇牢牢的护在其中！

    叶辰的龙凤剑气，劈杀而至。

    骨皇的白骨堡垒，轰然崩塌。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    骨皇的身躯，不受控制的往后倒飞。

    叶辰的身形，也于瞬息之间，从原地消失，再次出现，便是在身体失去平衡往后倒飞的骨皇附近。

    “天雷锁狱！”

    雷皇大喝，双手猛地打向破碎的天穹。

    “轰轰轰！”

    一道道巨大的雷霆，从虚空中降临。

    足足一百零八道雷霆光柱，轰向叶辰。

    叶辰立刻控制剑阵，绞杀至空中，将一道道雷霆光柱劈碎绞灭。

    鹰皇展开极速，从骨皇的身边掠过，将被叶辰重伤的骨皇救走。

    战斗。

    暂时停了下来。

    雷皇，鹰皇，骨皇，三大皇者，联手战叶辰。

    可结果，显而易见。

    叶辰的力量，依旧碾压他们！

    远处。

    异族联盟的战士们，全都处于巨大的惶恐之中。

    消失了两年，突然杀出来的叶辰，实在是太强势，一招一式的力量，都强大到让他们绝望。

    这份实力，恐怕都已经能与他们百族联盟的盟主百灵皇一争高下了！

    可现在，百灵皇不在，去了真武殿的总殿阻止凌霄成神。

    那……这边，还能有谁能与叶辰一战？

    百灵族的神级强者要降临，但需要时间，还需要雷皇他们帮忙稳定通道。

    “叶辰，让一步，如何？”雷皇低吼，神色阴沉，顶级大帝修为的他，此时也心中惊悸不已。

    叶辰：“可以。”

    雷皇大喜。

    叶辰继续道：“前提是，异族联盟所有皇者，在我面前，投降认输，以死来赎罪！”

    雷皇脸上的喜色僵硬住了，道：“叶辰，我们百族联盟，跟你们人族，一直在维持一个相对的平衡，你这么做，是执意要将这份平衡打破，你想掀起全面的战争吗？

    我可以明确的告诉你，全面战争一旦爆发，你们人族，承受不起代价！”

    “平衡？”

    叶辰冷笑。

    之前，东域人族，迫于无奈，的确是在让步。

    可异族没有发起全面战争，绝对跟平衡没有屁的关系。

    不过是异族想要在纪元大局的争斗中，分一杯羹罢了，如果跟人族斗的太狠了，他们便将失去最后争夺机缘的力量！

    对于这些东西，叶辰心里明白的很。

    “全面战争，你们有种掀起来，我就能把你们统统镇压下去！”

    叶辰大喝，再次杀向雷皇，鹰皇，骨皇。

    没什么好担心可犹豫的。

    今天来了异族的大本营，只需要贯彻一个字就可。

    干！

    雷皇打出一片雷霆的海洋，将吃奶的力气都用了出来，雷霆之光，杀伐尽显。

    鹰皇同样如此，双翅振动，毛羽激射，每一片羽毛，都携带着炽盛强大的光芒。

    那重伤的骨皇，也咬牙强撑着，控制大量的白骨，化作一头白骨巨兽，扑杀而出。

    三大异族皇者，倾尽全力，没有丝毫保留的爆发。

    这对他们来说，是一场生死之战！

    面对三大异族皇者的强大攻伐，叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，一块巴掌大小，似金似玉的骨头，从他的储物戒中飘飞而出。

    正是鲲鹏骨！

    “轰！”

    恐怖的力量，从鲲鹏骨内，席卷而出。

    叶辰以一缕鲲鹏至尊法烙印传承，激发鲲鹏骨内的纯正鲲鹏之气，顿时，巨大的鲲鹏显化。

    体型之大，遮天蔽日。

    双翅一振，毁天灭地。

    三大异族皇者的联手最强爆发，在这鲲鹏之威下，轰然湮灭……

