    肖颖扛着伞，绕了小路回到老宅。

    大门锁得紧紧的，里头静悄悄——显然袁博仍在睡。

    她轻手轻脚开门，发现厢房的门仍紧紧闭着。

    昨晚一夜没睡，又干了那么多活，不累才怪。

    她洗了洗手，进厨房准备午饭。

    快中午的时候，康桂花和谭小梅来了。

    两人刚到门口，就看到肖颖坐在门槛上摘菜，多半是在等着她们。

    “是啊！”肖颖笑道：“打开大门欢迎光临！”

    谭小梅嘿嘿笑了，“肖妹子等着赚大钱吧？都迫不及待了哎！”

    “是！”肖颖开玩笑：“差点儿就奔你们厂门口接人呢！”

    “咋不进厂里头拽人啊？”谭小梅不满咕哝：“这样我也好找个机会偷懒！天天盼着有人找！”

    肖颖笑道：“要找也不是找你啊，这次得找鸭子姐。”

    “瞧！”谭小梅笑骂：“这家伙暴露贪财的真面目了！我和表姐的小钱不够她看了，她就抛弃我们，不喜欢我们了！”

    肖颖笑哈哈帮她牵自行车。

    康桂花嗓音粗厚问：“肖妹子，货来了吧？我们早上本打算过来，想想省城那么远，也不知道你究竟能不能赶回来，干脆决定中午再过来。”

    肖颖解释：“昨天天没亮出发，昨晚回到家都九点多了。早上我等你们半个多小时，直到上班时间过了，我才没等。对了，你们吃午饭了吗？”

    “吃了。”谭小梅无奈叹气：“厂里发的餐票还有几张，这不快月底了吗？逼得我天天吃食堂，差点儿就吃吐了！”

    康桂花好笑睨她，揶揄：“最近赚了大钱，手脚阔绰，整天想要下馆子！”

    “我要求不高！”谭小梅笑道：“只要食堂能跟外头的面摊一样好吃，我天天泡那儿就够了。一大坨一大坨的猪食，几天就能将我吃成瘦猴子！”

    康桂花憋笑：“你不天天嚷嚷着要减肥吗？食堂的餐票每一个月都能让你减肥几天，还不够好啊？”

    “好～”谭小梅郁闷冷哼：“我现在一看到食堂就忍不住要破口大骂！后勤那些家伙一个个胖得跟猪似的，却将饭堂管成那恶心的鸟样！肥水都被他们给捞了，咱们却只能吃糠咽菜！”

    康桂花将自行车的脚座踹好，认真想了想。

    “好像除了刚进去不久的‘大公鸡’，其他都是挺着一个大肥肚子。”

    谭小梅嗤笑：“用不着猜，不用几个月，‘大公鸡’就会变大肥鸡。你想想她老爹老龚的那个肚子，坐着的时候上头能搁两个水杯！”

    “噗嗤！”肖颖笑出声，忍不住问：“真……那么夸张吗？”

    谭小梅和康桂花不约而同点点头。

    “那家伙胖得连自行车都骑不了，跟一个老孕妇一样，要么坐三轮车，要么走路上班。你没看见他扶肚子走路的样子，简直笑死人！比孕妇还夸张！”

    “胖得快走不动，整天跟厂长嚷嚷说他不行了，得申请退休。正因为这样，他赶忙将女儿‘大公鸡’推进后勤部，打算混个几年后，能顶替他的职位。”

    肖颖忍不住往隔壁刘叔家瞄一眼，低声：“我听刘叔说，三冰哥这两天就要回来了。”

    谭小梅做了一个“嘘”声动作，嗓音压低：“刘叔和老龚想做姻亲的事，只有一小部分人知道。我是厂里的万事通，所以才知道的。婚事还没谈成，老人家是不肯其他人瞎嚷嚷的。肖妹子，你可不能乱说出去哦！万一哪天谈不成了，指不定老人家要找借口怪我们多嘴。”

    “放心。”肖颖摇头：“我也是听你们说起才知道的。我平时总待家里，没跟街坊邻居整天东家长西家短。”

    康桂花好笑看向谭小梅，道：“你以为人人都跟你一样那么爱小道消息啊？人家肖妹子一看就知道是一个实诚人。”

    谭小梅无辜被嘲讽，往她吐了吐舌头。

    三人都低低笑了。

    肖颖倒了两碗水给她们，赶忙去屋里将提前分好的五千件小裤衩提出来。

    “这一袋是两千件，这一袋是三千；你们一人载一袋，这样子会轻松一些。”

    谭小梅打开看了看，忍不住嘀咕：“跟我们的一模一样哎！”

    “当然一样。”肖颖解释：“同一个厂家生产的，不仅货一模一样，就连包装都是一样的。”

    康桂花俯下，问：“数量都是固定的？那我数包装就成？”

    “对！”谭小梅点点头，“我数这边，你数那边。”

    很快地，两人清点完毕。

    肖颖将之前的定金和单子取出来，低声：“除去五百定金，五千件是两千块，还需交付一千五百块。”

    康桂花吞了吞口水，谨慎从腰间取出一个小包裹。

    谭小梅憋笑，低声：“她昨天特意去了隔壁县城棉州。她表嫂子怕她把钱丢了，临时做了这么一个小包裹给她缠在身上。”

    康鸭子有些不好意思，解释：“路有些远，骑自行车来回颠簸，嫂子怕我丢了钱便做了这个。谨慎些也好，这可是嫂子攒了好几年的积蓄。”

    “是，谨慎小心为妙。”肖颖微笑：“你也不容易，这玩意应该蛮热的。”

    康桂花微窘笑了笑，道：“这点儿热不算啥……我能行的。这是以前一千五百块，有些钱比较久，你给数仔细些。”

    肖颖点头应好，仔细数了数，十来张一百块和好多的大团结，还有零零碎碎十几张五块和两块。

    “对，数目刚刚好。”

    康桂花呵呵笑了，低声：“我……只是中间人，你还是得开个单子，这样会稳妥些。”

    “好！”肖颖取了笔，刷刷几下就写好了。

    康桂花忍不住羡慕连连：“你写的字真好看！以后给我写一些，我晚上能学着练。”

    “只要你不嫌弃，我有空给你写一本三字经吧。”肖颖笑道：“随便看看就行，离名师大家差得十万八千里远呢！”

    康鸭子赶忙摇头：“哪会哪会！对我来讲，这已经是书法大师的水平了。”

    后方的谭小梅则晃悠来去，一下子瞄到角落里还有一小堆包装一模一样的货。

    “肖妹子，你可别说话不算数哦！惠城这边的货你不都承给我和表姐了吗？这是给谁的啊？”

    她的语气有些冲，明显带着担忧和些许生气。

    肖颖却丝毫不在乎，解释：“这是给你和你表姐准备的。开门做生意，诚信最重要。我答应惠城的货只供应给你们，就只会给你们。如果鸭子姐的表嫂不是隔壁县城的，给我批发一万件我也不卖。跑省城路途远，车费也贵，我去批发的时候就一并拿多一些。”

    谭小梅嘿嘿笑了，竖起大拇指。

    “这话姐喜欢听！我那边还有好几百件，表姐这两天一下班就到处揽生意，晚上大半夜才回家，速度应该比我快，过两天我们再来。”

