    “秦组长是怎么知道我会从这边走的？”雨宫慕很镇定的问道。

    罗耀呵呵一笑：“其实，这不难猜到，慕老板平时的喜好不多，唯有这钓鱼，而你白天要在咖啡屋工作，所以，大多数时候，喜欢夜钓，我说的可对？”

    “不错，我是喜欢夜钓，没想到这会成为我最大的破绽。”雨宫慕忍不住叹息一声。

    罗耀继续道：“慕老板平时来往的都是社会名流，这些人在关键时刻可以成为你的保护伞，但是，一旦你决定要离开，这些人可就未必能帮得上你了，老瓠子是你为数不多的普通朋友吧？”

    “秦组长的情报工作做的真细致呀，雨宫慕佩服！”雨宫慕伸手一抱拳道。

    “慕老板在江城潜伏五年之久，没有露出丝毫的破绽，也让人佩服。”易地而处，雨宫慕能够做到潜伏五年不被发现，确实有过人的本事，而且这中间，他还指挥“河童”小组不断的获取情报。

    这才是厉害之处。

    如果只是潜伏，收集表面上的情报而不被发现，这并不难，难的是在收集和刺探重要军政情报的情况下，还能不暴露，没有真本事是不行的。

    “落到秦组长之手，我无话可说，不知道我接下来的命运会如何？”雨宫慕平静的问道，仿佛对自己的被捕并没有放在心上。

    “慕老板可是潜伏江城最大的日谍首脑了，对于如何处置你，我是没有这个权力的，这就要看你合不合作了。”

    “你知道，我们大日本帝国的情报人员是宁死也不可能吐露帝国的机密的。”雨宫慕说道。

    “那就只能对不起了。”罗耀对船舱外喊了一声，“老瓠子兄弟，到了吗？”

    “秦先生，快了。”

    “这是要带我去哪儿？”雨宫慕问道。

    “对于您这样的要犯，我们当然不能随随便便关押起来，得给您找一个适合的地方才是。”罗耀道。

    “秦组长就这么自信能留下我吗？”雨宫慕忽然一笑道。

    “你现在不已经是我的俘虏了吗？”

    “呵呵……”雨宫慕突然嘴角泛起一丝诡异的笑容，手突然伸入船舱木板夹层之中，抽出一把两尺长的利刃出来。

    一刀刺向了罗耀的胸口。

    突然变生肘腋，一直戒备的宫慧见到这一幕，吓了一跳，连忙探手扑向了雨宫慕，但是，船舱门被人一刀挑开！

    一刀匹炼寒光朝宫慧脖子划了过去。

    是老瓠子！

    宫慧一惊之下，那还顾得上罗耀，本能的脚下一个滑步，将这致命的一刀躲了过去，老瓠子一刀未能伤到宫慧，紧接着又一刀反手切了过来！

    宫慧赤手空与老瓠子斗了起来。

    而另外一边，雨宫慕一刀刺向罗耀，罗耀惊骇之下，也是反应迅速，一脚将茶几踢了飞了起来。

    受茶几影响，雨宫慕这一刀未能伤到罗耀，但他并没有放弃，眼神之中满满的杀意，再一刀刺了过来，快若闪电，几乎是贴着罗耀的胸口刺了过去。

    虽然连续躲过两刀，可罗耀还是吓出了一身冷汗，雨宫慕出手是又快又恨，角度还十分刁钻，显然是想要了他的命。

    “秦组长身手不错，居然能躲过我这两刀！”雨宫慕嘿嘿一笑，两尺长刀在他手中挽了一个漂亮的刀花，再一次朝罗耀刺了过来。

    船舱空间有限，雨宫慕一刀快似一刀，将罗耀逼到一个狭小的角落，那是险象环生，有几次差点儿就伤到了。

    宫慧看到这一幕，自然是无比着急，想要过来帮忙，可那老瓠子身手也是极好，根本不给她机会。

    几次想要冲过来，都被逼退了回去。

    船舱太小，根本不足以让四个人展开搏杀。

    罗耀也知道今晚怕是凶险万分，万一不小心，他和宫慧就彻底交代在这雨宫慕和这老瓠子联手反杀之手中了。

    “小慧，我这里不用你管，先解决老瓠子！”罗耀大喊一声。

    宫慧闻言，银牙一咬，她知道罗耀是对的，必须先解决老瓠子，然后他们两个才有机会把雨宫慕干掉。

    雨宫慕的身手绝对要在老瓠子之上。

    宫慧虽然带了枪，可在这样的情况下，她根本没有机会拔枪，只能在辗转腾挪中寻找机会。

    罗耀眼睛被晃了一下，看到那在船舱顶摇晃的马灯。

    他眼睛一亮，自己怎么这么傻呀，他怎么忘记自己的长处了，在地上一个滚动，随手捡起一个茶杯盖子，猛地掷向了马灯！

    雨宫慕见到罗耀企图把灯灭了，马上明白他的意图，一刀斩向了他的扔茶杯盖子的手。

    岂料，这不过是罗耀的一个假动作，真正的动作是在雨宫慕斩下那个动作，身体前倾的时候，一条断了的茶几腿飞向了马灯！

    咣当！

    马灯瞬间熄灭了，船舱内一片黑暗。

    黑暗对罗耀来说，那是如鱼得水，眼睛看不见，他有耳朵，他没有马上去找雨宫慕，而是瞅准了老瓠子所在的位置，一下子撞了过去！

    老瓠子一下子被撞到在地，整条船都开始剧烈的晃动起来，罗耀的攻击随即而至，一记凶狠的肘击，将老瓠子直接就打晕了过去。

    这一下，二对一了！

    雨宫慕稍稍的适应了一下黑暗，提刀又朝罗耀的位置扑了过来，罗耀此时已经一把夺走老瓠子手中的长刀，挥手格挡！

    火星四溅！

    “小慧！”

    罗耀手腕发麻，这家伙的力道太大了，他不是对手，手中长刀脱手而出，宫慧探手接住了刀柄。

    有了武器的宫慧，战斗力飙升，与雨宫慕战成一团。

    宫慧的武力值本来就高，临训班特训大半年，提高更是迅速，军统里面，功夫高手还是有不少的。

    加上都愿意给美女陪练，宫慧的武力在整个临训班能排进前三，就算把临训班的教官都算进去。

    那宫慧也能排到前十。

    至于真打起来，那就不好说了，临场战斗发挥，还有失误，意外等等因素，排名第一的未必就一定能打赢排名第十的。

    而雨宫慕显然也是一名武道高手，只是他的功夫并不属于中华一派，应该是属于日本武术流派的。

    至于是哪一派，罗耀就认不出来了，他大半年特训下来，能从雨宫慕手底下坚持这么久已经很了不起了。

    两人的激斗，罗耀帮不上忙，但捣乱是可以的。

    当然，这不是瞎捣乱，而是有针对性的捣乱，他能听声辨位，对二人动作会有一个预判。

    雨宫慕突然一脚踩下去，本来是有跟木头的，结果被罗耀一伸手抽走了，然后一脚踩空。

    头皮被宫慧手中的长刀削去一片儿，吓的他后背都凉透了。

    这么打下去，他肯定赢不了。

    虚晃一招，雨宫慕突然一个跨步，直奔他提来的那只皮箱子，就在他伸手就要抓住箱子的时候，突然感觉脚踝一麻。

    咕咚！

    雨宫慕一下子摔倒在地上，宫慧一刀就冲着他的脑袋劈了下来，他连忙抬手格挡，一声“金铁交鸣”声传来。

    宫慧毕竟力量不如对方，被一下子推开，雨宫慕从地上迅速爬起来，一咬牙，再也不管那自己箱子了，直接一转身，一刀划开船舱的棚盖子。

    纵身一跃，直接跳进了江水中！

    这真是个狠人呀！

    罗耀一见之下，也是爬起来，一起跟着跳了下去。

    宫慧想“开口”喝止都没来得及，这两人的速度太快了，前后脚的功夫，相差估计一秒钟都没有。

    宫慧会水，但水性明显不如罗耀，何况船上还有一个昏迷的老瓠子，她若是追上去，万一这老瓠子醒来就麻烦了。

    水底下，罗耀都对付不了的人，再加她一个也不行。

    这一点宫慧是很有信心的。

    还不如留在船上等呢。

    五分钟过去了，水面上没有半点儿动静，宫慧有些着急了，这水下憋气五分钟，那可是罗耀的极限。

    如果人再不上来，那就有危险了。

    宫慧将老瓠子用绳子捆了起来，站在船头，用手电筒一遍又一遍的照射着水面，希望能看到水下的一点儿动静。

    这每一份每一秒，就如同度日如年一般。

    哗啦！

    有水声响！

    宫慧赶紧一回头，手电筒朝发出水声的方向照了过去。

    一百多米外，一个人头浮出水面。

    是罗耀，他正大口的呼吸新鲜空气，看到站在船头上的宫慧，他奋力的一只手划着水游了过来，另外一只手似乎还拖着一个人。

    “来，搭把手！”

    费了老大的力气，罗耀才把雨宫慕给拖上了船头，他自己也爬了上来，大口大口的喘气。

    “这家伙水性正好，差点儿就让他给溜了。”罗耀将雨宫慕的手脚先捆了起来，才将他翻过身来，让他把呛入肺部的水给流出来。

    “你受伤了？”

    宫慧这才发现罗耀胳膊上一条长长的口子，流出来的鲜血把衣服都染红了，赶紧上前一把摁住了伤口。

    “没事儿，划了一刀，皮肉伤，包扎一下就行了。”罗耀伸手过去，摁住了伤口道，“把船划回去，你没问题吧？”

    “嗯，放心吧，划船我学过的。”宫慧点了点头。

    罗耀终于支撑不住昏了过去。

