    “不好！”

    一见到泰雍帝出现，傅令曦刹时就红了眼眶，戏精上线，柔荑一个劲地推搪着他胸膛，扁了扁红润的小唇儿，哽着小娇音反驳：

    “人家呆坐在水酌榭等了万岁爷有半个时辰了！万岁爷您让妾身原谅您，您就不心疼心疼妾身了？”

    “自然是心疼。”

    谢夙秉颌首，扣着她腰肢就急切地吻了上去，直把怀里小美人亲得气喘微吁，他才寥寥解了念想，浅笑中薄唇抵着樱唇轻啄几下，“朕可想爱妃了，爱妃不恼了，嗯？”

    他拦腰抱着依偎在怀里的小女人，回到水酌榭入座，小意哄着：

    “朕可是为了给爱妃出气，申斥了靖昌国公爷一番，那两个蠢货被鞭笞了三十下，没百日都下不了床，爱妃可解气？朕是连首辅和太傅都没见。”

    “他们是谁，妾身才不在意他们呢！再说，谁让本嫔受气，本嫔当场就报了！那霍家女可是被红璎打了十个大巴掌呢！”

    就连伤了她生母的霍三娘，也被青颖抽了三下鞭笞，估计没十天半个月也下不床的。

    傅令曦也不在皇帝面前掩饰，自己这‘锱铢必较’的小性子，语气一转，哼哼地责怪皇帝不爱惜自己身体来：

    “人家生气，是万岁爷说要来陪妾身用晚膳，您瞧瞧，这都戌正时分了！您饿着妾身就算了，反正妾身小零嘴就没停过，但万岁爷您还饿着自己龙体，这就大不敬了！”

    ——皇帝龙体矜贵，便是皇帝本人也得珍之重之。

    “爱妃这小舌儿。再勾着朕，朕就在这儿办了你！”

    禁锢着膝上不安份的小女人，谢夙秉威胁道。

    呵呵~果然是得他喜爱的小女人，最重要的是这小女人有能力有智商，还国色天香会说好话，且句句话都说在他心腔满意点上，若不是他耳尖听到小妇人肚皮‘咕噜’一声响，他就要抱着小美人先回寝殿满足私欲了，再吃晚膳——

    “人家才没有~”

    察觉到皇帝赤.裸裸威胁之势，傅令曦小脸大红，将红脸埋在男人脖子里，急急喊道：“素染，快上膳啦！”

    傅令曦也没想要闹泰雍帝哄自己的意思，她一翊坤宫就闭宫，是烦后宫那些嫔妃找过来一番拈酸吃醋之态，她嫌烦、

    毕竟，她们男人是怀王，又不是她家万岁爷，万岁爷愿意宠着自己，关她们屁事啊！

    宫奴们无声上完菜肴甜品，立马就被皇帝挥挥手示退，傅令曦也不喜欢用膳时，皇帝身边左右围着宫女，当然，换成太监也不喜欢！

    这古代权贵，不光好女色，还兴男风、**~

    泰雍帝最近政务非常忙碌，俩人能坐一道吃饭的次数，屈指可数，傅令曦便由着皇帝搂抱着自己，黏黏糊糊地用了一顿晚膳。

    水酌榭外，盛世赞抹了抹额际的凉凉汗渍，突然发现：

    自家主上，怕是有两重人格！

    瞧瞧，这时与宜贵嫔娘娘言笑晏晏、亲密无间的男人，还是刚刚在御书房，狠狠发了一通怒火的泰雍帝吗？！

    要怎么办？

    奴才要精分了！

    水酌榭

    “万岁爷，妾身已经吃撑了，不能再吃了，妾身伺候您吃~”

    傅令曦确实是饿极了，见皇帝要投喂她，便由着他新奇玩儿，她在投喂自己时，亦不忘挟了些自己喜欢吃的菜品往皇帝嘴里送，最后她是吃撑了，皇帝怕是连三分饱都没有。

    “不用，朕自己来，爱妃再喝两口雪燕羹，陪朕多用一会儿？朕很快吃好。”

    谢夙秉大掌在爱妃胃腹部摸了一下，确实如她所言，小腹部都鼓起来了，便也不再勉强她多吃食了，让她老实呆在怀里捧着汤碗慢慢喝汤羹，自己则快速进食起来——

    “哦~”傅令曦乖顺地应了，慢悠悠地喝了一口雪燕羹才咽下，便见皇帝已经几口吃完一碟子肉片、

    “万岁爷，又没人跟您抢，吃慢一点嘛~”

    怕皇帝吃得太快哽咽，她顺势就将手里玉碗送到他嘴边，“快喝一口汤羹，莫噎着了。”

    谢夙秉也不反对，顺势就喝了一口，随即眯了眯凤眸，极是嫌弃道：

    “太甜了。”

    “妾身也觉得有些甜口了，下回让紫栾做咸口的尝尝？”

    傅令曦望向皇帝十分赞同地点头，“这是御膳房做的，口味有些重。”

    “嗯，爱妃不喜就交待宫奴，让他们按着爱妃口味来做。”

    瞧着近在眼前的红艳檀口，谢夙秉突然觉得这雪燕羹也不是很甜，比它更甜的，是他爱妃的小.嘴儿、

    “唔、”

    突然就被皇帝摁住后脑勺，逮着唇瓣就吮着不放，傅令曦被皇帝亲懵了，瞪大圆润的狐狸大眼迷惘，想推开身前的男人，发现自己身体完全失守了，她见缝吸气控诉皇帝不做人，“用、用膳先！”

    水酌榭外，可守着不少的宫奴啊~

    “不吃了。朕更想让爱妃吃！”

    谢夙秉绝对不是会委屈自己的皇帝，啃着说完最想要的念头，便将小女人抱紧，施展身法回了寝殿，瞬间俩人陷入精致拔步床中的柔软被褥、

    果真，泰雍帝变着法子，让他家小女人一次性吃个饱……

    得亏谢夙秉将秦御医和国师大人的话，听进耳里了，怕爱妃身体承受不住，只叫了一次水就老实搂着小女人歇下。

    自然俩人也就不知道，从泰雍帝御辇进后宫起，嫔妃们都气得将宜贵嫔摁在心里狠骂了一通！

    尤其，钟粹宫闹出来的动静，最大。

    亥初一刻时，祁贵妃急急宣了徐太医和陈太医，大皇女突然高热不退！

    这时，泰雍帝正在拔步床里……

    亥正三刻时，祁贵妃的掌殿大太监安尹海领着小太监匆匆来到翊坤宫前，急促地叩响宫门——

    翊坤宫寝殿外的廊庑下，

    容嬗忍着脾气，听完小叶子小声禀报，知道是大皇女得了急病、

    她目光幽幽望向盛世赞，询问：“盛大伴，您看？”

    正想亲自去打发安尹海离开的盛世赞，听到寝殿里传来娘娘的嘟嚷声，立马背脊一紧、

    果然，下一秒，

