    

    坪洲本是一偏远小镇，但自打近年成立赌石市场便发展越来越好。

    翡翠公盘的火爆，让坪洲声名鹊起，成为了全国翡翠手环的集散地。

    公盘从开始到结束，只十六号到十八号三天时间，最后一天下午开标。

    今天是十七号，意味着他们进场投标的时间便只有今天下午和明天上午。

    全场那么多原石摊子，想要在一天之内看完，实在不易。

    幸好，万特助带着严氏的采购团队先一步抵达坪洲。

    他们昨天就已经进场，研究了一天，筛选出了专家看好的一些毛料，今天下午严湛只需要再重点把专家筛选出来的料子再看一遍，明天上午就确认投标。

    时间紧，任务重，严湛他们下飞机之后没有丝毫耽误，便被万毅派来的车接到了玉器街。

    江夏和吴梦还没来过这边旅游，他们对赌石这方面的了解为零。

    但不妨碍两人的兴奋，这里人来人往，大家讨论的都是翡翠。

    他们是听个新鲜。

    万特助聪明，知道两人是自家老板带来的朋友，便和他们略微讲解了一下坪洲公盘的交易规则。

    “公盘不是人人都能参加的，能参与竞标的人必须持有会员证。”

    两人原本跃跃欲试，一听这个所谓的会员证，就懵了。

    那他们来做什么？

    连买的资格都不具备！

    还是曼殊在旁边帮他们问：“万特助，如果没有会员证就不能竞标，那我们可以现在加入成为会员吗？”

    她先前也是记得要成为会员的，自家师父也是玉器协会的一员，在玉器协会身份特殊，是元老。

    在关键时刻，他有一票否决权。

    不过，他不管事，和陈老有点不一样。

    先前老爷子说推荐她加入玉器协会，后因为有事提前离开C市，倒是把这事儿给忘了。

    曼殊过来这两天又一直在关心那个极乐世界的拍卖会，也没想起来。

    自己还没有会员资格，连竞拍都不行。

    “可以是可以，不过，成为玉器协会的会员，需要两个以上的老会员推荐，并玉器协会副会长以上的领导签字，才能行。”

    万毅这么说，江夏和吴梦便面面相觑，那这手续好像很复杂，他们真的可以加入吗？

    曼殊倒是没急着问，因为她觉得有严湛在，自己入会肯定容易。

    果然，还没等曼殊他们二次询问，万毅便道：“当然，曼殊小姐想要加入，只需去求严总即可。严总是玉器协会的会员，且资历深厚。”

    严湛赌石超过十年了，当然谈得上资历深厚，只怕是从玉器协会在国内成立以来，他就是会员了。

    “那我们呢？”

    吴梦赶紧也追问。

    “二位是严总的朋友，若想入会，自然也可以。不过，你们是真的对赌石感兴趣吗？如果不感兴趣，只是凑热闹，其实没有入会的必要。这个会员，需要缴纳三百元年费。”

    一个会员三百元，据说现在玉器协会的会员已经超过一万人了，每年玉器协会的会费加起来都是一笔不小的收入。

