
　　“哎，你十二哥是为了···”

　　说到一半，老者想到了什么，挥挥手道：“这些事还不是现在的你可以知道的，自己去看书吧。”

　　他可是颇为看重斐小子的，可不想说出一些话，拔苗助长,影响其未来的道途。

　　“族叔，我想知道十二哥的事，这对我很重要。”

　　见老者没有要再说的意思，许斐心中有些迫切，但不好表现的太过，只得郑重的说道。

　　“你小子和昭玄有什么关系？”

　　狐疑的看了许斐一眼,老者思索了片刻，才接着的说道：“罢了，既然你想知道,便告知于你。”

　　“你十二哥的胞妹，也是你的族姐遇害，他出了族地去寻找仇人报仇去了，这仇人可能比较强大，所以才耗时那么久才没回来。”

　　“不过，你也不用担心，昭玄可是昭字辈第一人，实力强大的很，还有家族也肯定有安排，定会安然无恙的。”

　　听完族叔的话，许斐愕然当场，一时竟忘了说辞。

　　足足过了十息时间，他才灵觉回归，向族叔道了声谢后，向藏书室走去。

　　“原来是十二哥的胞妹死于他人之手，敌人实力强大，他才失踪的。”

　　“难怪他当日告诫我说要努力提升修为，好保护更多的族人,他早就想到会有这个结果了吗？”

　　心中念头闪过，许斐双手紧握拳，连掐出血痕都不顾，眼神极为坚定的暗自道：“放心吧，十二哥，我会拼命修炼的。”

　　“为了保护瑾妹妹，也为了守护更多的族人，我一定会成为金丹真人的，让家族重现荣光的。”

　　做下决定后，他走向藏书室的脚步变得更加急迫了。

　　而距离云灵山不知道多少万里之外的许昭玄，定不会想到，一个与他有关的误会就这样产生了。

　　而这个不大不小的误会，让未来的许氏多了一位令敌人闻风丧胆的护族狂魔。

　　还真是世事难料啊！

　　另一边，云雾峰峰顶。

　　一座小院的洞府密室中，一位不怒自威的中年修士和一位灰衣老者正正神色郑重的商议着事宜。

　　“叔公，郭家的这些事情都是经过验证了吗。”

　　中年修士，也就是许氏族长许千仁,面皮皱紧,神色肃然的看向老者，想要得到确切的答案。

　　“是的,自从郭家在雾影山脉落地后，就一直在家族的监视之下。”

　　定然的点点头，灰衫老者带着一丝嘲讽的语气，接着道：“他们改变容貌和气息，行事也是异常小心，躲过多方探查。”

　　“但在我许家眼里，却是历历在目。”

　　临海郡的一亩三分地，四大筑基家族看似在落魄中，暗中却是经营的如铁通一般，任何风吹草动，是瞒不过几家的眼睛的。

　　更何况，从一开始，郭家就在许家的针对之列，其丝丝变化都被无限放大。

　　郭家的种种隐蔽手段，骗过其他势力，甚至可能将青云剑宗都蒙在鼓里，但绝不包括作为地头蛇许家。

　　“呵呵。”

　　淡淡一笑，许千仁的眸光却是深邃幽暗，慑人心魄，神色泠然的像是在自语：“在不为人知的角落里，短短几年时间，就接连出现几位筑基修士。”

　　“极为隐蔽的向混乱海转移人手，真让他们神不知鬼不觉的走了几遭。”

　　“加上几年前青云剑宗对郭家的一番大动作，甚至对江海州其他势力的一番大动作，其中都有一个共同点，还真是让人浮想联翩啊。”

　　蓦地，他语气森然阴冷：“叔公，将郭家之人都要在家族的绝对掌控之中，不能错漏一人。”

　　“同时可以开始按计划执行了，等到时机成熟，以雷霆扫穴之势战而灭之，得到我们想要的。”

　　“是，谨遵族长法旨。”

　　老者不复之前的长辈之态，而是以管事的身份肃然领命，没有丝毫拖沓。

　　随后，两人又详细的商谈了其中的各种细节，做到万无一失，才结束此次会务，各自离开密室。

　　······

　　元霞海，巨宫岛。

　　巨宫岛位于元霞海中部偏东，距离金刀门控制的琼月岛有两千五百万里。

　　此岛有一万三千里长，八千八百里宽，才堪堪进入大型岛屿层次。

　　岛上千峰纵横，万木林立，峡谷沟壑数不甚数，飞虫鸟兽更是缭绕其中。

　　巨宫岛有四条三阶灵脉，其中三条被三家中型势力占据，一家、一宗、一谷。

　　他们呈三角之势，将最后一条灵脉包围其中。

　　而在此岛的中央，岛屿第四条灵脉之上，建立有一座坊市，在三家的共同掌控之下，为巨宫坊市。

　　巨宫坊市有方圆八百里，坊市内建筑都是四四方方，鳞次栉比，置身其中犹如在迷宫一般。

　　初到坊市的修士，很容易迷失其中。

　　其作为元霞海仅有的数座中型坊市之一，巨宫坊市因地理位置优越，且有传送阵通向其他坊市，是元霞海最为繁盛的中型坊市。

　　坊市中常年有四位金丹真人坐镇，每家各一位，另一位是坊市招募的客卿，更是有三阶极品大阵笼罩，可谓是固若金汤。

　　因而有众多中、小型势力在其中开设店铺，经营买卖。

　　常年有五六万修士居住于此，流动修士更是数之不尽。

　　巨宫坊市偏东，有一座占地百余亩的建筑，其中临街的一面有一座三十丈的六层石制楼层。

　　其上有一块丈许长的漆红牌匾，镌刻着“四海楼”三字。

　　此时，四海楼中有修士进进出出，没有人满为患，但也不少，几乎每一位修士乘兴而来，又较为满意的离去。

　　而四海楼建立到现在也仅仅过了三年光景，竟然能有这般境况，这在巨宫坊市实属罕见。

　　哪一家店铺不是经营个几十年，名气慢慢扩散，回头客多了，才有如此景象。

　　而这家却是开业到现在天天如此，自然，很多势力的目光都投了过来。

　　众多势力经过一番探查后，终于知道了其中的原委

　　盖因在这四海楼中，出售有与元霞海迥异灵物，一看便知从东荒而来的，其价格也只是比元霞海灵物贵了一成。

　　很多势力见此，都想试探一下四海楼背后的势力，看看其成色如何。

　　只是筑基势力前去，碰到一鼻子灰，而金丹势力前去，出来后都说，四海商盟有这个实力在巨宫坊市开设这样一家店铺。

　　这样一来，许多势力都打灭了试探的心思，默认了四海楼的存在。

　　此时，四海楼二楼的一间房间中一男一女两位青年修士对立而坐，一边品茶一边聊天。

　　男修身着青色袖袍，肩宽体长，肥壮无比，不知何因，全身皮肤呈赤红色，而女修则秀气端庄，丹凤眼，柳叶眉，身材婀娜，极为诱人。

　　如果许昭玄见此一幕，定会震惊的发现，此二人竟是陨落已有几年的二哥和三姐。

　　是的，一男一女正是许昭星和许昭月两人，且修为境界都来到了练气八层。

　　“三妹，王家的王易行王道友邀请我们去参加一场交流会，说是特意为你准备的，你去吗？”

　　许昭星将手中的玉杯放下，戏谑的目光落到许昭月的脸上，淡笑着说道：“这次听说有了不得的灵物会出现，可是吸引了不少修士。”

　　“哼，他什么心思我还不知道。”

　　凤眸斜了他一眼，许昭月精致的容貌上闪过一丝不屑，接着说道：“一点气魄的没有，只敢做一些上不得台面的事。”

　　“他要是能当面与我说，我还高看一眼，如今···”

　　自从来到这巨宫坊市后，凭借着容貌和不俗的修为，许昭月到了不少修士的追捧，王易行只是其中之一。

　　按理说，以两家的关系，可谓是近水楼台先得月，这王易行只要不是太差，几率应该是最大的。

　　但许昭月短短接触过几次后，断然切断了联系，不想再有交集。

　　盖因其长的五大三粗，却是一个唯唯诺诺之人，且背地里的动作却是不断，尽做一些诋毁他人的行径。

　　听到三妹这般说，许昭星倒没有再看好戏的姿态，反而认真的说道：“三妹，你真是一针见血，这王易行的确不是什么良配。”

　　“不过，王家现在是家族的盟友关系，我们也不好做的太过，这次答应他前去，过后到老祖那里禀明情况，让他向王家长老交涉吧。”

　　“可以。”

　　听到二哥的建议，许昭月想了片刻后，便答应了下来，随后岔开话题：“二哥，这次家族来人，可带来了什么消息。”

　　自从假死之后，她就知道了家族的不少隐秘，发现家族暗中的实力在筑基势力中绝对是最强的一批。

　　当时她还颇为欣喜，但知道自己要被派到元霞海巨宫岛做四海商盟的执事时，欣喜之色荡然无存。

　　在巨宫坊市，她最想听到的便是家族又派人来了，这样就可以知道族人的情况了。

　　“是有不少好消息。”

　　许昭星笑容泛起，脸上的横肉夹的眼帘只剩一条缝隙，接着说道：“五十五叔在八十岁之前，终于进入筑基了。”

　　“族中又增加了不少昭字辈和建字辈族人，且不少有天赋的族人已经到了明瑞岛了。”

　　“有一个最大的好消息，你知道是什么吗？”

　　听到这些讯息，许昭月面容上满是欣喜，冷不丁见二哥还卖她的关子，晶莹的眼眸向上一番，没好气的道：“我要是能猜到，还用得着问你吗？快说。”

　　“呵呵。”

　　面对冷眉的三妹，本打算吊她胃口的许昭星讪讪一笑

　　接着，他神识向四周扫了一下，见禁制依旧，房间内也没有其他异样，才放下郑重之色，极为兴奋的说道：“是老祖，消失二十年的老祖再次现身，已成为金丹真人了！”

　　“我许氏也有金丹真人了，哈哈哈。”

　　话音未落，他自己已经极为畅快的大笑起来，浑身肥肉抖动，层峦叠嶂。

　　“老祖成金丹真人了。”

　　喃喃自语了一下，许昭月猛的反应过来了，眸中带着狂喜和惊疑之色，再次确认的问道：“老祖结丹了？”

　　看到许昭星死命的点头后，她直接窜起，双手合十紧紧的握住，洋溢着激动的水花：“老祖结丹了，祖宗庇佑，天佑我许氏。”

　　这真是天大的好消息。

　　在家族时还没认知到一位金丹真人对于家族真正重要性。

　　到了巨宫坊市，经历过种种事态，看到那些有金丹真人的中型势力各个耀武扬威的样子。

　　她才知道，即便家族有着金丹战力的底牌，也不如一位货真价实的金丹真人来的实在，也更具威慑力。

　　金丹真人便是一个中型势力的擎天支柱，而许氏也有了属于自己的最为厚重的脊梁。

　　怎能不让她许昭月畅快，甚至是激昂澎湃。

　　两人足足亢奋了小半刻钟时间，才凭借着修仙者的强大的意志力将其压下，只是眼眸中的光华却依旧耀眼。

　　“那现在老祖在哪里，回云灵山了吗？”

　　平复好心绪，许昭月沉思片刻后，才问出了这两个问题。

　　“这个，听叔公说，老祖在明瑞岛将护岛大阵升为三阶后，带着一批族人离开了，至于去向何处，他没有说多说，讳莫如深。”

　　双手一摊，许昭星表示也是不知。

　　随后他又像是想到了什么，带着莫名的意味语气，道：“不过，跟随老祖一起离去的族人中有四十一姑，五十五叔，还有十二弟和他那四个丫鬟。”23sk.Com

　　“他们都去了吗，怕是有什么极为重要的任务吧。”

　　许昭月脸上挂起疑惑之色，迟疑的问道：“二哥，十二弟早应该筑基了吧，你说怎么到现在还没有消息，这里面是不是有什么隐情？”

　　对于许昭玄的修炼和天赋问题，她其实有一些怪异的感觉，但又说不上来。

　　“恩，我和十二弟关系是好，但这种修炼上的事情我怎么可能知道。”

　　许昭星右手摆了摆，接着笑哈哈的岔开话题，道：“我看时间也差不多了，我们出发吧，不要让其他人等久了。”

　　说罢，他便先一步起身，招呼着许昭月向门外走去。

　　见二哥不愿多说，许昭月也没有纠缠着不放。

　　正如他所说，修炼上的事，没有人会告知他人。

　　如果真的有什么隐情，十之八九对家族有益，她也希望是这样。

　　这些思绪一闪而过，许昭月听从建议，抬步跟上。

　　“对了，三妹，我知道你懂得轻重，但还是要提醒一下，这些事可不要胡乱说出去。”

　　走到门口，许昭星正要撤掉禁制时，极为郑重的叮嘱了几句。

　　这也是当时他被告知这些消息是，叔公刻意交代过的。

　　接驻守巨宫坊市的任务时，他们每个人的神魂上都种下了禁制，防止他人收魂探知许氏的秘事。

　　所以，只要将嘴巴闭紧，这些机密还是不容易外传的，这也是他们只有练气期修为而被告知的原因了。

　　“二哥，我知道轻重。”

　　见三妹神色认真的应下，许昭星便不再多说，随手一挥，将房间的禁制关闭，开门后抬步而出。

　　没过多久，两人来到一楼大厅，果然见几人已在等候。

　　“哈哈哈，周道友，周仙子，还有两位李道友，让你们久等了，还请见谅。”

　　爽朗一笑，许昭星向几人抱了抱拳，接着说道：“下次许某做东，在天香楼向诸位赔罪，如何？”

　　许昭月也是双手合十作揖，略带歉意的看着四人。

　　四人中周家一男一女，男子容貌平平，身体却是异常健硕，双目炯炯有神，叫周伊纵。

　　而女子仿若二八年华，带着面纱，三千青丝垂于腰间，眸中流彩，青色长裙也难掩的体态丰满至极，那胸前逼人的高耸让人侧目连连，芳名周伊语。

　　李家两位都是五官俊朗，风度翩翩，高一点叫李智炆，壮一圈的是李智循。

　　如若许昭玄看到周家周伊语和李家李智炆，定会对让他记忆深刻的两位好好探究一番。

　　“哪里的话，是我们来早了，许道友和许仙子来的正是时候。”

　　落于李智炆身后半步的李智循他们解围，只是他的目光却是灼灼的盯着许昭月，炙热无比。

　　“嘻嘻，都是自己人，哪里有什么迟到之说。”

　　一道娇媚又让人迷恋的柔软声音响起，正是一身长裙的周伊语。

　　只见她柳腰一摆，妙步移到许昭月身旁，亲昵状的喊道：“是吧，许姐姐。”

　　很快，其余两人也是点头附和，显的极为融洽。

　　许昭月先是礼节性的向那位李智循螓首点点，以示谢意，对那炙热的眼神视若无睹，随即和周伊语细声交谈起来。

　　“谢过诸位的体谅，不过天香楼一聚却是少不了的，三日后午时如何。”

　　拍拍自己的肚腩，许昭星当即定下时间。

　　天香楼是一座酒楼，专供一、二阶灵膳和灵酒，味美价廉，在低阶修士中比较有名气，距离四海楼只有十里。

　　对于练气期修士，请客到天香楼一聚，诚意十足。

　　“那就依许道友之言。”

　　见此，其余几人不好再驳面子，齐齐应下。

　　接下来，六人又客套了几句后，才走出四海楼，向坊市的东南方向行去。

　　巨宫坊市上空有禁空法阵，就是金丹真人也只得步行赶路，因而坊市的大道上人头攒动，到处都是修士。

　　由于坊市的建筑都是四四方方，其道路都是笔直如天际线，一眼就能望到几十里开外，所以人潮犹如长龙，极为震撼。

　　各种叫卖声，嬉笑声，怒斥声···此起彼伏，让修士有种置身在凡人闹事中的感觉。

　　路上筑基修士随处可见，练气修士见到，都纷纷避让，不敢丝毫阻挡。

　　偶有金丹真人路过，众修齐齐低头躬身一拜，以示尊敬。

　　沿着主道走了十里，向左拐又步行百丈，一行人来到一座千亩大小的庄园前，青砖红瓦，牌匾上写着“归香苑”三个大字。

　　归香苑，一处风雅之地，媚而不俗，清倌人和俏面首一应俱全。

　　门前站着一排风韵俏丽、楚腰卫鬓的女子，她们笑意盈盈的迎接着来往的客人，没有冷落任何一人。

　　见到许昭星等人联袂而来，为首的一位柳叶眉，眼角有一颗美人痣的俏媚少妇立即迎了上来。

　　她躬身作揖后，娇滴滴的道：“各位道友，有预约，还是来参加宴会。”

　　走在前面的许昭星和李智炆对视了一眼，还是许昭星淡然的开口，道：“我们应王易行王道友之邀前来。”

　　“呵呵，是王道友啊。”

　　掩嘴娇笑一声，俏媚少妇又立即收敛，热情的说道：“诸位请移步，奴家这就在前面带路。”

　　说罢，她纤手做了个请的手势，便扭动小蛮腰向前走去。

　　进入庄园，亭台楼阁，廊腰缦回，假山水榭，奇花异草，沁香扑鼻而来，灵气更是弥漫如雾。

　　其内几乎看不到一阶灵物，二阶青虹石铺成的地面，二阶紫檀阳木建筑的长廊阁楼，二阶火阳花、水月菊、红雨香、星灵草···点缀在各处。

　　甚至三阶灵木桂元树、岸沁茶树都有不少，散发着奇异舒心的清香。

　　尽管众人来过几次，但还是对归香苑背后势力的手笔惊叹连连，为之侧目。

　　“诸位道友，里面请，奴家就为你们带到这了。”

　　一刻钟后，来到一处丙子号青花园，俏丽女子欠了欠身，便折返而去。

　　许昭星几人还未跨步进入，一道略显尖细的声音传来。

　　“各位道友，可是让我好等，快快进来。”

　　来人浓眉大眼，身高七尺，棱角分明，有二十七、八的样子，正是此次宴会的主人，王易行了。

　　只见他越过众人，来到许昭月身前，目光不敢直视，轻声细语的说道：“许仙子，你能来，让王某深感荣幸。”

　　随即，他直直的矗立在那里，有些紧张的瞄来瞄去。

　　“恩。”

　　没有多余的话，许昭月直接拉着周伊语便青花园内走去，连正眼都没给一个，留下手足无措的王易行。

　　看到这一幕，李智循直接露出畅快之色，同时眼中划过一丝不屑，其余几人都是一脸的揶揄。

　　只有许昭星眼观鼻鼻观心的看着头顶的石刻，像是陷入深思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十九章 郭家的异常，四海楼免费阅读。https://www.23sk.com 