    最后24秒，双方球员再一次站到了场上。

    整个大通中心球馆，此时再也没有了之前的聒噪。

    所有球迷们都站着看球。

    所有球迷们也都一言不发。

    这里的空气仿佛都要凝固。

    在比赛之前，所有人都以为勇士队肯定会晋级。

    4:0轻松干掉国王。

    最次那也是4:1绅士横扫。

    万万没想到，双方不但打到了抢七，而且还打到了最后24秒。

    此时库里盯着球场对面的王毅。

    那褐色的络腮胡也掩盖不了他的娃娃脸。

    但是他的眼睛里却充满着对战斗的渴望。

    他在联盟打了这么多年，他和很多伟大的球员交过手。

    和勒布朗·詹姆斯交手多次，和杜兰特也交手多次。

    他们都很强大。

    但是和王毅这种类型的球员交手，他还是第一次。

    上个赛季虽然也和王毅交过手，但那时候湖人队的主将是詹姆斯，他认为那依然是和詹姆斯的交手。

    今年这一次，他觉得这才是第一次和王毅真正意义上的交手。

    王毅是个很特别的球员。

    是这么多对手之中，唯一一个能在三分方面击败他的球员。

    赛季三分命中率达到了恐怖的50.4%。

    进入季后赛，他的三分命中率非但没下降，反倒更高。

    50.6%。

    要知道库里最擅长的就是三分，现在一个遇到一个三分比自己还强的对手，他自然而然希望能够战胜这个对手。

    王毅也是摩拳擦掌。

    双方的七场比赛，最后缩减为一次进攻。

    在这次进攻中，库里是矛，他是盾。

    就看看库里的矛能不能刺破他的盾。

    当此之时，王毅做了一个大胆的决定。

    他转头对身后的其他四名队友们说道：“让我来单防他！”

    所有人都是一愣。

    教练刚才的布置可不是这样的。

    教练明明说了要包夹库里，在一定程度上可以放空其他人。

    然而，王毅却目光灼灼地盯着其他4名队友。

    此时的他是非常情绪化的。

    一轮系列赛浓缩为最后一次攻防。

    如果单防失败的话，那么就相当于毁了所有人这一整个赛季的努力。

    换成其他任何一个球员的话，此时恐怕都不会要去单防库里。

    因为库里那根本就不是一个单防能防得住的球员。

    然而，王毅的目光却十分坚决。

    其他4名队员互相看了看，最后看向场边的主教练沃顿。

    沃顿见了，顿时心里有点慌。

    我靠，王毅不会要搞事情吧？

    他有心要把队员们叫回来说一下。

    但此时国王队只剩下了最后一次暂停。

    万一勇士队打进之后还剩下一点时间的话，这次暂停就非常重要。

    因为暂停之后可以前场发球。

    如果现在用掉了，到时候国王队只能后场发球，也许根本就没有时间运过半场了。

    他只能将双手拢成喇叭形，对着场上的球员们大声叫喊着：“就按我刚才的布置防守——”

    队员们又回过头来看向王毅。

    王毅笑了。

    向其他四人说道：“就按我刚才的布置防守。”

    所有队员们都苦笑一声。

    尼玛。

    到底是按哪个“我”的布置防守？

    不过最终他们都默契地向王毅点了点头。

    虽说王毅最后的这次选择有些自私。

    他的这次自私的选择，有可能毁掉整个球队一整个赛季的努力。

    但是反过来想一想，如果没有王毅，国王队连季后赛都进不了，更何况是闯入季后赛，翻过湖人和快船两座大山，又与勇士队战到了抢七的最后24秒。

    对于王毅，无论是在生活中还是在球场上，他们都是打心眼里佩服的。

    那么大家就一起按王毅所说的做吧。

    哪怕是最后输球了，教练责怪起来，大家一起扛！

    毕竟，我们是兄弟！

    此时勇士队并没有选择前场发球，而是在后场发球，这样他们可以有更长的时间和更大的空间来进行调整。

    而国王队5人则在后场摆好了防守阵形。

    库里运球来到了前场，王毅第1个顶上去防守，而其他队员则死死盯防着勇士的其他球员。

    国王主帅沃顿见了，心里慌得一批。

    果然，王毅这家伙真的出来搞事情。

    这也就是国王主帅沃顿，这要换成其他球队的主帅，尤其是换成波波维奇老爷子的话，此时怕是早已暴跳如雷。

    波老爷子是最见不得球员不听话。

    他从来就是令出如山。

    手底下的球员哪个敢不服？

    他说东不敢往西，他说南不敢往北，哪怕是邓肯和帕克这样的巨星，在他手底下有时候也被骂的像孩子似的。

    当然也有例外，他唯一一个管不了的球员便是妖刀吉诺比利。

    此时库里也明白了王毅的意思，王毅这是要和他1对1。

    既然如此，那就来吧。

    他一挥手，让其他球员拉开空间。

    缓缓地运着球。

    王毅则是双腿叉开，双臂微张，重心降低，紧紧盯着库里的眼睛。

    我不管你球在哪，现在我就是盯住你这个人。

    时间缓缓流逝，每一秒都显得如此的漫长。

    20……18……15……

    库里依然没有进攻的意思，而王毅也并没有上去逼抢的意思。

    最锋利的矛要刺在最坚固的盾上。

    10……8……5……

    当时间来到最后7秒时，库里突然侧身。

    左脚向右迈出一步，迅速压低重心，顺步突破。

    王毅一个横移挡在他的面前。

    库里右手背后运球，然后撤出了三分线外，迅速出手。

    王毅研究过他，早知道他有此一招，连忙扑过来封盖。

    但是库里的出手实在太快。

    在双脚刚刚撤出三分线之外的那一瞬间便点了起来。

    而双脚刚刚点起来，人还没有跳到最高点时就已经出手。

    所以王毅的封盖根本来不及。

    这个球带着勇士所有球迷们的目光，向着篮筐飞去。

    库里要以他最擅长的方式击败王毅。

    然而，篮球如同一柄巨锤重重的砸在篮筐之上。

    又高高的弹起。

    国王球员连忙冲抢篮板。

    但是勇士队5人此时也全都去冲抢篮板。

    这个时候虽然说王毅有大虫罗德曼体验卡，但十个人抢一个球的情况下，那就得看运气了。

    最终运气站在了勇士队一边。

    格林这家伙虽然很脏，但也不得不说，他非常强硬，硬拼着鼻子被巴格利的手蹭了一下的剧痛，抓下了这个篮板。

    然后在三个人的围堵之中，将球传给了过来接应的库里。

    库里在右侧45度中距离拿到球之后，时间仅剩下了4.1秒。

    旁边的霍姆斯已经扑过来封盖。

    他几乎没有做任何调整，顺着接球的姿势直接抛投出手。

