    【先有鸡，还是先有蛋？】

    这是一个哲学问题。

    也是一个科学问题。

    需要从宇宙的起源讲起……

    《因果转业诀》的思考还是很有深度的。

    不愧是高级灵魂。

    寂寞禅师说，这门秘术重在一个‘悟’字。

    果然所言非虚。

    这法门本质是一种探索因果、捕捉因果、运用因果的方法。

    就是不知道回答‘鸡生蛋，蛋生鸡’之后，能不能有所收获。

    想到这里，离尘也不再犹豫。

    开始从‘宇宙大爆炸’学说讲起。

    他前世是十五年寒窗的幸运儿。

    虽然对许多科学知识，都只是一知半解，但最基本的逻辑性还是有的。

    《因果转业诀》也出乎意料的，听的津津有味。

    离尘心道：说不定自己以科学的角度，论述万物起源，能够启发它打破自身宗教主义的局限性。

    这是一个不错的研究课题啊。

    科普渐渐深入。

    宇宙大爆炸之后，就是银河系的形成。

    《因果转业诀》第一次宕机了。

    解语镜上出现了数不清的乱码：

    【&amp;￥%&amp;*￥#@%……】

    大约过了一盏茶的功夫，才重新恢复过来。

    【呼~这方世界，竟然只是天上的一粒星辰？！】

    【何其大哉~何其辽阔~】

    想到这里离尘忽然福灵心至，回复道：

    【佛说：一花一世界，一叶一菩提。】

    话音刚落。

    《因果转业诀》的经文放出万道金光。

    “嗡~”

    一下子金光荡开。

    钻进了离尘的脑海里。

    他眼疾手快，以解语镜摄住。

    又是那四个大字：

    【悟道金光！】

    【《因果转业诀》解开了困惑，解锁爱好：科学探索。】

    【状态2：在探索科学的道路上，总是不缺乏惊喜，有几率发生顿悟。】

    金光入体。

    霎那间，离尘心中一凛。

    进入一种玄之又玄的状态。

    本心无相，外物不染。

    原本艰涩难懂的禅机佛语，竟然迎刃而解。

    仿佛佛祖在给他醍醐灌顶。

    那感觉……老爽了。

    不知过了多久。

    离尘重新醒来。

    眼中精光一闪，眼前物依旧从前模样。

    但却多了一股说不清道不明的玄妙。

    风吹叶落。

    水入石出。

    花开花谢。

    草长莺飞。

    万分玄妙，诸般因果。

    在这一刻尽入眼中。

    所有的一切都似乎变得有迹可循。

    《因果转业诀》。

    顿悟！

    《因果转业诀》分为两层。

    大转业和小转业。

    小转业重在一个‘转’字。

    能将外来之力，转落旁处，转危为安。

    而大转业重在一个‘化’字。

    不仅能将外来之力，化险为夷。

    甚至还能，化为己用。

    以己之道还施彼身。

    如今的离尘只能算是小转业入门。

    第一重：卸力，以自身的力量为根基，可将外力转移到脚下。

    自身的力量越大，能卸掉的外力就越大。

    跟《龙象般若经》那真是绝配。

    一个增长力量，一个转移力量。

    完美！

    翌日，清晨。

    空巢禅院。

    像往日一样，行礼、早课。

    只是离骚小可爱还在卧床修养。

    估计得有一段时间才能见到他了。

    早课之后，离谱小和尚叫住离尘。

    朝阳下小和尚的卤蛋头更加狰狞了。

    不过脸上却依旧玲珑可爱：

    “师弟，秋天是杀生林凶兽最活跃的时候，它们有的会从森林深处出来觅食。

    所以这段时间去杀生林修行可要注意安全。”

    离尘一愣，忽然一拍脑袋。

    杀生寺每个月都有一个血藏任务。

    只要完成，就能领到三粒化血丹。

    化血丹是用百兽精血辅以珍贵药材炼制而成。

    一枚化血丹能抵十日之功。

    而且吃下之后，不必饮血也不会遭到功法反噬。

    杀生寺五大禅院，都有以血修炼的法门。

    所以化血丹是寺中的抢手货。

    之前他练功反噬，自然没有完成血藏任务。

    后来虽然身体好了，但自己修炼的《化血真经》以酒代血，效果更好。

    于是也就把这事给抛在了脑后。

    三枚化血丹也值不少贡献呢。

    真傻，真的。

    “多谢师兄提醒，这几日我正想去杀生林呢。”

    “若是没有师兄提醒，我恐怕要疏于防范了！”

    “师兄之于我，便如水之于鱼~”

    这一个个糖衣炮弹过来，离谱小和尚也有点不好意思。

    【原来我在师弟心中这么重要啊。】

    想到这里，他忽然伸手入怀，掏出一个小瓷瓶：“师弟，我上个月的化血丹一直没用，正好给你防身。”

    离尘心中一暖，感激道：“师兄仁义。”

    小和尚年龄虽小，但生了一副热心肠。

    “等你完成任务，再还给我就是了。”

    咳，还得还呀。

    跟离谱小和尚分开之后。

    离尘就直接来到功德殿。

    功德殿是杀生寺发布任务的地方。

    完成任务或者提交物品，都能换取功德。

    同样的也能用积累的功德换取丹药或者秘籍。

    平日里五大禅院的弟子，有好多都混迹于此。

    此时早课刚刚结束。

    功德殿里便已经人来人往。

    大殿供奉着一尊释迦摩尼佛像。

    佛像上有血红色的条纹，庄严中透着杀意。

    后面刻着五个遒劲有力的大字：杀生为护生。

    杀生寺的杀生美其名曰是积累功德。

    见其他弟子都围在佛前。

    他也凑到前面。

    原来释迦摩尼佛，坐下是十二品莲台。

    每个莲瓣上都挂着一个任务。

    每个任务都有相应的要求。

    只要满足要求，就可以记下花瓣的位置。

    然后去找判官僧接取任务。

    而离尘想找的血藏任务就排在第一瓣上。

    【前面标着：甲字一号。

    血藏任务：用血蛭取血三斗，充入血池。

    要求：无。

    任务奖励：三颗化血丹或十五个功德。】

    血蛭是杀生寺特有的一种蛊虫。

    一旦贴到动物身上，无论多厚的皮，都能吸到血。

    而且此物皮糙肉厚，寻常刀剑难伤。

    杀生寺就是用这玩意采集兽血的。

    离尘暗暗记下标记。

    一双眼睛盯在十二品莲座上。

    上面的任务实在是太多。

    有的是寻找某种珍惜药材。

    有的是合力击杀异兽。

    忽然他的眼神一定。

    【收集：熊胆。

    要求：上缴的熊胆应外形完整、新鲜。

    数量：多多益善。

    奖励：十个功德。

    发布人：寂寥】

    这个任务好。

    三斗兽血才能换十五点功德。

    而一副熊胆，就直接能换十点功德。

    当真划算。

    就你了。

    编号：丙字十七。

    离尘记下号码，转身来到任务交界处。

    一张方桌，一个判官僧。

    他一手持毛笔，一手持功德簿。

    正在核实弟子的任务牌。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

