    龙家唯一的继承人这会儿正阴沉着一张脸从飞车里下来，身边跟着小声哄劝的陈伯，和龙纪淮特地为她安排的两个护卫。

    两个护卫都是来自龙家军近卫队的年轻小伙子，一个叫葛阳，一个叫梁丞。俩小伙子提前两天到的学府星，今天特地早早地等在了星云港。

    星云港是离星云军事学院最近的一个运输站，因此得名星云港，凡事前来星云军事学院这一片区的星船都会在那里降落。

    而龙玖从星云港一路阴沉着脸色来到星云军事学院门外的原因也是因为这两位大小伙子。

    她！

    堂堂四海龙君！！！

    为什么需要两个护卫贴身保护？

    龙家那个老头子是在看不起谁呢？

    大小姐一路都阴沉着脸，搞得两个大小伙儿十分不知所措，还以为自己做错了什么惹了大小姐不高兴。

    最终还是龙玖看不下去他俩跟兔子似的不知所措，才勉为其难地开了尊口道：“不是因为你们，别紧张。”

    两个小伙子这才齐齐松了一口气，可这口气还没松完，他们就听大小姐咬牙切齿地道：“是龙老头儿！那个糟老头子是在瞧不起谁呢？”

    葛阳和梁丞：“！！！！！”

    一口凉气又倒抽了回去。

    好家伙，他们这还是第一次听见有人敢骂大帅是糟老头子呢，不愧是大小姐。

    跟在一旁的陈伯哭笑不得，好声好气地劝道：“大帅也是担心小小姐，小小姐快别不高兴了，待会儿你还要参加考核呢。”

    龙玖不高兴地哼了一声，问道：“第一项是力量考核？力量考核怎么考？跟人比谁力气大吗？”

    陈伯笑眯眯地道：“跟测精神力差不多，学院会准备一个力量测试机，小小姐只要用力打上一拳测出你的力量是多少就行。”

    “用力打上一拳？”龙玖脸色古怪了一瞬。

    陈伯猛地想起家里那个报废的精神力检测仪，又想起了大帅说的那句‘到了星云你记得收着点儿’的话，他迟疑地道：“也别太过了。”

    一旁提着行李的两个小伙子：“？？？？？”

    别太过？是他们听错了吗？

    龙玖却点点头，又问道：“那格斗呢？怎么考？”

    “一般来说，考格斗的对手会是高一级的学员，不过小小姐你是转校生，又隔了快大半个学期才转来，你这次的考核对手应该会是老师。”陈伯怕她紧张，又立马安慰道：“当然，对手是老师，那肯定不是要你打败老师，只要你能在老师的手中坚持到规定的时限就算你通过了。”

    龙玖沉默了一下，认真问道：“那我要是把老师给打伤了，会被学校拒收吗？”

    陈伯：“...........”

    这个问题他倒是没有想过，可打伤老师，也不太可能......吧？

    他家小小姐没学过格斗，但他家小小姐的力量和精神力，又让陈伯开始不确定了起来。

    陈伯就这样一路带着不确定见到了星云军事学院的老师，并在老师的带领下，又一路不确定的到了考核室。

    而在龙玖一行人随着老师去往考核室的路上时，星云校网论坛上已经开始舞起来了。

    「我看见那位转校生了，被一年级的年级主任老刘带去了考核室，转校生居然是个女生，还非常漂亮，目测身高在一米六五往上，但是不超过一米七。」

    星云军事学院在校生不到一万，但其中有九成都是男生，女生在星云是很少见的。一听这次的转校生居然是女生，还长得非常漂亮，校网论坛上的人集体沸腾了。

    「真的假的？真的很漂亮？」

    「真的，我也看到了。」

    「希望她考过。」

    「希望加一。」

    「希望加身份Id号码。」

    「长得漂亮有什么用？上了战场后，敌人会因为你漂亮就放过你吗？」

    「军校生要什么漂亮，看的是实力。」

    「楼上的别酸，漂亮还是有点用的，万一敌人见你漂亮就不忍心杀你了呢，哈哈哈哈。」

    「军校生不需要漂亮，但军校需要，一大帮臭老爷们儿，就得来个漂亮的姑娘给洗洗眼睛。」

    「说那么多干什么，想办法去看看啊。」

    「谁敢？」

    「谁敢？」

    「谁敢？」

    「不是敢不敢的问题，而是根本看不到吧？」

    的确是看不到，考核室一关闭，除非去二楼观看厅，否则谁也别想看到考试经过，但这次参加考核的是转校生，还是隔了大半个学期才转来的转校生，所以二楼的观看厅不会特地开放。

    不过，看不到的人中并不包括某些拥有特权的学员，比如太子殿下和财政大臣家的二公子。

    沈乔打开观看厅的合金门，一边回头催促：“殿下，您能快些吗？”

    萧停云慢慢地跟了上来，懒散地道：“急什么。”

    沈乔翻了个白眼，“我这可真是皇帝不急急死太监啊，我急什么？你说我急什么？那又不是我的未婚妻。”

    萧停云侧身避开沈乔，进了观看厅，慢悠悠地回道：“谢邀，我还不是皇帝呢。”

    沈乔瞪大眼睛，一指自己：“那我就是太监么？”

    萧停云回头悠悠地看了他一眼，目光往他下面一扫，哼笑道：“那谁知道呢。”

    “！！！！！”沈乔怒了：“殿下，你就不能做个人？嘴这么欠，你从小到大真的没被谁揍过吗？”

    萧停云打开观看屏，里面正好对着考核室，但这会儿的考核室还一个人都没有，他头也不回地道：“谁敢？”

    沈乔：“...........”

    的确没几个人敢，毕竟这位是太子殿下。

    沈乔不太开心地走上前，看着空无一人的考核室，“还没开始啊。”

    正说着，考核室里就来人了。

    最先进来的是一年级的年级主任，后面还跟着三个负责考评的老师，以及陈伯........

    当瞧见陈伯后，沈乔一乐：“这不是龙家的那位老管家陈伯吗？”

    沈乔可惜地啧了一声，而后他双眼倏地一瞪，看着观看屏里跟在陈伯身后走进来的少女，不可思议地道：“这就是准太子妃？”

    萧停云的目光也落在了少女的身上，脑子里却想的是当年的小哭包居然长大了，但还是个哭包。

    这些年他虽然没再见过这位未婚妻，但他身边的人都多多少少会说一些关于她的事，萧停云听得最多的就是这位龙家唯一的继承人如何如何的胆小，又如何如何柔弱，所以当他得知龙纪淮将孙女转来星云后，萧停云才会觉得诧异。

    沈乔一边打量龙玖，一边又看几眼萧停云，语气酸溜溜地道：“这么漂亮的未婚妻，可真是便宜死你了。”

    萧停云哼笑一声，懒散着道：“谁便宜谁呢？”

    沈乔：“.......”

    他怎么就忘了，就他们家殿下的这一张脸，要不是因为他是太子，都可以原地出道了，保证比全星际最红的那位影帝还要受人欢迎。

    这俩未婚夫妻，都是顶级颜值，谁便宜谁还真说不清楚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖翘尾巴：当然是便宜了你这个大猪蹄子！！！

