    计划在紧锣密鼓的进行。

    时间从没有停止过。

    晴帝抵达海城的当晚，也是2008区里挑战赛开始的时间，是吴尘团队第一次同老丈人的五个号正面交锋。

    面对偏执老丈人的那几个号，谁都没把这事儿放在心上。

    甚至，连封系都没有上场。

    直接上了花果山、狮驼岭、女魃墓、魔王寨、地府，双物理系、双法系一恢复系的强势阵容。

    那场面，吴尘都不忍心看。

    太惨了。

    哪怕是爆总都直犯嘀咕，这么暴力的组合，是不是封系压根都不需要，团队中的诸多封系号要吃灰了么。

    比如他的天宫。

    在这一点上，吴尘和叶子都不会托大。

    偏执老丈人这在乙组都拿不到好名次的团队，面对他们扛不住实属正常，所以什么都发挥不出来。

    但是，紫禁城、珍宝阁、渔岛、西栅老街等这些武神坛上的豪门，拿冠军都是常客，可不会如此摧枯拉朽。

    敢也如此双物理、双法系的四输出阵容走上甲组武神坛，打不崩对方，必然会遭遇对方的多方封杀，变得寸步难行，然后被教做人。

    比赛结果一点儿都不出意外。

    双发的实力差距之大，十四回合，便结束了比赛。

    这场挑战赛，比较关键的是拉票。

    实打实的花钱，去让区里的玩家投票。

    稍微少花一点儿，那么代表2008登上武神坛的便是偏执老丈人手中的鱼腩队伍了。

    那样的话，偏执老丈人的目的便还是达到了。

    所以，整晚都在打在价格战。

    票的价钱不断上涨。

    还好，相比起来偏执老丈人，他们这些号的名气以及人的名气还是起到了比较大的作用，再加上一部分比较理智，也想要当一回冠军区的玩家，支持他们的票还是领先不少。

    不过，投入在挑战赛上这份钱，还是让大家比较郁闷。

    毕竟，那些钱投在更新宝宝，更新装备上，说不定就能让手中的号，进步一截。

    但清楚事情原委的大家，只是简单吐槽了一下偏执老丈人损人不利己，又都让吴尘早日计划达成，心愿实现，便结束了吐槽。

    吴尘也想早日计划达成啊。

    不过，显然下个月也肯定是还得和偏执老丈人继续打挑战赛了。

    正在他感慨的时候，甜希发来消息，说：“我爸生气了，输的太惨，都跟我提出来想要买我的魔王号。”

    偏执老丈人是糊涂了吧。

    甜希可是在我自由恋爱奋起反击。

    卖掉魔王号，就相当于卖掉了她的爱情。

    怎么可能卖啊。

    能气到这种程度，看来偏执老丈人确实气得挺厉害。

    但吴尘很不理解，偏执老丈人手中那组号，根本就没有赢的希望么。

    这不早应该有的觉悟么。

    精力不应该是在争票上么。

    怎么现在看来，争票上的大肆花钱，反而倒像是对输掉对局时候的发脾气，想要争一口气呢？

    真心不太理解。

    吴尘胡思乱想的时候，甜希又道：“你要不要和大家说一下，别让我爸真从大家手中忽悠到几个号。”

    “放心吧，大家想要的是冠军，而不是钱。”

    再说，更新上有困难的人，大家都会帮助。

    比如叶子原本拿的是方寸号，更新方面跟不上团队的整体，不就早早做了调换，改完地府号了么。

    “我爸是不是玩的有些上头啊。”

    甜希忽然有担心的说：“吃饭的时候，在饭桌上他还不停的说游戏，我妈都说了他好几次，也都依然说个不停。”

    这么夸张的么。

    听起来，偏执老丈人确实像是有些玩上头了。

    估摸着，还是因为输了挑战赛的原因。

    只是，吴尘转念一想，或许并非单纯的游戏上头，可能只是因为联姻的事儿和甜希关系太僵，想要聊一些关于游戏的共同话题，缓解关系？

    若是这样的话，也是好事儿。

    “放心吧，”吴尘宽慰甜希道：“你爸估摸着是输的不甘心，你让他去多玩玩剑会，锻炼一下指挥技术，还是有机会赢咋们。”

    “又不是差在指挥上，技术再好，就那硬件我们也能一力破万法。”

    “只是安慰么，当然要捡好听的说了。”

    “……”

    同甜希聊了一会儿，前脚结束电话，后脚便接到了一通意外的电话。

    吴利敏。

    甜希的小姑。

    “听说你拿到了一块地理位置极好的地，临时要用俩个月？”

    吴利敏的消息也是真灵通。

    这才过去几个小时，便已经知道了消息，相比也知道了地要怎么用。

    那现在打来电话是什么意思？

    吴尘只是嗯了一声，只听吴利敏接着说：“你搞慈善我比较意外，但我知道你的目的肯定是一直没变过。”

    “我也没搞明白，这场慈善又什么能让你达成目的。”

    吴尘是肯定不会泄露一点儿消息。

    虽然说敌人的敌人就是朋友。

    但是，吴利敏可并不一定就是吴家的敌人。

    “算了，既然你不想说，那我们谈谈生意，”吴利敏自信道：“听说你手上有一家研究所，形成立了一家公司，我打算入股，百分之五十一，你开个价吧。”

    入股未来科技？

    还要百分之五十一？

    吴尘怎么觉得吴利敏是嗅到了什么，才会入股。

    不然难道是好过来给他送钱么？

    未来科技以后肯定会有别的股东，但肯定不是吴利敏，不管她嗅到了什么，吴尘直接拒绝道：“我不差钱。”

    “你确定么？”

    吴利敏提醒道：“要知道，背靠大树好乘凉。”

    听起来怎么像是威胁呢。

    而且，还是威胁的有理有据那种。

    ……

    吴尘怎么觉得吴利敏是嗅到了什么，才会入股。不然难道是好过来给他送钱么？

    未来科技以后肯定会有别的股东，但肯定不是吴利敏，不管她嗅到了什么，吴尘直接拒绝道：“我不差钱。”

    “你确定么？”

    吴利敏提醒道：“要知道，背靠大树好乘凉。”

    听起来怎么像是威胁呢。

    而且，还是威胁的有理有据那种。

    吴尘怎么觉得吴利敏是嗅到了什么，才会入股。不然难道是好过来给他送钱么？

    未来科技以后肯定会有别的股东，但肯定不是吴利敏，不管她嗅到了什么，吴尘直接拒绝道：“我不差钱。”

    “你确定么？”

    吴利敏提醒道：“要知道，背靠大树好乘凉。”

    听起来怎么像是威胁呢。

    而且，还是威胁的有理有据那种。

