    八月底，秋老虎如约而至，夕阳带走了暑气，天暗之后，万家灯火点亮了夜色。

    晚饭后，关关在房间里做作业，党党在客厅玩拼图。。。

    徐檀兮拿了外套和车钥匙。

    “妈妈，你去哪儿？”

    “妈妈去接爸爸。”

    戎黎晚上有聚餐，推不掉，他是主角，上个月拿了个编程的奖，学校在听雨楼摆了庆功宴。

    晚上他开不了车，徐檀兮想去接他。

    党党也想去：“可以带我一起去吗？”

    “可以。”

    党党把拼图放回收纳箱：“我去拿爸爸的手电筒。”

    徐檀兮去给党党拿了件外套，问戎关关去不去，他说不去，有很多作业没写。

    听雨楼离麓湖湾不远，开车三十来分钟，徐檀兮掐着点去的，到了那里才给戎黎打电话。

    找好停车位之后，聚餐已经结束了，她在听雨楼的大厅碰到了戎黎的同事。

    “容太太。”是戎黎他们系的王老师，王老师四十多岁，发际线稍显可怜，“来接容老师啊。”

    徐檀兮颔首。

    党党不怕生，礼貌地问候：“伯伯好。”

    王老师回了个慈爱的笑容，心里感慨啊，怪不得说龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞，看看容老师儿子这个颜值，再看看自家儿子那个发际线……他摸了一把所剩无几的头发，突然对家里的儿子有点愧疚。

    正愧疚着——

    “老王，”裴老师从电梯里追出来，她是计算机系唯一的专业课女任课老师，“你手机没拿。”

    王老师一摸口袋，空的。

    裴老师调侃了一番，完了看向徐檀兮和党党。

    徐檀兮回了点头礼。

    党党背着他的水壶，安静乖巧地站在徐檀兮身边：“阿姨好。”

    裴老师以前没见过徐檀兮和党党，但一眼就认出来了：“你是容老师家的吧，你叫什么名字啊？”

    党党不像这个年纪的小孩那么好动，站得端正笔直，说话口齿清晰：“我叫戎九思。”

    没有这个年代取名的常用字：轩、晨、宇、奕……

    嗯，不是个常见的名字。

    “九……”

    党党说：“九思，君子九思的九思。”

    这是裴老师的知识盲区啊，她弯着腰打趣：“那你知道君子有哪九思吗？”

    党党点头，奶声奶气地、字正腔圆地念道：“视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。”

    这是骗生孩子系列。

    裴老师突然有了生二胎的念头，把党党一顿夸。

    党党脆生生地说谢谢。

    王老师插了句嘴：“戎老师出来了。”

    徐檀兮看过去。

    党党隔着老远挥手：“爸爸。”

    小孩笑起来更好看。

    想摸他的脸。

    裴老师手还没伸出去，王老师问她：“走不走？我顺你一程。”

    “走走走。”她跟徐檀兮打了声招呼：“那我们先走了。”

    徐檀兮说：“慢走。”

    党党跟着说：“慢走。”

    裴老师更想生二胎了。

    戎黎从电梯那边过来，问徐檀兮：“你们吃过了吗？”

    “吃了。”

    “走吧。”

    他把手给徐檀兮牵，另一只手抱起党党：“你怎么也来了？”

    党党一本正经地说：“来接你。”

    妈妈说，爸爸眼睛不好，天黑了要接他回家。

    九月三号，党党刚满四岁半。

    戎黎发现徐檀兮最近有点奇怪，比如——

    晚上，在床上。

    戎黎按住她的手：“等一下。”他不让她乱再动，“还没戴套。”

    窗外的月光皎洁，房间里有一盏暖光的灯，两个重叠的影子。

    她说不戴。

    戎黎伸手摸到抽屉：“没了。”

    她搂着他的脖子，贴上去吻他：“那不用了。”

    戎黎分明眼睛已经烫了，气息也乱得一塌糊涂：“等我一下。”

    他把裤子套上，出了门。

    徐檀兮：“……”

    这种情况，这个月出现了两次。

    戎黎没点破，隔天，他去了市人民医院，挂了泌尿外科。为什么不去虹桥医院？

    因为他得瞒着徐檀兮。

    坐诊的是位男医生，戴着眼镜，镜片后睁着的眼睛小得犹如闭着，他年纪不大，三十来岁。

    戎黎坐下后直接入主题：“结扎手术怎么预约？”

    男医生姓郝。

    郝医生抬头：“你要结扎？”

    “嗯。”

    事实上，很少有男性会来结扎，年轻男性更少，眼前这位……

    郝医生觉得他看上去只有二十出头。

    “你结婚了吗？”

    “结了。”

    郝医生又问：“有小孩吗？”

    一般男性来结扎，这些问题都会问。

    戎黎说：“有一个。”

    “你太太来了没？”

    “没有。”

    郝医生放下笔：“是这样的……”

    他说了很多，大致意思是男性结扎不一定能复通，而且是创伤性操作，有一定风险，另外还普及了多种节育的选择。

    这么年轻，未来还有很多变数，他不建议戎黎做结扎手术。

    对方置若罔闻：“手术怎么预约？”

    郝医生言尽于此：“如果你想好了的话，可以提前预约，不过手术当天需要你和你太太一起过来签字，另外还要带结婚证。”

    戎黎皱了下眉：“一定要我太太来？”

    郝医生回答：“每个医院的规定可能不一样，我们医院需要。”

    最后，戎黎没有预约。

    虹桥医院。

    徐檀兮今天不怎么忙，查完房之后，给秦昭里回了个电话。

    秦昭里问她：“我支的招管用吗？”

    徐檀兮想要二胎，戎黎不想要，秦昭里就给她出主意，让她偷偷把避孕套都藏起来。

    男人嘛，能管住下半身的还是少，情欲上了头就容易没原则。

    徐檀兮怏怏不乐：“不管用。”

    “得，又一个戴套小达人，这事儿没得谈吗？”秦昭里觉得不应该啊，戎黎平时很听徐檀兮的话，可以说是千依百顺。

    “我提了好几次，他都反对。”她生党党的时候受了很多罪，戎黎不想再来一遍。

    “实在不行就用针扎。”秦昭里又想了想，继续支招，“或者我用美人计，回头我给你整点情趣用品。”

    徐檀兮很认真地考虑这两个办法的可行性。

    戎黎下午没课，五点半来医院接徐檀兮，等电梯的时候，有人叫他。

    “容老师。”

    是那位泌尿外科的龚医生。

    戎黎见过她几次，但不太熟，对她点了点头。

    龚医生对模样出众、贤惠懂事的绝种好男人十分热情：“又来接祁医生啊。”

    “嗯。”

    电梯门开了。

    龚医生不耽误他接老婆，挥了挥手：“回见哈。”

    戎黎走进电梯，门关上。

    龚医生在原地目送。

    一道声音突然插进来：“你认识他？”

    龚医生脸上的肉一抖，回头瞪了眼：“你吓我一跳。”

    是她老公，来接她的。

    她去年刚结婚，原本她的理想型是模样出众、贤惠懂事的绝种好男人，结果……

    哎，别提了。

    对了，她老公叫郝立人，跟他同行，也是泌尿外科，本来以为结婚之后在家会谈风花雪月和花前月下，结果每天聊泌尿系统和生殖系统。

    哎，别提了。

    “刚刚那男的是谁？”

    龚医生往外边走：“祁医生她老公。”

    郝立人知道这号人物，就好比很多小孩总能在父母嘴里听到别人家的孩子一样，他也总能在自己老婆嘴里听到别人家的老公。

    “今天他来挂我的号了。”郝立人说。

    龚医生的表情激动得像是自己老公去看了泌尿外科：“看男科？”

    “结扎。”

    天！结什么扎，那么好的基因不生个足球队多浪费啊。

    本来不可以透露患者信息的，但郝立人对戎黎有敌意：“而且他还是瞒着他老婆来的。”

    我去！

    龚医生立马掏出手机：“喂，祁医生，有个事儿跟你说一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，估测失误了，一章写不完。

    上一章跆拳道黑带问题被我弄错了，我回头会修改哈。

    下一更，明天下午两三点。

