    溶洞内的战斗，现在苍雪统领已经处于劣势，兰萱将军在这个溶洞里面呆了很长时间，溶洞内的每一处地形，她闭着双眼都能轻松穿越。

    而且溶洞中到处都是石笋群，不仅地面上数量茂密的像是丛林一般，半空中悬挂的石钟乳更是非常的密集，而且每一根石钟乳都有十几米的长度。

    兰萱将军借助这些石钟乳的遮挡，不时从各个方位发起攻击，可怜的苍雪统领虽然是空中霸主，但这里没有空域，只有无尽的尖利石钟乳，它的飞行空间受到了极大的限制。

    它还不敢随意乱飞，唯恐头顶上尖尖的石钟乳刺穿它的身躯或者双翅。

    缝隙外面，轻尘非得到命令后，立刻让玩家们解开绳索和铁网，拿着铁锤敲下一块块岩石，然后飞快的扔进缝隙中。

    随着碎石块不断封死裂缝后，他们这才继续订上铁网和绳索，确保整个通道再也无人能够轻松通过。

    缝隙中传来的碎石声音，其实早已惊动了苍雪统领，它几次想要转身逃窜，结果都被兰萱将军忽然出现拦住去路，逼得它不得不发起攻击……

    进入山洞后不到10分钟时间，双方的血量已经出现了相反的变化。

    兰萱将军依旧维持在26%的血量，虽然她也遭到了反击，但是每秒钟的回血速度却让她的血条开始有了向上反弹的迹象。

    而苍雪统领进入山洞时的48%血量，现在却只剩下了36%……

    “兰萱将军，你尽管安心战斗，不要再给它任何机会，我们帮您挡住它逃跑的路线。”王烁大声吼道。

    “多谢各位，你们在一旁看戏吧，看看本将军如何收拾这头畜生！”兰萱将军淡淡说道。

    “啊……”愤怒的苍雪统领挥动双剑，猛然冲向兰萱将军话音传来的位置……

    叮叮当当！

    一阵清脆的撞击声中，无数石钟乳被它瞬间切断，大片石块轰隆隆的跌落地面。

    半空中烟尘四起，但就在烟尘之中，一串金色残影不知道从哪里钻出，金色重剑狠狠劈向苍雪统领的背后。

    噗通一声，苍雪统领的身躯仿佛空中胡乱飞行的纸飞机，直接撞进了一簇粗大的石柱中!

    金光闪耀着，兰萱将军却再次的神秘消失。

    齐雅宁一直看着头顶的战斗，对兰萱将军现在的战斗模式感到非常的惊奇，她还是第一次看到NPC也能采用这么智慧的战斗方式。

    王烁也紧盯着苍雪统领的头顶血条，他可不想这个家伙死在兰萱将军的剑下，随时等待着给予对方最后一击。

    “语老大，让你的人集中起来，准备绳索和铁网，一旦找准时机……”王烁私下里开始部署计划。

    “明白。”张语尘笑着点头道，他知道这小子，可不会轻易错过干掉大BOSS的机会……

    半空中的战斗，就像是兰萱将军布置好的伏击区域，苍雪统领来到了一个完全不熟悉，而且对它的特点有相当限制的地方，它的空中战斗优势丧失殆尽，刺客类的战斗模式也完全发挥不出来。

    它不仅没办法偷袭兰萱将军，反而被兰萱将军隐藏起来不断发起偷袭，头顶血条连续下降，眼看已经降到了24%！

    而溶洞外的战斗，也在玩家们的奋力抵抗下，不断使用各种辅助道具限制银甲战士们的冲击，玩家们虽然付出了十几人挂掉的代价，但是银甲战士也没办法前行半步，在NPC战士的不断攻击下，又被干掉了七八个。

    溶洞中，苍雪统领似乎知道大事不妙，在不断躲避兰萱将军偷袭的同时，身躯不知不觉已经飞到了靠近洞口的位置。

    “它想逃，大家小心！”齐雅宁发出警告。

    所有玩家们立刻向着裂缝口聚集，眼看着山洞顶端白色人影飞速奔来，直接冲向裂缝口的铁网和绳索，狠狠挥动两把白色羽剑……

    轰的一声，两道光弧飞向裂缝口，瞬间碎石纷飞，铁网和绳索被整齐的切成两半。

    但可惜的是，裂缝内早已被玩家们用碎石填平，苍雪统领发动的攻击，仅仅只是破坏了一层层铁网而已。

    “幸好烁子提前打了招呼，不然它就逃出去了！”胡云凯长出了一口气。

    可空中的苍雪统领并没有就此放弃，再次挥动双剑从空中直接冲来……

    “拦住它，不要让它毁掉封锁！”王烁赶紧一个前冲，脚尖踩在一丛石钟乳上面，飞快冲向空中……

    “主人，你的实力太低，这是去送死啊。”灵萝的声音在他耳边响起。

    但王烁已经顾不得许多，苍雪统领还有20%以上的血条，如果它要全力逃命，那些碎石也经不起它的猛烈攻击。

    身躯飞在空中，王烁张开双臂飞冲上去，与掠过的白影正好撞在一起。

    不过他却只是飞到了苍雪统领的背后，看到了两扇巨大的羽翅。

    王烁立刻伸出双臂，一把抱紧一支巨大的羽翅，将整个人悬挂在苍雪统领的背后。

    轰！

    炸响声再次响起，苍雪统领奋力的挥动双剑斩在裂缝口，巨大的撞击声中，裂缝中的碎石一下子被它清空了差不多三分之一！

    唰！

    金色残影从另一侧飞来，兰萱将军赶来阻止对方的逃窜。

    “将军大人，不要过来，它是故意引你出来，千万不要上当。”王烁抱紧巨大的羽翼，口中发出警告声。

    “知道了。”兰萱将军身影一晃，从苍雪统领身边快速飞过。

    “该死！”苍雪统领怒吼一声，奋力拍动双翼，想要将身后的卑微人类直接甩开，再次追击那团金色人影。

    王烁当然知道它想做什么，这家伙血量不多，要么逃走，要么吸引兰萱将军决一死战，首先就得寻找一个适合它的作战区域。

    而裂缝口这里，就是一个不错的空中战场。

    王烁一个纵跃，趁着对方迅速展动双翼的瞬间，直接飞跃到双翅之间，苍雪统领的背部中心。

    一手抓紧它的背后羽毛，另一只手挥动长戟，噗嗤一声，挑击技能发动，长戟轻松穿透它的半边翅膀……

    啊！

    一阵凄厉的惨叫声响彻山洞，苍雪统领的羽翼受到伤害，飞行速度立刻终止，向着地面无奈落下。

    而与此同时，金色人影再次出现，兰萱将军挥动重剑，从苍雪统领身后猛然挥下，一道绚丽的金色炫光从空中落向对方的后颈……

