    轰！

    四道光落下。

    云夜与湘轻柔三人相继落在海面。

    “那么，采药就由你们三人来做。”

    “如果有麻烦，我会出手的。”

    云夜扔给他们一人三块灰色玉符，“这里面蕴含了我的力量，遇到危险时会爆发，这力量足够支撑到我来了。”

    “是！”

    三人慎重接过，然后离开，开始采药。

    而云夜则是取出一件水莲样式法器，盘坐其上，让水莲跟着湘轻柔三人飘动，不要离开太远。

    他自己则进入修炼状态，钻研自身法门的变化。

    雨世秘境有大量法药。

    这种药物除了服用或者炼丹以外，其实也有一种被称作『法域之力』的被动效果，可以增加修行法门的速度。

    这是法药溢散的气息，本身效果是很微弱的，但云天灵宗着重提醒过。

    法药气息每一个修士能吸收的部分都不同，而海洋帝国人类是一个模子刻出来，全部都只会吸收一种相同气息，而这部分气息占比极少。

    换而言之，雨世秘境的法药气息积攒了足足六十年。

    这是先到先得的东西，谁先一步抢占，就是谁的。

    相较于增进法境修为的法药，云夜更需要加速修行法门的力量。

    所以，他将采药任务交给三人，自己则争分夺秒的修炼各种秘术。

    灵根升华秘术，他一直没有圆满，这次正是他的机会。

    而在核心区的法域笼罩下，云夜一尝试修炼立刻体会到了差别。

    他发现，自己的思维简直就像是一分为百，且每一道都极为清晰，可以独立思考，在这种思维的辅助下，他可以轻易解析灵根升华秘术。

    原本不懂不明之处，迅速被解析，他自然而然，也就掌握了圆满境界的灵根升华秘术，可以增幅自身全方位力量十倍。

    而这用去的时间，其实也不过半个时辰而已，效率快的简直惊人。

    云夜继续选择其他法门进行修炼。

    唤醒术、三昧真火行法、极命体法、极神神法、万物寂静灵法，乃至于奥义·无序，唯一灵法·永寂……

    在一人享用所有法药气息的情况下，云夜修炼这些法门的速度快到了极致。

    最先被推演的，自然是万物寂静，这是秘境，随时可能用到这力量。

    万物寂静达到圆满熟练度后，云夜可以随意改变极寒灵力的方向，塑造其形体，比如将极寒灵力压缩成剑，形成更强大的侵蚀效果。

    且圆满境界，已经等于拥有灵根了，一念之间，就可以完成灵法组合，甚至不需要极寒灵根发挥作用。

    如果加入极寒灵根，则威力更上一层楼，破坏力足以深入到原子层面。

    除此之外，掌握完美级的万物寂静灵法也对云夜后续修炼有极大好处。

    本源法修炼，也涉及到掌控力，云夜的万物寂静灵法越完美，与之相对的极寒灵力就越完美，构建的灵体自然也会更强，可以说好处多多。

    而后续练成的圆满级唤醒术，圆满级灵法、神法、体法同样也有不小好处。

    圆满级唤醒术能让云夜强行唤醒灵根、神识与命力。

    这一术法，本质上是凡人时期的控制力，凡人时还没有唤醒灵根，只能用艰难的方法操控生命之力，唤醒术越精通，越是节约生命之力损耗。

    这是唤醒术修炼至圆满后，云夜发现的问题。

    他唤醒三法后，力量庞大了无数倍，早已经不需要节约使用力量了。

    平时各种招式，也是直接碾压，根本没有压力，更从未力量耗尽过。

    这虽然强大，但也阻碍了云夜继续前进。

    他已经卡在三阶灵性后期很久了，可随着唤醒术圆满，他发现了崭新的路。

    的确，他的灵性已经很难提升了，但是，使用灵力的方法呢？

    这一方面他从未锻炼过，粗糙不堪。

    如果能深入，哪怕不能达到四阶入微，力量层次也能有大幅度提升。

    比如……

    “常态化奥义模式！”

    云夜想到了让人兴奋的点。

    奥义是三种力混合，由一点扩散同时抵达体表构筑而成的特殊领域。

    而奥义模式，则是力量仅仅维持在体表，不扩散出去，形成一个体内循环。

    在这种状态下，法的力量会极大幅度提升，但并不会诞生『奥义』。

    而想维持住奥义状态，无疑是极为艰难的，需要时刻注意体内能量的流动，而且还不是一种，而是三种，稍有差错就会前功尽弃。

    “這是一个極好锻煉灵力利用率的招式！”

    云夜开始修炼奥义模式。

    奥义同样是有熟练度的，他的奥义熟练度不过是入门，根本没有变过。

    原因很简单，太难了。

    想完成真正的奥义模式，必须从最中心点开始爆发，将整个身体笼罩。

    距离越长，各方向距离越接近，奥义模式的强度就越高。

    他当初发现奥义，就是因为三种力量在同时涌出体外时，竟然高度稳固，没有和单一力量一样迅速消散。

    然后他就察觉到，三种力量在同时交缠时有某些特殊點，经过大量实验验证，他这才找到了力量的使用方式。

    即力量于一点扩散，如同一个球体，将全身覆盖，只要所有力量到达体表的速度完全一致，就可以进入精气神合一的状态。

    这种状态在云天灵宗被称为：先天灵场！

    唯一不同的是，没有真正掌握奥义的修士，是通过燃烧灵根和燃烧寿命进入奥义模式，但云夜则不需要，他只要获得灵体就能随意展开类似的东西。

    不过，奥义模式和先天灵场还是有差别的。

    一个是纯粹精气神合一构建的先天灵场，而另一个则是操控灵根形成的先天灵场。

    也是通过这一点，云夜才明白，灵根本质上也是一种精气神合一的产物。

    将其分解扩散至空中，就可以做到和奥义模式一样的事情，即先天灵场。

    而先天灵场的威力，云夜也体验过了，虽然在他手下不堪一击，但的确是让那些法境从原本的弱鸡变成了可以与云夜抗衡几下的壮鸡。

    “不过，终究是法境的灵根燃烧，入门级奥义模式是远远不如的，大约只有其十分之一的效果，不知道修炼至大成可以有几分威力……”

    三种力量交汇，不断延伸向体外，期间云夜被悟道丹喂出来的悟性也在发挥作用，都是分裂思维的效果，自然是相互叠加。

    云夜完善奥义模式的速度，在迅速攀升。

