    “咻咻咻！”

    表面望去，楚尘的身躯没有丝毫变化，其实他丹田核心处的剑元力量已经被尽数吞噬。

    他不愧为万象境五重的剑修，提供的剑元数量，数倍于江浩原先所积累！

    因此，江浩仅仅是轻轻运转无上剑魄经，便将万幻重元阵再度提升，重力达到了“千倍”层次。

    “以我此刻的战力，怕是足以击杀寻常万象境六重了。”

    江浩有些满意。

    随后，他屈指一弹，将楚尘的剑器送给了狂天：“拿上吧，好歹也是一件地级玄器。”

    “嘿！谢过老大。”

    狂天嬉皮笑脸，毫不扭捏地收下。

    这柄剑器伴随了楚尘多年苦修，其中沾染上了他的剑道气息，甚至还有名剑山庄武道的奥义。

    以狂天的剑道天赋，足以从中参悟出诸多好处！

    “这个给你。”

    江浩又将那枚舍利子送给了岩生。

    岩生接过，表情有些复杂：“老大，我——”

    “你不必多说，以后觉得时机成熟了再告诉我，也不晚。”

    江浩智慧绝顶，从之前空禹僧人三番两次针对岩生便已猜出，岩生的来历必定与多年前被覆灭的“大宝林寺”有关！

    而且，岩生之前战斗所有的手段，虽然经过了许多掩饰，但是依旧掩盖不住其中佛门功法的痕迹。

    如此种种，无不证明了他的来历。

    江浩知道他隐瞒自有苦衷，所以不会追根究底。

    岩生没有说话，只是默默地点头，眸子深处流露出了感动的神色。

    最终，江浩又激发了神源阁的防御阵法，令得众人在此继续修炼。

    至于他，另外有目标！

    ……

    万空法境之中，江浩的身影快速地掠行，其中路过了一些明显是秘境的存在，他也是丝毫不停留。

    在二师姐青依依收藏的那张地图之中，除却神源阁之外，另外还有一处最为珍贵的秘境，那就是黑星礁堡堡主“黑星上人”的炼器宝殿！

    昔年传闻，他为了能够突破皇者境，因此囚禁了数万强大武者，借用他们的神魂气血来炼制皇道宝器。

    结果被九庐皇主发现，那位皇主一怒之下，摧动皇道法则一举将黑星礁堡从上域抹去！

    而现在，黑星礁堡虽然残破不堪，但是明显没有被毁去。

    由此，江浩猜测那传闻必定有误——

    很有可能黑星上人从九庐皇主手中逃脱，而后通过传送阵破开域界，随机降临了青岳域！

    既然如此，很有可能他炼制的皇道宝器也一并流露此间！

    江浩原本准备随意寻找一道灵源，炼化之后重新回归万象境。

    但是现在，若能得到皇道宝器，自己就能吸纳其中的皇道法则之力！

    一柄皇道宝器，几乎相当于一尊皇者之境强者的积累。

    即便是界尊级圣地势力，也很难拿出如此资源，用于造就后辈！

    江浩自忖，若能顺利炼化，修为将一步登天，很可能直接越过诸多小境界，成就上位万象境！

    修炼根基，甚至比起修为被毁前还要雄浑许多。

    而整个万空法境，若论最有可能出现皇道宝器的地方，无疑就是炼器宝殿了。

    ……

    很快，江浩来到了一片连绵的宫殿群残址。

    此处不仅到处充斥了残壁断垣，而且虚空中密布了混乱了力量，令人的神念难以外放探测。

    “好浓的皇道法则气息！”

    江浩微微吃惊：看来，此处应该就是昔日九庐皇主降临，强势出手的核心区域了！

    即便是皇者境界，同样也有高下之分。

    譬如凌家那位家主，他即便能够顺利突破皇者境，顶多也就是一尊普通的皇者。类似的强者，江浩昔日也曾经设计袭杀过数尊！

    而九庐皇主，在九方上域之中，无疑就是属于强大的一类了。

    相传，他只差一步，就能顺利迈入上位皇主的境界。

    若能成就那等层次的修为，他即便在无上界尊面前，也拥有被礼遇的资格！

    依循着记忆中的地图，江浩穿过了一座座殿堂，来到了炼器宝殿——

    “嗯？”

    入目所见，这里竟然早就汇聚了四方人马——

    有飞天仙宗的竹诗雪一行，还有浑身充满了侵略气息的兽宗。

    另外有一行人颇为低调，一身黑衣看来没有任何存在感，但是不会有任何人将之忽略，自然就是隐世吴家。

    最后的一支队伍，赫然是白虎分院！而为首的是名清俊少年，正是转世劫主“慕千尘”！

    他们正死死地盯视着一座敞开的宝殿，似乎正在发生争执。

    那宝殿入口不断地萦绕着灰蒙蒙的气流，看来颇为慑人，仿佛有任何物事被丢进去都会被吞没。而事实上，他们四支队伍早就试过——

    哪怕就是地级玄器丢进去，也只会无声无息地消失！

    若是其余地方如此危险，他们早就放弃了，偏偏刚才他们明显感受到，这座大殿之中汹涌出一股无比浓郁的天地灵气！

    那股气息，令得他们感觉到，即便是自家门派的核心区域也难以与之比拟。

    正因为如此，他们心生贪婪，不愿意就此离去。偏偏四支队伍，又都不愿意冒险，因此，他们通过了抓阄的方式，决定了由哪一方先行探路——

    而结果，正是白虎分院慕千尘被抽中了！

    “又有人前来？”

    兽宗领头的“熊伐”身着兽皮，露出肌肉高高鼓起的手臂，整个人显得野性十足。

    他猛地回头，目光死死地凝视着江浩！

    吴家首领是名干瘦少女“吴默”，她同样目露惊讶之色地望来，显然颇为意外。

    至于竹诗雪，则是微微皱眉，并未说话。

    慕千尘一怔，旋即露出了欣然的神色：“江浩，你来得正好。此处蕴藏大秘密，经过我与兽宗、飞天仙宗、吴家商议，现在由我玄天学院先行一探！你既然为我学院弟子，自然应当奋勇争先！这探查的任务，便交由你了！”

    他来之前就受到过慕天苍等人的嘱托，势要斩杀江浩！

    现在，既然江浩自投罗网，他自然没有放过的道理。而且，在他看来，还能将这位青龙分院核心巨子“废物利用”一番。

