
　　哥舒竣暂住的大帐里，兄弟两个面面相对一时无言。好一会儿，哥舒翰方才问道：“皇兄，这些日子……容瑾没有为难你吧？”虽然和容瑾接触不多，但是哥舒翰自问还是有些了解此人的，对付人的手段百出，他若是不想让你痛快，你就怎么都痛快不了。

　　哥舒竣摇摇头笑道：“朕事先跟沐清漪达成了协议，他还能怎么为难我？”不过是偶尔在生活上给他一些不愉快罢了。比如偶尔一些必需品缺东少西，不是的帐子里漏水，出门掉坑里，被迫切磋武艺，这些丢脸的小事哥舒竣自然不会告诉自家弟弟。

　　看着兄长显得比上次离别是清瘦了不少的容颜，哥舒翰无奈的叹了口气道：“皇兄，你何必……去针对沐清漪，我之前说过了……”如果没有皇兄之前对沐清漪的那番作为，也绝不会落到这个地步。甚至这场战事一开始北汉大军就处处受制。原本被赵子玉拦了路，哥舒翰是可以绕道而行的，但是因为哥舒竣跟沐清漪定下的协议，西越左路军先占了的地方，哥舒翰只能避开。于是无可避免的只能对上赵子玉，要不然就算赵子玉再厉害，北汉的铁骑速度之快，又岂是不擅骑兵的华国能够追上的？

　　哥舒竣挑眉，看着哥舒翰道：“哥哥针对沐清漪，你不高兴了？”

　　哥舒翰无奈的苦笑，“两国交战各为其主，若是战场相遇……臣弟不会留情的。只是，皇兄你这次的事情，实在是没有必要。”哥舒竣扬眉，拍拍哥舒翰的肩膀道：“不用担心，这次也不是全无收获。哥哥也不是那么小气非要跟个女人计较。我可没打算杀沐清漪，我若真想杀她，就凭夏修竹和魏无忌，真能毫发无损的将她送到边城？”要杀人可远比抓活的容易多了。一开始，哥舒竣确实是没有打算杀了沐清漪。

　　“现在朕就更加没有这个想法了。这两个月我也看出来了，这个容瑾简直是个怪胎！”说到怪胎二字，哥舒竣忍不住咬牙切齿，聪明人最恨的就是比自己更聪明的人。一个皇帝自然最讨厌的就是比自己更厉害的皇帝，“但是，如果说他有弱点的话，大概唯一的弱点就是这个沐清漪了！”

　　哥舒翰皱眉，“皇兄有什么打算？”

　　哥舒竣冷笑道：“如果沐清漪跟着咱们一起回了北汉，成了烈王妃……甚至真心真意的帮着北汉。你说，容瑾会不会疯掉。”

　　我觉得皇兄你疯了！哥舒翰在心中默默道。

　　看到他不以为然的模样，哥舒竣挑眉道：“你不相信？”23sk.Com

　　哥舒翰摇摇头道：“不是，我是不认为沐清漪会背叛容瑾。皇兄，我知道她是什么样的人。皇兄要征战天下，臣弟必为皇兄手中利剑。这些事情就不要去理会了。请皇兄相信臣弟，就算西越有南宫绝和容瑾，臣弟也绝不会输给他们。”如果沐清漪那么容易就背叛了容瑾，那么也只能证明他看错了人。

　　哥舒竣沉默的望着一脸坚定的弟弟，有些无奈的叹了口气。沉声道：“十一，哥哥知道你的性子。罢了，沐清漪的事情你不必再管了，就将心思都放到战事上吧。其他的事情皇兄会处理的。”

　　哥舒翰点点头，还是有些慎重的叮嘱道：“皇兄既然说了沐清漪是容瑾的弱点。就该知道，容瑾此人性格癫狂不羁，对于重视的人或物必然倾尽一切的守护，皇兄千万不要……”弄巧成拙，搞得跟这次一样。要知道，并不是每一次都能那么好的运气先让沐清漪同意一笔勾销的。而且，这一次一笔购销的代价也不可谓不大。

　　“知道了知道了。”哥舒竣挥挥手示意自己听进去了，拉着哥舒翰坐下问起了这一路上的战事。

　　提起赵子玉，哥舒翰同样是佩服不已，“赵子玉果真是个人才，只可惜……北汉和华国隔阂颇深，和安西王府更是仇深似海，不然若是能够将赵子玉收入北汉，咱们的实力必然会再强上一倍。”赵子玉的名气不如哥舒翰，但是这并不表示他的能力就不如哥舒翰。只是哥舒翰身为皇族，又得到了皇帝全然的信任，调兵遣将随心所欲，所受的掣肘比赵子玉少得多。赵子玉十几岁上战场二十岁正式统帅安西郡王府麾下的大军，无论是军中，朝堂，华皇所有的关系都需要他一个人应付，其中所需要付出的心力甚至与战场上还要多。

　　听到哥舒翰如此盛赞，哥舒竣也有些惊讶。还从未听到皇弟如此盛赞过一位将领呢，即使是名震天下的南宫绝也未有过如此赞誉，“十一弟对他如此看好？”

　　哥舒翰点头道：“我北汉大军虽然精锐，但是却更多擅长平原地方，千里奔袭。但是要知道……西越和华国都是多山林，多江河。特别是西越……山林重叠，战马根本就施展不开。这也是为什么数代以来北汉和西越交战从未占过便宜。赵子玉跟臣弟不同，骑兵和平原交战他或许不如臣弟，但是他对山地，丛林，水战，无一不通。”

　　闻言，哥舒竣不由得皱眉，思索了良久方才叹气，有些惋惜的道：“只怕是不成了，不说赵子玉绝不可能降了北汉。只怕容瑾看上他了，这几天磨磨蹭蹭的说是在等南宫绝，只怕也是打着想要收服赵子玉的意思。”

　　哥舒翰有些失望的皱了皱眉，也只能跟着叹了口气。赵子玉是个人才，如果能为北汉所用自然是件好事。

　　“既然不能为我所用……那就只能，杀了！”哥舒竣沉声道：“无论如何，绝对不能让西越得到赵子玉这样的人才。”西越有一个南宫绝坐镇就已经让人心生警惕不敢轻犯了。幸好南宫绝年纪大了，再过几年总是要老死的。但是赵子玉却不一样，赵子玉还年轻的过分，如果给他时间给他空间发挥，他将来的成就未必比南宫绝低。

　　“皇兄！”哥舒翰微微变色。

　　哥舒竣挥手，坚定的打断了哥舒翰想要说的话，沉声道：“十一弟，你有怜才之心朕知道，但是你记着，赵子玉归顺北汉才是人才，如果他不是北汉人那他就是北汉天大的敌人。将来会有多少北汉儿郎死在他的手上？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第722章 烈王驾到(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 