    紧接着，二号车和三号车相继停稳。

    “砰！”

    “砰！”

    三号车右侧前后子午线轮胎被子弹连续命中，相继爆裂，失去原有性能，但仍旧具有行动能力。

    “快下车！”

    “所有人下车！”

    警卫员们粗狂的怒吼声响起，传遍四周。

    二号车正副驾驶位置的两名警卫员以最快速度打开车门，各自下车，紧握95式自动步枪，打开保险，以车辆为掩体构建简陋的防御阵地，瞄准正前方漆黑环境之中的火光，扣动扳机，展开反击。

    黑夜的限制，让能见度和视线极具下降。

    身处极度危险的埋伏圈内，左雪没有慌乱和着急，赶紧打开车门，匍匐于扎人的杂草之中，脸颊接触冰冷的地面，整个人尽可能保护自己。

    旁边的苏睿亦是如此，作为国防科研人员，虽然主业是搞科研，但依旧具备一定程度的军事素养。

    左边有狙击手，正前方和右边都有敌人，这个时候唯有匍匐自救。

    位于右侧的三号车内，总共三名警卫员从左侧下车，配合战友，锁定右侧幽暗密林内的敌人，形成交叉有序的防御体系，展开反击。

    “总师，我们走！”

    与此同时，两鬓斑白的总师唐庆元，拿起至关重要的黑色文件箱，警卫员李苟打开右侧车门，用身体掩护唐庆元离开一号车，蹲下身低头，赶紧朝车后而去。

    没有走左侧，因为还有一个如同毒蛇般的狙击手！

    “嗖！”

    就在这时，一颗高速自旋的5.56毫米金属弹头，沿着预定弹道，以每秒884米速度飞行，跨越数十米的距离，命中警卫员李苟的右大腿。

    “噗！”金属弹头接触脆弱而柔韧的肉体声音传出，似如一柄利刃般，轻而易举撕碎皮肤组织，没入右侧大腿肌肉之中，产生空腔效应，扩大杀伤力度和范围。

    鲜红的血液，如同泉涌般流淌而出，剧烈的疼痛如同洪水般席卷脑海。

    “哼！！！”

    李苟双眼瞪大，闷哼一声，浑身仿佛被抽离脊梁般，猛地倒向地面，咬紧牙齿，竭尽全力爬起来，强忍着剧痛，执行保护唐庆元的任务。

    痛！

    难以用言语描述的极致痛苦！

    一名正在火力压制的警卫员，赶紧收枪，上前保护总师唐庆元，掩护中弹受伤的战友李苟，接着利用一号车和公路边沟，将两人送到较为安全的二号车旁边。

    唐庆元！

    整个警卫班的任务，就是不惜一切代价保护天剑一号总设计师唐庆元！

    三辆经过东风公司全新升级的防弹版猛士军车，八名堪称精锐的优秀士兵，便是专门配备给唐庆元的专车。

    车前，清脆而响亮的子弹撞击声连绵不绝，挡风玻璃几乎完全失去作用，布满裂纹，一定程度遮挡视线。

    “东子，别墨迹，从我这边下车！九点钟有狙击手，他妈的，这次绝对是有预谋的袭击，基地有内鬼！”

    警卫班长双手紧握95式自动步枪，侧身猫腰，向弯腰旁边的驾驶员刘东大吼道。

    话落，打开右边侧门，弯腰抬枪，食指扣动扳机，向3点钟方向公路右侧的密林开火。

    “是，班长……”

    面露痛苦之色的刘东，面色苍白，浑身微微颤抖，额头渗出汗水，右手握着武器，稍稍缓过劲，拿着枪跨向副驾驶位置。

    遭受重点照顾的刘东，若非胸前性能优秀的防弹衣，早就见阎王爷去了。

    只不过，防弹衣绝非万能，无法全部抵御子弹蕴含的高额动能。

    每一颗子弹击中胸前防弹衣，其产生的效果就如同遭受重锤袭击般，难以忍受。

    “所有人节约子弹，坚持30分钟，等待救援部队！压低身体，左侧3点钟的山坡上有狙击手！”

    警卫班长连开数枪，待刘东来到副驾驶后，用手直接拽下车，动作粗暴而利落，流畅娴熟，在两名战士火力掩护，将其拖到安全区域，下达命令。

    按照天剑一号总设计师唐庆元的保护级别，车队10分钟未停止前进，或者中断10分钟的卫星定位连接和对外信息交流，则会启动相关紧急预案，派遣人员前来查看。

    10分钟时间，此处距离风洞基地约20公里，总共需要大约30分钟时间。

    在一切对外信息渠道全部失效的情况下，这已经是获取救援的最快时间。

    伏击地点位于风洞基地20公里之外，小规模的战斗动静，压根不可能惊动大山深处的基地部队。

    “30分钟吗？”

    听到这个数字，保持匍匐战术姿态的左雪满脸污渍，犹如花猫，嘴唇轻启，轻声呢喃。

    遇到埋伏，敌人会给你30分钟的时间吗？

    不可能！

    哪怕连五分钟都不可能！

    敢在川省绵城腹地设伏，袭击暗杀天剑一号总设计师唐庆元，这说明对方经过详细而缜密的安排，抱着必杀之心。

    左雪深深明白身为中科院院士的唐庆元，这个五年没有回家甚至连家乡母亲重病去世都没法看上最后一眼的科学家，对国家高超音速武器研制和发展有多么重要。

    天剑一号！

    攀登世界领先至高王座的天剑一号！

    如果损失唐庆元院士，高超音速武器研制领域的发展，将滞缓整整十年以上。

    但是，想要暗杀唐庆元，除了周密安排之外，还有一个不可或缺的条件，关于唐庆元的行动路线和信息。

    敌人不可能掌握这样的重要机密，只有内鬼才能。

    “郝班长，我的文件箱里有量子卫星紧急通信器，按下红色按钮可以呼救，保密，尽快，决不能让战士们的生命有所损失。”突兀间，匍匐于地面的唐庆元院士，显得冷静平淡，从容不迫，向躲在一号车左侧边沟内的警卫班长命令道。

    经历过多次毒药和暗杀的他，对于今天有些蛮横而不讲道理的暗杀，并没有什么感觉。

    害怕？

    他唯一害怕的是，自己不能搞出天剑一号，搞出天剑二号，搞出天剑三号！

    让高超音速武器的速度，从6马赫基础，提升到8马赫，再提升到10马赫，最终提升到大洋彼岸那个国家仰望的程度，用中国的话语，制定高超音速武器的标准！