    “求求你，不要杀我！”

    他脸色慌乱至极，充满了哀求之意，看着陈枫，嘶声求饶，痛哭流涕。

    陈枫微笑道：“我不杀你！但是……”

    他冷冷一笑，忽然伸手轻轻拍在周炎彬的肩膀上。

    顿时，一股力量涌出，路过周炎彬的五脏六腑，而后来到他的丹田之中！

    于是，众人便是看到，周炎彬的丹田狠狠的鼓了起来，接着他们便是听到一声如同踩爆一个鸡蛋的声音。

    下一刻，周炎彬丹田轰然炸碎，强大力量向外涌出。

    而他则是瞬间脸色惨白，极其剧烈的疼痛让他差点晕了过去！

    而与身体上的疼痛相比，更加绝望的则是他的心里。

    因为此时他意识到，自己已经是被陈枫废掉了修为。

    他发出凄厉的惨嚎，脑袋一歪，直接晕了过去。

    晕过去之前，心中只有一个念头：“我为什么要得罪冯晨啊？”

    此时，陈枫方才缓缓转过头，来看向蔚白莲。

    在刚才整个过程之中，陈枫甚至都没有看蔚白莲一眼，完全将其无视！

    而刚才，在陈枫将周炎彬打成重伤的那一瞬间，蔚白莲整个人就傻了。

    她发出一声尖叫，呆呆的站在那里，满脸的不敢置信。

    甚至，她一直沉浸在震惊的情绪之中，心中只有一个想法在回荡：

    “陈枫怎么会这么强？陈枫的实力，怎么会这么强大？”

    直到此时，陈枫看向他，众人目光随之看向她，方才让她回过神来。

    她看向陈枫，陡然之间，便是意识到自己此时的处境。

    她目光之中闪过一抹惊惧之色，因为他很清楚，她的实力跟周炎彬不相上下，陈枫能将周炎彬打得这么凄惨，那么她上去，比周炎彬也不会好到哪里去！

    陈枫看着他，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，淡淡说道：“执法弟子大人，现在你的狗腿子已经被我给收拾了，是不是该轮到你下场了？”

    “嗯？”

    说着，他挑了挑眉头，脸上露出一抹戏谑之色。

    蔚白莲瞬间脸色便胀得通红。

    她自然是不敢下场的。

    但是让她说出屈服的话来，她却又是心有不甘，于是便愣在那里一言不发。

    “不说话是吗？”

    陈枫看着她，眼中闪过一抹冰冷杀机。

    这一抹冰冷杀机，让她的心狠狠颤抖了一下！

    她忽然意识到此时，陈枫对自己是真的动了杀心。

    而且，他也有这样的实力啊！

    她看着陈枫，不敢置信的惊呼：“你，你想杀我？你敢杀我？”

    “为何不敢？”

    陈枫一声冷笑，而后轻轻弹了弹手指。

    顿时，蔚白莲便是惨叫着飞了出去，在空中转了好几圈，重重落地，鲜血从嘴角流出。

    这一击把她打的七荤八素，好半响之后方才回过神来。

    而当她再看向陈枫的时候，眼神之中已经写满了恐惧。

    因为陈枫刚才的那番作为告诉她，她如果再不说话的话，陈枫一定会杀了她！

    她再也不敢强撑，看着陈枫道：“我，我不敢跟你打。”

    陈枫微微一笑：“不敢跟我打？刚才谁说要狠狠的教训我来着？刚才谁说，要让我跪地磕头求饶，将刚才的话收回来着？”

    蔚白莲一张脸胀得通红，被人狠狠的扇了耳光，不但是在身体上，更是在心理上。

    她知道，今日之后，自己在这里已经是颜面无存了！

    陈枫今天，狠狠的打了她的脸。

    但是，与脸面相比，显然是活下去更重要！

    她看着陈枫，忽然跪在地上砰砰磕了几个响头，而后颤声道：“刚才的话，我收回。”

    她在这里跪地磕头求饶。

    陈枫哈哈大笑，走到她面前。

    而就在陈枫走到她面前的这一瞬间，忽然，陈枫浑身巨震，眼中露出一抹浓烈到了极致的迷茫之色。

    而下一瞬间，这股迷茫则又是化作了浓浓的不敢置信、震惊，以及疑惑！

    他此时距离蔚白莲很近。

    就在这一瞬间，陈枫忽然感觉到，蔚白莲身上有一股他非常熟悉的气息。

    这一股气息，与陈枫的气运相互交缠，与陈枫的命运相互接连，与陈枫有着极大的恩怨。

    这气息，正是楚少阳的气息啊！

    陈枫心中震撼：“蔚白莲身上，怎么会有楚少阳的气息？怎么可能？”

    “难道说，蔚白莲竟然是楚少阳的人？”

    陈枫心中陷入了无比的震惊之中。

    但是下一刻，陈枫便是将自己的这猜测给直接推翻。

    “不可能！”

    “楚少阳此人，贪婪好色，但是却极有心机。”

    “他选奴隶的眼神，那也是极高的，他手下的那几个奴隶，都是极为出色的人物，不但实力强大，而且各有特色。”

    “这蔚白莲呢，论姿色那是够的，但是要论实力，还差得远呢！”

    说白了，她连给楚少阳当奴隶的资格都没有。

    于是，陈枫心中立刻便是排除了那个想法。

    他一瞬间就变得冷静下来，目光无比深邃：“那么，现在就只有一个解释了，便是……”

    “他在近期，跟楚少阳，或者是楚少阳身边的人接触过！”

    陈枫眼中闪过一抹通透，思绪骤然之间变得无比的清晰。

    “在一两天之前，我与蔚白莲也发生过冲突，也与她离的很近。”

    “当时，如若她身上有这股气息的话，我不可能感觉不到，而甚至就在昨天，她身上还没有这股气息。”

    “那么我敢断定，她这股气息肯定是从昨日到今日这段时间染上的！”

    “那么，在哪里染上的呢？”

    陈枫眼中忽然闪过一道凌厉无比的光芒：“后山藏剑阁！只有可能是后山藏剑阁！”

    推测至此，陈枫已是心满意足。

    他不想再往深处推测。

    重要的是，如果现在停止的话，只怕会引起别人的怀疑！

    于是，陈枫立刻做出一副若无其事的样子，嘴角勾勒出一抹淡然笑容。

    看着蔚白莲，淡淡说道：“蔚白莲，现在到底是谁跪地磕头求饶？”

    蔚白莲颤声道：“是我，是我跪地磕头求饶。”

    她现在只求活得一命，哪里还敢再跟陈枫说半句废话？

