    趁着和怪物的距离稍稍拉远的空档，还没来得及逃出去的萧龄和孙博等人迅速从不同通道退出了八楼，等到怪物摆脱飞盾来到窗边，所有离开的玩家都已经藏进了其他楼层。

    “嗷……嗷……”怪物的吼声在酒店辗转回响，时不时还伴有酒店被拆的声音，看起来今天这头饿着怪物的肚子不再像之前那头只在走廊徘徊，关没关门的房间都要冲进去看一看。

    徐获在五楼，用道具检查了一下酒店外，白天这里同样不能出去，不过外面的街景也是左右调换的，断头公墓现在换到了另一边，头天晚上看到爬出来的骷髅不见了，地面留有不少坑洞。

    他又上到顶楼，仔细看了看博物城的其他地方，各处看起来没有太大的变化，只是相较昨天多了些被破坏的地方，偌大的博物城，竟然没有看到其他玩家的踪影。

    处在镜面酒店中来看博物城，整座城市像是失去了温度，像一个生命断绝的绝地。

    不过走不出酒店，也不能保证眼前看到的风景就一定是真的，博物城这个副本的时间不对劲，空间也可能扭曲变化也说不定。

    “史芬克斯之谜……”徐获从行李舱拿出把折叠椅搭好，坐下来开了瓶水，顺便吃点东西。

    史芬克斯之谜但从表面来看，就是一个关于人的谜语，不过人的幼年、壮年、老年对应的是早晨、中午、晚上，实际是和时间有关。

    如果这个谜语出现在别的地方可能有其他说法，但在博物城似乎就另有所指，因为这里只有一天时间，早中晚都在同一天轮回。

    副本的名字往往牵涉到隐藏的内容，不过从他之前完成的四个进度来看，副本任务要求的破解失踪之谜和时间之谜没有太大的关系。

    也许只是恰巧两者撞在了一起？

    不过现在没关系也变成了有关系，不破解镜面酒店的关窍，他连这里都走不出去。

    一只手从阳台边上伸了出来，尽量放轻动作爬上来的彭丰年看到徐获晒着太阳吃着干粮，表情顿时放松不少，他比了个噤声的动作，双脚落地后才打开了道具，快速地道：“我这个道具静音时间可不长，你坐在这里，是不是有头绪了？”

    “正因为没有才坐下来歇歇，两三天没好好休息了，脑子有点迟钝。”徐获给了他一罐酒。

    “太好了，这比食物还好。”彭丰年打开后迫不及待地灌了几口，舒爽地吐了口气才道：“为了进副本，行李舱里边边角角放的都是必需品，酒什么都没带。”

    “那么多同伴，总有一两个带着吧。”徐获道：“分工合作，你们也不需要那么多物资。”

    普通情况下进个副本能消耗多少水和食物，算上医疗用品和其他，行李舱绝对够用，没到捉襟见肘的份上。

    “在我和萧龄之前进来的那个玩家也是你们的人？”

    彭丰年笑着道：“我就知道瞒不过你，没想到你现在才问。”

    “既然是合作，坦诚一点对彼此都好。”徐获平静地道：“不过你们009区的手段也太激烈了，打算把所有进入副本的玩家都杀光？”

    彭丰年沉默了一下，显然他已经从那名追杀徐获几人的领头玩家口中知道了事情经过。

    “这事我做不了主，是上头的决定。”他道：“不过现在我们是友不是敌，你想找他报仇最好等到出去之后。”

    徐获笑了声，“想的还挺美，外面不知道来了多少009区的玩家。”

    “过河拆桥这种事我做不出来，我可以跟潘老师商量，出去以后你和老郑一对一，生死自负……”彭丰年顿了顿，“我只能做到这个了，你也知道，我的等级不高。”

    徐获审视着他，“既然你们想找的东西那么重要，为什么不让高级玩家进来？”

    “他们都有任务，暂时无法抽身。”彭丰年说的很隐晦，但略带嘲讽的表情说明不光是人手不够的原因。

    这是自然，009区彻底融入游戏世界，不光外区玩家，本区玩家也想赶在好时候分一杯羹，更别说还有派系、势力之争。

    “你们中间有谁是拿着车票进来的吗？”徐获又问。

    “我这一批都没有车票。”彭丰年说完指了指自己的道具示意时间到了。

    徐获朝远处的博物城大门看了看，没有车票的情况下，他们又全被困在藏尸酒店，八成是用什么测试设备或者道具来找东西了。

    彭丰年用电子设备打出文字，道：“我们是第一批进来的人，从老郑口中才知道博物城这个副本的时间是七天，再有一两天我们的时间就到了，但是不知道镜面酒店这个空间是不是也遵守副本规则。”

    “还有，这个副本每天都会开启，太奇怪了，你有什么头绪吗？”

    如果七天一到副本结束他们能离开还算好，如果不行……

    第一个七天还没过去，徐获有关一日循环的猜测无从验证，不过彭丰年等人在没有车票的情况下仍然从藏尸酒店进入了镜面酒店，大概率那时候副本也在运行，也就是说，副本会永远保持开启状态，想出去，不可能。

    对非车票玩家来说更是如此。

    玩家离开固定副本无非两种方式，完成任务脱离副本，副本关闭自动脱离，但博物城因为时间规律明显兼具了部分随机副本的特点——时间无限，不过比随机副本更坑的是，只有在副本时间内通关的车票玩家才有可能出去。

    “往好处想，”徐获压低声音道：“也许副本不对非车票玩家做限制。”

    那扇大门，看着太好进出了。

    彭丰年愁容满面，明显没把他这句不太诚心的安慰听进去，随后又把自己的电子设备打开递出去。

    里面是有关博物城的照片，看时间都是在镜面酒店拍的。

    往前翻了两张，徐获突然坐直了身体，仔细看了下拍照的时间和光线，又问彭丰年，“你确定这张是在前天下午拍的？”

