    天浩御被打得完全扭曲了的脸上，却是浮现出一丝笑容。

    　　“还是上了你的当，不过没关系，熔岩队有什么东西，联盟就知道了什么。”天浩御裂开嘴巴，露出了一个非常丑的笑容。

    　　还是隐约能够看出他曾经的一点帅气。

    　　嘭——

    　　一棍子直接砸在他背上。

    　　来了一个脸与地面的亲密接触。

    　　躺在地上的天浩御一下子没能爬起来。

    　　眼神略微有些涣散。

    　　他到现在都还有些不明白，联盟为什么明明知道有些地方做的不对，却要坚持做下去。

    　　熔岩队虽然属于地下势力，但天浩御还是要承认，熔岩队也不算是做尽坏事。

    　　与其说他们是一群暴力分子，倒不如说是一群疯狂崇拜固拉多的狂信徒。

    　　和信仰宗教的成员并没有太多区别。

    　　赤焰松手中的金属盒子内装着的，就是熔岩队诞生的原因，也是赤焰松发从他们那个海上的小村落中，所带出来的东西。

    　　水梧桐也有一个类似的。

    　　天浩御陷入了昏迷。

    　　“解决他吧。”赤焰松摆摆手，没有再过多的纠缠。

    　　他能够往联盟内安插棋子，联盟当然也能够在他身边安插卧底。

    　　这是他和联盟之间的博弈，没有对错之说。

    　　他只是有些生气居然联盟的卧底居然能够在熔岩队内部做到这个程度。

    　　天浩御的确是个人才。

    　　可惜了...

    　　听到赤焰松的命令，本来押着天浩御的熔岩队成员立刻就露出了残忍的笑容。

    　　他们是熔岩队的几个大队长，一直向往干部，但却没有什么机会。

    　　现在天浩御下台，对于他们来说就是一个好机会。

    　　别的不说，天浩御所留下的几只精灵，可都不是一般的精灵。

    　　只是有点可惜的是，在制服他的时候，有几只为了救他已经受了重伤，估计是没救了。

    　　但剩下的几只可都还是不错的，都是天王级精灵。

    　　无论是潜力还是实力，都让他们眼热的不行。

    　　如果让赤焰松高兴了，说不定能够得到一些奖赏。

    　　只要能够得到一只，他们前往天王级的大门，就算是打开了。

    　　而隐藏在帐篷后的青木却是目睹了这一切。

    　　他眼中闪烁，有些犹豫不决。

    　　不过很快，青木还是下定了决心。

    　　深吸一口气，耿鬼默默地从青木的影子中出现，然后从帐篷后面慢慢地绕到前面。

    　　不过在耿鬼出现的瞬间，一直趴在赤焰松身边的一只体型壮硕的大狼犬，睁开了眼睛！

    　　慢慢站起来，鼻子抽动着。

    　　并没有嗅到什么味道，但就在刚才，他的确是感知到了一些东西。

    　　赤焰松注意到了大狼犬的动作，眼睛一眯，立刻将手中的铁盒子合上。

    　　大狼犬的眼睛紧紧地盯着帐篷的正门。

    　　看到大狼犬和赤焰松的变化，帐篷内的人也都感觉到了异常，纷纷站起身，拿出了各自的精灵球。

    　　轰——

    　　帐篷正面直接被爆炸声轰破。

    　　刹那间，青木和呆呆王从之前的那种状态中现行，呆呆王没有和青木一起行动，而是在原地开始准备瞬间移动。

    　　“谁！”赤焰松低喝一声。

    　　只是他才刚刚出声，就感觉手上一松。

    　　顿时骇然色变！

    　　朝着门口冲去大狼犬立刻返回。

    　　巨大的獠牙之上凝聚着大量的恶系能量，朝着那股超能力冲去，瞬间原本对赤焰松本人动手的超能力被切断。

    　　此时，从正门冲进了一道黑影！

    　　倒在了地上的天浩御在所有人都被赤焰松吸引的时候，被黑影吸收而入。

    　　与此同时，大量的精灵球丢出，一只只实力强大的精灵出现。

    　　可惜以耿鬼的速度，早就已经消失不见。

    　　反应过来的赤焰松也是立刻就丢出了两枚精灵球。

    　　一只叉字蝠和一只喷火驼出现在帐篷内。

    　　“叉字蝠，空气斩！喷火驼，喷射火焰！”赤焰松脸上的惊骇还没有消失，一只手捂着脖子，能够看到手指缝隙之间流淌出的血液。

    　　但凡刚刚大狼犬的反应稍微慢一点，他就有可能要丧命了。

    　　对方的攻击非常干脆，使用的能力或者工具也是非常干脆。

    　　比利刃还要锋利，自己里面的那件材质特殊的红色高领并未起到什么保护作用。

    　　要知道这件红色的高领服，可是熔岩队最先进的科技所研究出的材质，理论上这件衣服的韧性，就算是再锋利的刀，也无法切割。

    　　可是刚才却好像是并未出现任何的阻碍。

    　　这次出手的，是青木本人。

    　　对赤焰松造成伤害的，正是空间切割。

    　　只是青木知道现在不能也不可能杀死赤焰松，他的目标就一直锁定在赤焰松手上的铁盒子。

    　　至于拿到盒子后再对赤焰松动手，也是为了给耿鬼吸引注意力。

    　　而结果显然也是和青木所预料的一样。

    　　虽然赤焰松的高领瞬间就被空间切割给破坏了，但也消耗了青木所投入的大量超能力。

    　　剩下的就只能切破一点皮肤。

    　　所幸这点赤焰松和他的大狼犬并不知道。

    　　在场中，唯一能够制约耿鬼的，只有赤焰松的大狼犬。

    　　耿鬼成功地救到了天浩御。

    　　同时也顺利地回到了青木的身边。

    　　唯一出乎青木预料的，就是赤焰松的反应速度。

    　　都没有进行确认，就直接丢出两枚精灵球，让他的王牌精灵对帐篷后面发起进攻。

    　　这次行动整个过程进行，不超过两秒。

    　　赤焰松虽然看起来瘦弱，但头脑清晰，指挥战斗能力还是相当出色的。

    　　可见赤焰松能够成为熔岩队的首领，不是没有道理。

    　　因为青木的这一个估算错误，呆呆王的瞬间移动无法启动。

    　　无奈之下，只能挥手在岩壁上开辟了一个异空间，躲了进去。

    　　当赤焰松从帐篷内冲出来的时候，就看见异空间的通道正在以一个极快的速度变小。

    　　穿过这个通道，赤焰松看到了里面一个漆黑的人影。

    　　青木心中突然一动，大声喊道，“这个人，我们神教保了！赤焰松首领，东西就当做是将人打伤的赔礼吧。”

    　　最后又喊道，“我们神教还会再来的！”

    　　说完，异空间通道完全消失。

    　　几个熔岩队成员带着他们的精灵冲了上来，对着岩壁发起了一顿猛攻，却并未发现任何的东西。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

