    李敏身上，傲气冲天，嘴里朗声说道：“我辈修士，当攀登高峰而高人一等……”

    说完这句话，身上气势猛涨，瞬间，好像精神了许多。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    长剑一摆，嘴里又朗声说道：“我辈修士，傲世苍穹，舍我其谁？唯我唯仙！”

    说完，眼中一片清澈，好似是完全恢复了过来。

    清澈的目光看了过来，看向排位金丹们。

    赵诛魔朗声说道：“好，傲世，你终于是挺了过来。”

    对赵诛魔微微点头，浑身傲然气势直冲苍穹的李敏看向了孙豪。

    孙豪微微拱手：“傲世兄。”

    李敏傲然回礼：“沉香，人人都道葬天墟埋葬了青天，乃是金丹的葬场，我李敏李傲世不信，可是现如今，回想南大6排位战，回想那时的热血和对葬天墟的期待憧憬，尽是唏嘘。”

    孙豪微微一愣，也想到了南大6排位战的往事。

    那时候，南大6群星汇聚，大战归一道场。

    前五金丹坐而论仙。

    李敏的傲然、独玖的洒脱、百锻的纯真……可是现在回去看，往事只可追忆，时事已经惘然。

    南大6五大天骄闯天墟，走到现在，已经只剩下了自己和李敏。

    而且，李敏的状态，好像还并不是很妥当。

    脸上露出丝丝笑容，孙豪轻轻叹道：“是啊，与君同伤逝，唏嘘竟惘然；一别万古愁，但惜眼前人……傲世，你没事吧？”

    李敏双眼依然清澈，傲然的摇摇头：“这是一种控制了我的血液的诡异秘术，哪怕有智拳相助，我也清醒不了多久了，沉香，你很不错，就算我维护洛鹏。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ你依然对我的信任，谢谢……”

    孙豪微微一愣，然后说道：“傲世的为人，孙豪还是信得过的。”

    “哈哈哈”。李敏大笑两声，然后说道：“沉香不愧是沉香，能跟沉香生活在一个时代，真是李敏之幸……”说到这里，丝丝血色涌上双眼。

    一声爆喝：“滚”。眼中再度恢复清明，李敏对孙豪一拱手，诚恳地说道:“沉香，我有一事相托。”

    孙豪脸上一凝，沉声说道：“傲世，我们可以从长计议。”

    倒立的李敏腰身一弯，对易路灯火鞠躬说道：“建军兄，那不是傲世本意，还请见谅。”

    易路灯火别过头去，默不作声。

    李敏又冲孙豪鞠躬：“沉香。希望有朝一日，你能对归一宗担待一二。”

    孙豪微微一愣，还没说话。

    李敏已经傲然说道：“宁为玉碎，不为瓦全，什么东西，想拿我李敏作怪，来吧，我让你知道什么是大6英雄，哈哈哈，舍我其谁？唯我唯仙！舍我其谁？唯我唯仙……

    傲然志气大作。傲然气势之中，轰的一声巨响。

    如同烟花盛放，李敏的身躯，带着他的傲然志气。在冥王殿之内，轰然炸开。

    自爆金丹，与敌皆亡。

    没想到李敏会刚烈如斯。

    排位金丹们齐齐怔然。

    又一名大6天骄陨落当场。

    孙豪眼中，迅回想起阵阵过往，心头不可避免地涌上丝丝悲伤，南大6五大金丹。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ杀到现在，居然只有自己一人硕果仅存。

    对着李敏爆炸的方向，孙豪弯身鞠躬，轻轻地说道：“傲世兄好走，傲世放心，如果可能，孙豪会照料归一宗。”

    好像是听到了孙豪的许诺一般，李敏炸开的血肉，在孙豪躬身之后，开始向空中浮起，不一会，如同气体，完全消失在了不知名的空间。

    尸骨无存，神魂也不知去向。

    傲然李敏，陨落在了修仙道路之上。

    易路灯火一声长叹。

    李敏杀了他多少灵兽，他心中充满了怨念。

    可是，随着李敏的轰然自爆，恩怨却是一笔勾清了，留下的，只有心中的悲伤。不由地，随着孙豪之后，易路灯火也对李敏消失的方向微微鞠躬：“傲世兄，一路好走。”

    其他排位金丹没有说话，但也齐齐对虚空鞠躬施礼，送别李敏。

    “各位道友”，孙豪的声音缓缓地响起：“刚刚傲世兄说了，控制他的，乃是一种血脉神术，那么，既然傲世会中招，其他修士也很有可能遭遇相同的招术，还请大家尽快施展秘术，掩盖自己的血液气息。”

    孙豪之所以把王远和朱玲留在灭神殿，原因正是几个让孙豪没有搞清楚的谜团，让他寝食难安。

    英雄符上诡异的花纹文字，登天阶上的留字、洛鹏的真实身份到底是什么……等等一些奇奇怪怪的事，依然没有答案。

    最终的答案如果会在冥王殿之中找到。

    则冥王殿的危险程度将远想象。

    这也是孙豪留下王远和朱玲的根本原因。

    刚刚进入冥王殿，危险果然就再度出现，李敏李傲世不知不觉中了诡异的血脉秘术，被人操控，不得不自爆金丹。

    李敏说是血脉秘术。

    孙豪不由想起了英雄符上的诡异文字，心中一突，提醒大家施展掩盖血脉气息的秘术，保护自身。

    只是，施术者的厉害，远了孙豪的想象。

    李敏的自爆好像对施术者的影响也并不是很大。

    就在孙豪开口提醒的同时，夏晴雨已经一声惊呼：“大师姐，你……”

    排位金丹齐齐看向雪如淰，骇然现，此时的雪如淰身上，冒起了阵阵阴寒气息，双眼之中，也冒起了丝丝红光。

    脸上，神色不停的变化，好像在努力地在争夺身体的主导权。

    李敏自爆的声音好像还在耳边回荡，雪如淰又不知不觉被控制，所有排位金丹心中，顿时涌起很不好的念头。

    暗中的敌人是谁？

    施展的又是怎么样的血液秘术？

    怎么做，才能避免自己中招？

    怎么做，才能解除秘术？

    智痴最先反应过来，一声爆喝：“少宫主，智拳印。”

    宫小狸不敢怠慢，一个智拳印攻向智痴，落在了雪如淰的头上。

    雪如淰双眼之中，一下恢复了许多清明。

    长长呼出一口气，雪如淰扫了孙豪一眼，看向夏晴雨，一脸沉重地说道：“好厉害的血脉秘术，我圣宫心法最重心静如冰，依然逃不脱血液控制，小雨，我有李敏一般的觉悟，这血脉秘术，我挡不住，后面，可能只能靠你自己了……”

    夏晴雨心中一痛，不由张嘴叫了一声：“大师姐。”

    雪如淰的脸上，涌上丝丝决然。

    不能抗，抗不住，就坚决不能拖队伍的后腿，李敏李傲世能慷慨赴死，她雪如淰照样也能。

    “大师姐且慢”，就在雪如淰准备不顾一切，自爆金丹的当口，孙豪扬声说道：“冥王殿内，很多蹊跷，感觉不一定就是正确的，孙豪有个想法，大师姐不妨一试……”

    雪如淰看向了孙豪。

    孙豪给她的感觉很奇特。

    在夏晴雨身边，多年来，她本来就接触到了不少关于孙豪的信息，对孙豪的印象很深，进来葬天墟之后，孙豪的神奇表现，尤其是炼制七灵解厄丹救助圣宫弟子，更是让她心中对孙豪有了全新的认知。

    不知不觉，在她心中，孙豪占据了不同一般的位置。

    此时此刻，孙豪再度站出来说话，不知为何，她的心中，竟然涌起无边的求生欲，心中更有着丝丝喜悦，美目带着希望，看向孙豪。

    “这处空间茫茫不知尽头”，孙豪飞快说道：“但是，我们立足这地方并无什么怪兽作乱，大师姐好像被控制，但是，我们可以选择在你失去意识之前，让你完全失去战斗能力，比如打晕或者是束缚住什么，倒是并不一定需要自爆金丹。”

    排位金丹瞬间明白过来。

    是啊，可以有其他选择，并不一定要走李敏的老路。

    夏晴雨更是眼前一亮。

    雪如淰飞快地说道：“可是，我的血液告诉我，就算是被打晕，照样会血液翻腾着醒来，照样会作难，而且，而且，就算我受伤，好像也会伤势越重，实力越强……”

    孙豪微微一愣，好诡异的血脉异术，居然能直接告知中术者法术效果，看起来，好像是巴不得雪如淰自爆一般。

    可是越是如此，越不能让施术者称心如意。(未完待续。)