    一切都发生在电光火石之间，甚至那位帝境强者的同伴都还没有反应过来，刚才的雷家帝境强者便已经被黑猿一棍子轰爆。

    “噗！”

    就在此时，后方也传来一声惨叫，剩下的这帝境强者下意识扭头去看，看到了令人毛骨悚然的一幕。

    另一侧冲出去的两个帝境强者，其中一人被一头巨大的野狼直接咬中，几乎吞进去半个身体。

    就见那野狼一声怒吼，被它叼在嘴里的那帝境强者直接直接爆开！

    天呐！

    这到底是什么东西？

    这些凶兽怎么如此残暴！

    本来一边安排了两位帝境强者出去，可现在呢，几乎是在瞬间，两边各被黑猿和老狼王斩杀一人，也就是两边各剩下一人。

    这让剩余的两人几乎崩溃，他们可真是从来没有见过这么凶悍的凶兽呀。

    “嘿嘿，害怕了？晚喽。”

    黑猿面色狰狞盯着前方这脸色苍白的帝境强者，“就算是你现在下跪求饶叫爷爷，我也不会放过你！”

    说着，黑猿再次舞动起手中的如意金箍棒，朝着这家伙冲了过来。

    “混蛋！”

    经过了刚才短暂的恐惧，这剩余的帝境强者倒是也反应过来，脸上露出狠色，竟然也咬咬牙迎着黑猿冲了上来。

    帝境强者也是有尊严的，也是要面子的，现在竟然被一只凶兽如此挑衅，必须拼命！

    “轰，轰，轰！”

    接下来，黑猿和这帝境强者展开了对战。

    必须要承认，这帝境强者还是非常有骨气的，哪怕明知道实力可能不如黑猿，却还是义无反顾的冲上来。

    而黑猿呢，同样没有任何留手，同样直接爆发出最强战力，要争取在最短的时间内将这家伙干掉。

    一声声惊天动地的爆响，两人战斗场中的空间都完全扭曲，外面根本看不到其中发生了什么。

    可是很快，那一边空间开始慢慢恢复，接着所有人都看到了令人目瞪口呆的一幕。

    那帝境强者从半空之中跌落，明显已经身负重伤，但是黑猿抡起手中如意金箍棒，一棍一棍的不断砸在他的身体上。

    直到最后，那帝境强者摔在地上，黑猿更是从半空之中一跃而下，手中如意金箍棒毫不客气的来了重重一击。

    “砰！”

    瞬间，那帝境强者直接被砸爆。

    “砰砰砰！”

    几乎是在同时，另一边的老狼王也已经战胜了另外一个帝境强者。

    老狼王庞大的身体向前冲锋，一次次横冲直撞的砸在那家伙身上，那帝境强者怎么可能承受住，胸口已经完全凹陷下去，最后一口鲜血喷出。

    “吼！”

    老狼王发出吼叫，巨大的爪子直接拍在了他的身上，砰的一声响，这家伙也是瞬间爆裂。

    雷二和雷七两人看的目瞪口呆。

    他们终究还是小瞧了这群凶兽，尤其是小瞧了黑猿和老狼王。

    不，确切的来说，他们是小瞧了陆天龙，小瞧了临海之地。

    按照他们之前的想法，雷家安排他们三位皇境强者加上五位帝境强者，再加上两万雷家军，便可以轻而易举的摧毁整个祝家，直接在临海之地横冲直撞。

    甚至来的时候，雷二还曾经跟他的大哥开玩笑，说等到你将另外七个兄弟以及其他几十位帝境强者集合在一起的时候，我或许已经完成了占领五分之一临海之地的目标。

    虽然是开玩笑，但是也显示出雷二对于自己有多么的自信，对于临海之地有多么的没放在眼里。

    但是现在，现实给了他狠狠的一巴掌。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    前方，暴躁的凶兽群在四处追击着雷家军，在它们冲过去的每一条路线上，都有雷家军的惨叫声响起。

    他们一共带来了两万雷家军，但是就在刚才的那一阵冲杀之中，已经被凶兽群直接干掉了大半。

    现在剩余的几千雷家军也已经完全失去了斗志，不断发出哀嚎朝着四周逃跑，他们真的是被打怕了，他们要跑。

    但是，凶兽们岂会这么容易放过他们？

    若是不出所料，再用不了多长时间，两万雷家军将会被追杀到全军覆没。

    “混蛋，混蛋……”

    雷二已经不知道怎么形容自己的心情，只是下意识的怒骂着。

    他其实很想去救那些雷家军，但是他心里也非常的清楚，就算是他现在出手，也改变不了雷家军覆灭的结果。

    “陆天龙，都是你，我今天非要杀死你，我要将你碎尸万段，我要你身边的所有人都要死！”

    雷二扭头，目光锁定在了前方的陆天龙身上。

    与此同时，临海之地，轩辕氏族大殿之中。

    轩辕氏族大长老紧急召唤其他的几位长老过来商议事情，因为事情属于绝密，所以没有任何人旁听。

    “各位，刚刚陆天龙安排人过来，说他们要吸引雷家的火力，想要我们趁着雷家空虚，直接吞并雷家。”

    轩辕氏族大长老的目光在几位长老的身上扫视一圈，然后沉声道。

    “什么？”

    “大哥，你说什么？”

    “不会吧，陆天龙是疯了吗？竟然要我们去吞并雷家……”

    听到轩辕氏族大长老的话，其他几位长老先是一愣，反应过来之后一个个变了脸色，全都忍不住发出惊呼。

    论实力，轩辕氏族虽然比雷家稍微强一些，但是强的也并不是太多，最起码没有完全碾压的实力。

    陆天龙竟然要让轩辕氏族去吞并雷家，这简直就是天方夜谭。

    “大家稍安勿躁，先听我将整件事说一遍。”

    大长老摆摆手，示意他们不要着急，然后便将晴儿刚才赶过来汇报的消息，一五一十的跟其他几位长老说了一遍。

    听到雷家安排三位皇境强者和五位帝境强者去攻击祝城，而祝城只有陆天龙带领自己兄弟在驻守，其他几位长老都觉得有些不可思议。尤其是晴儿特地说明，陆天龙将会很快废掉雷家的三位皇境强者和五位帝境强者，将会吸引雷家其他七位皇境强者和二十五位帝景强者前往祝城，这让轩辕氏族几位长老

    更是觉得不可思议。他们觉得陆天龙简直疯了。

