
　　常龙自觉酒量惊人，也见过能喝的牛人，但是秦风这么能喝的，他是真的没见过。

　　除了用酒神来形容，他真的找不到其他的词了。

　　秦风看一帮人震惊的样子，邪然一笑：“呵呵，这就想走了？好像我们的赌注还没有兑现呢。”

　　“当然，要是你们不想兑现也行，只要你们也弄四箱酒喝下去就好了。”

　　一帮人身子一僵，全都看向了常龙。

　　常龙看看秦风，下一刻坚定的握了握拳，然后躬身对着秦风行了一礼：“常龙见过大哥，以后常龙就是你的小弟，你随意差遣。”

　　“常少？”周围一帮人看的赶紧上前去拉。

　　但是常龙直接推开了他们：“好啦，不用劝，没有人逼我，但人家的本事我服，这样的人给我们当大哥，我们也不跌份。”

　　秦风看的一阵大笑：“哈哈……不错，不错，男大汉大丈夫，拿得起，放得下，能屈能伸，你这小弟我收了。”

　　“大哥，还不知道你尊姓大名？”常龙热切的道。

　　他这会是真的对秦风心服了，如果说拍卖会上，秦风气他，他不服，就算是秦风更有钱，他也不会服。

　　但来到这里，秦风先是一脚跺开水泥地面，后来一个人喝下四箱酒，让常龙已经意识到秦风不是普通人了。

　　“好说，我叫秦风，其实我还给你们家供着货呢，要不你们今天可没这么容易了事……”秦风接着把自己的来历啥的讲了一遍。

　　常龙更是瞬间瞪大了双眼：“我擦，风哥，就是你的公司在青山县靠着卖菜和卖肉引起轰动的吧？”

　　“哦？你也听说过？”秦风挑眉说道。

　　“那是当然了，不瞒你说啊，风哥，我们其他超市还想把你这东西引进过来呢。”常龙用力点头道。

　　“这个，恐怕要等一等，我现在还不有那么多东西供应，必须先把我们青山县的市场稳定住。”秦风想了想道。

　　他这可不是玩笑，现在他还有一个打击对手的任务，就是把五木集团在青山到击败，现在虽然初见成效，但还没有完成，那可是有大积分奖励的。

　　而且秦风现在的农场规模还很小，他也实在不想把东西再弄到其他地方。

　　这样把情况简单的说了一下，常龙豪气的一挥手：“风哥，我支持你，这样，今天咱们兄弟正好第一天认识，我们一起去好好喝一阵子。”

　　“啊？现在去喝酒啊？”秦风这下有些为难了。

　　转头看看杨美丽，杨美丽笑笑：“好啦，去吧，记得早点回来就行。”

　　“嗯嗯，美丽，你放心吧，我一定不会太晚的，回去你早点睡。”秦风用力点了点头。

　　杨美丽本来自己就会开车，直接带着娃儿们回去了。

　　秦风也跟常龙一起去了酒店。

　　还真别说，常龙之前对秦风恨的咬牙切齿的，但现在拜秦风为大哥之后，那股子二代的豪气也显现了出来。

　　不但把赌约的五千万转给了秦风，点菜叫酒啥的，更是专门挑最贵的。

　　秦风本来推辞着不想要那五千万了，可是常龙说啥也不应，非把钱给秦风。

　　这让秦风对常龙越发看好了。

　　一帮人对秦风相当热情，特别是秦风的功夫，一个个更是不停问着。

　　“风哥，你这功夫到底怎么练的啊？”

　　“是啊，风哥，就你这本事，现在还有人能打过你吗？”

　　“风哥，要不再给我们露两手？”

　　秦风扬头笑笑：“呵呵，其实我也不知道自己现在有多厉害，不过打得赢我的人嘛，我还从来没遇到过呢，普通人几十上百个，我也能打打。”

　　“呃……风哥，你这是不是有点大了，几十上百个？”几人听的嘴角发抽道。

　　“哈哈……你们不懂，到了我这种程度，只要不是人数到达一定数量，对我来说几十个和上百个那都是一回事。”秦风大笑道。

　　“靠，真的假的啊？风哥。”

　　“当然是真的。”

　　一帮人扯着淡，越喝倒是越投机，一直喝到了半夜，有一个小弟出去上厕所了，没在外面吵了起来，再没一会的功夫，房门直接被撞开，那小弟也被扔进了门。

　　之后外面还传来一阵怒骂声：“草泥马，敢惹老子，什么这少那少的，找死啊？”

　　屋子里一帮人这会正想出门看呢，一见自己人被打进了门，再看看后面一帮人，全都呆住了。

　　只见门口这会呼啦的嗵进了四五十人，正在那吵吵呢，而且他们刚刚出去的那小弟，被打的满身是血，这会在地上都没知觉了。

　　看清了情况，一个小弟，赶紧上前：“小斌，你怎么样了？”

　　常龙更是瞪眼看向了对面一帮人：“草泥马，你们竟然敢打我的人，找死是吧？”

　　“去你玛德，你谁啊？你那小弟跟傻币一样的找我们事，我们打他是轻的，告诉你，现在最好是掏个几百万出来，不然今天连你们一起打。”对面一帮人不屑的道。

　　“麻痹，你们太放肆了，老子是常家的常龙，你们确定要跟我做对吗？”常龙怒声道。

　　“常家常龙？”对面一帮人全愣了，不过下一刻，为首的男子也大笑了起来：“哈哈，常你麻痹，我管你什么龙啊，蛇的，老子还是九龙会的呢。”

　　“要是敢找事，让你们常家赔的更多。”

　　“九龙会？”常龙一帮人微有些震惊。

　　他们也是经常这混混那混混的，自问是半个社会人，所以对道上发生的事情，那也是相当清楚的。

　　就在昨天，九龙会刚刚拿下了黑会，现在已经是整个九水城最大的势力了。

　　这样的势力，常龙很有点忌弹，再怎么说他们家是做正经生意的，花个几百万没啥事，沾上这种势力，那就很麻烦了。

　　对面的一帮人看常龙一帮人有些怕了，表情更得意了：“怎么样？现在拿不拿钱？再不拿，我可叫兄弟们动手了，到时候打残了你们，千万别说我们不客气。”

　　常龙气的一咬牙：“去你玛德，我跟你们会长何志是朋友，你敢动手，老子让你吃不了兜着走。”

　　“啥？你认识我们老大？”对面的头领一愣，接着眼珠子一转：“行啊，正好我们老大就在旁边屋子吃饭呢，我倒要看看你到底是真认识还是假认识。”

　　“去，把老大请过来，跟这常少好好谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百二十二章 遇人找事免费阅读。https://xs.23sk.com 