    看着自己种的椰树，时浅笑了笑：“我种的这十几颗椰树长的也太好了点，我这是有种树的天赋么？”

    商司湛轻笑：“大概是。”

    不远处的园丁默默看了二人一眼。

    这十几颗树都快当祖宗一样供着了，能长的不好么？

    时浅忽然道：“我要不要再种点？”

    商司湛一脸宠溺：“想种就种。”

    园丁：“........”

    他再次转头惊恐的看着时浅，心里疯狂的呐喊，求求您，别种了。

    自从大boss发了话，他们每天小心翼翼的维护这十几颗，就已经够心累了，真经不起再来一些。

    时浅并没有注意到不远处惊恐的园丁，想了想，又道：“还是算了。”

    闻言，园丁顿时松了一口气。

    哎呀，妈呀，吓死了。

    看完椰树之后，时浅与商司湛再次回到海岸边。

    此时，已经接近傍晚。

    夕阳开始西下，火红的烈日洒在海平面上，画面美极了。

    时浅靠在躺椅上，静静的看着浑然天成的美景。

    商司湛则靠在她身边，看着她被夕阳染红的小脸。

    原本是挺美好的画面，一个拿着烤鱼的小子忽然出现，打破了这份寂静。

    K手里拿着两个挺长的钢叉，叉子上分别叉着一条鱼。

    “浅姐，湛爷，你们吃烤鱼么？”

    商司湛：“.......”

    他为什么要同意带这小子来！

    时浅抬眸看向K手里的鱼：“这是你自己烤的？”

    K：“对啊，可香了，你们吃吗？”

    “看起来还不错。”时浅笑笑：“我尝尝。”

    说着，伸手拿了一条鱼过来，凑到嘴边尝了一小口：“嗯，的确还不错。”

    她转头看向商司湛，凑到他嘴边：“湛爷，你尝尝？”

    商司湛语气有些冷硬：“不吃！”

    时浅：“.......”

    K：“........”

    时浅眨着眼睛看着他：“真的挺好吃的，你尝一下。”

    顿了几秒，商司湛才张口吃了一点。

    “怎么样？”时浅问。

    商司湛：“不好吃！”

    时浅：“........”

    这男人还真是，除了她，谁的面子都不给。

    时浅轻咳一声，对K道：“湛爷不爱吃鱼，我觉得挺好吃的，烤的特比好。”

    K笑笑：“那浅姐你先吃着，不够那边还有。”

    时浅：“嗯，好。”

    等K走后，时浅再次转头看向商司湛，也不说话，就那么一瞬不瞬的盯着他。

    商司湛同样注视着她：“看什么？”

    “湛爷，咱们友善一点行么？”

    商司湛：“我已经很友善了，又没把他丢进海里。”

    时浅：“........”

    K回到百里翌几人身边，一边烤鱼一边小声嘀咕道：“之前浅姐还说你们湛爷温柔，我可一点都没看出来。”

    百里翌笑笑道：“别人是情人眼里出西施，浅浅眼里是湛爷的温柔。”

    K用力点头：“嗯，没错，我看也就在浅姐眼里，你们这大boss温柔。”

    百里翌睨他一眼：“这也怪你自己，谁让你跑过去打扰人家。”

    K挠了挠头发：“其实我是想缓和一下气氛的，我觉得浅姐让我跟来，他在吃醋，结果，这大佬也太难哄了。”

