    【不知道怎么回事啊，自从妹妹结婚之后我都一直有一些心神不宁，难道哪里有问题了？唔，我果然需要好好调整一段时间了。】

    马超一边和庞德厮杀，一边走神，不想却被庞德抓住时机反制，差点被打死。

    说来庞德虽说没有人指点，但一直很扎实的提升基础，在摸索出来一条适合自己的路之后，快速的朝着前方的前辈追了上去，并没有被马超孙策等人甩开，这大概也是武道初开的好处之一了。

    孙策这边和周泰七手八脚的赶紧将气晕了的吕布扶起来，另一边，伽色尼等人已经玩命的撤到了马六甲水寨，准备率领大军去剿灭吕布的他们，现在才发觉己方水寨的情况。

    且说当时甘宁率领的海军和贵霜海军短兵相接，双方都很自然的使用出了某些技巧强行将对方的战船拉扯在了一起，使得海战厮杀变成了周瑜所说的那种兵员素质的对抗。

    这种战斗对于甘宁来说并不算有利，虽说海盗的素质比起海军并不算差，甚至犹有过之，但海军的组织力和海军的配合，堪称是进退有致，相比于海盗来说优势实在是太过明显。

    如果是单对单的话，这种在印度洋参与过不过厮杀的海盗在经验还有素质上都不会逊色贵霜的海军，但双方数量上来之后，海盗在组织力度上的劣势便暴露了出来。

    好在海盗这玩意一直是寄托于个人勇武，甘宁在将那一万真正精锐，且训练有素的海盗压上去五千之后，剩下的一部分作为后备队，而自己则亲上战场，以自身的勇武率领自己的海盗。

    这也是马辛德和瓦卡斯在一二道防线相互配合锁住甘宁战船之后依旧没有办法压制住甘宁海盗军团的原因。

    任何古代冷兵器战场，在双方素质差距不大的时候，士气的差距就足够造成双方如同鸿沟一样的巨大差距。

    甘宁作为海盗王，身先士卒，表现出强大的统治力，率领着麾下的海盗朝着海军反攻，以自己为锋头拉出来一条反攻战线，靠着自身强大武力，还有海盗们个人的战斗素质，反倒在马辛德率兵推过来之后反压制了对方。

    不过这种情况并没有维持太久，甘宁的海盗毕竟只能说是一时血气之勇，洛赫特毕竟也算是指挥系相当优秀的海军将领，在发觉己方前线海军无法在双方实力被压制的情况阻止住甘宁的攻击，原本准备好的舰队便从两侧平推了过来。

    甘宁准备的萨卡拉和诺维卡当即做出战场遮断，避免让贵霜海军形成反包围将海盗裹在其中。

    不过这一波战场遮断，让洛赫特清楚的明白了，甘宁海盗团弱势的一方面，对方很强，但对方并不是任何一个位置都很强，比平均素质的话海军具有相当的优势。

    “调动统帅的护卫军，攻击敌方左侧做战场遮断的舰长，然后集中兵力打掉对方中央的护卫舰队，”洛赫特很快就做出了决断，要速战速决，还要减少损失，最好的选择便是以雷霆之势，强行奠定胜机！

    随着洛赫特一声令下，丘里确的护卫军团乘船出发朝着诺维卡指挥的那一支舰队冲去，而就在这个时候贵霜海军和甘宁海盗团的瞭望手同时发现了北方的那一支气势汹汹冲杀来的海军。

    看对方毫无遮掩的冲杀过来就知道对方绝对和这一战有关系，毕竟现在交战的双方极其夸张，如果是正常路过，或者直接就是正常的海军绝对只会在远处远观，或者等双方打完，再说捡便宜的话。

    现在这种时候冲出来的，一般来讲都是援军，而洛赫特能不知道自己有没有援军？

    当然是没有喽，所以洛赫特当即将气势汹汹的冲过来的周瑜的海军也列入敌人的行列，至于打错了，对不住，打错了成了既定事实的话，洛赫特会以歼灭对方来弥补这件事。

    反正有些事情做了不说，只要没有证据，自身靠山底牌够硬，能糊弄过去就没有什么大事，至于因为这种事情死掉的对方，总能想办法掩饰过去，贵霜的靠山和底牌很硬，所以在这种状况下洛赫特第一时间就将周瑜也列入了可攻击的目标。

    至于甘宁，虽说瞭望手也通知了甘宁现在的情况，但是甘宁根本不放在心上，他来这的目的就是和贵霜海军一战，这八九万海盗，不管是洗甲板的，还是战斗的，这一战横竖要死掉绝大多数，剩下的才是真正的海军种子。

    在这种情况下来，贵霜海军就算是来了援军也没有什么好怕的，有这一年学习的各种海战技巧，甘宁可以保证自己打不赢要率兵撤退，贵霜很难拿自己有什么好办法。

    “战！”这时的甘宁再无掩饰，当即绽放了自己的军团天赋，给于身后的精锐海盗予以加持，原本厮杀到现在已经有一些疲累的海盗随着甘宁的军团天赋开启，身体各方面的消耗快速的恢复了起来。

    “还真是甘兴霸。”周瑜面色沉静的说道，“看这情况，对方确实是打算无脑莽一波了，不过这样对于我们优势更大，如果真比海战技巧的话，我们真的很难说。”

    “听我将令，蒋钦凌操随我朝西北方向发动攻击！李严董袭你们带领水军去援助甘宁。”周瑜在进入贵霜海军本阵之前大致的瞟了一眼贵霜的布置，各方面都相当得不错，但是随着前端的厮杀开始，各个舰队的衔接有一些脱节了。

    “都督，我们这么做万一不成的话，就没有退路了。”李严神色凝重的看着周瑜，他的水战并不算好，但他也能看出来，对方的水战技巧有多高，如果对方不用当前这种拼素质的方式和他们交手的话，就现在贵霜的海战，打爆他们毫无压力。

    “放心，他们肯定会选择和我们拼素质的。”周瑜冷笑着说道，管你有多少技巧，吃我脑残光环，我就不信你能做出最正确的反应！

