    沐锦依的地位，远比国字脸想象中的高了许多。

    吴家族长自然也不敢得罪沐锦依，别看他也是个隐世家族的人，还真的没有胆量和沐锦依正面刚。

    那些一流的隐世家族，在沐锦依这里都没有占到便宜，一个个弄得灰头土脸的，用鸡蛋磕石头这种事情他可不会干。

    最后吴家族长选择亲自登门拜访，他只是帮忙从中周旋，让她帮忙给一个人治病，又不是想要拉拢小神医，小神医应该不会那么不给面子吧？

    他这么想着，自己的心里却忍不住打鼓。

    吴家族长不是没有听说过沐锦依放出来的狠话，他却没有把它往心里去。

    他人都来了，小神医还能把他撵走不成？

    沐锦依听着门卫的转达，不悦的拧了拧眉。

    她当初已经说的很清楚了，不管是出于什么原因来找她，人都不许到这里。

    当然，他们一家的亲朋好友不算在其中。

    也不是没有人打过借着她家亲朋好友的光过来的主意，门他们是进来了，可目的却没有达成，还顺便上了沐锦依的黑名单。

    而那些把人带进来的亲朋好友，沐锦依自然也不会对他们客气。

    如果他们和那个找上门的人真的关系亲近，是受了蒙骗才把人带过来的，沐锦依会给他们一次机会。

    这次就这么算了，若是有第二次的话，那么他们和她家关系也该断了。

    如果他们是被人收买，见钱眼开才把人带进来的，那沐锦依就更加不会给他们面子，不好意思，这里以后将不会欢迎他们到来。

    她的这个做法这样看上去的确有些不近人情，但确实是最有效的。

    自从沐锦依干脆利落的处理了几次之后，就没有人再会冒这个风险跑过来了。

    没想到今天就又来了个胆子大的。

    “告诉他，不见。”沐锦依冷声说道。

    门卫非常负责任的将沐锦依的话转达给了吴家族长。

    被这么毫不客气的拒绝，吴家族长脸上的笑容都快挂不住了。

    “你转告一下，就说我是吴家的族长，亲自登门拜访。”吴家族长一副骄傲的模样，对着门卫说道。

    现在他亮出了自己族长的身份，想必小神医多多少少能给他点面子吧？

    见他这副鼻孔朝天的模样，门卫偷偷的翻了个白眼。

    在这个小区里住着不少的达官显贵，身份显赫的人他见过不知道有多少，除了某些鼻孔朝天的二世祖，还一般真没有人对他牛逼哄哄的。

    尽管心里面对他有一万个不满，门卫还是尽职尽责的转述了他的话。

    沐锦依听了，笑出了声，“麻烦叔叔你帮忙放个免提。”

    说完之后，沐锦依停顿了几秒，听到电话那边的声音产生了变化，她知道免提已经打开了。

    “吴家族长，是哪位？”沐锦依问道。

    这真的不是她故意给他下马威，而是她真的不记得这号人物。

    想来也是小家族的族长，她才没有刻意留意过。

    吴家族长可不知道沐锦依不是故意的，登时一张脸变得青白交错。

