    旅店的环境确实不咋地，破烂点倒也无所谓了，但房间还有点少，董从霜要开房的时候本来是要两间的，但大妈却告诉她只剩下一间了。

    董从霜瞥了他一眼，然后没什么表情的跟大妈说道：“那就开一间吧，里面几张床啊？”

    “一张啊！”大妈白了他们一眼，可能是觉得这个问题问的有些太白痴了。

    董从霜还是没什么反应，就拎着包往楼上去了，王赞头疼的叹了口气，后面的大妈在柜台里小声嘀咕道：“现在的年轻人，少见这么假假咕咕的了，还装腔作势的说要开两个房，有两张床能咋的，最后不还是得滚到一个床上去”

    王赞尴尬的回了下头，低声跟董从霜说道：“我刚开始以为是你跟这大妈要套路我，就这个小破地方房间还能爆满？但现在看来，我好像冤枉你了，还真不是那么回事啊”

    董从霜无语的说道：“我至于跟你玩这个套路么？大哥，我要是想睡你的话，我给你下点药不就得了，在家里的时候我有都是机会，我何必跟你跑到这穷乡僻壤的地方来呢，以我的智商来讲真不至于千里迢迢的跑这么远来设计你，你也不可能有这个魅力，你造么？”

    王赞想了想，点头说道：“那倒也是……”

    这小旅店外面的环境不咋地，但进到房间里后他们就发现，这老板也算是个有心的人了，房子的墙居然给刷成了粉红色的，灯光昏暗不说，床还是圆形的，气氛极其的暧昧。

    这就是传说中的酒店情侣间，太适合一对男女来住了。

    一点不夸张，王赞进来的时候就有点傻眼了，主要是他住过这么多年酒店，只听说过这种泡房，还是第一次进来，并且又是跟一个对他处心积虑的女人，这场景简直是要人命了。

    董从霜似乎挺淡定的，放下东西后就跑到卫生间里去洗漱了，王赞就在外面等着，尴尬的坐在床上左顾右盼着，他自然就没有看到，卫生间里的董从霜照着镜子的时候，里面的人脸上露出了一抹小狐狸似的微笑。

    半个小时后，两人都收拾完了，王赞手插在口袋里站在床头皱眉说道：“我寻思找个椅子躺在上面，居然还没有，要不我睡地方啊？毕竟，男女有别么，不是很方便”

    董从霜抻了个懒腰，然后直接就躺在床上，说道：“你要是心思静的话，你睡在哪里都无所谓，但你心里要是多想了，床上地上都没区别，你自己看着办吧，别搞得好像跟做贼似的，咱们都是江湖儿女不拘小节的”

    “你还别说，我这人真就是身正不怕影子歪……”王赞一本正经的说道。

    “啪”灯关上，屋子里面瞬间就漆黑一片了。

    这种圆形的床通常都不小，至少也是一米八到两米的，可能是比较方便人施展吧，所以王赞后来睡到床上了跟董从霜之间还是隔开一定距离的。

    本来，今天两人开了一天的车都比较疲乏，按理应该是倒在床上就该睡着的，可这种小旅店的话都有个特色，那就是不太隔音，房间之间很多都是用板子给隔起来的。

    这是个什么效果呢，就是两个挨着的房间非常实在的讲，隔壁放个屁的话，这边都有可能听到了。

    更何况，王赞和董从霜睡的这一间前后都有房间，并且似乎还都住了人。

    所以这种情况下他俩躺在床上没多久，正合着眼睛准备睡着的时候，让人无奈的一幕就出现了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    隔壁的床响了，期间还伴随着一些不可描述的声音，这动静响起来的时候毫不夸张的讲，这就跟在你耳朵旁边几乎是没什么两样的，因为若是把两个房间中间的木板给拆掉的话，你就会发现两个房间的两张床根本就是挨在一起的，中间就多了一层板子。

    王赞深深的吸了一口气，嗓子眼有点发干了，就这个动静的话只要是正常人你基本都是很难忽略掉的。

    董从霜眨着眼睛，看着漆黑的天花板不知道在想些什么。

    “啪”王赞打开灯，然后拿起遥控器后，故作镇定的跟董从霜说道：“看会电视吧，好像有点睡不着呢？”

    “嗯”董从霜转过身子，嘴里轻声答应了一声。

    “观众朋友们大家晚上好，我们今天的讲座主要是跟大家分享一下，何为男性的前列腺保养……”

    “擦！”王赞在心里暗骂了一句，然后赶紧换了一个台，电视屏幕里一对年轻的男女正依偎在一起，悄悄的说着情话。

    男：“亲爱的，你爱我么？”

    女：“爱啊”

    “有多爱？”

    “很爱，很爱你”

    男：“哪里爱我？”

    女：“当然是心里了”

    “我不信”

    “不信你摸摸我的心”

    于是，姑娘非常大方的就拉起小伙子的手。

    王赞整个人都崩溃了，这电视是不是有毛病，这都演了点什么节目啊，他手有点哆嗦的拿起遥控器想要换台，却没想到又回到了刚才打开电视时候的那个讲座。

    “所以从时间考虑的话，老中医们都讲，男要补气血，中气十足……”

    王赞再次换台，让他更懵的是又调回了刚才那个关于爱不爱的电视剧上。

    “我也是服了，地方破点没什么，电视不能就这么两个台吧？”王赞觉得现在有个词挺应景的，叫做天时地利人和。

    这绝对是考验他人性的关键时刻。

    董从霜说道：“你才隔壁两个房间的人，得觉得咱们这屋里干什么呢？两个人跑到这种小旅馆里开房间看电视？”

    “呃……”

    董从霜无奈的说道：“所以，你还不如就老实的躺在床上闭着眼睛睡觉了，心静自然凉的道理，你懂不懂？”

    这个情景，让王赞都有点似曾相识了，他记得曾经和某个女人在一起的时候，也有过类似的经历，所以多多少少王赞还是有点经验的。

    至少，他不至于存在崩溃的可能，

