    “你是说用琥珀，让聆鹓的手臂恢复如初吗？”寒觞试着重组了她的说法。

    弥音点点头，反问道：“这样不行吗？”说罢，她望向极月君。

    极月君露出几分忧愁。他陷入疑惑——因为他并不知道。他犹豫再三，说道：

    “唔，呃，薛姑娘的设想……在做尝试之前都不能妄下结论。那琥珀的作用，比我们想象的都更为宽泛，不知会不会带来额外的影响。当年与天狗始祖定下契约的人，曾命悬一线，为琥珀所救。自那以后，他便被赋予了与妖物凭心谈话的力量，收服大天狗的事，也要归功于此。看叶姑娘的意思，是单单想要摆脱这个力量，还是说，希望得到安稳平静的生活呢？”

    叶聆鹓也不知道了。她本想说，自己不过是想让一切回归正轨，不想让自己像现在这样，不知该如何定义。她还是真正意义上的人类么？从外表与性情来看，答案毫无疑问。可是她很害怕，很恐惧，担心这个问题深挖下去，自己便成了异类。她不想与身边的人有什么不同，因为她不敢肯定，若见到另一个与自己别无二致的个体，她能不去想，那人究竟是不是怪物么？她想要痊愈，真正意义上的痊愈，痊愈成过去的样子——通过摆脱如今的这条手臂。

    但仅仅这样便真的能如愿以偿么？极月君口中的神力令人向往，但她依然不感兴趣。

    虽然她的朋友可能会做出不同的结论，至少其他人认为，这似乎没什么关系。不论是从万鬼志中抽取记忆的妖灵也好，还是获得法器所赋予的特殊力量也罢，这些异于常人的事，单从性质上讲没什么区别。可外表——外表是显而易见的。这死人一般的手臂，当然比看不见的地方的异变更直接，更能引起议论。现在尚且不够明显，可别人多加注意，也是能发现端倪的，何况要经年累月相处的人。未来的变化，便更无从推断，一切都是未知数。最重要的是这件事不是发生在他们自己身上，所以聆鹓怎么想都是合理的，她当然该考虑自己。

    “我想，诸位首先要弄清的是这样一件事……”短暂的沉默后，极月君继续说道，“那便是叶姑娘右臂的变化，究竟是不是一种疾病？”

    “你在说什么？那当然……当然是吧。”薛弥音觉得这个问题很奇怪。她下意识想要反驳，却在最后那一刻从这些话中品出几分道理。的确，被活尸伤到是真，可伤口已经愈合，那之后所发生的事也算作“病”的一部分么？受伤、中毒、发热……病的形式有许多种，她本笃定聆鹓一定能被归为其中一类。在先前于危机中她抓住聆鹓的手的一瞬间，那时的触感与眼之所见，都令弥音确信她“病了”。

    但，“变了”就是“病了”吗？

    而有时候，“病了”也不仅是受伤、中毒、发热……

    人们容易把与平时不同定义为病了，可有些情况下，或许那人生来如此。你能说谁生来就是病了么？除了缺胳膊少腿，或是多了几个部件，再或者呆呆傻傻外……说不上什么。她记得过去曾寄宿在某个人家时，他们有个很特别的女儿。那女孩比她小一点，听她爹娘说，从她学会说话起就只会念叨固定的东西，他们怎么也听不懂，偶尔还会说出从没人教她的事物。而且她从不出门，不爱和别人打交道，若是其他小朋友硬是要和她玩，她甚至会发疯大叫起来。他们都说这孩子病了……但弥音有时候不这么觉得。她能暂住在他们家，除了霜月君的委托外，也是两方都考虑到的一个浅显的问题——他们的亲生女儿需要一个伴儿。尽管她和当事人都觉得，这是多此一举。弥音料想，她只是不喜欢和别人说话，爱一个人玩罢了，可全世界都在强迫她改变自己的初衷。她有个很特别的地方，便是看到的很多事都过目不忘，甚至发生在哪时哪刻也能清晰地叙述。弥音所听到最早的，是少言寡语的她说到自己两岁半的某天，午时三刻发生的一件小事。虽然她并不确定是否正确，但根据经验判断，她从不出错。她不过是……记性太好，有时候会和不久前的事搞错，毕竟所有的回忆在她脑内都历历在目。弥音甚至觉得，这很厉害，几乎从没有人能做到这样的事。

    但，即便如此，她的父母与所有的街坊邻居都觉得，这孩子病了，病得很重。

    “她真的病了吗？她会好吗？”在霜月君接她离开的路上，她这么问。

    “……我想没有。”霜月君含糊其辞，“我一直觉得，她只是不适合生活在这儿。”

    她明白了，于那些凡夫俗子，她是病了没错。而自己也是一样的。并不是每个地方都那么欢迎自己，在大多数时候，她可以听到别人对自己的议论——说她有病。她好像总是和动物说话，和花花草草说话，甚至和空气说话。想来那家人急着把自己送走，也有担心将他们女儿带得更偏的原因。可弥音知道自己没病，甚至很清楚自己为什么这样，她只是懒得解释。

    所以聆鹓病了吗？未必。人们将与自己不同的天赋视为疾病，不解、排斥、想要抹除。

    “但……您不是说，琥珀可以令受伤的人痊愈么？”

    “你已经痊愈了。”极月君对她说，“你是健康的，我能感觉到。”

    谢辙略皱起眉，不知该说什么，寒觞倒是表示：“是个好消息，至少不坏。”

    “睦月君倒是更需要那个宝贝……真希望霜月君能快点知道。”

    弥音抿了口茶水，不说话。

    “对了，”谢辙问极月君，“你先前说，自己来到这里，是为了处理卯月君留下的祸患，是怎么回事？”

    “这里有恶使。”极月君说得直白，“恶使，你们知道么？”

    寒觞答：“自是知道的。听说这一阵子比较乱……也不知与活尸有没有关系。”

    “不是比较乱——形势已经相当严峻。这一切，都是因为世间的人实在太多的缘故。诚然，待十恶一一妖变，再一一除尽，的确可以在一定程度上维持人间的秩序。但这并非良久之策……我们仍在寻找其他办法。可既然已经有了恶使的苗头，当务之急是防止一切发展到不可挽回的地步。”极月君唠叨起来，看得出，这些话他憋了很久却不曾与谁提过。他又顿了顿，才接着说：“至于活尸的事……据我们的了解，姑且，与十恶没有关联。但凡事从不是浮于表面就能作出推断的——我们仍知道的太少。”

    “那，你们有走无常专门处理活尸的事吗？”聆鹓好奇地问。

    “我并不清楚。黄泉十二月并非个个联系密切，我们的行动相对独立，接受那位大人不同的任务。不过，即便人间的人类很多，却鲜少再有适合做走无常的人，美其名曰‘十二月’，当今实仅十人而已。那位大人总是说……当今世上，尽是庸人。当下十恶妖变，更令我们忙碌不已。活尸遍野，其威胁在那位大人眼中却远比不过一位恶使。那位大人目光长远，自有他的道理。老实讲，即便情境比我们以往处理的小事更严峻……我们也分身乏术。凡事都分轻重缓急，六道无常所优先处理的，也是相对而言。”

    “唉……”

    他们陆续都发出叹息。不一会儿，寒觞又问他了：

    “那你说的这位恶使，是怎样的妖怪？我们近来要造访雪砚谷，该不会遇上那家伙吧？若真不赶巧碰上了，你却不在，我们该如何应付？”

    的确，这才是最要紧的事。极月君向来不瞒着他们，便直言道：

    “是名为魉蛇的恶使，名如其恶。她近来十分活跃，且作恶多端，在我之前卯月君先负责追查，我前一阵才加入了这项任务。”

    “怎么，她很难对付么？”寒觞问。

    “嗯，说不难对付是假的。且不论作为恶使的可怖之处，她本身就是以特别的方式存在的。这孩子的身体由两副截然不同的部分拼接，以某种方式在妖变之前就与妖怪共生，不能以人类的身份定义。可是……她也算不上是半妖。她还找到了一柄特殊的武器，那东西在她手里很危险，不单为了她，也要将武器夺走。你们若是见到一个半大的孩子，似人非人似妖非妖，还带着一把奇怪的短兵，就要万分当心。她说的话，一个字也不要听进去。那把武器真的十分特殊，我虽从未看见，也不知该如何形容，但你们要见了，一定能认出来。”

    极月君说着，他们认真地听——除了薛弥音。其实打她听到霜月君那三个字时，心中已是有些情绪的了。直到现在，她仍那么受人尊敬，就连没见过她的其余三人也在口耳相传中对她有个不错的好印象。是了，她曾与她的距离是那样近，也被那虚假的表象所蒙蔽，时至今日才得以醒悟。

    她有种很奇怪的感觉——极月君说话的时候，偶尔会望向她。按理说聊天时，将视线在每位听众身上都停留一阵，是一种礼貌，可她只觉得别扭，就好像这瞎子真能看到自己，甚至看穿她的表皮，直直注视着她心中的所思所想。

    “我有点热……出去走走。”

    她与桌上的几位打了招呼，便起身离去了。

