    韦述被捆了个四马倒攒蹄，嘴里塞着破布头，嗯嗯呜呜说不出话也动弹不得，只能如同濒死的鱼儿一般挣扎。

    李万山手里领着刀，上前居高临下的瞅了瞅韦述，吩咐左右道：“将这人给我看好了，不许伤他性命。”

    “喏。”左右族人应了下来，却有些奇怪，咱们这可是起兵造反，成了自然升官发财独霸一方，败了那可就是株连九族十死无生，您留着这么一个偏将有何用处？

    总不会指望一旦失败用这人做要挟保得一条命吧……

    前门这时候也被攻破，衙门里这些唐军久疏战阵耽于操练，早就懒散得筋骨松弛，哪里是这些整日里在田间劳作的青壮对手？被人家一阵冲杀就溃不成军，要么被当场斩杀，要么乖乖投降。

    李青树率人冲进后院，与李万山一伙人胜利会师。

    见到被捆得严严实实的韦述，李青树两眼发红，几个大步窜过来，举起手里的刀就要将韦述宰了。韦述眼睁睁看着头顶的钢刀高高举起，吓得魂不附体剧烈挣扎，却哪里挣脱得开？死到临头，胯下忽地一阵湿热，却是吓得失禁了……

    “且慢！”

    李万山上前一步挡在韦述面前，道：“这人不能杀！”

    李青树怒道：“此獠作恶多端，多少婦人少女的清白毁在他手上？不将其千刀万剐，难消吾心头之恨！你速速让开，否则休怪我无礼！”

    在宋平县，韦述的风评极差……

    这人不贪财不爱官，偏偏就是好色，但凡被他看中的女子，不管是威逼利诱还是勾搭哄骗，无不施展各种手段弄到手。可不管之前是如何视若珍宝垂涎三尺，一旦得手之后便即弃若敝履，再也不屑一顾。

    李青树的儿媳便是被这厮勾搭上手，不顾世俗伦理心甘情愿的进了韦述的房，一夕风流之后却被毫无留恋的抛弃，有家归不得，再也无法忍受世人的嘲弄鄙夷，干脆一狠心上了吊……

    李青树因此家风败坏备受嘲笑，焉能不对韦述恨之入骨？

    李万山眼珠转转，强硬道：“咱们起兵做反，乃是为了光复万春国，不在遭受汉人的压迫！杀几个兵卒无所谓，想必大唐朝廷不会因此大动干戈，可若是杀了一个偏将，恐怕大唐就算无心征讨咱们，迫于颜面也不得不派遣大军前来。为了一家之仇，您却要将咱们所有人置于绝路之上，太过自私！”

    李青树狐疑的瞅了李万山几眼，缓缓放下手里的刀子，默不作声。

    这小子平素最是莽撞，杀性重，何曾这般思虑清晰保持理智？

    有些不大对劲……

    所有唐军皆被清理一空，杀的杀降的降，大局已定，李壮志一身鲜血从门外走进来。

    “县衙一众恶徒悉数斩杀，咱们这就开仓放粮，然后竖起大旗召集有志之士，攻打各个县城！务必在唐军反应过来之前占据整个安南之地，到时候木已成舟，咱们宣布复国，各位论功行赏，加官进爵！”

    一席话，顿时激起所有人的兴奋，一个个嗷嗷叫着挥舞着兵刃，声震云霄！

    本来提心吊胆呢，毕竟这可是造反，与大唐为敌，哪个不是将脑袋别在裤腰带上？然而偷开城门、攻入县城、俘虏唐将，一步一步居然顺利的出奇，还没怎么呢，就已经占据整个宋平县城了……

    原来唐人也没多么强大啊！

    就算等到唐人反应过来之后大军来袭，大家也能给予迎头痛击！

    更何况没听李壮志老爷子说么？唐人根本就不太在乎安南这块土地，唐朝国内又在准备东征高句丽，必然不会派遣大军前来剿灭！

    李老爷子那可是昔日南越皇帝的后人，智谋过人比之汉人的诸葛亮都厉害，上知天文下知地理，绝对不能出现差错……

    本来破家舍业拿命去拼，现在却轻轻松松即将大功告成，谁能不欣喜若狂？

    整座宋平县城已经陷入混乱。

    百姓从睡梦中惊醒，纷纷走上街头查看发生何等变故，这才知道当地深负名望的李壮志李老爷子已然起兵做反，联合了各地豪绅大族，纠集了万余兵卒，誓要光复万春国！

    万春国是个什么东西，百姓大多不知其然，仅有上了岁数的一些老人依稀还记得当年那场被安南百姓带来灭顶之灾的造反事件。万春国刚刚成立的时候，便遭到中原王朝大军剿灭，那可当真是尸横遍野血流成河，被万春国牵累，多少无辜百姓惨死？

    结果现在这个该死的万春国居然死灰复燃……老人们奔走嚎哭，苦苦劝着年青人莫要误入歧途，汉人王朝那是能招惹的么？太强大了！一旦万春国复国，汉人大军再次南下，不知将有多少人要死于非命！

    老老实实的种田经商不好么？

    现在安南风调雨顺，又得益于大唐水师开拓海上航线带来的无数商贾，但凡鼓捣点什么东西都能够卖出一个好价钱，这日子眼瞅着越来越好，不要命了却跟那些叛贼搅合？

    然而毕竟还是有人被蛊惑的……

    不是谁都能沉下心来老老实实的种田经商，跟随叛军复国成功之后丰厚的奖赏打动了不少平素不务正业、投机取巧的人，眼见城内唐军尽被诛除，叛军势大，当即便有地痞流氓加入叛军，更有商贾献粮捐钱，前呼后拥声势滔天！

    承平四十年，这一块膏腴之地再一次烽烟四起，烟波浩荡……

    *****

    西于县。

    县衙胥吏黎吾清睡梦之中被忠心耿耿的老仆叫醒……

    “什么？李壮志起兵做反，已经攻占宋平？”

    黎吾清瞪圆了眼睛，以为自己是在做梦。

    “此事千真万确，咱家在宋平的亲戚跑来通风报信，西于县中亦有不少汉人参与，现在大抵已经带着大队人马杀回来了！”

    “快快给吾更衣！”

    黎吾清一个骨碌爬起来，睡意全无，眼中光芒闪烁。

    老仆赶紧侍候他更衣，一边说道：“咱们还是赶紧出城去乡下躲一躲吧，贼兵势大，这黑灯瞎火的万一发起狂来烧杀抢掠，说不得咱们也得跟着遭殃！”

    黎吾清却没理他，穿好衣服站在门前，凝望屋外漆黑的夜色，半晌才说道：“立刻召集家中奴仆族人，然后通知刘家、吴家，让他们各自家族即刻前来，就说我有要事相商！”

    老仆显然是黎吾清的心腹，闻言吓了一跳，不可置信道：“家主，您该不会是想……”

    “没错！此乃天赐良机，为何不行险一搏？”黎吾清神色坚毅，眼神灼灼。

    老仆年岁不小，显然知道一些事情，担忧道：“大唐是汉人，现在起兵的也是汉人，我们这些土著从未被他们放在眼中，现在贸然掺和进去，风险太大了吧？别看这些人现在闹得欢实，却尽是万春国余孽，等到大唐派遣大军前来剿灭，怕是一触即溃……大唐现在奴役咱们，以前大隋也奴役咱们，就算是当年的万春国也是从没将咱们当人，汉人每一个好东西！”

    这块土地上争来斗去，说了算的永远都是汉人，他们这些土著就是汉人的猪狗牛羊，从来都未正眼相待……

    黎吾清叹了口气，道：“你所说的，我有何尝不知？在汉人眼里，咱们就是懒惰愚蠢的土著猴子……”然而即便是认同了老仆的话，却并未回心转意：“等到万春国复辟成功，我们还是以往一样的卑贱，可是眼下，若我们能够紧跟李壮志这个老狐狸的脚步，异日论功行赏，咱们的地位说什么也能上升一点吧？只要上升那么一点，不至于被汉人想牲畜一样压迫剥削，那么就算付出再大的代价，也是值得的。”

    老仆不解：“家主认为那些万春国的余孽能够抵抗大唐军队的清剿？”

    “在唐军面前，他们不过是一群土鸡瓦狗罢了……”黎吾清笃定的说道：“但是，大唐是不会派遣大军前来清剿这些叛贼的，就算派来军队也不过是小股杂军，所以，万春国的复辟还是很有可能成功的。”

    老仆整个人都迷糊了：“您怎么知道？”

    黎吾清不再解释：“别多问了，立即按照吩咐办事，咱们这些土著能否获得李壮志的认可提升地位，甚至加官进爵，就看能否在即将到来的小股唐军清剿之中展示出实力与忠诚，事不宜迟，速速去办！”