　　一声闷响，拳头似乎打中了什么东西，一股强烈的反震感传达回来，刘哔身体向旁边一侧，却还是没有躲开敌人的攻击，一道触目惊心的伤口将他的左胸整个贯穿。

　　像是感受不到疼痛一般，刘哔嘴角勾起一抹冷笑，管也没管身上的伤口，伸手向墙上的肖像画摘去。

　　虽然一直没有发现敌人的身影，但是一定和这个画像有关系，他有注意到，画中女子的眼睛，一直随着他的动作在移动。

　　那种感觉，就像是一直在注视着他一般，让人心中发寒。

　　他速度极快，没受到任何阻挡就将画像从墙上扯了下来，与之同时，一股撕裂感从胸口传来。

　　脸上带着不敢置信的神色，刘哔低头看去，胸口像是被某种尖锐物洞穿了一般，出现了一个拳头大小的伤口，暗红色的血液，正从伤口处不断涌出。

　　妈的，连敌人在哪都不知道，这架没法打了！

　　心中暗骂一声，刘哔没有丝毫犹豫，一瞬间将自己的速度提升到了极致，从窄小的暗道口冲了出去。

　　对于这样一个敌人，他根本没有半点胜算，继续呆下去，恐怕会有生命危险。

　　随着他的撤离，暗室里面也彻底安静了下来，片刻之后，任发和秃头老人出现在暗道门口，看着被打开的暗道，心中一慌，连忙走了进去。

　　他们是被之前争斗的声音吸引，但是到达的时候，刘哔已经走远，任发下了密室，看着空荡荡的墙壁，顿时整个人都呆愣在了那里。

　　“画呢！那张画呢！？”仿佛丢失了很重要的东西一般，任发面色狰狞，随即，脑袋一转，看到了地面上残留的血迹。

　　因为刘哔逃的仓促，根本没有时间清理因为战斗而留下的痕迹，暗红色的血液，随着他的撤离，稀稀拉拉的流出一条曲线。

　　“找，一定要把那张画找回来！”压抑住了心中沸腾的怒火，任发脸色阴沉，咬牙切齿的说道。

　　秃头老人站在一旁寒蝉若噤，他知道那件东西对于任发的重要性，一旦丢失，恐怕整个任家都会陷入史无前例的危机。

　　……

　　小镇外的一片树林中，刘哔赤裸着上身，将破损的心脏从身体里掏了出来。

　　虽然伤势看起来颇为严重，但是他却感受不到一点疼痛，只是不知道这样的伤，需要多久才可以恢复。

　　也幸好他变成了丧尸，否则他绝对没有可能存活下来。

　　暗红色的心脏，握在手里有些发烫，因为先前的攻击，一大半都不翼而飞，刘哔犹豫一下，随手丢弃到了一边。

　　已经不能使用了吧，都成这样了，不过还好，总归是没有什么影响。

　　“你……你不是人？！”就在他包扎伤口的时候，一道娇媚的声音突兀响起，刘哔心中一惊，连忙起身，紧张的查看了一下四周的情况。

　　树林里面静悄悄的，没有人影，甚至连昆虫都没有见到一只，刘哔眉头一挑，将视线转移到了身旁的那副画像上。

　　果不其然，画像上的紫衣女子，已经不是一开始淡然的模样，而是张大嘴巴，摆出一副惊讶无比的表情。

　　心中没有任何犹豫，刘哔抄起一块石头，狠狠砸向地面上的画像，却不料，画卷上爆发出一片紫色光幕，将他的攻击阻挡在了外面。

　　虽然攻击没有起到效果，但他没有气馁，依旧一下下的轰击在画像上，打的那片紫色光幕升起一连串的涟漪。

　　“别打了，没用的。”紫衣女子看着刘哔，脸上面无表情。

　　刘哔没有回应，继续不懈的尝试着，片刻之后，石头被砸的粉碎，但紫色光幕依旧没有一点破裂的痕迹。

　　这玩意，真的打不破？

　　他心中琢磨了一下，放弃了攻击，转身收集了一些树叶，用打火石点着，待火势旺盛之后，将画像直接丢了进去。

　　这下，终于起了反应，画像缓缓开始燃烧了起来，但让刘哔心中不安的是，画中女子依旧面无表情的看着自己，看不到一丝慌乱的意味。

　　火势越来越旺，画像周遭的木框已经被烧成成了一堆木炭，可画卷处于火中，依旧没有受到任何的损伤。

　　“没用的，别白费力气了。”待火势逐渐平息了下来，画中女子缓缓开口，语气之中，带着些许自嘲。

　　站在火堆旁，刘哔面无表情，良久，将画卷拿到近前，抖落了上面的灰烬。

　　“之前在密室里攻击我的，是你吧？”紧盯着紫衣女子的双眸，刘哔语气森然，他当然气愤，就在不久前，他差点死在了这个女子手上。

　　也幸亏他是丧尸，换成人类体质的话，他现在尸体估计都已经凉了。

　　和刘哔对视着，紫衣女子毫无惧意，语气平静的开口，道：“不是，我无法进行攻击。”

　　冷哼一声，对于她的话，刘哔根本就不相信，只是这玩意不知是什么材质做成的，水火不侵不说，用暴力也根本无法打破。

　　虽然恨得牙根痒痒，但一时之间，他拿这个画像也是没有办法。

　　“我说了不是我，我无法攻击，也无法被攻击，这是画上的封印效果！”紫衣女子两条秀眉蹙在了一起，赌气一般的说道，似乎对他的不信任，有些恼怒。

　　看着手中的画像，刘哔舔了舔口中的獠牙，心中合计，不知道这玩意能不能吃，有吞噬技能在，吞下去的话不知道会起到什么效果。

　　他还记得吞噬技能的效果，按照上面所说，只要是自己食用的任何食材，都可以获得其中一部分特性吧。

　　而这张画卷，应该也可以当做食材吧，况且，新鲜不新鲜刘哔不知道，至少完整度是可以保证的，想必效果应该会很不错。

　　对他心中的想法一无所知，紫衣女子看刘哔没有说话，语气也松软了下来：“不如这样，我们打个商量，你帮我把封印解了，我教给你紫府的秘传功法如何？”

　　闻言，刘哔顿时一愣，倒不是因为那什么紫府的修炼功法，而是系统提示突然响起，提醒他接到了一个新任务。

　　而这个新任务，在查看过后，他的心情，顿时变得有些糟糕了。

?　?一直没有改状态，先一更几天，改完状态后两更，请大家理解一哈。

　?　

????　

(本章完)

