    第575章修罗场

    正好遇到路边有卖棒棒糖的，盛漾叫住，买了一根。

    老板见她生得好看，本着对美好事物的向往，忍不住多问了两句，“小姑娘，买给你弟弟妹妹呢？”

    “嗯，买给不听话的小朋友的。”

    她说话的声音特别苏，简直像有钩子似的。

    老板晃神之间，她已经走远了……

    **

    盛漾走到门口，熟悉的车，她刚走过去，下来的却并不是高峰。

    易隽承走下来时，那般丰神俊朗，这一幕简直像一幅完美的画撞进她心里。

    不管看几次，还是不得不感叹，这男人真是天赐的容颜。

    盛漾望着他，有几分好笑，“不疼了，可以开车了？”

    易隽承望着她笑意朗朗，“当然，随时可以开车。”

    “……”盛漾瞥他一眼，欺负她，以为她听不懂？方朵早跟她科普过了，临上车了，她盯着言笑晏晏的易隽承，目光幽幽的，“身材不错。”

    算是对上一句接的梗，也算是对上一次的中肯点评。

    易隽承顿时僵在那里，而后无可奈何地宠溺一笑。

    被反撩了！

    不过仍然是面无表情，跟陈述什么论证结果一般铁面无私。

    易隽承又觉得有几分好笑。

    正当这时，察觉到一束不算多友好的视线，易隽承手拉着车门，僵在那里，而盛漾也顺着他的视线看了过去，正是刚讲完课不久，准备离开教学楼的封宴。

    封宴看到盛漾上一个他不认识的男人的车，也明显怔了一下，眼神轻晃着，那一瞬间不设防，他的情绪很容易就猜透了，顿时直勾勾地看着易隽承。

    盛漾也发觉封宴看到自己了，倒是不甚在意地冲他点了下头，算是打招呼。

    易隽承早调查过了，知道对方是MT的幕后老板，就明知故问，“认识？”

    但还是有一件事他并不知情，因为他压根不知道这男人居然在帝都大学，也不知道是来了多久了，而且看这夹着书，是来读研或读博的？不，以他的身份绝不可能，国家也不会允许的，当教授倒是更有可能。

    易隽承智商太过优越，所以一下子就猜出来了。

    两个身姿挺拔的男人就那么隔着远远的，眯着眼，遥遥相望。

    气势凌然，简直堪比修罗场。

    可盛漾毫无察觉，微微颔首，算是回答了易隽承的问题，而后她人已经坐进了车里，用小手轻轻拽了拽易隽承的袖子。

    就是这个小动作，让易隽承心情瞬间就愉悦了，因为这突发事件带来的心梗也不复存在。

    路上，易隽承倒是一丁点都没问关于封宴的事情，他一眼就看出来，当前漾漾是对封宴不感冒的。

    为些不相干的人吃醋，犯不着。

    只是危机感仍旧是有的，人家都为了漾漾跑校园里当教授来了，他也不能坐以待毙，做些什么好呢？

    “在想什么？”盛漾倏然出声。

    “没什么。”易隽承目视前方，想着心事。

    盛漾悠悠道，“我答应了你来看你，但这几天我确实有事，外公外婆要我过去。”

    (本章完)

