    擂台上，林谟的灵术化为乌有，空气仿佛也变得粘稠，炽热吞噬了一切。

    林谟眉头紧皱，死死地盯着悬浮在半空中那宛如火神的身影，他不是太明白，天嗣者的能力是由演化的灵力与人体结合后所赋予的，但得到异能的代价便是无法再直接操纵灵力，只能通过间接的吸收转化才能使用，可白程的状态明显与灵术师和天嗣者的状态都不相同，身为天嗣者的他血脉中却依然残存着庞大的灵力，提高对火焰的控制能力只是一方面，本身的能力与返租的血脉发生碰撞，赋予他的，是几乎绝对的力量。

    白程也有些愕然，他抬起右臂，已经完全变成金色的火焰有如实质般地缠绕其上，原先张牙舞爪的凶厉变得内敛，散发着恐怖的波动。白程也是头一回使用家族的能力，但也感觉到了这股火焰的霸道与不凡，绝对不仅仅是所谓的塑形那么简单。

    “看来杨武对自己的女儿也没有说实话啊……”他不由得有些怅然，却莫名掺杂了些欢喜。

    “喂”

    白程还没反应过来，林谟却不会再给他机会了，脚底一蹬，几乎是瞬移出现在白程面前，刹那间蓝光大涨，林谟没有再收手，一记“heavenattack”对着白程的面招呼了过去，三步灵卿的实力彻底展开，漩涡一般撕裂了空气，破空声把一众人吓得面色惨白，很少有人认为自己能在这一招下全身而退，但……

    “只是气流的话，就不会管用了呢”白程淡淡地开口，林谟脸色变了，他的灵力团连同手掌被白程轻描淡写地握住了，可却没有爆炸，赤金色的火焰竟直接将灵力……烧了！？

    林谟胳膊猛地一甩，脱离了白程攻击范围，他现在有些后悔没有阻止白程的蓄力了，如果按纯粹的天嗣者来比较，白程哪怕是在le.5中都可能位居中游，这货真特么和我同级？林谟郁闷地想。

    红光暴涨，白程化为一道火向林谟飞扑过来，他的手中，两颗篮球大的火雷吞吐着恐怖的能量波动，猛地一摔，流星一般砸下，林谟银之塑形和感知域瞬间开到极致，在挡下两颗火雷之后却还是踉跄了一下，白程则在他稳住身形的刹那，以手为刀，赤焰缠绕其上，飞矛一般似的狠狠刺在了林谟的肩头!

    “我去！”林谟惊了，血脉激化下的白程强大了不只一点点，林谟不敢托大，银色光芒暴涨，白程感到一股巨力将他的手一点一点地推出去，他没有逞强，快速抽了回去，随即翻身一跃，一把金色的羽剑骤然出手，向着林谟的腹部，狠狠一劈

    “一次不够还玩上瘾了是吧”林谟怒吼出声，双手一拍猛地向前甩去。“叮——”金铁碰撞的声音穿出，一股大力顺着剑身传来，白程虎口瞬间裂开了一道血口，他吃痛地脱手，却看到那柄由灵火组成的剑胎寸寸碎裂，在看林谟，手腕处凭空长出两条深蓝色的铁链，其上竟有点点星光隐没……

    “你……！”白程眉头一皱，旋即平静下来，周身流淌的金色火焰猛地加速，怒涛一般缠在了白程的手上，却紧紧地缩成了一个点，白程面色肃然，双手猛地一握，

    “龙涛”

    霎时间，无数的金丝喷薄而出，道道炽烈，如雨般地阻去了林谟的退路，白程的双手更是凝成了一个金色的龙头，伴随着他火焰愈加狂暴，龙首伴随着一声呼啸脱手而出！林谟在这密集的攻击中狼狈逃窜，银塑接连被攻破，他的身影接连闪遍了整个擂台，不时有血雾散出，擂台上的局势和一开始完完完全全逆转了过来！

    双手猛地缩紧，樱雪的焦躁之色溢于言表，她的眼睛慢慢变得凝重，能力一触即发

    “别动”冰冷的声音从后方传来，樱雪随即感到一个硬质物体顶着她的后脑，樱雪愣了一下，枪？她不由得嗤之以鼻“这就是你的底牌？白程未免也太小瞧我了吧”

    墨涵沉默了一下，接口道：“我不是武社派来的”

    “哼”樱雪没有说话，意思却很明确：“你这样子让老娘如何信你？”

    “不论你信不信，我都不是你们的敌人，这点林谟很清楚”墨涵将枪支收了起来，他也没认为这个小玩意能伤到樱雪，只想试验一番罢了，“最重要的是，现在别给我捣乱，我们不可能让你在这个节骨眼上搅局。”

    “难道让他死在这儿也是你们计划的一环！？”樱雪怒吼出声

    “死？”墨涵奇怪地看了他一眼，沉声道，“林谟不会败，更不会死，这点我从没怀疑过”

    他又看了樱雪一眼，嘴角一撇：“还是说，连你都不信他？”

    一句话噎的樱雪不知怎么回答，最后，她也只是担心地看了擂台一眼，便沉沉地往沙发里一陷，没再说话。

    金线最终消散了，本来便是灵力凝成，维持不了多长时间，但林谟的伤却是真真切切的，他的伤口隐没在他那几乎完全变成红色的皮肤上，除却可隐约看到白色的部分，皆是细碎而密集，他几乎成了个血人！如此重的伤势，他却依然站立，秀气的脸上布满坚毅，到了此刻，没有人在指责林谟，蔑视林谟了，他用实力堵住了所有人的嘴巴，此刻，哪怕他败了，也是虽败犹荣！

    但，败……？怎么可能！

    林谟猛地发难，朝向白程飞奔了过去，却好似樯橹之末，白程眼神一凝，单手抬起，一颗火雷在他手中燃起，他准备在这一招解决林谟。

    可却就在林谟即将进入白程射程时，他却猛地刹住了，白程感到奇怪，却看到了林谟嘴角挂着一丝戏谑的弧度，他的心猛地缩紧，火雷即刻轰出，林谟一个前空翻跃了过去，同时手上白光大盛，却也一记杀招，白程忙举手格挡。

    但……真的只是这样？

    一道火盾骤然在白程手上浮现，他不敢大意，几乎抽空了一半体力支持这面盾牌，他也担心林谟会像他一样受些伤来蓄大招，这一防，他几乎尽了全力。

    然后，林谟在他的正上方，停住了，直挺挺停在半空中。

