 杨天今天来这的意图，在刚进门的时候，就已经表达得相当明确——他要见吴广川。

之后的踢馆、挑战，很明显也是为了这一个目的。

而现在……只要他治好了周先生，就能得到这个机会。

可如果他失败了，他不但会因为故意伤人而背上官司，还会损失一百万，此行的目的，也会完全失败——这怎么想，都是不合算的吧！所以……就算是周先生，此刻也觉得，杨天真得没有治坏他的理由啊！周先生愣在那，都不知道说啥好了。

杨天就看着他，继续道：“周先生，我可以明确的告诉你，我有把握治好你。

而且，就只需要这一次，就用刚才我说的针路！”

周先生听到这话，一下子惊呆了。

要知道，他这毛病，可是缠绕了他许多年的。

他找了许多医生，去了许多大医院，都找不到治疗的办法。

甚至，当他找到这针王府的时候，一开始，这些吴门高徒一一给他看诊，都拿他的病没什么办法。

直到这位吴广川的大徒弟——刘贤，亲自给他看诊，琢磨了好几天，才终于找到治疗的方法。

之后，又经过半个月来的数次针灸，才总算是让他的病情好转了一些。

但要痊愈，还需要不短的时日。

然而现在……杨天居然告诉他——一次就能治好？

这也太夸张了吧！所以他都不由得惊呼道：“一次就能治好？

真得吗？”

杨天很自信地点了点头，道：“当然是真的，我有必要骗你么？”

周先生闻言，顿时都有些激动了！这病困扰了他这么久，早就令他烦不胜烦了。

若是能早些摆脱，那哪怕是早一天也是极好的啊！然而这时……身后的刘贤却是泼来了一盆冷水。

“周先生，我劝你别听这小子瞎扯！他分明就是在吹牛！”

刘贤冷哼道，“这病人的病情，就算是我，也是钻研了许久，才找到缓慢治疗的方法。

你倒好，说自己一次就能治好？

你这么能吹，怎么不上天啊！”

一众师弟们也纷纷有些不服了，开口道：“就是啊！这牛皮也吹得太大了吧！”

“一次就能治好？

你以为是做手术呢？

手术也没这么容易的吧！”

“这病人我们都看过，连诊断都诊断不出来。

你才看了几下，就说一次能治好？

分明就是在瞎吹！”

周先生听到这话，心中的兴奋顿时被浇灭了大半。

相对于杨天，他当然更信任针王府的人。

所以他顿时又犹豫了起来。

杨天见此状况，倒也并不意外，想了想，从怀里又摸出了一张卡。

“如果你不信的话……这样吧。

这张卡里还有一百多万，不信可以再拿POS机查一查。

这就当作我对你的赌注，”杨天道，“如果我接下来的治疗没有效果，或者出现了任何差错，这一百多万就归你了。

怎么样？”

这话一出……针王府的众人顿时人都傻了！妈呀，这小子是疯了吗？

有拿出一百多万来？

算上之前的钱，这可就是两百多万了！只要他没治好周先生，这两百多万可就都白白送出去了……这不是犯傻吗！就算是一直对杨天冷嘲热讽的刘贤，此刻也是被这又一张银行卡震得说不出话来了。

他只能用无语的目光看着杨天，心想这到底是那个富人家的傻儿子啊？

旁观者都这么震惊了，周先生自然是更不用多说了。

看着杨天手里的这张银行卡，他整个人都呆若木鸡了。

周先生自己本身并不是什么有钱人，最多能算个中产阶级而已。

这一百多万，对他而言毫无疑问是一笔巨款！所以……数秒之后，当他回过神来，他几乎毫不犹豫地就点了点头，道：“行行行，我同意！快给我治吧！”

如果杨天成功，他就能立马免除病痛。

如果杨天失败，他也能拿到足以改变人生的一百万！这怎么想都不亏的吧？

——除非杨天真把他弄死了。

可，光天化日之下，怎么想杨天都不可能真得弄死他吧！所以这怎么想，都是血赚啊！这下……周先生都答应了，针王府的众徒弟，自然都是无话可说。

杨天也不和他们多说什么，直接准备开始施针。

不过，和刚才的钱小明不一样，杨天直接找了个地方让周先生躺下了。

然后才开始施针。

刘贤和众师弟们，都不说话了，准备默默看这小子作死。

他们已经完全把杨天当作傻子看待了。

就等着这个傻子治出问题来，然后收下那一百万了。

第一针落下。

第二针落下。

第三针落下…………一根一根明晃晃的银针，经杨天之手，扎到了周先生的身上。

令众人略感意外的是——这位周先生，竟也和刚刚的钱小明一样，没有丝毫不良的反应，更没有表现出一点痛苦的意思。

但这倒也并没有让大家太过在意。

毕竟疼不疼不重要，能不能治好才是关键。

可……当杨天的针法逐渐完成，周先生的身上渐渐飘起一阵神奇的白色水汽、身体表面的皮肤也开始冒汗、肤色发生变化的时候……众人就开始有些淡淡的吃惊了。

而当针法完成，白雾大现，周先生浑身微微颤抖、浑身都开始涌出浊汗的时候……针王府的众人，就更是看呆了！“这……这什么情况啊？”

“变戏法吗这是？”

“我的天……这也太神奇了吧？”

“这还是针灸吗？

完全是变魔术了吧？”

杨天并没有管他们。

他静静地等了数秒，然后……伸手将银针一根一根从病人身上收回。

手法一如既往的快，快到让人难以看清。

银针全部收回，杨天放下针包，对着周先生道：“行了，完成了，你可以起来了。”

周先生睁开眼睛，噌的一下站了起来，活动了一下身体，感受了一下各处的感觉，脸上顿时涌出一份兴奋与激动！“诶……真的好像好了诶！以前的疼痛感，完全就消失了，身体也不僵硬了……这……这简直太神奇了吧！我的天……小兄弟，你真是神医啊！”

 