    支狩真走出一家草药铺子，抬起头，注视着烟花缤纷的夜空，一双双灿艳华美的羽翼不停闪过瞳孔。

    路上行人纷纷驻足，观望议论。这是羽族的八荒巡狩团即将抵达大晋疆域，通知朝堂准备的讯号。及时，各州各郡的官府都要大开城门，摆案迎接，恭请羽族四处察视。

    每一年，羽族都会派出数支使团，巡视八荒诸地诸族，以此昭示威仪，律令天下。即便强如云荒的人族四国，也要对羽族尊崇礼敬，纳贡示弱。

    支狩真摸了摸怀里购得的蓍草，走进另一家花木坊。他如今改换头面，等于断了百灵山一事的最后线索，再也不惧羽族追查。

    建康的夜市十分热闹，许多铺子尚未关门。支狩真一路逛去，重金收购了不少巫术需要的草药、木料。巫灵即成，他的肉身又气血充沛，许多祖传的祝由禁咒术已可顺利施法，包括最凶诡叵测的魂魄术。

    走到街尾的杂料铺，支狩真突地心生戒意，回头望去，拐角处一个模糊的人影一晃而逝。

    他疑念顿生，故意多转了几条街，多买了些无用的草药，始终感知有人暗中尾随。他想以识海探查，对方却滑不留手，难以捕捉影像，似乎也是擅长精神力量的高手。直到走进青花巷，被人盯梢的感觉才消失了。

    支狩真怀里的白玉骰子又开始发热，他稍一踌躇，未再理会。巷子里人来车往，行事不便，他若是丢开辟邪符，未必承受得住数千兽魂的冲击。一旦闹出大动静，反会惹麻烦。

    等日后在建康混熟了，自能找到购买兽魂的途径。

    入了侯府，用过晚膳，支狩真屏退了四名侍女，将十茎蓍草、百年桃木、河底阴泥、冥贝粉末、黑犬胎血、枯叶蛾丝从一堆材料里分拣挑选，继而从袖子里摸出了数缕头发。

    剑光绕身之际，他已悄无声息地削断了陆凌云、周处、白坚与卫兰四人的发丝，正好试一试祝由魂魄术的威效。

    魂魄术可以细分为上、中、下三法，总计七十二术，借助施术目标的生辰八字、精血、毛发、皮屑、贴身衣饰等作为媒引，念咒做法。通常而言，媒引越是齐全，咒法的威效就越强大。

    魂魄术的三法中，上法直击魂魄，咒人生死，施咒者自身也要遭受极大的反噬。对方实力越高，反噬越大，有时甚至与敌同归于尽。中法伤神摧体，致人疯残，施咒者同样会有一定损伤。下法迷乱心智，使人生出种种匪夷所思的疾病或幻象。虽然时效不长，病势不重，但对施咒者无危无害，最为稳妥。

    支狩真沉吟了一会儿，抽出白坚的一缕头发，开始施展下法。白坚有气无胆，意志薄弱，最适合作为施咒对象。况且此人曾当场吓晕，之后染恙也不致引人疑心。

    他先挑了一块品相上佳的百年桃木，雕出白坚的人形木偶，约有巴掌大小，再将头发粘附其上，以河底阴泥层层包裹木偶，接着生了火盆，燃烧蓍草，将偶人全身的阴泥烘干，用枯叶蛾丝缠满偶人，细细捆绑，又用指尖蘸了黑犬胎血，在偶人空白的面目上抹出五官，随后意守识海，调息片刻，一指徐徐点向偶人眉心。

    指尖触及偶人的刹那间，白金色的毫芒一闪，神识内的八翅金蝉发出低鸣，翅翼齐齐振动，一丝荒古而诡秘的气息脱体射出，与指尖合一，正中偶人。

    偶人猛地一颤，五官与眉心同时绽出鲜艳的红芒，仿佛变活了一般。它竭力抖动，像是要挣脱捆绑的蛾丝。支狩真抓起一把把冥贝粉末，不停顿地洒在偶人身上。过了好一会儿，偶人才停止挣扎，僵硬不动，面上的红芒慢慢隐去，恢复了呆板的神情。

    支狩真合上蚌珠，室内陷入了一片黑暗。他将偶人朝南置立，以黑犬胎血在周遭画出一个红圈，以古老的巫语默念出一篇秘咒，脚踩奇异巫步，绕着偶人忽疾忽缓而踏。

    四周忽地起了一道阴诡的柔风，无声游走，像是在肌肤上缓慢移动的手。绿色、蓝色、紫色、橙色……的火星一闪一闪，在偶人全身接连溅开，如同一只只张合的微小眼珠。

    一盏茶之后，施咒完毕，支狩真脑中微觉晕眩，这是精神力匮乏之兆。他盘膝坐下，运转虚极钉胎魂魄禁法，恢复消耗的精神力量。

    这一次运行到了第四十三个周天，方觉刺痛，正要收功，一点星光倏然浮出识海，渺渺亮起。星光仿佛一缕清凉妙化的气流，渗透全身，刺痛迅即消失。自然而然地，虚极钉胎魂魄禁法运行到了第四十四个周天，才慢慢停止。

    支狩真吃了一惊，这是从未有过的异变，虚极钉胎魂魄禁法中也未尝记载。他思前想后，快步走到阁门前，仔细端量起那幅星空夜景屏风。

    这一次，屏风并未出现异象。支狩真想了片刻，索性盘坐在屏风前，再一次运起虚极钉胎魂魄禁法。

    如以往一样，当他强行催动虚极钉胎魂魄禁法时，浑身骤生刺痛，冷汗淋漓。紧接着，支狩真蓦然一震，眼前大放光明，漫天星辰亮辉流转，映照苍穹，在四周沉浮绕转。

    他又一次进入了浩瀚无垠的星空夜景。

    星光灿照，千万条虚妙的气流犹如甘霖天降，纷纷洒落在支狩真身上。不待催动，虚极钉胎魂魄禁法自行运转，直至四十九个周天，才到极限。

    支狩真默察识海，赫然又多了三颗星辰，缓缓起伏，摇烁着微渺的星光。

    这幅星空夜景屏风，竟能辅助虚极钉胎魂魄禁法的修行！支狩真惊疑交加，难以置信。祝由术与道术本质相异，从未听说二者可以相辅相成。他反复察看屏风，发现图中有四个象征星辰的墨点稍显暗沉，相比周遭的星点，仿佛失去了一丝灵动之气。

    恰是出现在识海里的星辰之数！

    支狩真苦思良久，始终不解其中奥妙，目光不自禁地落到屏风底部的款跋上：“如蝶如梦，亦真亦幻，有缘自能一见——庄梦。”

    “有缘自能一见。”少年喃喃自语，这话多念了几遍，竟似觉得莫名熟悉。恍如很近，近似回响在魂魄的最深处；又恍如隔了无数个年头，渺远得像亘古飘过的一缕云烟。