    起兵攻打大秦边境。

    百万联军南下，想要一举荡平整个大秦。

    然而王离仅仅只是派遣了一百人，就彻底的打得匈奴分不清东南西北。

    这一战，匈奴损失三十万，其余的七十万狼狈而逃。

    如果这一百人不是为了节约时间修炼的话，这百万联军根本跑不掉。

    至此，扎模特变的恐惧起来了。

    可以说鲜卑山，彻底的成为了匈奴不敢逾越的天堑。

    至于西域这边，西厂进驻之后，很快的就发展起来了。

    本来还可以更进一步。

    但是修仙普及开了，西厂也就停下了其他的举动，安心修仙。

    可以说，西厂这些年虽然发展的人数不多。

    但是实力也是不错，再加上修仙的作用，西厂的实力仅仅只是比东厂低一些罢了。

    还有其他的事情太多了。

    乌子仲大略的看完之后，点了点头。

    “不错，如今大秦主要的事情就是修仙，至于其他的小事，暂时放在一旁。”

    “是，主上。”

    魏忠贤顿了一下说道：

    “主上，还有一件事情。”

    “嗯？何事，说说。”

    魏忠贤说道：

    “主上，近两年来，锦衣卫发现了一批非大秦掌管的大军，虽然人数不多，但是也是一个潜在的隐患。”

    听到这话，乌子仲楞了一下，随后明白了。

    “你说的可是项羽？”

    “主上，你咋知道？”

    乌子仲微微一笑说道：

    “放心吧，大秦就没有事情是我不知道的。”

    这话就把魏忠贤吓住了。

    随后，听得乌子仲说道：

    “去吧，告诉项羽一声，别想着造反了，跟着我干。”

    “是，主上。”

    乌子仲微微一笑，继续说道：

    “对了，还有汉初三杰等等，有空了就去找找，还有大泽乡的陈胜吴广等等。”

    “我想，这些人物你都知道吧。”

    魏忠贤点了点头，这些人物可都是正史上面记录过的。

    魏忠贤作为大明权倾朝野的人物，怎么可能不知道呢？

    “主上放心，这些人，杂家必定带过来。”

    “去吧，等你的好消息。”

    随后，又在东厂逛了一圈之后，乌子仲直接奔着咸阳宫而去。

    “好久都没有看到老赢了，这会儿应该没有巡游吧。”

    此时此刻，天色暗淡下来了。

    漆黑的夜空格外的宁静。

    所有人全部都进入了闭关状态。

    高空之上，乌子仲的身影，缓缓地飞过。

    猛然，天边一道流星划过。

    乌子仲看到了这一幕。

    “流星雨？有点意思了。”

    但是随后，乌子仲诧异了。

    “等等，不对啊。”

    “根据传言，公元前211年，也就是今年，大秦地界会有一颗流星落下。”

    “如今算算时间，也快了啊。”

    乌子仲心中有了打算。

    “看来得提前去准备了，或许，还可以趁着这个热度签一波到呢。”

    把这个想法按耐下来之后，乌子仲已经来到了咸阳宫上方。

    虽然自己还不是修真者。

    但是成天泡在恐怖的灵气下，乌子仲的各项体质变得十分强。

    感官六耳也是十分灵敏。

    “嗯？大半夜的，到底是谁还不睡觉？居然在探讨人生？”

    乌子仲摇了摇头，转身离去。

    如果是放在以前，自己铁定会听墙根。

    但是现在嘛，没那心思了。

    缓缓地改变方向，在这咸阳宫上面感受着一种年少之时的回忆。

    一时之间，自己刚进后宫的记忆缓缓涌现。

    看着这个被自己拆的七零八落的院落。

    虽然被修缮了，但是却挡不住乌子仲的回忆。

    那可是第一次来后宫啊，而且当时还没有什么观念。

    也是在这里骑上宝马撞飞了始皇帝。

    如今想来，真是可笑啊。

    扶苏，胡亥，嬴子婴，郑妃，胡姬等等。

    这些熟悉的名字，一一出现。

    就这样，时间缓缓过去。

    天色开始亮堂起来了。

    “嗯？这是御花园？”

    乌子仲猛然发现，如今的御花园和以前完全不一样了。

    缓缓降落下来，乌子仲越看越熟悉。

    “这不对啊，怎么总感觉像我府上啊？”

    这些石头的摆设，还有造型等等。

    以及假山的布局，还有凉亭等等。

    全部是仿造他的院落来修建的啊。

    “我去，这...这是锦鲤？”

    “难不成这些家伙把我的鱼给偷了？”

    乌子仲很是意外，不过也并没有生气。

    身外之物罢了，拿了就拿了。

    看着这些锦鲤一个个活灵活现。

    乌子仲也是来了好奇心。

    “罢了，既然遇上了，那就是缘分。”

    “给你们一块灵石吧，是否有缘以后再见，就要看你们的造化了。”

    噗通一声。

    一大块灵石就丢了进去。

    顿时溅起了水花，锦鲤被吓得东躲西藏。

    然而片刻之后，所有的鱼全部围过来了，在这灵石周边来回的游荡。

    表现的很是欢快。

    “呵呵呵，有意思，有意思啊。”

    “既如此，本王就再送你们一场造化。”

    万兽决拿了出来。

    就在这一瞬间，所有的锦鲤仿佛受到了什么召唤一般，全部围过来了。

    “这也可以？”

    “叮——，宿主，万兽决乃是本系统加持过的，只要靠近动物，并且只要持有者愿意，动物便可自行领悟，然后缓缓修炼。”

    这倒是可以啊。

    “呵呵，领悟吧，看你们能够领悟多少，就要看你们各自机缘了。”

    话音落下，万兽决化作阵阵的丝线，缓缓地流进了锦鲤的脑海之中。

    随后，妖兽的本能吐纳开始了。

    万兽决，适合世间万兽，都可修炼。

    即便是一只虫子，都可以修炼。

    正当乌子仲玩的不亦乐乎的时候。

    猛然，一道声音打断了。

    “你是何人？胆敢在御花园逗留。”

