    将杜月儿暂时镇压在龙门之后，李长青脚下奈何桥直接破开幽冥界限，按照玉简上的位置，他驾驭黑白二色遁光，身影消失在龙口渡捉妖司内。

    还没有抵达荒古战场之时，李长青就远远感受到了那方巨大的世界。

    小千世界，自成一体，有着半完整的时空，一般而言，依附在更大的世界之上，若是将世界比作浑圆鸡子，那么小千世界就是鸡子上生长的瘤子。

    而地仙造化的福地就是小千世界的一种，因为本身还没有彻底跳出三界外，不在五行中，所以需要依凭在中千世界或者大千世界之上，汲取时光之力作为养料。

    因此地仙就算是与‘天地同寿’，但是每一次其依附的世界出现天地大劫，地仙就会首当其冲，这种劫难被地仙们称为住世之劫。

    所以称呼地仙之时，大家也喜欢加上住世地仙二字，一方面区分‘外来’的地仙，一方面暗指地仙还不算真正超脱天地，举霞飞升。

    而眼前的荒古战场相比一般的小千世界，还有很大的不同。

    最主要的是就是其中时光长河相对独立，这已经是独立成为中千世界的征兆了。

    李长青没有贸然进入荒古战场，在战场外侧的虚空中，他直接沟通南天门，首先进入南太门之中，以真实视野判断整个荒古战场的状态。

    手掌贴在门扉之上，他细心观察自己刚刚留下的时空坐标，并且以时空坐标为中心，向着荒古战场的方向延伸。

    整个战场如同一个倒立的金字塔，一共分为二十层，最上方的一层又被分为一个个气泡，这些气泡如同紫府一般，是半虚半实的世界, 毫无规律的湮灭又诞生。

    “果然不愧是洪荒两仪微尘阵！”

    李长青看到这一幕, 内心凛然。

    洪荒两仪微尘阵最恐怖的地方在于‘生死幻灭’四字。

    生乃是以两仪之力造化世界, 一微尘之中也可开辟天地，主阵之人相当于有无数世界加持，即使这些世界存在不过须臾, 但是神通也难以衡量。

    死指的是两仪之气，阴阳二气虽然最擅长造化万物, 但是在两仪之时, 没有少阴少阳综合, 无法演化太极，就如同最原始的空间, 其中连灵气这种原始能量都死寂呆板，根本无法被其他人吸收。

    若是敌人卷入两仪微尘阵之中，根本无法调动周围的灵气和规则, 最终被两仪之气慢慢磨灭。

    幻乃是微尘世界咫尺天涯, 你就算有着金乌渡日般横跨一界的神通, 面对层层叠叠, 不断生长的微尘世界，也很容易迷失其中。

    最后的灭字则是洪荒两仪微尘阵的杀招, 万千微尘世界在须臾寂灭，仿若无量量劫，连时光长河都会被影响, 因果错乱，大道寂灭。

    基本上大罗金仙以下修行者会瞬间寂灭, 连大罗金仙本身也会遭受影响。

    “当初这方世界究竟发生了什么？为什么会引来两仪微尘阵这道杀阵？”

    李长青疑惑地看着眼前恐怖的小千世界，以他现在的道行还难以判断出这是完整的两仪微尘阵还是他人仿制的两仪微尘阵。

    如果是完整的两仪微尘阵, 那么作为人教少有的几座现世大阵，本身应该不亚于九曲黄河阵这个等级。

    他其实更加倾向于这是不完整的两仪微尘阵, 一方面是这座大阵是破碎的，也就是在当初荒古之战的时候，两仪微尘阵被不知名的恐怖力量毁灭，因此才会留下眼前演化出来的荒古战场。

    另外一方面，当时若是完整的两仪微尘阵出手，按照这方世界连住世地仙都稀少的能级，很有可能直接将这方世界都破灭了，根本无法留下如今的天地。

    不管是不是完整的两仪微尘阵，荒古战场对自己都危险无比。

    当然这也意味着巨大的机缘。

    若两仪微尘阵完好无损，那么其中一个个微尘世界不断生灭，进入之后自己可能还没有反应过来，就直接随着世界湮灭。

    而现在，大阵破碎，无数天地法理相互交织，竟然让有些微尘世界稳定了下来，形成了如同气泡般的一个个秘境。

    这些秘境毕竟从造化而生，没有人为开采，里面蕴藏的灵材数量巨大，远超外界的天地。

    一些大势力的修行者积年累月小心翼翼探索，因此总结出了不少安全的地点，就成了天杀剑道这般巨大势力手中的地图。

    不过这些秘境也不是‘人畜无害’。

    当初两仪微尘阵目的是用来剿灭修行‘九灾十厄成就法’的那尊邪魔，对方虽然最终被斩杀，但是却遗留下了‘九灾十厄’的真意和天地交融，不时诞生出黄云莲这般异种。

    而在这里，这些稳定的秘境，常年受到九灾十厄成就法的影响, 其中就会不断诞生出相应的邪魔。

    所以整个荒骨战场一共被分为了二十层，最上面一层的两仪微尘阵仍然在不断运行, 镇压着下方十九层，一旦有相应的九灾十厄异种诞生, 就会被两仪微尘阵镇压其中。

    李长青的目光落在最上面一层, 但是微尘世界不断运转变动, 如同星辰一般，以他此时的修为，难以观察到里面的情况。

    这是南天门的真实视野第一次受阻。

    李长青收回目光，对此他并不感到意外。

    南天门虽然有着镇压诸天之能，但是究其根本，也只是一件极强的先天灵宝，而自己甚至还没有完全掌握这件先天灵宝。

    遇到两仪微尘阵这种级别的力量受到阻碍再正常不过了。

    其实当初在地藏王佛寺之时，南天门的穿梭之能就受到过阻碍，当初南天门甚至借助了凌霄宝殿的力量才将自己彻地从地藏王的梦中世界中拉扯出来。

    “若是将时空坐标落入两仪微尘阵之内，应该可以观察出一些更有用的信息。”

    李长青思考了片刻，做出决定。

    虽然自己没有办法直接看穿两仪微尘阵，但是周围也确实没有人为布置的痕迹，也就是杜月儿将荒古战场告知自己这件事确实是巧合。

    谷泟

    他重新落入虚空之中，奈何桥黑白二色遁光延伸，穿梭阴阳，进入了荒古战场之中。

    在进入战场之时，李长青有一种从南天门下坠的感觉，因为经历过无数次，所以他基本上肯定这是两边时间流速不同导致的结果。

    也就更加说明了眼前荒古战场本身的奇特。

    进入战场之后，这里无日无月，天地呈现黑白二色，一座座半虚半实的秘境世界如同星辰般运动着。

    “天地灵气被完全阻隔开来了。”

    李长青查探自身的状态，在这里战斗，全靠着自身的积累，如五老法身这种秘法根本无法施展。

    而且无形之中，一股如同磨盘般的牵扯力不断消耗李长青自身的力量，好在他灵台已经完全化作归墟原点，四朵四德莲花依次绽放，在不动手的情况下，两仪之力对自己的消磨有限。

    而这些半虚半实的秘境虽然近在‘眼前’，但是如果没有穿梭空间界限的神通，根本无法进入其中。

    李长青确定自己仍然可以直接借助南天门脱离险境之后，按照杜月儿给出的地图，小心翼翼避开一座座随时可能湮灭的秘境，向着名为千影谷的秘境飞去。

    ······

    黑白二色的两仪微尘阵中，敖烈和敖垚显化本体，两条蛟龙腾空飞起，他们中间一道天一真水符箓演化出纯粹的天一真水，在这世界最纯之水的包裹下，即使是两仪之气也无法不断牵引磨灭他们紫府之中的灵气，让他们可以在这危险的荒古战场中保存更多的实力。

    按照海龙宫的地图索引，两兄弟花费了接近半个月的时间，终于在这荒古战场之中找到了断龙山的所在。

    眼前是一片方圆几十里的绵延群山，黑色的山体之上生机全无，一缕缕不详的黑烟升腾，形成蛟龙之形，将断龙山大部分的山体包裹住，让人看不清楚其中的情况。

    两兄弟落在这方秘境之后，一个苍老的声音传来，“敖真那家伙想通了？”

    敖烈微微一惊，幽冥荒古战场是什么样的地方他自然知道，按理来说，这里很难存在活物，因为有两仪微尘大阵的力量不断牵引磨灭修行者体内的灵气。

    而只有一种‘人’，能够长时间在两仪微尘阵中存在，那就是‘九灾十厄成就法’诞生出的天地恶种，他们依靠着荒古战场另外一方的力量存活，但是理论上他们都应该被镇压在下层的空间中，为何会出现在此处？

    他旁边的敖垚突然伸出龙爪，指向前方一座山体凝实成的巨大墓碑，上书‘龙族墓地，闲人止步’八个龙纹。

    龙纹于秘境中的天地规则相互勾连，形成了独特的法理，非龙族血脉进入这里的瞬间，就会被龙纹重创。

    语气惊讶地说道，“原来这里就是龙墓啊？”

    龙族因为天生强横，所以死后也浑身是宝，想要以龙尸炼制宝物的修行者数不胜数，即使是强横的龙族也无法阻止这件事。

    因此蛟龙们建造了一座龙墓，那些年老，自知无法突破，即将寂灭的蛟龙们就会飞入龙墓之中，静静等待自己的死亡。

    而龙墓即使在海龙宫也是一件忌讳和隐秘的事情，敖垚没有想到，自己两兄弟要找的断龙山居然就是龙墓，而且这里还有人‘活着’。

    听到敖垚的话，刚刚苍老的声音突然嘿嘿一笑，“如果说以前那座龙宫的龙墓，你们就找错地方了，这座龙墓是天地大变之后，敖真他们新建的。”

    敖垚和敖烈重新化为人形，敖烈若有所思，开口询问道，“两者有什么区别？”

    苍老的声音哈哈一笑，“你这条孽蛟不是明知故问？海龙宫的本质是什么你比我更清楚吧，难道你还真以为自己是龙宫一脉，继承先天水神的道统吗？”

    听到对方戳破现在海龙宫的核心禁忌，敖烈脸色突变，“阁下似乎也是我龙宫之人吧？”

    对方既然在这处龙墓之中，自己兄弟俩还被敖真命令前来寻找，那么对方必然和海龙宫有着根本的牵连纠缠。

    “算是吧，毕竟我就是敖真他们几人创造出来的。”

    “创造？”

    敖烈神色震惊，咬着这两个字问道。

    “对。”

    似乎知道自己脱困有望，所以声音的源头心情不错，开口解释道。

    “这处荒古战场，不仅有着该死的两仪微尘阵的力量，同时还有着九灾十厄成就法的力量，虽然九灾十厄的本源之力被镇压在了两仪微尘阵之下。”

    “但是毕竟代表着天地劫难之力，天地不灭，劫难不消，即使在外界，只要有合适的天时地利人和，也会诞生出新的九灾十厄。”

    “就比如赤地千里的旱魃，生死错乱的生死蜃，天下至毒的相柳，何况是这里。”

    “若是下层诞生的九灾十厄，被两仪微尘阵的力量覆盖，自然是无法逃脱，但是此处就不一样了······”

    “当初敖真他们几人用秘法定住了这处秘境，又搬移了一部分原来的龙墓，将你们孽蛟一族的死者迁入这里，勾引下层的九灾十厄之力，因此诞生出了我。”

    原来是这样，敖烈眼中闪过一抹明悟，对方居然是九灾十厄之一，怪不得能够在此处存活。

    “好了，你们也听完了我的来历，现在是不是该把东西交给我了？”

    苍老的声音催促道，有些不耐烦。

    两兄弟对望了一眼，敖烈手中的天一真水符飞出，落入黑气缠绕的断龙山之中。

    半晌之后，这片秘境突然晃动起来，原本井然有序的规则动摇，发出如同沉重锁链的拖动声音，从远处漆黑的山谷不断传出，在这方秘境中不断回荡，仿佛其中有庞然大物正在不断挣脱束缚。

    两兄弟对视了一眼，天一真水乃是天下最纯之物，若是用天一真水包裹住自身，那么可以隔绝内外，他们进入两仪微尘阵的时候，就靠着这张符箓。

    现在隐藏在断龙山内的九灾十厄也想要通过这个办法挣脱两仪微尘阵对他的束缚。

