
　　夜晚的海边，欧亚菲披着洪峰的外衣，光着脚坐在沙滩上，她看着远处的灯塔，不知心里在想着什么。

　　洪峰就站在她身边，就像一个骑士在保护着公主，一动不动，紫金色的长发在风中飞舞着。

　　“峰，我想知道，威廉他们…血族为何要找我？”欧亚菲低声问道。

　　“不清楚，不过你不用担心，一切有我！”

　　洪峰打算隐瞒她，有些事情暂时还不能让她知道，毕竟欧亚菲目前只是一个平凡的女孩。

　　“我知道你不想告诉我，那我就不问了。”

　　欧亚菲抬头看着他笑道：“对不起，让你担心了！”

　　“傻丫头，你我不用道歉！”洪峰一把按住她的头，满眼温柔道。

　　“对了，我跟威廉真的没什么，我们也从为发生过什么…那种接触…亲密之类…”

　　看着语无伦次的欧亚菲，洪峰无奈的笑道：“好了，我知道了！”

　　“水玉，连夜送欧总离开日本，处理完日本的事情后，我自会回去！”洪峰交代道。

　　“是，师父您小心！”

　　欧亚菲还有些不舍，但她知道留下来也只是洪峰的累赘，水玉抓住她的手，纵身一跃带着她就消失在夜空了。

　　等二人走后，洪峰眼光一寒，背手喝道：“滚出来见我，要不然我就杀了你！”

　　‘嗖嗖嗖…’

　　从不远处的一栋楼顶飞下来一个黑影，此人连续几个翻身，就落在了洪峰的身后。

　　“阁下真是好功夫，居然能擦觉到我的存在。”

　　来人是一女子，她穿着一身忍者服，后面背着一把刀，头上扎个大辫子，脸上还戴个口罩，一身黑衣有如午夜幽灵一般。

　　洪峰慢慢转过身，看她一眼冷笑道：“我知道你是谁，在料理的时候，就是你一直在窥探我们。”

　　“阁下的洞察力真是让我钦佩！”

　　女子微微点头：“在下北川美，是冲绳神社的人，我家领主大人，要请您去神社一见。”

　　此人正是号称日本第一剑客的北川美，她的剑术，要远超川野浪户等人，完全是另一个层次了。

　　“好！我一定到！”

　　……

　　冲绳神社，就在冲绳岛乌山下面！

　　这座神社看起来更像是日本寺庙，房屋都是木质建筑，房顶上铺着大瓦块，给人一种很神圣的感觉。

　　在神社的前面还有一条小河流，河水刚好能流入附近的海洋中，这神社的占地面积很大，大院几乎把山脚下都给围上了。

　　上午九点，一辆出租车停在了小河边上。

　　洪峰从车上下来，背着手不急不慢的往前溜达。

　　走过小桥，就到达了神社的大门口，这神社的大门外有两尊石像，也看不出来是神还是佛，张牙舞爪的姿态很是怪异。

　　洪峰嘲讽一笑：“这小鬼子的东西是不入流，连石像都这么不堪入目。”

　　就在这时候，大门突然打开了，一个穿着和服的年轻女子微笑着走了出来。

　　洪峰见她第一眼，就知道她是谁了，从身型和特征上他可以准确的判断，这女子就是昨晚那个蒙面忍者，北川爱！

　　“阁下请进，领主大人正在等您。”

　　“北川小姐请带路吧。”洪峰笑道。

　　北川爱身体一僵，但还是点了点头：“请！”

　　洪峰随着她走进神社，这里面就如同一个小花园，有山有水还有鱼，是那种最古老的日本建筑风格！ŴŴŴ.23sk.com

　　等走到一半时，北川美停下脚步道：“阁下请留步，待我去请领主大人。”

　　“不必了，让他们都出来吧！”

　　洪峰早就感觉到了，在这神社的大院内，埋伏着众多高手，虽然他们躲藏的很隐蔽，但洪峰的感知实在太强。

　　北川美脸色一变，她突然纵身一跃，身体有如变色龙一般在树荫下消失了，显然这是一种高超的忍术！

　　“呵呵哈哈…洪九鼎，你的死期到了！”

　　‘嗖嗖嗖…’

　　就在这时候，一道道人影从周围的大树上飞下，短短半分钟的时间，大院内就聚集了四十多号人！

　　这些人有男有女，有亚裔人，也有欧美人，甚至还有几位体格魁梧的黑人战士，总之就是什么人种都有，真是一场大杂烩。

　　这些人全部都是杀手联盟的，他们都是各个国家杀手组织的精英人物，这次他们集体联合全面出动，目地就是为了除掉洪峰。

　　金泰中推开众人站了出来，歪着脑袋贼笑道：“哎呀呀，洪九鼎先生，见到你可真是荣幸啊。”

　　“怎么样？对今天的这个场面…您还满意吗？”

　　“你是谁？这些人都是你找来的？”

　　洪峰压根就不认识他们，更不知道这群人是什么来历，乱七八糟什么人都有，真是个奇葩组合。

　　金泰中脸色一变：“你给我听好了，大爷我叫金泰中，是韩国杀手组织的领导者，今天这个场面，就是我为你精心设计的！”

　　“哦？你还真是煞费苦心啊？”洪峰嘲讽笑道。

　　金泰中咬牙切齿喝道：“洪九鼎，你连杀我们杀手联盟多位高手，今天我们全球各路杀手都聚集冲绳，就是为了除掉你，你死定了！”

　　“一群跳梁小丑，我先要你的命！”

　　洪峰一弹指击出，就听砰的一声爆响，这位韩国杀手金泰中的脑袋，当场就跟西瓜一样爆碎了，脑浆子和鲜血溅了众人一身。

　　刚才他还大放言辞夸夸其谈呢，现在直接成了一具无头尸体。金泰中真是赔了夫人又折兵，不但钱白花了，连命都没了。

　　‘哗啦…’

　　原先还紧紧包围洪峰的人群，瞬间就散开了，这群杀手虽然手段残忍，但凝聚力不齐，更何况也没有个领导者。

　　“都别乱！”

　　‘嗖嗖…’

　　就在这时候，又有两道人影从树上飞身落下，这二人是一男一女，都是欧美面孔，男人英俊潇洒，女人性感迷人。

　　这二位不是别人，正是战斧财团的狄恩和萨曼莎，他们现在接管了战斧列车，自然得打头阵了。

　　其他杀手一看这二位高手出面了，他们这才算是军心稳定了，要不然谁也不会主动向前去送死的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第715章 跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 