
　　三个时辰后。

　　惊鲵与焱妃一左一右精疲力尽的躺在族宗怀里，俏脸上浮现出一抹红润光泽。

　　此时已经是临近傍晚，透过窗帘缝隙，一缕晚霞照射进屋内，与惊鲵和焱妃那完美的娇躯相映衬，煞是美观。

　　“夫君，这次你回来可以多陪陪绯烟和静儿妹妹吗？”焱妃俏脸慵懒的贴在族宗结实的胸膛上，一双明亮的眸子中满是期望。

　　惊鲵也是抬头，朝着族宗露出一副一脸期待的神情。

　　“未来三个月我不会去别的地方历练，等我完成每日的修炼后，隔个几天就会来看你们的，而且我已经找到把你们接过去的办法了。”族宗淡淡一笑，轻轻在二人小妹妹上捏了捏，惹得二人一阵呻吟。

　　“唔——真的？”焱妃与惊鲵两人眼睛明显亮起了起来。

　　族宗轻轻点了点头，道：“少则几年，多则十年，到时候我一定可以接你们过去。”

　　“绯烟谢谢夫君。”

　　“静儿谢谢夫君。”

　　焱妃与惊鲵二人都服用了长生药，时间对她们来说已经没有任何意义了。他们想要的只是待在族宗身边，仅此而已。

　　“对了，静儿，阿言是我们的女儿，她体内有着我的血脉，我的秘法能够带她穿越过去。所以我想把她带过去修炼斗罗大陆世界的魂力。在此之前我想征询下你的意见。如果你们不愿意，我这还有最后一颗长生药，可以等阿言长大后给她吃。”族宗扭头看向惊鲵。

　　听到族宗的话，惊鲵俏脸上流露出一丝不舍，沉默了片刻，轻轻点了点头，“夫君带阿言去吧！这个世界只能修炼出内力，没有办法延长太多寿命，为了阿言的未来，虽然静儿心有不舍，但阿言必须去。长生药的话夫君还是先留着吧！可以留个保障。”

　　听到惊鲵的话，族宗心中是一阵感动，在惊鲵额前亲吻了一下，目光转向焱妃，“绯烟呢？这几年来你一直将阿言视如己出，你的意见同样很重要。”

　　“有夫君在，我相信阿言不会有危险的。而且如果我们有了孩子，我同样希望她能有一片更广阔的天地。”绯烟俏脸上流露出柔和的笑容，话中一转，绯烟问道：“可是夫君，你们那里不是需要六岁觉醒武魂才能开始修炼吗？”

　　族宗淡淡一笑，道：“如果是普通人，那的确是如此，因为斗罗大陆根本就不存在什么功法，只有一些普通的魂力冥想法，那些都是需要体内有魂力才能进行修炼的。但我们不同，只要阿言能够在六岁前把阴阳家的至高功法修炼至第一层，等到她感觉无法再进行突破时，那么她的先天魂力必定达到十级。”

　　惊鲵眼睛一亮，原本因为即将与阿言分别而变得有些忧郁的心情瞬间消散于虚无，“夫君，那岂不是说阿言可以像你一样拥有先天满魂力？”

　　族宗轻轻点了点头。

　　得到族宗的确认，一丝欣喜浮现在惊鲵那绝美的娇颜之上，“夫君，谢谢你。”

　　“夫君，我也想要个孩子。”绯烟可怜兮兮的看向族宗。

　　“那我们现在再努力一下。”族宗微笑着点了点头，转身扑到焱妃身上。

　　下一秒，卧室内再次响起一阵美妙动听的音乐。

　　小半个时辰后，天已经完全暗下来。

　　族宗、惊鲵、焱妃三人穿戴好衣物，满面红光的走出卧室。

　　此时，阿言正百无聊赖的把玩着族宗送给她的玩具。她心中已经有些后悔让族宗与焱妃和惊鲵打架了。

　　“爹爹，好慢啊！阿言已经饿了。”瞧着族宗这么久才出来，阿言终于发出了抱怨声。

　　族宗走到阿言身前，缓缓蹲下身子，轻轻摸了摸阿言的小脑袋，“阿言，带你去爹爹所在的地方好不好。”

　　“要去，阿言要去。”阿言眨巴了下两只水汪汪的大眼睛，兴奋的扑倒族宗身上。

　　话锋一转，阿言顿了顿，目光看向焱妃与惊鲵，询问道：“那妈妈她们呢？她们是不是也要去？”

　　听到阿言的话，惊鲵与焱妃缓缓走了过来。

　　惊鲵眼睛一红，安慰道：“爹爹是带你过去修炼的。妈妈现在暂时还去不了。”

　　焱妃同样很是不舍，出声安慰道：“要听爹爹的话，想家了就让你爹爹送你回来。”

　　就在几人以为阿言要伤心的时候，阿言做出了一个出人意料的举动。

　　“噢耶！”阿言兴奋的跳了起来，大声喊道：“那样就没人跟我抢爹爹咯！”

　　“呃——”族宗、焱妃、惊鲵三人脸颊上同时冒出黑线，嘴角不约而同的打了个抽搐。

　　阿言这幅没心没肺的样子到底学的谁的啊？怎么感觉有小舞的影子在里面。

　　族宗轻轻敲了敲阿言的小脑袋，轻声故作呵斥道：“阿言，快和两位妈妈说再见。”

　　阿言委屈巴巴的揉了揉并不痛的小脑袋，眼眶瞬间变得通红，在焱妃和惊鲵脸上各亲了一口，做了个再见的手势，哽咽道：“妈妈和绯烟妈妈再见，阿言会想你们的。”

　　二女见阿言要哭了，心一下子软了下来，纷纷开始安慰。23sK.com

　　族宗无奈的摇了摇头，朝焱妃和惊鲵柔声道：“那么绯烟，静儿，我带阿言走了。每隔三天我会带她回来一次。”

　　二女缓缓点头。

　　“夫君一路小心”×2

　　族宗抱起阿言，在脑海中喊道：“系统，将我和阿言传送到斗罗大陆。”

　　【滴，系统传送中.......】

　　伴随着族宗脑海中系统提示声响起，族宗与阿言瞬间消失在了原地。

　　—————分割线—————

　　考虑到斗气大陆位面等级高于斗罗大陆，在这发下斗罗与斗破之间境界大概的对比吧！

　　暂时是这样，如有建议，可以在此留言。

　　如果确认我会去改下薰儿赠送的丹药内容

　　【斗王——八十一级到九十级魂斗罗】

　　【斗皇——九十一级道九十九级封号斗罗】

　　【斗宗——三级神祇、二级神祇、一级神祇】

　　【斗尊——神王】

　　【斗尊九转——上限未知】

　　【半圣——上限未知】

　　【斗圣——上限未知】

　　【斗帝——上限未知】

　　ps：第一个，求月票，求推荐票

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百二十一章古灵精怪的阿言免费阅读。https://xs.23sk.com 