    （今晚有事，更新迟了，见谅，感谢打赏的xffgdsgesg、羊小狼、ssyss三位书友

    这些灵魂能量，能够源源不绝的涌入小石爪兽的虚影之中，随着灵魂能量涌入越多，其虚影也将越清晰。 高速更新

    林潇拥有的灵魂能量，原本就能够令这只小石爪兽的虚影完全清晰浮现，从某些方面而言，其涌进来的灵魂能量，已经足够了，达到了足够的充盈阶段，所以，这小石爪兽的虚影，也无法再变化了。

    但是，随着不断的击杀新的黑暗兽，依旧在大量的灵魂能量源源不绝的注入这小石爪兽的虚影之中，原本就充盈的灵魂能量，当突破某一能够承受的极限后，终究，开始产生新的变化。

    原本的虚影之中，原本应该是虚无存在的灵魂能量，终究聚集凝结形成了一丝新的虚影，聚集在这小石爪兽的虚影脑袋之上，形成了一根独角。

    这只小石爪兽的虚影，早已经清晰浮现，但林潇不断都不能再次进化，原来，这只石爪兽的虚影，还有最后一个缺憾，并没有真正的完美。

    这最后的缺憾就是那根石爪兽的独角。

    这小石爪兽的虚影，不断都是没有角的。

    随着独角虚影形成的那一霎时，林潇发出了纵声长啸，猛地一个跨步踏出，右手的拳头轰了出去。

    “轰”地一声巨响，一只铁雕兽发出了一声凄厉惨叫，承受了林潇的拳头一击，竟然承受不住，身体猛地从中爆了开来，无数的血肉和碎骨往四周炸开，声势骇人听闻。

    这史无前例的力量，一举惊讶四周众人，几乎所有人都忍不住看向了林潇。

    就算是普通人都明白，林潇的力量，再一次得到了可怕的增长，他再次变得更强大了。

    就在刚刚那独角虚影成形的霎时，小石爪兽虚影终究完美，林潇的幻具兽，终究再一次的进化了。

    名称：石爪兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：8

    力量数值：24点

    兽技领悟：刺爪3型

    他拥有的力量，一举达到了恐怖的二十四人境地，刺爪则由原本的第二型态，进化到了第三形态。

    刺爪3型，能够凝结形成三根巨大石爪，而且这三根巨大石爪能够自由收缩，最长以至能够冒出达两尺长。

    三根直有两尺长的锋利而坚硬非常的巨大石爪，这绝对是一件可怕的大杀器。

    林潇长啸后一拳将一只铁雕兽轰杀后，就凝结刺爪3型，三根巨大的石爪伸出足有两尺长，论体积，每一根石爪都有一条成年人的手臂那么巨大。

    当林潇带着三根这么巨大的石爪窜出去的时候，力量、速度全都提升，三根石爪轻松一划，就能够连着将两只铁雕兽的身体像豆腐一样的切开。

    这一役，十分惨烈，数百只的铁雕兽，其中更有大量的母兽，就这样子被他们拼死杀了一个干干净净，除了林潇的幻具兽进化到了“孵化体后期”外，孙耀杰、韩玉和杜若武，都成功的将自己的幻具兽由“孵化体前期”，进化到了“孵化体中期”。

    韩玉是两届全国武术冠军，身手原本就是十分了得，杜若武也不简单，通晓散打，今晚他们自己都不知道自己杀了多少只的铁雕兽，最终成功进化。

    现在，幻具兽进化到了“孵化体中期”的人数量达到了八人，分别是方心怡、吴文旭、章幽、赵天阳、常娟、孙耀杰、杜若武和韩玉。

    而林潇，更是成为了第一个“孵化体后期”的幻具兽拥有者。

    今晚来袭的铁雕兽，除了那神秘的四男一女来到后，随着一道金光而被杀死的五六百只外，另外的众人更是联手足足杀死了也有近五百只。

    当所有的铁雕兽都变成了尸体堆满了大通道后，还活着的人全都气喘吁吁坐倒地上，就算是林潇，也是累得满身虚汗。

    清点伤亡，这才发觉这一役普通人受伤的多，但真正死亡的人并不多，不超过三十人，没有一位是拥有幻具兽的人，而收获却十分巨大，除了林潇和孙耀杰等人成功进化外，更得到了近六十枚的铁雕母兽的茧。

    这些茧，都分给了那些受伤的普通人，以至有不少受伤惨重的老人小孩都得到了。

    看着一枚枚的茧被从母兽的尸体里取出来，然后交到了受伤的人手中，林潇默默的看着，心头突然有着一股莫名的激动。

    明天之后，这些可全都将是拥有了幻具兽的人，而且是一下子就增加了近六十名拥有幻具兽的人。

    孙耀杰同样兴奋，走到了林潇身边，道：“近六十个茧，这样一来，我们拥有幻具兽的人，一下子就能够达到八十人，大家实力再提升一下，就算是去围歼那些无目蛇兽，也不是不可能了。”

    “林潇，你刚刚那一拳很厉害，你再次突破了吗？”方心怡也走了过来寻问着。

    林潇点点头，往四周看了一眼，才沉声道：“不错，我的幻具兽成功进化到了孵化体后期，大家只需努力，也能够很快达到这个境地的。”

    其它拥有幻具兽的人都格外在意，纷纷注意过来，刚刚林潇一拳将一只铁雕兽打得爆体而亡的实力，所有人都十分侧目注意。

    孙耀杰似乎充满了羡慕，道：“这孵化体后期又是什么样的感觉？有什么区别于中期的东西吗？”

    林潇点点头，右手一伸，三根足有手臂大的石爪冒了出来，道：“不只是兽技‘刺爪’变得更强大了，而且达到了孵化体后期后，我的幻具兽还增加了另一种能够辩识的能力。”

    一边说一边收敛了三根石爪，那只完全浮现清晰虚影的小石爪兽浮现在了他的手背上，林潇继道：“依靠它这根新长出来的独角，能够辩识独角接触到的其它幻具兽的气味。”

    林潇一边说一边顺手按住了其中一具铁雕兽的尸体，悄然眯眼，似乎在感应着什么，很快就浅笑道：“这铁雕兽的尸体上属于你的铁龟兽的气味，这只铁龟兽，是你杀死的。”

    一边说一边浅笑着伸手指了指方之荣。

    方之荣一愣，走了过来，仔细查看这铁雕兽尸体，然后抓抓头道：“刚刚我不断挡在文凝萱和叶冬灵前面，一共只杀了几只铁雕兽，这只铁雕兽，的确是被我用兽技铁甲砸死的，真神奇，你竟然能够辩认得出来这是属于我的铁龟兽的气味吗？太厉害了。”

    对着林潇翘起了大拇指，连声称赞。

    方心怡皱眉道：“辩识幻具兽的气味？这新得到的能力，倒是古怪，好像……在战斗中用途不大啊？”

    林潇点点头，脸上显露了可惜的神色，道：“这能力的确有些鸡肋，不过总算也是一个新能力，总比没有好吧。”

    方心怡道：“那倒是的。”

    孙耀杰叹道：“我的幻具兽才刚刚进化到孵化体中期，想到再进化到后期，不知道还要等到什么时候呢。”

    文凝萱忽然开口道：“林潇，你的幻具兽现在既然能够分辩其它的幻具兽的气味，这能力，是不是能够用在昨晚被奸污谋害的女尸身上？”

    文凝萱的话让众人全都一愣，方心怡忙着看过来道：“对啊，林潇，可能吗？”

    林潇沉吟了一下，才道：“这个，我也不知道，需要试试才知道，我现在也不能肯定。”

    孙耀杰道：“你既然能够感应到被杀死的铁雕兽身上遗留下来的方之荣的幻具兽的气味，那么也一定能够感应到当时奸污杀害那姑娘的凶手的幻具兽的气味，幸亏那姑娘的尸体还在，林潇你去一试就知。”

    方心怡忙着站了起来，道：“那咱们现在就过去？”

