    孔弘深这也是成了精的人，恭维的话是张口就来，我也没办法说他什么。

    不过这种事情他们即便进去也只能是添乱，我摆摆手，示意他们就在这里等着，随后我直接朝那楼中走去。

    这栋楼已经建成，不过墙还没刷，楼梯之类的也都还没有进行装修，整体就是一个大的毛坯。

    “李大师，我这儿有安全帽！”

    我回头看了一眼手里拿着安全帽的申安和，摆摆手，转身进入到了楼中。

    一层只有电梯和步梯入口，电梯井里面还是空荡荡的，我只是上下查看了一下，随后顺着步梯朝楼上走去。

    挥手之间将影儿给叫了出来，一边往上走，一边说道：“检查一下，听说有女人的哭声。”

    影儿应了一声，身影直接穿透楼梯飞快移动。

    仅仅片刻的功夫，上面传来一些动静，只听影儿的声音传来：“哥，这里好像鬼停留过，气息很重。”

    我抬头看了看，快步朝上面走去。

    没有去查看其他任何一个房间，直接来到了四楼的一个户型当中。

    果然，这一进门就能感觉到一股鬼特有的气息，很显然这鬼离开的时间并不长，而且停留的时间应该不短，还不止一次来过这里。

    “找找看。”我对影儿说了一声，自己在这里的每一个房间里面走转了转。

    片刻之后，影儿出现在我身边，指着一边的窗户口说道：“气息朝外，外面气息就断掉了，有太阳，这鬼停留的地方也就是这几层之间。”

    “看来这里暂时没办法找到那鬼，先走吧。”

    带着影儿出了楼，将她收入胳膊之中，朝他们三人走了过去。

    申安和快步迎了上来，“李大师，情况怎么样？”

    我点点头：“看来这里的确是闹鬼，但那鬼现在并不在这里。”

    扭头看向他的兄弟申和安，“去你那边看看吧，听说是一样的声音？”

    申和安点头：“一样，简直一模一样！”

    “那你的公司在什么地方？”

    “距离这里也不远，那我们现在过去？”

    申安和：“不，不是啊李大师，我这就算是完了？”

    我撇了他一眼，淡淡道：“先到另外一个地方看看再说，这里暂时没办法解决，要解决也只能等到诡异的情况再次出现的时候才行。”

    申安和一听也就没有继续多说，只好先到另外一处查看。

    申和安这边的事情是发生在他的仓库当中，他是做建材生意的，可以说和申安和的事业相辅相成，距离申安和工地也没多远，就在车程不足五分钟的一个建材城当中。

    来到了建材城，跟着申和安很快就来到了他的仓库门前。

    此时这里的大门紧闭，春节还不算万，建材城里面也没多少人，不少店面都是关着的，再加上他这里闹鬼的事情传的人心惶惶，原本有看门的人也不愿意继续留在这里。

    仓库不算小，能看到仓库的左右两边的墙壁和正门，至于后面，那是和另外的仓库连接在一起的，也没办法查看。

    回到正门前，我指着门说道：“打开。”

    申和安应了一声，上前将大门给打开，将整个门都卷了上去。

    不过也就在这个时候，申和安突然鬼叫一声：“妈呀！”

    他嗖的一下退了过来，额头是一层的汗，不过现在他站在了太阳地也感觉少有心安。

    “听，听到了没有？那哭泣的声音！可怕！呼——呼——”

    看着他那样子，我不禁直接朝仓库看了过去，这一看之下我眉头一挑，之间一个身穿寿衣的女鬼站在仓库大门口，她也在打量着我们，口中还发出阵阵哭声。

    别说我能听到，就连边上的孔弘深似乎都听到了一些不太正常的声音。

    “靠，怎么感觉有些愣呢？”孔弘深往后退了一步，“李哥，您快点给看看吧，我怎么感觉有些不对劲呢？好像有一种什么声音，特别的低，听不清楚。”

    “有人，有人在里面哭！呼——呼——”申安和也是神情大变，一把拉过申和安是连连后退。

    此时出现在仓库里面的女鬼的确正在哭泣，声音对我来说很大，但是要想听清楚的话，也就是申和安和申安和，至于孔弘深，他只能听到一些他讲不明白的声音，这声音让他浑身有些不舒服。

    我皱了皱眉头，直接冲那女鬼喝道：“哭什么哭？闭嘴！”

    这女鬼看起来有些年纪，应该是老年才死的，只是不停的哭让我觉得也是烦。

    一声喝让这女鬼也是愣了一下，哭声顿时停了下来，她扭头看向我，一双眼中隐隐有红光泛出，看起来戾气挺重。

    “咦？真的没声音了哎！？”申和安惊讶的看向我。

    申安和也很是惊奇的说道：“忽然就听不到了？难道真的有鬼？”

    我回头说道：“你们就在这里等着，你们这里的确是出现了一些问题，稍等。”

    说着我直接朝仓库内走去，来到那老鬼的身边之后，我撇了她一眼，看着她那一脸凶相，我呲呲牙：“看什么看？就你这点儿实力就别在我面前摆弄了，跟我过来。”

    功法稍稍一运转，顿时一股无形压力将这老鬼给吓的浑身一哆嗦，眼中的红光也是逐渐消散，随即她有些惊惧的跟我走了进去。

    来到仓库的一边，避开了外面众人视线之后，我转身看向这女鬼，直接用鬼语说道：“你为什么出现在这里？死了不去阴间，而待在阳间，你知道这样会给正常人造成很大的麻烦吗？”

    女鬼吃惊的看着我：“你，你，你竟然能说，说这种语言？”

    显然她对于鬼语是一窍不通，不过死亡之后她就莫名其奥妙的会了这种语言，奈何正常人根本就听不懂，一般也听不见。

    “回答我的问题，我是来帮他们处理问题的，或者说出你留在这里的原因，现在因为你的存在有几个人变得有些神经质，因此你可能魂飞魄散。”我冷冷的看着她，影儿的身影骤然出现在我身边。

