    几乎在第十次天变开始的瞬间，陈兵边境的诸神联军就已经对华夏方面展开了攻势。

    顷刻间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，无数西方海族在海神波塞冬，以及华纳神族的海洋之神尼奥尔德的带领下，兵分两路，朝着东海龙宫麾下的东方水族发起了进攻。

    值得一提的是，所谓的华纳神族，实际上是曾经能够与以奥丁为首的阿萨神族相庭抗理的强大神族，但最终在上古时期败在了阿萨神族手中，并被其吞并，如今末世降临，华纳神族虽然也一同复苏，但最终却还是被手段更狠，信仰之力更充沛的奥丁在无声无息之中吞并占据，成为了阿萨神族的一部分。

    只是在这之前，华纳神族一直都处于一直隐匿遁世的状态，几乎从未有强者现身，显然这也是奥丁所隐藏的一张强力底牌。只是今日为了拿下黄裳，他也只能将这张底牌当成战争的筹码给加了进来！

    不得不说，东海龙王及其麾下东海水族的实力虽强，但由于之前受八岐大蛇之祸，以及东海龙王被冰封西方海眼一事，以至于东海龙宫元气大伤，再加上如今是阿斯加德和奥林匹克两大势力的海神和海族一同发兵，所以尽管东海龙宫这边占据着主场优势，甚至有海眼和大阵的力量相助，可此刻却也依旧在西方水族疯狂的攻势下伤亡惨重。

    当然，西方水族方面的伤亡也同样惊人。

    顷刻间，只见伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，无数海妖海蛇以及东方的各种水族疯狂厮杀，同时阵阵凄厉的惨叫声和肉体的撕裂声，碰撞声不断响起，连带着大量的碎肉鲜血在一阵阵滔天巨浪中翻滚，直到将大片海域染成了猩红之色！

    而这，却还仅仅只是这场战争的开始而已！

    随着时间的缓缓流逝，越来越多的海族加入了战争，整个战线也在被不断拉长，同样双方的伤亡也在不断的加剧！

    可即便如此，奥林匹斯和阿斯加德方面的主力军团却依旧没有任何动静！

    他们在等，等华夏方面的主力加入战场！

    轰隆隆！

    而与此同时，随着时间的不断流逝，这第十次天变也开始愈演愈烈，漆黑的天穹上开始闪耀起一道道七色神雷，并传出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声！

    随后，那一道道越来越炽烈的七色神雷仿佛撕裂了整个黑暗的天空，并在高空之上互相交织，让整个天空变得越来越明亮！

    同时，在那一道道七色神雷的闪耀下，一股股玄奥而磅礴，沧桑而古老的气息也随之弥漫出来。

    “这股气息……”

    感觉到这种玄奥而古老的气息，奥林匹斯圣山和阿斯加德内的诸神脸色齐齐一变。

    他们都知道这第十次天变不容小觑，可却万万没有想到竟然会是这个！

    这下……麻烦了！

    …………

    …………

    “这是……时间长河？！”

    与此同时，酆都城内，看着天穹之上那愈演愈烈，越来越闪耀，甚至开始连城一片，散发出惊人气息的七色雷光，黄裳等人的脸色也是猛地一变！

    他们在这雷光之中感觉到了属于时间长河的气息！

    毕竟他们身边就有一个修炼时间之力的夏蝶在，而且多次在战斗中召唤过时间长河，对于这种气息非常熟悉，所以绝对不会认错！

    可也正因为如此，他们此刻也是突然意识到，这次天变可能比他们想象中还要麻烦！

    这可是关系到时间长河啊！

    谁知道会搞出什么幺蛾子！

    想到这里，黄裳立刻将目光移到了夏蝶的身上，凝声问道：“夏蝶，感受到什么了吗？”

    众人之中唯有夏蝶在时间之道上有着极高的造诣，所以如果这次天变会带来什么危险的话，夏蝶这边应该第一个有所感应。

    “我感觉到……时间之河在沸腾！”

    夏蝶此刻的脸色有些苍白和凝重，咬牙说道：“时间之河的力量已经完全紊乱了，过去，现在，未来，此刻已经彻底交织和混乱在了一起，甚至一些早已消亡的过去之影，和尚未消亡的未来之影也在蠢蠢欲动……”

    说到这里，夏蝶咽了口唾沫，道：“也就是说，如今已经死亡的东西，有可能从时间之河里复苏，而未来一些人也有可能穿越时间，降临到现在。”

    “靠！”

    听到夏蝶的话，黄裳等人神色剧变，甚至黄裳都忍不住骂出声来：“搞什么鬼，万一来个未来的奥丁或者是顶级强者要干掉我们，那我们岂不是麻烦大了！”

    他心里很清楚，随着他实力的不断提升，他未来要面对的敌人肯定会越来越多，越来越强。

    如果只是过去死亡的那些敌人从时间长河中复苏，那对他而言还不算什么，毕竟以他的成长速度，哪怕是曾经给他带来过再大危险的敌人如今也很难对他造成威胁。

    可未来的敌人就不一样了！

    以他这喜欢“作”的性格，谁也不知道以后会惹到什么敌人！

    更何况他还是道子，背负道门的恩恩怨怨，日后的麻烦只会更大！

    所以这次天变对他而言是极为不利的！

    “开始了！”

    就在这时，夏蝶脸色变得更加苍白，声音甚至有些颤抖的说道：“沸腾的时间之河……要降临了！”

    轰隆隆！

    几乎在夏蝶话音落下的瞬间，天穹之上的雷鸣和雷光也是达到了极致，数之不尽的七色神雷几乎填满了整个天穹，然后交织汇聚在一起，化为了一条横跨整个天穹，穿越过去现在与未来的时间长河！

    只是跟之前夏蝶召唤出来的时间长河不同，如今的时间长河恍若沸腾，滔天河水疯狂的翻滚，一道道七色光辉从中不断闪耀，无数身影从中交织浮现，或凝聚，或溃散，并从中发出了阵阵怒吼和哀嚎！

    正如夏蝶所说，沸腾的时间长河，在这一刻——降临了！

    而这也宣告第十次天变彻底开始！

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

