    “这不是包打听让我收留的那个故人之子吗？”

    看着那份简历，刘青又拿出之前包打听给他的记忆玉牌，将关键信息一一比对，发现一字不差。

    刘青本来还寻思着，等把天庭幼儿园的事梳理清楚，再按约定，把厉华池招进天庭幼儿园，不想厉华池自己送上门来。

    如此，反倒省去了很多麻烦。

    刘青当即把厉华池的简历也挑了出来，而后，他又从剩余的几百份简历中，筛选出十几份。

    不过，只看简历，还不足以确定应聘者是否适合天庭幼儿园。

    按照正常的用人流程，刘青马不停蹄地开启面试。

    面试地点在天庭幼儿园的天字号会议室，收到通知的十几名面试者全都准时到达。

    “已经过了第一关，不知道能不能过第二关。”

    “真要面试成功，那可真是光宗耀祖了。”

    “加油，努力！努力，加油！”

    许多人心情忐忑。

    即便是专业最为对口的农神沐后稷，畜神前塍，也不敢说有十足的把握。

    倒是一个非常年轻的小仙，一脸坦然，看起来信心知足。

    而这个小仙，正是厉华池。

    “小兄弟，你是会种菜，还是会养鸡？”

    感受到厉华池的气场，旁边一个大仙，好奇地问道。

    “都不会。”

    厉华池耸耸肩道。

    “都不会？那你是怎么进面试的？”

    大仙好奇地问道。

    “走后门。”

    厉华池毫不避讳地回答道。

    “走后门？吹，接着吹！”

    一同等待的十几名面试者连连摇头，天庭幼儿园之所以难进，就在于走后门的难度非常之大。

    否则，他们这些平民百姓，怎么可能获得面试的机会？

    要知道，盯着天庭幼儿园的金仙大佬，都不在少数。

    “时间到，大家可以进屋了，刘园长亲自面试。”

    正在这时，被临时抓来维持面试秩序的孙悟空，推开了天字号会议室的大门。

    “刘园长亲自面试？”

    听说刘青是面试官，众人齐刷刷地望向厉华池，那意思，就算你走后门了，还能走到刘园长那里不成？

    众所周知，背靠天道的刘青，连玉帝的面子都不见得给。

    “呵呵。”

    感受着十几双充满讥讽的眼神，厉华池摇摇头，还以微笑。

    十秒钟后，一共十五名面试者，一字排开，坐在了天字号会议室，而他们对面，就是刘青了。

    “天庭幼儿园准备建一座农场，解决仙二代以及工作人员的吃饭问题，种什么，怎么种，养什么，怎么养，大家各抒己见。”

    一个简单的开场后，刘青把时间留给十五名面试者。

    “我先来！”

    这属于专业问题，自认优势巨大的农神后稷，第一个发言。

    不愧是曾经主管整个凡间农业的技术官员，后稷讲起来怎么种粮食，怎么种菜，头头是道，而且是一开口就停不下来的那种，他的一个发言，就搞了一个时辰，全面到令人发指。

    “我也说说。”

    后稷发言完毕，畜神前塍跟上，他的专业是养殖。对于各种家禽家畜非常了解。

    讲起来，一样滔滔不绝。

    等后稷，前塍讲完，已经是两个时辰后了。

    排在后面的面试者，欲哭无泪，因为后稷和前塍讲得太多太全了，把他们准备的内容全囊括了。

    完全就是走别人的路，让别人无路可走。

    无奈之下，大家只能硬着头皮，把后稷，前塍说过的话，又重复了一遍。

    “不错，不错。”

    对于后面这些人滥竽充数般的表现，刘青非但没有生气，反而分外满意。

    他把厉华池加入到面试名单中，其实就是见见厉华池，看看包打听推荐的这位故人之子究竟是什么水平，并没打算，占用这次招聘的名额，把厉华池招进天庭幼儿园。

    可是，现在，除了后稷，前塍表现完美，其他面试者简直一塌糊涂。

    厉华池只要学着前面的人，把后稷，前塍的观点，换种说法，重新表述一遍，大差不差，刘青就可以直接录用厉华池，任何人都说不出什么。

    也就不用再专门给厉华池准备一个萝卜一个坑的岗位了。

    “厉华池，你的简历，我都看过了，可以说年轻有为，来，说说你的看法！”

    终于轮到厉华池，刘青满眼期待地提醒道。

    这是之前任何人都没有的待遇。

    “我去，这小伙真把后门走到刘园长这了？”

    眼见刘青话里话外透着亲切，其他人面面相觑，包括后稷，前塍，都产生了深深的危机感。

    招聘启事上，招聘人数是若干。

    什么叫若干，就是可以一个，也可以十个，万一只要一个，他们能拼得过走了后门的厉华池吗？

    “我不会种菜，也不会养鸡，实在没什么好说的。”

    在众多面试者的注视下，厉华池实话实说道。

    “……”

    刘青脸都黑了。

    他想给厉华池机会，可是厉华池不中用啊！

    如果不是有包打听的关系，他真想抬起一脚，把厉华池踹出门去。

    “这哥们儿脑子不打够用啊！”

    刘青之外，即便与厉华池存在竞争关系的十几个面试者，此时此刻，都有一些恨铁不成钢。

    当然，恨铁不成钢之余，他们更多的还是欣喜。

    传说，天庭幼儿园园长刘青是一个要里要面的人，厉华池这种表现，就算是走了后门的，也不能录用吧？

    一旦录用，岂不是砸了天庭幼儿园公平公正的招牌？

    “算了，回头弄个定向招聘吧！”

    大庭广众之下，确实不能太过分，暗暗叹了口气，刘青彻底放弃了厉华池。

    最开始，他是想重点培养厉华池的。

    毕竟，在星月秘境的时候，包打听帮了他很大忙。

    可就厉华池所表现出的情商与智商，刘青也只能把还包打听的人情，当做一个任务来完成。

    到时候，随便找个不重要的岗位，给厉华池，满足厉华池的温饱，也就够了。

    但就在这时，厉华池又开口了。

    “虽然，我不会种菜，也不会养鸡，但我这里，有一些种子，天庭幼儿园的农场应该用得上。”

    说话间，厉华池意念一动，从储物戒里搬出一个大麻袋。

    大麻袋打开，里面是几十个小袋子。

    每个小袋子上，都写着字。

    “灵鹤花……”

    “玄黄竹……”

    “紫冥果……”

    一帮面试者下意识地念起袋子上的字。

    听到这些名字，没当回事的农神后稷，眼珠子都快突出来了，“不可能，你不可能有这些地宝的种子。”

    所谓地宝，是相对于天材而来。

    天材主要指开天辟地之时，便存在的一些优质材料，主要用于炼器，而地宝则是生长在大地里的一类宝物，主要用于炼丹。

    灵鹤花，玄黄竹，紫冥果这一类的地宝，别说凡间没有，就算在天界，也是极为罕见，至于可供人工培育的种子，就更少见了。

    哪怕只有一颗，都能引来诸多大佬哄抢。

    身为术炼师，刘青对于各种天材地宝之名，了然于胸。

    他的第一感觉，就是厉华池随便在袋子上写了几个名字，过来糊弄事儿。只是，他要的不就是大面上能糊弄过去吗？

    刘青就想就着这几十袋不知真假的种子，宣布录用厉华池。

    可情商智商双低的厉华池，还没等刘青说话，又来了一个自爆操作。

    “唰唰唰唰……”

    堪比单身了一万年的单身狗，厉华池手速飞快，只用不到零点零点一秒，就把几十个小袋子的袋口全都解开了。

    里面的种子，一览无余。

    “自己的种子到底是怎么回事，没点逼数吗？”

    刘青都无奈了。

    他觉得肯定是包打听提前知会了厉华池，厉华池认定自己可以进入天庭幼儿园，所以，才会如此的肆无忌惮。

    “这好像是真的玄冥果的种子。”

    正在刘青感慨，究竟什么样的故人，才能生成这样的故人之子时，农神后稷突然蹲在一个袋子前，喃喃自语道。

    “真的玄冥果种子？”

    十几名面试者全都看向后稷。

    尽管，有一部分人都不知道玄冥果是个什么东东，但是通过后稷的表情语气分析，也知道玄冥果的种子是世间难见的好玩意。

    “我见过玄冥果种子，我来鉴别一下！”

    担心后稷看错了，在会议室外，跟厉华池搭过话的那名大仙，挤到前排。

    蹲在后稷对面，大仙先是低下头，仔细观摩了一番，然后，小心翼翼地拿起一粒种子上下翻转查探。

    最终，他一屁股坐在地上，“真的是玄冥果的种子。”

    “就算玄冥果的种子，你也不至于坐在地上吧？”

    一名不了解玄冥果的面试者，不解地说道。

    “怎么不至于？”

    大仙声音颤抖着说道：“玄冥果是比蟠桃还要高级十倍的仙果，以玄冥果为主材甚至可以炼制天阶丹药。相比于玄冥果，玄冥果的种子更加珍贵，因为，一颗种子培育得当的话，就是一大堆的玄冥果。之前，我在天元商会工作，曾负责拍卖过一颗玄冥果的种子，你们知道最后拍了多少紫晶币吗？一千万紫晶币，足足一千万紫晶币！”

    “一颗玄冥果的种子，一千万紫晶币？”

    全场的人都绷不住了。

    包括刘青。

    那可是一袋子玄冥果种子，少说也有几百颗，数学不好的人，都算不出来具体能卖多少紫晶币，因为，后面的零，实在太多了。

    可是，为了一个天庭幼儿园的职位，扔出几十亿甚至上百亿的紫晶币，真的有可能吗？

    感觉农神后稷和那名大仙看错了，刘青决定亲自验证真假。

    验证真假的方法也很简单，就是开启真实之眼。

    “玄冥果种子，可培育玄冥果果树，成功率60%。”

    “玄冥果种子，可培育玄冥果果树，成功率55%。”

    “……”

    刘青一颗一颗的看，惊愕地发现，每一颗种子都是货真价实玄冥果种子。

    而且是可以生根发芽，开花结果的那种。

    虽然，成功率普遍50%，60%左右，但架不住多啊，这一袋种下去，弄出一片超过两百棵的玄冥果林不成问题。

    “玄冥果种子是真的，那其他的呢？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫，接着查看其他几十袋种子。

    几分钟后，查看完毕，几十袋种子无一例外都是毫不掺假的真种子，总价值超过千亿紫晶币。

    “……”

    先前，刘青看厉华池，越看越像孙子，但现在，越看越像大爷，难道这位大爷不知道这几十袋种子的价值，才当做进入天庭幼儿园的敲门砖，一气甩了出来？

    这似乎是唯一合理的解释。

    因为，就算是天界十大富豪绑在一起，也不可能一出手，就是千亿紫晶币。

    然而，当刘青瞥向厉华池，却发现厉华池面色如常，即便一帮人围着种子，七嘴八舌地讨论着几十亿，上百亿，厉华池依旧波澜不惊。

    一看就是早就知道这些种子的分量。

    “包打听到底送了我一个怎样的人？”

    刘青开始重新审视厉华池，但即便用上真实之眼，也没有审明白，境界上，厉华池就是个小仙，和他的大手笔格格不入。

    “厉华池，从今天开始，你就是天庭幼儿园下属农场的场主，后稷和前塍作为副场主配合你的工作，其他人的具体工作岗位，由厉场主安排。”

    轻舒一口气，刘青宣布此次面试的结果。

    十五个人，全部录用。

    对于厉华池成为农场的大领导，其他十四个人一点都不意外。

    单单一袋玄冥果种子就价值几十上百亿紫晶币，就算其他种子，都是假的，也足够买一个领导当了。

    这就是传说中的把后门走成前门。

    即便换一个地方，比如凌霄宝殿，厉华池把这些种子甩出去，一样能得到玉皇大帝的重用，说不定直接就是兵马大元帅。

    公平吗？

    不公平！

    可现实就是如此。

    “行了，其他人都去找广元子广助理办理入职手续，厉华池留一下。”

    刘青觉得有必要再跟厉华池深入地交流一下，其他人不方便在场，于是，刘青先把其他人支开。

    等后稷，前塍等人都退出会议室，刘青打开天窗说亮话，“包打听托我收留你，可是，我怎么看，你也不像需要被收留的样子。”

    “需要，我很需要。”

    厉华池苦笑一下，“匹夫无罪怀璧其罪，如果被人知道，我身上藏有价值千亿紫晶币的种子，我肯定看不见明天的太阳。”

    种子很值钱，可是，一旦拿出来换钱，命就没了，这是一对难以调和的矛盾。

