    第361章

    “我也不值得你信任。”洛清渊眉头紧锁，她不想承载傅尘寰的信任。

    因为她是洛清渊。

    “你是个很干净的人，我信你不会对外人提起。”傅尘寰低沉带着几分醉意的声音传来。

    让洛清渊心中微微一震。

    傅尘寰躺在石阶上，继续喝着酒，语气沉重的说：“今日，我为了一些事，可能会害了一条命。”

    “我不知道是不是做错了......”

    傅尘寰脑海里此刻都是洛清渊的眼神，他想，今夜洛清渊在丞相府很可能被折磨的没命。

    她若是跟严家一伙，罪大恶极，那她是该死。

    可她若也只是被严家利用呢？

    他心乱如麻。

    心里像是缺了一块，又像是被大石压住，难以言喻那是种什么感觉。

    就是很难受。

    洛清渊震惊的看着他。

    害了一条命？

    是说她吗？

    但她也只是惊讶了一瞬，冷静下来想想，怎么可能是她。

    傅尘寰恨她入骨，当时让洛海平带走她的时候，可是决绝的很。

    “王爷既有此怀疑，那就是已经在后悔了。否则你应该心坚如磐石，不为任何事情动摇。”

    傅尘寰喝酒的动作微微一顿，眉头紧锁的喃喃道：“是吗？我后悔了吗？”

    他猛地饮下一大口，内心依旧挣扎。

    “你说得对，我应该心坚如磐石，能走到如今地位，若非狠辣决绝的心和手段，我早已被那些豺狼虎豹吃的一干二净了。”

    那一刻，傅尘寰眼里泛过了一抹狠意。

    宁可错杀，不可放过！

    一个严家安插过来的奸细，死了就死了吧！

    他紧攥着手心，又一口接着一口的猛灌着自己。

    洛清渊分明从他眼里看到了心痛之色。

    可她不知道，此刻傅尘寰是在为谁而心痛。

    “王爷说的是。”洛清渊淡淡点头。

    傅尘寰侧目看了她一眼，眼神里满是醉意，“那你呢？身为神算，想必对自己的未来每一步都料事如神吧，这一路行来，可算顺利？”

    洛清渊闻言微微一怔，回想起了曾经在黎国的日子。

    她是师父最得意的弟子，可到最后却也落得个惨死下场。

    神算？却也没算到自己大限将至。

    “算得了他人的，却算不了自己的。”她眸光复杂，语气沉重。

    “不过只是一门糊口的本事，在这世间安身立命罢了。哪有什么顺利不顺利，舒坦日子，是给死人过的。”

    闻言，傅尘寰轻笑一声：“是啊，舒坦日子是给死人过的。”

    傅尘寰说着，继续喝起了酒。

    傅尘寰已经不知道喝了多少，已经是满身的酒气，说话已经带着几分醉意。

    洛清渊就这么陪着他一直喝一直喝，直到酒喝完了，傅尘寰也彻底醉倒了。

    “王爷，回去休息吧。”洛清渊欲要上前将他扶起来。

    傅尘寰却一把抓住了她的手腕，鞭痕的伤还在，疼的洛清渊浑身一颤，却只能紧咬着牙忍耐着。

    她那一瞬恨不得立刻甩开傅尘寰。

    却听见傅尘寰那低沉的嗓音：“再陪我坐一坐，陪我说会话。”

    洛清渊淡淡道：“我没有什么话可以说。”

    “那我说。”那低沉的嗓音带着一丝恳求，听的人心软。

    洛清渊又坐了回去。

    傅尘寰醉醺醺的说着：“我母妃，是黎国公主......”

