    任婷婷低着头，不好意思的瞧了一眼林浩，又赶紧低下头。

    林浩看着任婷婷开口道。

    “说吧。”

    任婷婷听到林浩的话之后，一头雾水，说什么不是应该他说怎么安排自己吗？

    怎么让自己说，这种事自己怎么好意思说。

    可是林浩既然这么说了，她也只好开口道。

    “你说, 怎么样，就怎么样。”

    任婷婷虽然也吸收了一些西方的教育，可是她本性上还是觉得嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    女儿家的身子是要清白的，如今被林浩从头到脚看了个一干二净，自然是要跟着林浩的。

    林浩听到任婷婷的话之后, 深深地看了她一眼。

    不亏是商家女。

    就是会做生意。

    不知道该怎么开口让自己说。

    自己一个大男人, 总不好意思把价格开的吧？

    厉害，厉害。

    “那你等着, 今晚我给你答复。”

    赔多少钱，得看看对方什么身价才行。

    而且自己刚才答应了林凤娇，要帮她处理好，她家的事情。

    既然要帮她处理好，那么就是让其他人拿钱来换它家的产业，要不然等自己离开之后，她一样保不住。

    等今天晚上统计出一共多少钱之后，再好商量赔她多少钱。

    只是看光了而已，又没上，不用赔太多吧。

    算了，反正也赔不了多少。

    任婷婷听到林浩说晚上给她答复，还以为林浩是打算跟林凤娇商量。

    “嗯。”

    林浩看见任婷婷答应了之后，就离开了。

    明天就打算走，今天就得把这事处理。

    林浩出了任家之后，直接来到营地。

    然后派人去把镇上有头有脸的人的家。

    林浩也懒得跟他们废话。

    直接让人告诉他们。

    让他们看上任家的哪一块产业, 就拿钱出来买。

    不要想着私吞，要不然就请他们吃花生。

    看到那么多枪指着他们, 这些地主老爷当然不敢不同意。

    一个个的赶紧拿出了钱。

    以高出市场价很多成的价格, 买下了任家的产业。

    只是刚刚到了傍晚的时间，林浩就将任家的产业，都卖了。

    一共净得1678656块大洋。

    这任家不愧是任家镇的第一富豪。

    广东就是广东，一个镇的富豪就能有这么多钱，比自己那个地方可是富多了。

    100多万大洋，自己得在自己老家，宰七八个人才能凑够。

    林浩带着这些钱回到了任婷婷家。

    任家的下人早就把人家的东西全都拿跑了，人也跑光了，而此时此刻，也只剩下任婷婷还在任家。

    任婷婷看着林浩带着一个个大箱子回来。

    有些疑惑。

    “这是？”

    “这是你们任家的产业，之前也听阿娇说了，你们家就剩你一个人了，你一个女子有这么多产业，肯定保不住了，所以我就趁现在，帮你把它们全都卖了，包括这间房子也一起卖了，一共是170多万大洋，我嫌麻烦, 都帮你换成了金条。”

    总共也是160多万大洋, 但是林浩给她凑够了170万，就当作今天的补偿。

    任婷婷点了点头。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然打算跟林浩走，那么这些家底也得跟着他过去才行。

    “我到时候派一个人护送你，你要去哪里？”

    “什么去哪里？”

    任婷婷听不明白林浩的意思。

    “我的意思是说，你打算去哪里定居？这么多钱你一个人也带不走，我让人送你去，等到把东西送到了再回来。”

    “你不跟我一起嘛？”

    任婷婷听到林浩的话之后，疑惑的问道。

    “不去，我还有事。”

    还想我让我亲自送你，想的美。

    任婷婷听到林浩说，还有事，点了点头。

    “那我自己先回去了，给我留几万，剩下钱你带着吧。”

    林浩下意识的点了点头。

    “等，等。”

    “你说剩下的钱，我带着是什么意思？”

    任婷婷听到林浩的话，以为是林浩有大男主义，赶紧解释道。

    “不是还有事儿吗？出门在外带点钱在身上比较好。”

    “出门在外，带点钱在身上比较好是没有错，可是我们什么身份啊，我拿你的钱出门？”

    林浩一脸懵逼的问道。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我的钱就是你的钱，还讲什么身份？”

    “你等等，什么嫁鸡随鸡，嫁狗随狗？”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗是民间的土话，说的就是嫁给了一个人，就跟定了一个人，不管他是什么样的人。”

    “这个我懂。”

    “我的意思是说，你什么时候嫁给我了？”

    任婷婷听到林浩的话之后，一脸惊愕的看着林浩。

    这个人怎么这样啊？

    说话不算话，上午还说他负责，晚上就翻脸不认人了。

    “你，你，不是说负全责嘛？”

    “你等等，让我捋一捋。”

    林浩捂住头，有点懵。

    他说的负全责是赔点钱，怎么变成娶老婆了？

    不对劲，不对劲。

    “你是不是打算不负责了？”

    “负，谁说我不负责了。”

    林浩听到任婷婷的话之后，下意识的回口道。

    任婷婷听到林浩的话之后，放下了心头的紧张。

    以林浩的身份，就算他不打算负责，自己拿他也没办法。

    等到林浩反应过来，已经来不及了，但是他转头一想。

    负责好像也不是不行，这年头又没规定只能一个老婆。

    就算大老婆只有一个，但是还有姨太太，俗称小老婆。

    以为任婷婷的身份，大老婆是不够资格的。

    但是小老婆还是处处有余的。

    不是有个谁说过吗？这小老婆不娶别人就娶了，那么就长了对方的实力。

    更何况还是自带嫁妆的。

    这买卖不亏。

    林浩回过神来说道。

    “那个，任小姐，你应该知道我的身份吧。”

    任婷婷点了点头。

    林浩的身份，她自然是知道的。

    “你知道我的身份，那么你应该也明白将来你自己的身份，你考虑好还要我负责嘛？”

    任婷婷点了点头。

    此等乱世。

    她一个小女子，有这么多钱财，定是招惹横祸的。

    想要保身，就只能依靠他人。

    林浩就是她眼前，最合适的人选。

    什么身份，不就是姨太太嘛，小老婆是丢人。

    但是你得看是谁的小老婆，向林浩这种身份人的小老婆。

    出门在外，谁敢说她是小老婆？

    就算她爹还活着的时候。

    以她的身份最多，也就是做到姨太太。

    更何况她现在孤家寡人，就自己一个。

    她是还有些血拼没错。

    可人家只认男丁她一个女人，去找这些人。

    只能说是羊入虎口。

    与其如此，还不如找颗大树傍着。

