    第226章 五女的崇拜【4】

    凤玲：“....”

    凤桃：“....”

    凤菊：“....”

    凤兰：“....”

    四女不由面面相视，同时脸都羞红了。

    同时在心中呐喊：“天啊，这个男人胃口怎么这么好？把大姐的食物都吃光了，还不嫌够。竟然还打起她们食物的主意来了。简直...”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女，默默的护x.因为，她们感觉有些不安全了。此时此刻的她们总于感受到刚刚凤玲的感受了。

    所以凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女，默默的低下了头，不太敢看向马飞宇。

    马飞宇则是坏坏一笑：“我们好歹也算是救了你们五姐妹一命吧！刚刚还说什么定会报答，你们就是这么报答的？连个食物都不舍得给？”

    凤玲：“....”

    凤桃：“....”

    凤菊：“....”

    凤兰：“....”

    四人直接无言以对了，因为马飞宇说的真是一点也没有错啊！他可是刚刚才救了她们姐妹五人呢！

    甚至，还间接救了整个凤家。

    别说一点食物了，就是让她们五女以身相许都不过份。

    刚刚因为太羞涩，而躲到凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女身后的大姐凤娟。这个时候，再次展现了长姐之姿，出声道：“凤玲、凤桃、凤菊、凤兰...”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女不由面面相视，虽然大姐只叫了她们一声名字而已。可是，她所想表达的，她们都明白。

    可是...凤玲、凤桃、凤菊、凤兰齐齐低头看了一眼。

    “刷...”

    脸不由红了，她们对天发誓，以后不管是什么东西，再也不放怀里了。万一再有这种情况，还不如死了算了。

    真是太羞人了。

    然后，凤玲、凤桃、凤菊三女对视了一眼，之后看了看凤娟，又看了看凤兰。最终于目光述在了凤兰的身上。

    毕竟姐妹五女，也只有大姐凤娟与小妹凤兰还是单身。这种私密的事，还得让她们来。否则，回去之后，要怎么面对自己的男人？

    而现在大姐凤娟早就为了她们，早早将食物贡献出去，以表示感激之情了。

    那么现在，她们姐妹之中，也只有凤兰最合适了。

    不仅仅是她们，就是大姐凤娟也是这样的想法，所以不由也看向了凤兰。

    凤兰：“....”

    她不由瞪大了双眼，她又不傻！哪里还不明白凤娟、凤玲、凤桃、凤菊这四位姐姐的意思？

    于是，红着脸，在四位姐姐的期盼中，一转身。之后从怀中取出了食物，最后才走向了马飞宇。

    “咕噜...”

    凤兰不由咽了一口唾沫，这个时候她感觉口干舌燥的，心跳也在极速加快。虽然，只是送个食物，可是...可是...还是让她心中产生了涟漪。

    毕竟，她的心中要来就有马飞宇。现在，又有现在这种特殊的情况真的是....有些把持不住了。

    当她走到马飞宇明前，并且食物递到马飞宇面前时，她的脸早已经红到了脖子。

    她更是感觉自己的脸烫的厉害，估计现在要是放子虾上去，立马就要变成烤虾了。

    最最过分，最最气人的是。

    马飞宇在接过她食物的时候，也不是有意，还是无意。手指划过了她的手背，令她整个人都僵在了那里，之后颤抖了一下，羞射之极啊！

    之后转身就走。

    马飞宇嘴角微微上扬，再度开吃。开吃的同时，不忘做一个文明观桃之人。

    “咦...”

    你还真别说，这小妮子的桃型十分的正，不过....走起路来怎么怪怪的？夹的这么紧做什么？

    难不成尿急？

    不对...

    刚刚吐槽完，马飞宇立马悟了。之后，脸上的笑容更深了，不由喃喃道：“这么敏感的吗？到是十分少见啊！真想试试...”

    毕竟他可是听说，这种超级敏感的桃子，轻轻一碰就会破，桃汁就会流一地。

    卧槽！

    一想到这里，马飞宇也有一些把持不住了。有一句话说的好，酒足饭饱思婬欲下一句是饥寒窘迫起盗心！

    虽然没有喝酒，可是此时把凤兰的食物也干完之后，却已经饱。

    正是思....的好时候啊！

    哈哈哈....

    马飞宇的表情，那是一点都没有掩饰。所以凤娟、凤玲、凤桃、凤菊四女，那是全看在了眼里。

    “啊这！！！”

    凤玲：“....”

    凤桃：“....”

    凤菊：“....”

    这三姐妹都有些无语了，刚刚还想着，以这位的恩情，就是以身相抱都一点不为过。现在好，马上就来了...

    你说这是让他抱，还是不抱？

    让他抱吧！

    感觉对不起小妹凤兰，毕竟做为姐姐的，怎么也不能将妹妹推出去，让别人占便宜啊！真要是这么做了，她们还是人吗？

    不让她抱吧！

    不说打的过打不过，单单如此大恩之上，五姐妹一个都不让抱，感觉好像有些忘恩负义，心里这关也过不去啊！

    毕竟，人家要脸有脸，要型有型，要天赋有天赋，要实力有实力。还有这天大的恩情！

    你说，他要抱一个回去暖个被窝啥的，你能拒绝吗？

    而且小妹凤兰正好还没有对象呢！

    要是抱吧！

    也不是不行...就怕这家伙抱完就走，那可就真对不起小妹凤兰了。

    凤娟却是双眼闪了闪。不知道为何，此时的她心中有一些不舒服，酸酸的...甚至有一些令她自己都不敢相信的念头。

    那就是这男人看上的为何不是她？

    这般男子，即便睡了不负责她也愿意。要是有幸有了他的孩子，那真是几辈子的福分了。以他与她一天赋，将来的孩子的天赋绝对好。

    到时，别说两人之间有了这儿子做为牵绊，最后说不定真能走到最后。单单真要有了这个孩子，几十年之后，他们凤家绝对会强势崛起。

    成为大陆上，顶尖魂师家族。而不是像现在一样窝在一个小镇上，还让同镇的家族压一头。

    想到这里，她的目光不由坚定起来。

    一直被家族，当成下一任家主来培养的她，做事向来都是十分果断的。

    无论什么事，想到都会去事，绝对不会拖泥带水！

    所以，看着一步一步走回来的小姐凤兰，心中已经计划起来了。

    (本章完)

