    这就是自己所崇拜的大仙啊！大仙，当然就是要非常厉害，而且各方面都很厉害！

    虽然没有人往陶熙这里看，但陶熙就是觉得有一种与有荣焉的兴奋感，好像自己追随着的大仙厉害，他也脸上有光一样。

    江小白从梦中蓦地惊醒，她一睁开眼睛就看到了床前站着一道人影——

    鬼方沉着脸看着自己，那副阴沉的表情还有冷冷的眼神都让江小白一个哆嗦，眼睛不自觉僵直，“啊”的一声叫喊出来。

    这一声叫喊是因为剧本要求，同样也是因为鬼方的形象……别说，还真有点吓人。

    一睁眼就看到他站在近处，用那种瘆人的表情看着自己，换成谁应该都会是一秒入戏。

    郜山露出笑容。

    摄影师把江小白醒来一瞬间那种惊恐的表情给拍了下来，他觉得非常满意。

    别说，鬼方还挺管用……

    当然，江小白演技还是不错的，因为这场戏如果让演技不好的演员来演怕是会用力过度演技浮夸，除了把眼珠子快要瞪出眼眶外大概就想不到别的表演方式了。

    而江小白的眼神是直的，并没有努力去瞪大眼睛，却把那种受到惊吓的神情给展现了出来。

    “小白，这两场已经可以了，你去换衣服吧，一会儿拍姚菲的。”郜山示意她起来，“不用急着过来，你可以先休息一下。”

    乔乔的定妆照算是拍完了，可是别的演员还在等待，他要趁着这个空闲把别的演员也给拍一拍。

    就比如陶熙。

    “好的。”

    江小白答应一声，就上楼去了。

    而在路上时，玲珑问出了她的疑惑——

    “小白，你说你的妆是赵大山化的，那我们以后要怎么办？”玲珑有些犹豫，“是都由我来化吗？”

    虽说那个赵大山看着真不像是郜导的亲戚，玲珑对他也不怎么有好感，但是他跟郜导关系很近，并不是那种八杆子都打不着的亲戚，所以当面就对郜导说他侄子化妆水平不行的事是肯定不能干的。

    其实玲珑已经有些后悔亲手给江小白上妆了，郜导很显然是不知道赵大山真正实力的? 如果就让江小白顶着他化的妆去见郜导? 那说不定什么事也没有了。

    不过做都做了，后悔也来不及了? 玲珑现在只是在困惑自己接下来该怎么办。

    “你是我的助理? 不是剧组的化妆师，这件事自然不能由你来做。”江小白却是说道。

    自己的助理是为自己服务的? 可不是为剧组服务的，更不是来替那个赵大山做事的。

    他们又没给钱? 玲珑的薪水可是自己付的。

    玲珑一愣? “可是……”

    江小白摇摇头，示意她化妆间快到了，先不要多讲。

    玲珑只得满腹疑惑的噤了声。

    二人走进这个临时的专属化妆间时，Thomas? 也就是赵大山正在那里玩手机? 听声音，似乎是消消乐。

    他用力点着屏幕，听到动静就抽空抬头看了看，见到她们回来后就说道：“你们来了啊？”

    “要卸妆开始下一场了。”玲珑有点没好气的说，不过她好歹顾念着对方是关系户? 所以有压抑着情绪，没有表现的那么明显。

    “哦? 等等啊，我玩完这一把……”

    赵大山胡乱应了一声。

    江小白坐下来? 在那边等他。

    随着一阵音乐声，他的游戏结束了。

    江小白这时才开口? “Thomas? 我好像听说郜导要给你找个教化妆的老师？这是刚才玲珑闲来听说的? 不知道是不是听错了，要是讲错了你不要放在心上哦。”

    玲珑闻言一愣。

    我啥时候听说了，我怎么不知道？

    Thomas听后却是很自然的点了点头，“是啊，他说今天还请了一位很厉害的化妆老师，不过那人不知道为什么没有来……不过也不对啊，他没给我说要给我找老师，只说让那人看看我的水平啊。”

    江小白在说出这话后就在打量着Thomas的反应。

    那句话当然不是玲珑听说的，只是江小白自己的猜测。

    赵大山这水平也就是化妆师的入门程度，江小白并不觉得郜山会那么草率的就把自己的化妆工作全都交给他，所以在江小白看来，Thomas上面是怎么也应该再有一位化妆师压着他的。

    但是那人却没有出现，江小白觉得很大的可能性是Thomas自己拒绝了，并再三说他的水平有多好多好，这才使郜导打消了主意。

    这个其实是江小白猜错了，她并不知道郜导请了一个人，只是那人因意外才没能及时赶来，且郜导还打算不让那人来了，也能给剧组省一笔钱。

    但不管是什么样的原因，江小白肯定是会有那么一个人的，而这个人的存在不仅郜导知道，Thomas也应该会知道才对。

    所以她就故意说了那么句话，想要试探一下Thomas的反应。

    而现在Thomas的回答也证明了她的猜测。

    这样一来，就好办了。

    “可能是他真的想给你找个师父呢？”江小白笑了一下，“刚才郜导对我说起了你是他的外甥，既然是亲戚，那他肯定也是想让你变得更好的，只是不知道他会给你找什么样的老师……”

    “不，不能吧！”

    Thomas被吓到了，正看着手机的眼睛都移了开来，落到江小白脸上，“那可是郑权啊，他那水平……我哪有资格当他徒弟！”

    Thomas是有些谜之自信的，自认为自己的水平比起他那一届化妆学校的优秀学员也不差什么，他只是入行晚了点，再给点时间，那就跟他们一样了。

    但他还没有自信到一叶障目的地步，自己跟普通学员比比就算了，可是跟那些成名已久的前辈们比……他绝对是被吊打得存在！

    自己在化妆学校学习时，自己的化妆老师都对自己很不喜欢，不过他们不喜欢就算了，反正自己上完学就跟他们没有关系了，可如果自己在舅舅的眼皮子底下再找一个老师，那不用想也知道对方肯定会向舅舅告状啊！

    自己老妈知道后会不会从千里之外跑过来逮着自己狠狠打屁股？

