    “仙草？”比比东搜寻了一下自己的记忆，然后便说“就是菊斗罗穷极一生都没找到的仙草？”

    察觉到比比东语气松了不少，钟衍悬着的心总算是放下来了，他明白，小舞算是保下来了。

    “老师，你知道我的能力的，我不会在这种事情上骗您的。”

    “我自然知道，只是那种东西钟天地之灵秀，极其稀有。就算你知道一两株与我而言，价值可远远比不上那只兔子哦”

    “一两株确实算不得什么，虽然稀有，却还不一定适合，能不能用尚且难说，可若是足够多呢？”

    说实话，钟衍并不知道独孤博哪里到底有多少，毕竟原著中太细节的东西谁记得住啊。（我现在写着写着就得翻一下原著，真忘完了，而且我连斗罗二都没看，别说后面的了。）

    原著中唐三自己吃了两，给史莱克七怪每人一株，还给了大师一个。那么，冰火两仪眼实际上肯定要远远多于10株。

    这个数量想来足够满足比比东了。

    再就是独孤博，唐三不仅把独孤博的药园子薅空了，还把它变成了自己的传承，你看后面的斗罗二，冰火两仪眼都变成史莱克的东西了。

    薅空了药园子也就算了，独孤博还答应了给唐三做三件事，算是把自己绑在了唐三的队伍里了。

    原著中无论是比比东截杀唐三，还是比比东抓捕小舞的时候，独孤博可都出手了，算是彻底得罪了武魂殿，确实是个讲义气的人。

    只可惜他帮的是唐三，帮的是史莱克！

    唐三没有给独孤博和独孤雁准备任何一株仙草，史莱克七人哪怕是全部成神也没有出手帮过独孤博一次。

    唐三这个人挺自私的，但是在不危及自己的利益下，对自己人都还挺好。只可惜独孤博对唐三推心置腹，唐三可没把独孤博当自己人。

    想清楚了这些，钟衍也就释然了，重新把注意力放在比比东身上。

    “也好。”比比东听见钟衍这么说，稍一思索就答应了下来。

    其实比比东更多的是因为好奇，典籍中记载，仙草夺天地之造化，集天地之灵秀，有不可思量之能力。但哪怕掌控着武魂殿这样庞大的势力，她也未曾见过仙草。

    决定好这只兔子的事情，现在比比东总算是有空见一见赵无极一行人。

    当比比东把目光投向赵无极一行人的时候，钟衍也转过身来好好打量一下他们。

    一边打量一边回忆着原著中内容。

    赵无极？这个人虽然有些小毛病，但在泰坦巨猿出现的时候，他已经准备好拿命救这群学生了。要知道，这些人里有四个都才和他认识了不到两个月。

    戴沐白？呵呵，渣崽一个。

    马红俊？比戴沐白还要垃圾的垃圾。

    （就戴沐白和马红俊两个我都不屑水文字写他两，如果有兄弟实在不了解的，可以在评论区说一下，我回头好好翻一下原著，回来了再给你们改。）

    宁荣荣？大小姐一个，不过在史莱克好好改造一番后倒是好了不少。

    朱竹清？可惜了，真的可惜了这么一个女孩子。不行，放任这样一个自尊自强的女孩子和戴沐白那种垃圾绑在一起，心里太过意不去了。

    看到比比东和钟衍把目光放在他们身上的时候，一行人都不由得紧张起来。

    还是赵无极率先开的口“教皇冕下，你看……”

    比比东指了一下小舞，便说“这个孩子我要带走，放心吧，我不会伤害她。”

    “老师，把小三也带走吧”

    “嗯？你还要我带唐三走？你可知他是唐昊的儿子！是玉小刚的弟子！”

    钟衍想着带走了小舞，以唐三那家伙的性格，怕是得恨天恨地的，而且，这么做，也不完全是为了他考虑。

