
　　闻言，夏修竹和赵子玉都不由得一愣。赵子玉反应极快，眼神一闪沉声道：“哥舒翰！”

　　“不愧是连烈王殿下都称赞不已的安西郡王！”萧廷得意的大笑起来，“有安西郡王和南宫大将军坐镇安建安城，我皇既然志在必得，又岂会不调烈王殿下前来相助？”

　　“云浮生在哪儿？”夏修竹突然开口问道。

　　萧廷敛眉，低声笑了起来，笑声里却充满了得意和恶毒的笑容，“夏公子现在才问这个问题……是不是太晚了？”夏修竹脸色一沉，一把抓起赵子玉往外面的战场的方向掠去。萧廷脸色一沉，厉声道：“拦下他们！”

　　他身后，听到命令的云门弟子毫不犹犹豫地上前拦在了夏修竹的跟前。夏修竹手中长枪毫不留情的扫向扑上来的人。但是这些人却仿佛完全不知道疼痛一般，只要还剩下一口气在就回毫不犹豫地站起来在一起扑上来。而且这些人每一个都是内里雄厚的高手，一时间竟然脱不得身。赵子玉虽然不知道发生了什么事，但是看夏修竹的神色也知道必定事出了大事，手中长剑一挥，一把将夏修竹送出了包围圈，沉声道：“师兄你去叫人回来，这边还能撑得住！”

　　夏修竹回眸看了他一眼，足下一点飞快地朝着战场的方向掠去。

　　虽然萧廷手下的都是高手，但是人数上依然是赵子玉占上方，一时间倒也不至于完全撑不住，只要夏修竹能够尽快回来。

　　杀声震天的战场上，容瑾却已经跟哥舒翰交上手了。看到出现在战场上的哥舒翰容瑾俊美的容颜一沉，哥舒翰看到容瑾神色却还平静，显然早已经从萧廷的口中得到了容瑾的消息。两人一动手便是惊天动地，就是交战的双方将士也不敢靠的太近了。所以夏修竹一出来一眼就看到了正打得难解难分的两人。夏修竹提起内力凝声成线，传入容瑾的耳中，“云浮生还在建安城！我们上当了！”

　　容瑾脸色一变，手中修罗刀刷刷两刀挥向哥舒翰，同时整个人往东边退去，“交给你了！”

　　哥舒翰却显然明白容瑾的意图，根本不理会夏修竹，直接追了过来再一次将容瑾拦住。夏修竹同时还挂心着里面的赵子玉，也顾不得什么江湖道义，直接提枪上前，与容瑾联手对哦付哥舒翰。没几个回合，哥舒翰便轻哼一声受了一些轻伤。23sk.Com

　　双方落到地上，混乱的战场就在身边，他们的跟前却似乎显得格外的安静。哥舒翰望着容瑾，道：“这一次，你们输了。”云浮生就在建安城里，而这里距离建安程就算最快也要半天时间才能赶回去。说不定现在建安城里就已经不知道发生了什么事情了。

　　容瑾面色阴沉如水，定定地盯着哥舒翰，手中修罗刀泛起森冷的血光，“清清若是有半点损伤，朕要你北汉皇族从此灭绝于世！”

　　哥舒翰沉默不语，人却依然坚定不移地挡在了容瑾的前面。

　　夏修竹沉默的插入了容瑾和哥舒翰之间，沉声道：“这里我来，你先去帮子玉！”夏修竹的武功完全可以挡住哥舒翰和，何况哥舒翰方才还受了些轻伤。只要将赵子玉放出来战场的局势立刻就可以控制，容瑾便可以脱身离开。

　　容瑾现在也无心和哥舒翰纠缠，轻哼一声，纵身朝着大营的方向而去。哥舒翰想要上前阻拦，却被夏修竹挡在了身前。夏修竹淡然地看着他道：“今日之举，你当真不会后悔？”哥舒翰对沐清漪的情谊夏修竹当然也是知道的。

　　哥舒翰手中长剑挽出一朵剑花，淡然道：“本王即为北汉臣，死亦是北汉魂。虽死不悔。”连生死都不在意，又何况是感情。即使他对那个女子有多再的好感，也绝不会重于对北汉的感情。因为就连他自己，也都是拍在北汉之后的。

　　夏修竹点头，“既然如此，领教烈王高招。”每个人都有自己的追求和信念，不能说谁对说错，所求者为不悔二字而已。

　　“请！”

　　大营中虽然不及战场上声势浩大，却也同样是刀光剑影生死相搏。容瑾的出现，更像是一股黑色的龙卷风一般的席卷而来，修罗刀不时掠起的血光更是让人不寒而栗。容瑾不会给那些活死人一般的高手再一次扑上来的机会，因为他一出手这些人边都是一刀毙命再也爬不起来。

　　旁边观战的萧廷也忍不住变了颜色，之间容瑾短刀滴血，黑衣如墨，淡淡的站在血泊之中仿佛修罗在世一般。侧首看了一眼旁边的赵子玉道：“走。”

　　赵子玉重重地点了点头，毫不犹豫地转身而去。他是将军，属于他的领域是在战场上而不是和这些活死人逞凶斗狠。没有人敢拦赵子玉，因为所有人的目光都被一身黑衣的容瑾吸引了。就连烈明面对他也只感到一股几乎让人喘不过气来的压力。

　　“萧廷，你很好。”

　　萧廷脸上的笑容多了几分僵硬和勉强，强笑道：“西越帝过奖了。”

　　容瑾冷哼一声，手中红光一闪直接朝着在场的武功最高的烈明而去。烈明甚至还没来得及反应过来就见那炫目的绯红色光芒已经到了眼前。不由得寒毛直竖，连忙想要提剑相抗，却不想到了眼前的修罗道只是虚晃一招，他的剑还没来得及提起来，只觉得喉头上一凉，容瑾已经在他几丈以外了。

　　烈明喉咙咯咯作响，却半晌也说不出话来。只能低头眼睁睁的看着源源不断的鲜血落下染红了身前的衣襟。然后再所有人惊悚的目光中轰然倒地。

　　仅仅一招，便杀死了一个江湖上第一流的高手。萧廷飞快的退入了那些云门弟子的人群中，谨慎的望着容瑾。却将容瑾只是淡淡地扫了他一眼，俊美的凤眸染上了淡淡地红光，“回去告诉哥舒竣，如果清清出了什么意外，本公子保证，让他看到北汉皇室的所有人一个一个的死在他面前！”

　　说完，容瑾身子倒退着跃起，飞快地朝东方而去很快就变成一个红点消失不见了。

　　萧廷沉默地望着地上烈明的尸体，想起容瑾那双淡红的双眸不知为何忍不住打了个寒战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第836章 选择，别来无恙(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 