    要么说，人不要脸，天下无敌呢。

    黑卤蛋不要脸，更是宇宙无敌。

    因为你完全看不出来他的表情变化。

    “你是想告诉我，神盾局不在你这位局长的掌控中吗？”

    尼克·弗瑞表情淡然。

    “神盾局自然在我的掌控中，只是有一些人，通过特殊手段盗用了暴君T-101。

    现在神盾局内部，已经开始进行调查，我相信，很快就会有结果的。”

    诺亚呵呵一笑，面色不变，只是多了几分阴郁。

    纽约太危险了。

    或许，应该让二老去一个安全的地方生活，免得以后再发生这种情况。

    心里思索着，诺亚开口道：

    “我们两个都清楚，你这不过是推托之词。

    若你的人只是袭击了安布雷拉，我懒得和你计较。

    可是，在我父母小区外，有一群神盾局特工被捕获。

    现在你告诉我，这一切和你都没有关系？

    说着诺亚的眼中杀意闪烁。

    这赤裸裸的杀意，让尼克·弗瑞都感觉浑身发寒。

    “如果你不想遵守规则的话，那就不要怪我不遵守规则了。”

    尼克·弗瑞脸色再次一变，只是这一次，他的表情变化，就算是他那种黑脸也没能遮掩下去。

    这个情报，他还是第一次知道。

    现在因为暴君T-101出现在安布雷拉的消息，整个神盾局，已经陷入了混乱之中。

    不论是信任的，不信任的，他都派出去进行调查了。

    根本没时间关注这种‘小事儿’。

    可是很显然，这对诺亚来说，可不是什么小事儿，而是一件足以让诺亚·艾伦掀桌子的大事儿。

    尼克·弗瑞表情瞬间凝重。

    他承受不起诺亚·艾伦掀桌子的后果。

    至少在他有把握解决安布雷拉的那株巨树之前，他承受不起。

    因为，军方是不会和他站在同一战线的。

    “诺亚·艾伦，你要想清楚，现在可是法治社会！”

    诺亚怒极反笑。

    “法治社会？

    难道所谓的法治社会，就是任由你们神盾局，来绑架我的父母吗？

    如果是这样的话，那我会让你知道，你所谓的法治社会，到底有多么可笑。

    尼克·弗瑞，不要逼我！”

    诺亚眼中的威胁之色不带丝毫掩饰。

    几个月前的他，还没有这个威胁的资本。

    但现在，他已经有了底气。

    如果你神盾局代表的是美国政府，我还和你多说几句再掀桌子。

    可你一个直接受联合国管理的组织，有什么资格让我一个本土资本低头！

    真以为政府对神盾局就没有不满？

    尼克·弗瑞独眼闪烁了一下。

    “让我们都冷静一下，愤怒解决不了任何问题。

    将你抓到的那些人交给我，我会在三天之内给你一个交代。”

    诺亚根本不理会他，而是直接说道：

    “不必，那些人我已经审问过了。

    他们供出了几个人。

    那几个人，都是你们神盾局里的高级特工。

    最重要的是，我从他们的口中，听到了一个很有意思的名词，九头蛇。

    我想，你应该知道这个组织吧。”

    “九头蛇？”

    尼克·弗瑞蹭的一下站了起来。

    他当然知道这个组织。

    “这不可能，九头蛇早已经消失，现在不可能出现。”

    “那就不关我的事了，这是你们神盾局的问题。

    我只关心你的回答，以及你给的交代。”

    诺亚眯着眼睛说道。

    九头蛇的存在，他自然是特意告诉尼克·弗瑞的。

    他要让尼克·弗瑞和他一起对神盾局进行围剿。

    作为联合国直属机构，神盾局能调动的资源比他多很多。

    即便他吞噬了皮尔斯的记忆。

    但各支九头蛇之间互不统属，几乎没有联系。

    他也未必能打压其他九头蛇分支。

    但不断吞噬记忆这种方法，他又不想频繁使用。

    虽然黑光的吞噬记忆，和自己原本的记忆是分开储存的。

    但吞的多了，还是有可能影响到自己。

    所以，他要通过最简单的办法来解决。

    让尼克·弗瑞感受到九头蛇的威胁，和他一起动手才是最好的办法。

    不光是皮尔斯这一支，他要让九头蛇十年之内再也不敢露头！

    “你想要什么。”

    最终，尼克·弗瑞选择了妥协。

    如果诺亚·艾伦没骗他，那神盾局就有大麻烦了。

    现在神盾局最重要的，是解决内部的九头蛇问题。

    至于诺亚骗他的可能性，他想过了。

    可能不大。

    而且暴君T-101没有授权被动用，本身就足够让他警惕了。

    这可不是一个布洛克·朗姆洛做到的。

    最可怕的是，他的命令在下达后，如石沉大海，到现在都没有拿到有效情报，甚至还不如刚才诺亚·艾伦给他提供的几个名字有效。

    那几个名字，都在他刚才藏起来的怀疑名单内。

    而且，地位颇高！

    “我的要求不高，让我去一趟神盾局内异常生物基因库，我要拿走十份基因样本作为研究。”

    神盾局处理异常生物多年，基因库里自然有很多奇特基因。

    这对诺亚来说，毫无疑问是价值最大的东西。

    尼克·弗瑞果断答应下来。

    “好，明天我带你去。”

    诺亚目露嘲讽。

    “你看我像傻子吗？”

    这一次，尼克·弗瑞沉默了。

    “我只能授权你拿走三份样本。”

    诺亚点点头。

    三份也足够了。

    甚至，只要有一份，那就是大赚。

    他已经有了目标！

    不出意外的话，这里应该有一只橘猫的基因样本存在。

    拿到就是大赚。

    就算拿不到，拿到三份六级以上基因样本，他也就满足了。

    有系统在，有了基因样本，还怕克隆不出来？

    先从基因样本开始，神盾局的东西，早晚都是他的！

    很快，两人到了神盾局基因库里。

    尼克·弗瑞介绍道：

    “这里储存了地球所有出现过的就基因样本。

    有些东西很危险，希望你不要做出错误的选择。

    他很清楚最危险的那份是哪个。

    而且他并不担心诺亚艾伦·取走，因为那份样本上的备注是橘猫。

    只要那份样本不被取走，他就不怎么担心。

    两人一路走着，诺亚时不时的停下来看看。

    基因库里的样本，名字稀奇古怪。

    居然还有巨怪之类的字样。

    不过这些可不在他的目标范围内。

    终于，诺亚的目标，放在了一份看起来普通无比的基因样本上。

    “基因样本：橘猫”

    橘猫的样本，会放在异常生物基因样本中？

    诺亚轻轻一笑。

    这就是他的目标。

    “基因样本：噬元兽！”

    瞬间，诺亚的脸上，露出了微笑。

    “就它了。”

    尼克·弗瑞脸色瞬间大变。

    ……

