    晚风吹过。

    一个十分茂密的山林之中。

    有着几个十分淡雅的小院儿，虽然不怎么金碧辉煌，但是却独得一番自然的韵味。

    再仔细的从里面待一段时间。

    就会发现，整个小院儿有一种十分奇妙的感觉。

    玄之又玄。

    而就在这样的环境之中，十几个小道士们修行打坐参禅炼器。

    十分的悠然自在。

    而再往里看。

    就会看见一个牙齿已经快要掉光的老道士。

    别看他老。

    但是他已经熬死了几代人了。

    几十年前看他一幅快老死的样子，上百年前还是这一副快要老死的样子。

    甚至于，整个小道观之中，哪怕是活的最久的人，也不知道自家就会老祖宗到底多少岁了。

    但是他们却知道。

    几乎天下间所有的道门法脉，都与他们这小小的道观有联系。

    甚至于。

    被许多人所尊敬。

    毕竟这个时代人仙级别的大人物，几乎都隐秘着各处修行。

    行走天下的，几乎都是人仙之下的人物，而所有的这群人之中，自家的老祖宗绝对是最顶尖的。

    甚至有传言。

    如果不是当初走火入魔毁了道基，恐怕早就成为高高在上的大人物了。

    但就是这样。

    道观之中的几十个道人，也是对自家老祖宗十分的尊敬崇拜。

    不说别的。

    就看道观之中每一个法术的名字，每一个道经上面的注释。

    几乎任何的角落，都有祖师爷的痕迹。

    然而。

    就在这一天。

    原本十分慵懒的祖师爷，这个时候却是突然的从躺椅站了起来。

    引得旁边伺候的两个小道童十分的疑惑，有一种十分稚嫩的语气说道：

    “师祖，您老人家怎么了？”

    “如果有什么问题的话，我们两个师兄弟可以去。”

    “哪里还劳您大驾？”

    小道童扎着朝天辫儿，黑夜溜溜的如同葡萄一般的大眼睛眨巴眨巴的。

    别提多可爱了。

    “哈哈哈哈……”

    “就你们两个小家伙最会说了。”

    老道士捏了一下小道童的鼻子。

    然后这才拍了拍衣服。

    十分严肃地站了起来，一瞬间他不再是一个慵懒的，快要死了的老人。

    而是一个真正的得道高人！

    咚～

    悬挂在道观之外的一个巨大的铜钟，突然发出了一声闷响。

    紧接着。

    “咚……”

    “咚……”

    “咚……”

    “……”

    一连串的九声震响。

    整个道观都已经被震惊了，许多人从后山的潜修之地走了出来。

    就算是闭死关的。

    也在这晨钟暮鼓一般的声音之下，被轻微的惊醒了，来到了这里。

    “九声钟响，这是发生了什么大事儿？”

    “前所未有，前所未有啊！”

    “就连咱们参加过的道门大会，最高级别也不过才七响而已，灭派之危才八响，这一次哪来的九响？”

    “快去看看老祖宗。”

    “快快快。”

    几十个身影如风一般，迅速的来到了整个道观最为宽阔的地方。

    仔细打量过去。

    每一个人都是神完气足。

    眼神之中似乎有着精光在闪动。

    每一个都不是凡人！

    而这时候，他们也看到了自家老祖宗脸上，那种前所未有的认真。

    “都来啦～”

    “今日老头子的老朋友要来，你们可一定要好好的做好准备了。”

    “礼数一定要周到。”

    “要不然老头子我，可就在老朋友的面前丢了人喽～”

    老道士声音悠悠。

    但是听懂他说话的人，却一个个的惊骇莫名。

    老祖宗的是什么人物？

    那在整个道门历史上那也是数的着的。

    甚至于。

    传说之中，还是曾经见识过大乾朝廷建立的人物。

    这种人物的朋友，如今活着的话，恐怕最低那也得一是一代老祖了吧？

    众人心中翻起了惊涛骇浪。

    但是脸上却一个比一个的恭敬，纷纷应答。

    还没等他们说完。

    所有人只感觉到眼前一花，似乎有着梦幻泡眼能出现一般。

    宛若梦中。

    一个悠然但是带着调侃的声音，出现在了整个山林之中，一直左右回荡：

    “哈哈哈哈，百年未见，元寿道兄什么时候这么有礼貌了？”

    “如果你再这样客气的话。”

    “小弟我，可就无颜相见了。”

    随着声音出现。

    一个人影由虚到实，逐渐的从虚无之中踏了出来。

    一身玄青色的淡然。

    虽然脸上看不清面容，但是却有着一种玄之又玄的道韵。

    放入一滴水滴落在湖泊之中，静谧而又悠远。

    在他的身上。

    似乎隐藏着一种无量的神威！

    “谬赞了，谬赞了。”

    “区区老朽之辈罢了，哪里能及得上巨子的如此夸赞。”

    元寿道人一脸的不在意。

    好像只有朋友之情才能让他提起几分注意一般。

    然而。

    他不在意。

    但是身后的那一群徒子徒孙，却是震惊到无以复加。

    一个个的忍不住睁大的眼睛。

    就连嘴巴都下意识的张开了。

    十分的滑稽。

    也是十分的有趣。

    但是在场却没有人指出来，因为所有的人，几乎都处于这一种状态。

    巨子。

    道门的巨子只有一位。

    那就是当今修行界的无上巨擘，巨子陈永俊。

    但是，不是听说人仙自从四十年前开拓完整个世界之后，就集体闭关了吗？

    怎么又出来了？

    更恐怖的是。

    他竟然叫自家老祖宗道兄？

    这是什么概念？

    牛逼大了！！！

    身后的众人都忍不住发出惊叫甚至于破音。

    然而。

    元寿到人对于身后众人的反应，也是不太在意。

    只是脸上有些苦涩的说道：

    “哪里还有什么元寿道人。”

    “不过就是一个没有未来，却又苟延残喘的活在世上的可怜虫罢了。”

    “白云子道友有着尊严，有着自信，敢于向天借命，而我们这群没有尊严的人，却只能够在天威之下苟延残喘。”

    “这兴许就是我们之间的差距吧～”

    听了他的话。

    陈永俊也是无奈的摇摇头：

    “实在是造化弄人。”

    “如果要是在这个时代的话，恐怕道兄早就成就人仙了。”

    “不过是作为前行者，开拓者，踏错了几步路罢了，但是能活到现在，那也是你们的能力。”

    “因为……机会来了”

    说到最后，陈永俊拉了一下声调，特地加重了声音，让面前的道兄听到。

    果然。

    刚刚还一副平的样子的元寿道人，此刻却一脸震惊。

    甚至于忍不住反问道：

    “你说什么？”

    “你……你再说一遍。”

    “有机会啦，有……有机会了？”

    说话的时候，元寿道人全身都在发抖，嘴唇哆哆嗦嗦的差点儿都没说出话来。

    但是。

    他的眼神之中却突然闪烁起了精光！

    “没错，就是你所想的那样。”

    陈永俊点了点头，然后破天荒的开口解释道：

    “四十年前天下封神，连夫子他老人家都出现过一次。”

    “而他老人家所说的，就是关于这一次机缘的问题，要不然的话，也不至于所有人仙通通消失。”

    “现在通道打通了。”

    “这是一场另类的拓土开疆，甚至于可以用尽手段的破坏。”

    “这是真正的战争。”

    “但同时也是一场机缘，一场属于修行者的狂欢。”

    “仙凡二分，个中缘由你也明白，本座也不好多说，但是你只要知道，这是一场夫子亲自开口下达的命令就行了。”

    “希望你不要让我失望。”

    说到最后，陈永俊的身影逐渐的消失，花为的一个气泡再一次的破碎。

    等到众人惊醒。

    这时候才恍然发觉，刚刚似乎只是南柯一梦。

    因为外面钟声的余韵还在山中荡漾。

    但是。

    哪怕是北极之水，也无法浇灭他们心中火热的内心。

    因为他们知道了自家老祖宗的真实身份，也知道了，这又是另一场属于修行者的狂欢！

    上一次有着上百人证道半仙。

    而这一次。

    绝对不会比上一次少。

    兴许其中有一个就是我呢？

    所有人纷纷激动不已。

    这个时候，元寿道人不负曾经老朽的模样。

    一步一步地向前走去。

    每一步踏出，身上似乎都有这时间在倒流，头发由黑变白，皮肤有松弛变得白嫩。

    等到九步走出。

    竟然由一个皮肤松弛牙齿掉光的老者，变成了一个二十多岁，散发着无量神光的少年天骄。

    “此等机缘，合该由我所得。”

    “诸位道友，咱们这群老头子，也有证道的机会了。”

    “哈哈哈哈……”

    声音十分自信豪迈，但是却又有一股属于时代的辛酸。

    陈永俊的意思他明白。

    这一次是他们道门中人的机缘，也是他这一个道门巨子的机缘。

    因为。

    只有他们这群老一辈儿的，曾经秦岭学宫三千客，才能明白夫子的想法。

    只不过。

    从刚开始修行到现在，已经过去了两百年。

    真正证道半仙的老一辈。

    也不过才区区二百余人。

    哪怕是经过了两百多年时代的积累，整个天下也不过才四百名新仙人。

    然而。

    所有人都小瞧了他们曾经那一群学宫之中的科学怪咖。

    延续寿命有着各种各样的办法。

    只不过是苟延残喘罢了。

    当初白云子正是因为心中有着骄傲，这才向天借命。

    如果细数。

    他们这批苟延残喘的老家伙呢，凑起来还能打几桌麻将。

    但是现在。

    到了他们建功立业的时候了。

    哪怕是短暂的极尽一跃，那也是足够了。

    在别人没有发觉的时候。

    山林之中，许多苟延残喘，甚至只能极尽一跃的老不死们，纷纷带着自己的徒子徒孙踏上了征途。

    此行不为拓土开疆！

    只为另开新法。

    只为修行带来足够的资粮。

    ……

    另一边。

    同样踏入这一片奇异空间的，还有周兴安与罗开明两个人。

    这就是他们四十多年来的成就。

    打通了一个空间通道！

    看着这一个比自己的世界小，但是同样繁华的世间。

    周兴安无比的感慨：

    “前外有天，人外有人，这件事情虽然早知道，但是突兀得这么出现，却真是有些让人惊讶。” 

    “虽然夫子说这只是万年难遇的两个世界的交汇，但是这也确实够不可思议的了。”

    “甚至有的时候我都在想。”

    “这是不是夫子出手，让我们能够更快的进步？”

    说到最后的时候。

    周兴安的声音有些幽深。

    然而，面对他这异想天开的想法，罗开明却是赞同的点了点头：

    “道友说的没错。”

    “本座也有同样的想法。”

    以前的时候他们是君臣，但是现在却已经成为了同僚。

    不为别的。

    就为他们心愿已了。

    虽然不说人人如龙，但也大差不差，民族自信心简直爆棚。 

    那他们自然而然的，也走向了追求长生之路。

    “那些新时代的小辈儿不知道，但是你我还不了解吗？”

    “夫子他老人家高深莫测。”

    “从来不为了为了拓土开疆，谁要是想要抱着把这世界攻占下来的想法，那就大错特错。 ”

    “甚至于不会被夫子所喜。”

    “毕竟夫子虽然为阴世之主酆都大帝，但是更多在乎的却是百家争鸣，万花齐放。”

    “只有我们达到更高的成就，才能够不让陛下失望。”

    “毕竟……虽然我们这几个人可以称其为夫子，但是他最终却也是酆都大帝啊～”

    “一旦跟不上夫子的脚步。”

    “恐怕我们这群人，就不会再是他的学生了。”

    “恐怕距离陨落也就不远了～”

    罗开明心中，也是仿佛有一块大石头在压着他。

    正是因为明白。

    所以说他才更加有压力。

    “是啊～”

    “酆都大帝呀。”

    “一个如此高高在上的人物啊。”

    “虽然我们看着有所成就，但是在时间面前，也不过是一抔黄土。”

    “百年大限。”

    “现在已经不远了呀～”

    “三百年是一个门槛儿，这也是一个无论如何延寿，都没有办法打破的年龄。”

    “所以说我们更要进步。”

    “以前的时候同为一界生灵，有些手段不能动用，但是现在确实不一样。 ”

    “这是生死之争。”

    “有一些更为严苛的实验，此刻也能在这一方世界动一动了。”

    周兴安此刻却不再是一身龙袍，虽然一身着装仍然威严，但却少了帝王的霸道。

    多了一种对于长生的执着！ 

    不仅是他们。

    所有的半仙修行者，都多多少少都来到了这一方界域。

    这是真的世界之争～

    而林峰却是十分悠然的，坐在两届的边缘俯瞰众生。

    仿佛是一个的古神。

    历万劫而不磨。

    他整个人十分的有耐性，因为从他的目光看去，此可能虚幻的世界正在逐渐的成型。

    练假成真化虚为实。

    不过是他的手段罢了～

    而这也是他留给这一代所有人的一个机会。

    如果不能有所成。

    大不了毁掉一代罢了～

    这时候他的心态才真正的拔高了，不再如曾经一般有所偏向。

    道之所存，一往无前罢了。

