    “基拉，你没事吧。”

    “基拉，刚刚那些联合的军人，没有为难你吧。”

    面对米丽雅莉亚和多尔的关心，林有德面带笑容微微点头应道。

    “嗯，还好。倒是你们，没事吧？”

    米丽雅莉亚摇头：“我们在这里呆着戴氏很安全, 倒是基拉你……”

    多尔也很担忧的看着林有德：“基拉，我刚刚好像听到你说和曾经的朋友战斗什么的。难道说……”

    林有德脸上笑容逐渐收敛，撇开视线，应道：“嗯，刚刚扎夫特方的机体驾驶员中，有我曾经非常要好的朋友。”

    听到林有德承认, 米丽雅莉亚和多尔的表情都有些凝固, 一旁的卡茨更是有些害怕。

    “基拉，你不会跟着以前的朋友, 一起去投靠扎夫特吧？”

    卡茨这话一出口，米丽雅莉亚就当场反驳道：“卡茨，你说什么呢。基拉怎么会是这种人。”

    多尔也跟着女友应道：“就是，基拉如果真的要跟着扎夫特那边的人走，现在就不会回来了。”

    卡茨被两人说的哑口无言，林有德则淡淡笑了一下：“没事的，这种事情我不会介意的。阿斯兰是我非常要好的朋友，你们也是我的朋友。我虽然不想和阿斯兰为敌，但也不会抛下你们不顾的。”

    林有德是这么说的，但他那不太明显的笑容，在米丽雅莉亚和多尔眼中，就有一种强颜欢笑的意味了。

    两人见状，心里都不太好受。

    和卡茨不同，两人和基拉的感情还是非常好的。在原著中也是坚定支持基拉的一派。和卡茨这种明显的墙头草与怀疑派，有着明显的区别。

    这点, 林有德通过原著，就已经分别的非常清楚了。

    不过即便是如此，米丽雅莉亚和多尔对林有德来说, 也不过是熟悉的陌生人罢了。

    没有基拉的过往的记忆，林有德对于这两个人除了原著看过后的好感，并没有太多感情。

    米丽雅莉亚重重点头：“嗯，我相信你，基拉。如果不是为了我们，你完全可以跟着扎夫特里以前的好友离开的吧。”

    多尔有些无奈：“基拉，其实这些事情，你完全可以瞒着我们不说的。”

    林有德暗自嘟囔道：‘可是，我要的就是这个效果啊。不这样，我怎么才能名正言顺的装抑郁，远离你们。不被你们发现我和原本基拉的不同？’

    作为和基拉感情最好的两个人。米丽雅莉亚和多尔对基拉无疑是非常熟悉的。

    林有德和基拉有着太多的不同，长时间和他们待在一起，难免会遭到怀疑。

    虽说他们不会离谱的想到林有德替换了原本的基拉。但不解还是难免的。

    为了避免这些不必要的麻烦，林有德直接把一切摊牌在桌面上，说出来让大家都心知肚明。这样才好让他们有一个可以自己解释的理由。

    为保护现在的好友，而和曾经的好友拼死战斗。

    这种悲情色彩，足以掩盖林有德和之前基拉的不同。

    有道是, 林有德都这么惨了, 和之前无忧无虑的基拉有所不同，不是很正常的吗？

    这, 便是林有德的目的之一。

    当然，表面上，话肯定不能这么说的。

    所以，林有德回道。

    “我不想在这些事情上瞒着你们。而且我也无法保证，自己在下一次战斗中，能够活着回来。为了不留下遗憾，我不想说谎……”

    米丽雅莉亚满脸感动：“基拉……”

    多尔更是沉着脸，重重拍了下林有德的肩膀：“基拉，记住，你一定要活着回来。实在不行，放弃我们，保护自己，我们也不会怪你的。”

    对此，林有德只是浅浅一笑，摇了摇头：“这种事情，我做不到……”

    “基拉……”米丽雅莉亚感动的快哭了。

    多尔捏紧自己的拳头，既感动又气愤的低语道：“可恶，就没有什么我们能做的吗？”

    “多尔，你有这份心就好了。你的心意，我确实收到了。”林有德反手拍了拍多尔按在自己肩膀上的手。

    熟读原著，林有德非常明白。多尔确实是个说到做到的人。

    基拉的这些好友中，只有多尔在基拉面对困境的时候，坚持和米丽雅莉亚站在基拉这一边。甚至为了帮助基拉减轻战斗时的压力，去学习如何驾驶空中霸王战机。

    虽说多尔最终在基拉和阿斯兰的对拼中，驾驶空中霸王在支援战斗中被阿斯兰击坠丧命。

    但这无疑，更证明了多尔和基拉的感情。

    为了支援好友，不顾危险去支援而战死。其战绩虽然不好看，但这份感情，比塞和卡兹那可强太多了。

    这也是基拉在多尔被阿斯兰击坠后，真的起了杀心的重要原因。

    “话说，塞呢？”为了转移话题，林有德故意询问起基拉原著好友四人组中，最后的一个人。

    米丽雅莉亚闻言，指了指不远处的逃生舱：“塞在那边，刚刚我们好像在逃生舱里的人群中，看到了芙蕾。”

    “哦，这样啊……”林有德撇了一眼逃生舱，便不再关注。

    他到底不是基拉，对芙蕾这种女人并没有太多的好感。既然塞为了女人而不顾兄弟的安危，那其他的也没什么好说的。

    他林有德又不是没有女朋友。和雷萌萌、天野亚真里比起来。芙蕾这种性格糟糕的女人，各方面都不符合林有德的喜好。这样的女人，白送林有德，林有德都懒得要。

    “我现在感觉有些累，我先去休息了。之后有什么事情，记得通知我。”

    借着休息为由，林有德脱离了米丽雅莉亚和多尔、卡茨这边，向大天使号的其他地方飘去。

    以前看动画的时候，林有德就一直很希望看看大天使号内部的全貌。

    现在终于有机会，怎么能够放过？

    至于休息？不用，在进入游戏之前，林有德就休息过了。

    现在精神饱满，哪里需要休息？借口罢了。

    在林有德离开后，穆快速找上整备班的大叔们，调去了强袭高达的通讯记录。（注1）

    ——

    注1·PS：这里调去的只有通讯过程中的记录，没有语音资料。

