    不能再拖了！

    感觉有些不妙的潘凤，凝神静气，驻马在原地，深吸一口气，看着已经气喘吁吁的华雄，上身微微躬身，右手放在侧后，猛地一夹马腹，人随马走，快如闪电一般朝着华雄杀了过去！

    “一击决胜负！”

    华雄没有回话，只是右手死死地攥着刀柄，身上罡气疯狂流动，隐隐有沸腾之感，淡淡的红光光芒自体表渗透而出。

    百米不到的距离，两马也感受到了关键时刻，迎面冲锋，几乎是眨眼的功夫便冲出了最大速度，就在马头对马头的一瞬间，早有准备的潘凤和华雄，分别全力抡起手中的大斧和长刀，空气被这蓄力一击打出了真真涟漪，就在两边兵器将要交接之前的一瞬间……

    潘凤身形猛地一个不稳，全力抡起大斧的他毫无防备地整个人朝着前方扑去，赤红闪电般的光芒在空中劈过，伴随而起的是一个不甘而愤怒的吼叫声。

    潘凤的头颅冲天而起，人还一时未死，怒挣的双眼里燃烧着火焰，嘴一张一合地嘶吼着什么，却发不出半点声音。

    两马交错而过，这一击，华雄把全身的精气神全部集中到一起打了出去，在潘凤头颅冲天而起的一瞬间，一身浑厚的罡气在这股精气神的帮助下，一下冲破了某个不可见的壁垒，火红而绚烂的罡气在体表入焰火般升腾而起！

    “啊！！！”华雄仰天长啸，声震四野，便是远在联军中央的大帐之内都听的清清楚楚。

    “突破了！”关羽微微眯起的双眼猛然睁开，一道寒光闪过。

    不知道胜利者是谁，但是活下来的肯定突破了瓶颈，进入天下间顶级武将的行列，罡气外放！

    华雄拨转马头，看着身后潘凤的尸体，眉头却是一皱，入目可见，潘凤的乌骓马倒在地上，不停嘶鸣，华雄可以肯定他没伤到这匹马，那只有一个可能！

    潘凤是马失前蹄才导致他最后一击出现偏差，不然，这会躺在地上的便应该是他华雄了！

    不过，不管潘凤为什么会马失前蹄，但，现在胜利的是他，便是胸前刚刚被潘凤大斧带出来的伤口都在飞速愈合。

    片刻后，身上这股沸腾敢渐渐平复下来，华雄知道，升阶已经完成，带来的效果便是他又一次回复到了巅峰状态。

    目光扫过四野，每一个对上他双眸的士卒都不由自主地低下了头，这一刻的华雄真正的宛如猛虎，万兽之王。

    “这就是罡气外放的力量吗！”华雄运气罡气，只见长刀前锋之上，三尺多长的刀芒在不停吞吐，轻轻把手放在上面，‘呲啦’一下，手指就被割了一个小口。

    手臂轻轻挥动，华雄立刻就发现，加持了刀芒的长刀，同样的力道，挥动之时的速度会更快，虽然只是快了一丝，但高手过招，这一丝往往就能决定生死！

    “哈哈哈！果然厉害，怪不得吕布一人就能再千军万马之中来去自如，怪不得我们这么多人都打不过他！”这股罡气的加持下，不仅仅力量提升了老大一截，大刀的锋锐程度，力道，都有大幅度上升。

    扭头看向联军方向，华雄畅快一笑，猛地一夹马腹，孤身一人朝着联军营门冲去。

    一人，一马，一刀，生生冲出来一个千军万马的感觉，那股扑面而来的杀气，让联军守卫营门的士卒两股颤颤，根本提不起一丝反抗的情绪。

    “轰！”赤红的刀芒飞出，带着巨大的音爆声，联军营门被一刀劈碎，木屑漫天飞舞，“关东鼠辈听真，本将军乃是董相国麾下骁骑校尉，华雄是也，限尔等速速出来投降，或可保项上人头，待本将军杀将进去，定把尔等刀刀切碎，让尔等死无全尸！”

    “报！”

    这次不用传令兵说什么，营帐之内的所有人便已经听了个清楚明白，潘凤已死，华雄获胜！

    “潘凤将军与华雄斗了数十合便被斩于马下，华雄于几十米外，一刀劈碎我军营门！”传令兵一脸恐惧，身体在隐隐颤抖。

    “什么！”

    关羽、张飞、典韦、夏侯兄弟，包括袁绍和其他诸侯身后的武将都不约而同地站了起来，所有人都明白，华雄突破了那层屏障，进入到了天下第一流武者的行列，罡气外放！

    这一刻，在场所有人知道了华雄已经达到了罡气外放，袁绍咬了咬牙，感觉这次玩的有点大……因为他知道，自己手下的两个罡气外放的高手都没在身边，

    至于其他诸侯手下有没有罡气外放的高手，至少，他据他的了解，没有！

    “我关东联军，岂能被区区一人吓住，谁敢出战华雄！”袁绍大声的问道。

    话音一落，各路诸侯不是抬头看天，便是低头看肉，仿佛这会盘子里的肉散发出诱人的魔力，吃了就能长生不老一样。

    战个鬼呦，那可是罡气外放的顶级高手啊！上去就是送死吗！

    “若是吾之上将颜良文丑在此，何惧华雄！”看了一圈见无人应答，袁绍开口怒斥一声，不过这话也就是说说，便是在这里，他也不敢让颜良文丑上去，这俩也是刚刚突破，此刻正在后方稳定境界，这才没有跟在身边，现在上去战华雄，还真没准谁输谁赢，反正袁绍是肯定不会冒这个险，不值得！

    “大兄！”夏侯两兄弟刚刚出生，就被老曹一手一个给按了下去，这只是一场大戏罢了，为此拼命完全不值得，华雄那么猛，万一失手了咋办。

    安抚下两个弟弟，曹操松了一口气给自己倒了一杯酒，刚刚举杯要喝，正在此时，王轩捅了捅关羽，“尽量抓活的！”

    “看某家斩他！”关羽长身而起，一脸傲然地说道。

    这一声喊出来，所有人目光都看了过来，在知道华雄是罡气外放境界之后还敢出头，不是疯子，就是高手！

    再看关羽一身翠绿长袍，面容刚毅，丹凤眼，卧蝉眉，三缕长髯飘洒胸前，单单这副卖相，就肯定不是傻子！

    主要是傻子如果都这么英武不凡，那岂不是大家连傻子都不如！

