
夏鹏飞看着丝雨手中可爱的易拉罐被丝雨无辜捏扁，深眸再琢磨着丝雨面部的阴晴变化，“莫非他是你们家亲戚？”

“以前坐过他的车。”丝雨淡然答道。

至于武仲达想劫丝雨的色反被丝雨劫财的事是万万不能透露的，她怕夏鹏飞的心脏承受不了这劲爆信息的冲击。

丝雨看了一下手机，便扯开嗓子朝圆圆吼出无比清越的女高音，“圆圆——该上学了。”

“马上，我画了这幅画就走。一分钟就可以了。”圆圆在卧房里回应。

圆圆卧房里，圆圆和虫虫正并肩坐在窗前，圆圆用画笔在图画册上迅速走笔。

小胖手在辽阔草原上随意勾勤几笔，将一只小母豹迅速安放在草丛中。

收笔后一翻画本，发觉已完成了全画本的创作。

圆圆眉眼染上盈盈笑意，“终于完成了。”

虫虫摇着圆圆手臂央求圆圆，“这部图画册你送我，圆圆。”

圆圆立刻回绝虫虫，“不行，这是曹霸天给我的画本，让我替他画的。他说我给他画完，他给我五十块钱。”

“我给你两百块。”虫虫说。

“这不是钱的问题，是信用问题，”圆圆瞪眼说，“答应了人家的事，就算没有钱，也得做，是不是？”

夏虫虫揪住画册不放，“你自己创作的第一本画册应该送我。别人手里握着你送的东西，我心里难受。”

冷圆圆果断掰开虫虫的小爪子，怒斥虫虫：“虫虫，你还霸道总裁上身了么。

都跟你说了，这是曹霸天的图画本，我必须还给人家！”

兰兰和郝小丽进来，一人拽住一个小可爱就往门外走。

夏虫虫一边往外走一边回头威胁圆圆，“圆圆，你要是不把画本给我，我晚上就绝食。”

五岁小朋友扬言要绝食！！！

郝小丽、兰兰以为自己的耳朵出了问题！

“绝食？这事那你可得抓紧了！你要挂了，我就独吞家产了。”夏鹏飞把丝雨捞到背上，对夏虫虫说道。

庞大的上学队伍出了0101的房门，再浩浩荡荡开出小区。

丝雨批评圆圆，“圆圆，你玩得有点大哈，你姐姐我会捶沙袋也没玩死过人，你想逼虫虫走上绝路？”

兰兰手里牵着的圆圆说：“是虫虫不高兴我帮曹霸天画画了。”

夏鹏飞回头问虫虫：“是曹霸天的画本么？”

虫虫说道：“是啊。”

夏鹏飞为虫虫出主意，“产权是曹霸天的，圆圆还了曹霸天之后，虫虫可以去把画本买下来。

这样，圆圆守了信用，你又获得了圆圆的艺术成果。”

“那就给钱！我没钱了！”虫虫右手立即伸向夏鹏飞，“多给点，我怕曹霸天会狮子大开口！”

夏鹏飞单手扶着丝雨，腾出一手去口袋里摸了五张百元大钞给夏虫虫，“五百ꓹ  多退少补啊！”

冷丝雨瞠目结舌，“夏鹏飞ꓹ  一本市场价格就几块钱的破画册，你给他五百块？你这经济学都跟谁学的呀？”

“你不懂。

经济的东西一旦与文化艺术联姻ꓹ  它就升值了。

更何况那是圆圆的艺术成果ꓹ  还有情感因素在里边！情义无价！”夏鹏飞不以为然地说道。

“那照这么说你那五百算少的了！”冷丝雨反讽夏鹏飞。

“行，再添五百！”夏鹏飞从兜里又抽了五张给夏虫虫。

“简直不可理喻！钱多也不是这么花！”冷丝雨气恼地说。

“雨姐姐ꓹ  为了圆圆ꓹ  我花再多都乐意！”夏虫虫把钱揣在裤包里，不以为然地说。

“让圆圆替你画一本不就行了ꓹ  何必花那么多冤枉钱！”冷丝雨说道。

“不行，那是小圆圆第一次为他人作画ꓹ  我可不能让别人把它弄去！”夏虫虫斩钉截铁地说。

“第一次好了不得吗？第一次太平常了ꓹ  因为太多了！

第一次啼哭ꓹ  第一次喝水，第一次吃大米ꓹ  第一次摔跤ꓹ  第一次叫妈妈ꓹ  第一次看日出，第一次挨揍ꓹ  第一次长到五岁ꓹ  第一次长到五岁零一天ꓹ  第一次长到五岁零二天……

只要你愿意，每天都有第一次，这无数个第一次，你都要一一纪念？”

冷丝雨竟然跟一个五岁小孩论证“第一次”的普遍性与平常性。

“我不管你的道理，我只要圆圆画的这本画册！”夏虫虫气鼓鼓地说。

“行，画册我给你了。我不还曹霸天了。”圆圆突然改变了主意。

“真的！我可太高兴了！圆圆你对我太好了！”小虫虫喜出望外，可再走了几步又发现了问题，“……可你怎么向曹霸天交差呀？”

小圆圆伸手索要兰兰的抱抱，得逞后说道:“我拿本同样的图画本还给曹霸天，就说我要学习没时间替他画了。”

虫虫也伸手索要抱抱，郝小丽也把他抱了起来。

虫虫担心的眼神看向圆圆，“那你不是没讲信用了？”

圆圆严肃地说:“比起信用，你的命重要得多！你不是要绝食吗？”

“虫虫，钱！还来！”夏鹏飞见省了钱立刻伸手到夏虫虫面前。

“你个万恶的资本家那么多钱还在乎这几张小钱！”夏虫虫骂夏鹏飞，完全忘了自己是资本家的接班人了！

“赶紧的！还来！”

“抠门，都跟谁学的呀！”夏虫虫把十张还没捂热的钞票放进夏鹏飞的手心，又抽了两张出来，“我要请圆圆吃东西，还你八张！”

“行！”夏鹏飞把八张钞票收进了口袋，人已到了天翔中学。

兰兰和郝小丽带虫虫和圆圆去幼儿园，夏鹏飞背着冷丝雨上了主教学楼前的广场。

主教学楼走廊上又是三五成群观光的学生。

夏鹏飞矫健帅气的身影一出现在广场，立刻成了观光人群的景点和八卦的焦点。

冷丝雨禁受不住众多眸光所化箭雨的万般拷打，双拳轻轻敲击夏鹏飞的后背，娇声催促，“走快点走快点！”

夏鹏飞非但不加快脚步，反而放慢了脚步，“长那么好看，不让人看，是不是有点浪费资源？”

“夏鹏飞！你故意的吧！”冷丝雨气极，在夏鹏飞背上又捶又掐又拧又捏，“再不快点我捶死你！我掐死你！我拧死你！我捏死你！”

“没感觉。”夏鹏飞回头看了一下背上的丝雨，很欠抽地停在了广场中央。

沈哲天从一旁擦肩而过，装作啥也没看见，大步朝办公楼走去了。

“快走啊！你站在这里耍猴啊！”冷丝雨好不抓狂，她感觉拿眼前这个爷们儿一点办法也没有。

她暗暗下定决心，必须尽快养好伤，好早点摆脱这个恶魔！

背上的美女突然变安静了。

夏鹏飞再回头打量美女，见丝雨铜铃大的双眸对自己怒目而视，才转过身去，朝主教学楼慢慢走去。

冷丝雨越是要撇清跟夏鹏飞的关系，夏鹏飞就越是要昭示二人关系的非同寻常。

想不到他夏鹏飞竟然要靠舆论、流言来助推他和丝雨的关系！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65200412"  chaptername="0100  万恶的资本家！！">加入书签</a>
</div>
