    第213章觉得他不行？

    夜溪接过水喝了一口，“没什么，”

    忽然，她瞧了眼面前的男人，难道说是因为他？

    那神秘人之前的目的不就是为了杀玺执墨吗？

    若是玺执墨知道她和秦如深发生了什么关系，一定会气得怒火煞发作的吧！

    可是他身上的怒火煞已经发作了两次，最后都莫名其妙的消失了,估计那人也不知道原因，所以要趁她不清醒时来试试？

    她绝不会让他得逞！

    既然那人喜欢躲在背后当缩头乌龟，那她就将他手中的炮灰一个个铲平，她还不信他能躲一辈子！

    夜溪收回思绪，放下手中的水杯，掏出手机在网上买了一些东西。

    玺执墨偏头去看了看，帅气的脸上全是问号,淫羊藿、鹿茸、何首乌、黄精、海马……

    这些不都是壮阳的药吗？

    她买这个是干嘛？

    觉得他不行？？？

    “咳咳！”玺执墨整理好表情,一本正经道：“宝贝,我觉得你完全没有必要买这些。”

    夜溪抬眸看他，“？？？”

    男人正色道：“虽然上一次你可能没印象，但是我们第一次你不会忘了吧，我很行！”

    “你神经病啊！”

    夜溪一巴掌拍在他的后背上，起身气呼呼的回了卧室。

    没多久，她买的药就到了，恰好是玺执墨开的门。

    当快递小哥把药交在他手上那刻，他脸上的表情极其复杂。

    夜溪走过来从他手中将袋子拽了去又把自己关进了卧室，锁好门，开始炼药。

    直到凌晨等玺执墨睡着之后，她悄悄溜出房门，开了辆红色超跑在灯光绚烂的夜色下一路飞驰，

    这俩拉风的红色超跑吸引了很多人的目光，车窗未关，女人如瀑的墨丝随风飘扬，那张精致绝伦的小脸儿更是美得让人惊心动魄。

    超跑最后停在一家名叫‘情迷’的私人会所外。

    夜溪停好车，径直走了进去,刚到门口,几乎迎来了所有人的注视。

    今夜的她穿着一身法式复古红裙，那充满野性的红色衬托着她白如凝脂的肌肤，绝佳的修身设计勾勒出玲珑有致的身材，一双凤眼微眯着，嘴角边还噙着邪邪的笑，简直又美又飒，勾人魂魄。

    她缓步向前方走去，会所里的男人们全都停下手中的动作议论纷纷。

    “你们说那美女是来找谁的？不会是我吧？她向我这里走来了耶！”

    “求老天爷保护，她来找我！找我！”

    “我要是被能这种绝色搭讪一次，我就是死也值了！”

    听到议论，一个满头油光肥头大耳的中年男人怒道：“滚吧！被我看上的人，你们敢碰一个试试？”

    下一秒，另一个男人单手搭在他的肩上，偏头说道：“我劝你放弃吧，会死的。”

    中年男人刚刚的气焰瞬间消散了，说道：“苏大少，您认识这个妞？”

    “何止认识！”

    苏明烨的眼神死死盯着夜溪,虽然他对这个女人深恶痛绝，可他不得不承认,今天的她已经美得超出了他对美女一词的认知。

    就在苏明烨愣神之际，夜溪信步走在他面前，浅笑道：“好久不见啊，苏大少爷。”

    ?  ?宝宝们，五一节就要结束了，大家玩得开心吗？

    ?      啊，新的一轮PK又开始了，求订阅求追读求推荐票鸭~么么

    ?  

    ????    

    (本章完)

