    办公室内，有些安静。

    众人全部将目光聚焦过来，看得杨雄头皮有些发麻。

    “杨家主真是好魄力啊，简直就是华夏最佳合作伙伴，为了玄天集团，不惜将杨家百年基业都放任不管。”

    唐雯清冷笑一声。

    杨雄讪笑起来：“咳咳，唐大师对我们不薄，这是应该的，应该的。”

    “杨家主，杨家的情况我们也都了解，说实话，没必要拿出五百亿，太多了。”

    魏洪林苦笑着摇头：“就算是唐大师在这里，也不会同意的，这样，玄天集团账面上还有一千多亿，刚才大家凑了两百亿，郭家出了三百亿，杨家就补足后续凑个一千亿吧。”

    “也行。”

    杨雄点点头：“如果到时候还缺钱，杨家还能支援点，刚好这段时间，也把一些边角产业变卖。”

    “……”魏洪林有些欲言又止，想了想，还是苦笑着闭嘴。

    不管怎么说，人家愿意帮忙也是一份好心，玄天集团现在的确很缺钱。

    “杨雄，你还没回答我刚才的问题。”

    唐雯清美眸泛出精芒，攥紧玉手，盯着杨雄道：“唐大师，是不是还有其他身份？”

    嗯？

    此话一出，众人纷纷把目光看过来。

    “什么其他身份？”

    杨雄有些心慌，硬着头皮摇头：“我都已经解释清楚了，只是单纯和唐大师有私下交易而已。”

    唐雯清幽幽看过来，正要开口的时候。

    突然。

    办公室大门推开。

    刘婉和紫日走了进来。

    “刘小姐，紫日先生？”

    众人愣了愣神：“你们怎么来了？”

    “嗯。”

    刘婉凝声点头：“就在先前，港岛郑家二小姐来了紫林别苑一趟，将师尊的灵戒拿了出来，师尊留下了一些交代。”

    话落。

    场中众人倏然起身，纷纷看来。

    “师尊此时应该在竹林山遗藏空间内，暂时出不来，但他也让我们不要太过担心。”

    “此外，师尊将玄天集团的银行账户密码，包括一些行政章印、文件，也拿了出来。”

    刘婉拿出一个公文包，里面装满了各种资料：“魏老，师尊的意思是，交由您暂时打理玄天集团。”

    “好，老朽定当不负重托。”

    魏洪林赶忙走出来，将公文包接过。

    “另外，师尊还让我们注意一件事。”

    “郑家在金陵城引煞，可能会导致护城大阵失效，介时周边的隐世势力可能会蠢蠢欲动。”

    刘婉语气凝重：“师尊还让我们小心一个人，杨君澜！”

    杨君澜！这三个字一说出来，场中众人心头一震。

    “此次师尊被困，便是因为药王谷，杨君澜亲眼看到他坠入遗藏空间，有很大可能，杨君澜会重新回归金陵城。”

    “师尊说此人心思深沉，务必要做好防备。”

    刘婉缓缓说着。

    办公室内的气氛，有些凝重。

    尤其是杨雄，脸色阴沉，虎目中噙着一抹极致煞意。

    楚文渊看了他一眼，内心微叹，接道：“刘小姐，唐大师还有其他交代吗？”

    “有的，师尊交代，整顿江南药材市场不得推迟，若是资金不够，这里也留下不少药材，到时候可以拍卖出去。”

    刘婉玉手一挥。

    唰！上百瓶丹药浮现而出，原本压抑的办公室内，顿时灵气充沛，令人心旷神怡。

    “楚老，这些丹药由您保管，若是资金不够，随时可以拿出来拍卖。”

    “师尊说药材市场这事，就多劳烦您了。”

    刘婉躬身一拜。

    楚文渊赶忙回礼，脸色凝重的将丹药收揽。

    接下来，刘婉继续将唐明的交代一一布置下来。

    其中包括了各个家族的安排，大体都是防备敌人乘机进攻，比如说杨君澜、比如说药王谷、还有金陵唐氏。

    楚文渊杨雄等人的脸色，因为无比沉重。

    护城大阵一旦失效，药王谷、南岭几家势力必定会卷土重来。

    杨君澜会重回金陵城。

    甚至，唐家老祖唐渊盛，这位神境强者也会归来！……这一番交谈，持续了好几个小时。

    直到夜色将至，众人才结束谈话，刘婉和紫日还有其他安排，便先行离去了。

    “事已至此，也只能按照唐大师的布置行事了。”

    郭财神长叹一声：“诸位回去安排一下吧，今后这段时间，估计会有不小的压力涌来。”

    楚文渊眉头紧锁：“就算唐渊盛回到金陵城，也不敢乱来吧？”

    “就算他不乱来，可一位神境强者坐镇唐家，这就是极大的震慑力！以往那些看热闹的豪门，也会选择站队。”

    “我们之前针对唐家，就是看准那些墙头草不会下场。”

    “唐渊盛归来，唐家会起死回生，就算他本人不做什么，对我们威胁也很大，况且，以神境强者的实力，真要暗中做点什么，也不是什么难事。”

    郭财神的话语，让众人的心头蒙上一层阴霾。

    唐渊盛！唐氏老祖！化神境强者！这样一尊强者回到金陵城内，谁能挡得住？

    魏洪林沉吟着开口：“话也不能这么说，金陵城现在有诸多军部战者坐镇，唐渊盛就算回来，也不敢怎么样……”话还没说完。

    突然。

    “轰隆！”

    金陵城外，蓦然爆出一道浑厚气息。

    气动苍穹！一股浩荡威压荡漾看来，让天地轰鸣。

    “该死！”

    “唐渊盛出现了！”

    楚文渊和杨雄两人，脸色剧变。

    ……金陵城外。

    一道身穿黑袍的老者，凌空掠来。

    老者眸光淡漠，气息幽冷，身后跟着八名元婴境黑玄卫，径直朝金陵城掠来。

    此人，便是唐氏宗族老祖，唐渊盛，以及宗族长老。

    不多时，众人已然来到了金陵城郊外。

    唰！    虚空开裂，一柄桃木飞剑蓦然闪烁而出，虚空荡漾间，身穿紫金道袍的范中天，也显出身形。

    “唐渊盛，你就非要此时进城吗？”

    范中天眉头紧皱，语气凝重。

    “范兄此话何解？”

    唐渊盛淡笑一声：“我本来就是金陵城本地人，金陵城有我的家，我回自己家有什么问题？”

    范中天眉心拧成一个川字，脸色更是肃穆：“金陵城如今动荡未消，能不能，过段时间才入城？”

    

