    李九霄一个人说出这话也就算了。

    只当是他不知道四大超然势力的恐怖，所以才无所畏惧。

    但是疯道人清楚知道四大超然势力的恐怖，为何还要跟着一起发疯。

    短暂震惊后，天武宁顿时急声道：

    “前辈，那四大超然可不是好招惹的，化神强者众多，传闻还有分神境的超级老祖……”

    然而疯道人却是压根没有搭理天武宁，依旧目光灼灼的盯着李九霄。

    对于疯道人的这个请求，李九霄也没有丝毫意外。

    因为他说出这个消息时，就是为了让疯道人自己开口。

    疯道人表面看起来只是化神修为，但实际上绝对没有这么简单。

    最起码李九霄可以肯定一点。

    就算自己动用全部底牌，也不一定能杀死疯道人这老家伙。

    毕竟对方身上可是有着一个完整的宝物。

    或许这老家伙身上的宝物比不上九幽塔，但最起码是完整的。

    而且这老家伙得到宝物的时间肯定比自己要长，指不定有多少底牌呢。

    正因为如此，他才动了将疯道人拉进来一起行动的消息。

    若是天武命真的有什么阴谋，有疯道人这老家伙在，也能帮自己分担一些。

    这些念头在脑海中快速闪过之后，李九霄看着疯道人点了点头。

    “好！”

    待他同意之后，疯道人却是陡然神色古怪起来。

    “小子，你不会是故意说出这个消息，想要拉我入伙吧。”

    看着一脸狐疑神色的疯道人，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    这老家伙还真够聪明的，竟然真的猜中了自己的想法。

    就在他这样暗自吐槽的时候，疯道人却是不在意的摆了摆手。

    “算了，故意就故意吧，反正贫道对这个计划也很感兴趣。

    虽然有点疯狂，不过够刺激，贫道喜欢。”

    说完这话之后，疯道人当即嘿嘿笑了起来。

    “不过嘛，有些事情咱们还是提前说清楚的比较好，和你一起行动，贫道能得到什么好处。”

    “如果成功覆灭了四大势力，得到的所有修炼资源我六你四。”

    李九霄刚说完这话，疯道人便如同踩了尾巴的猫一样，蹭一下跳了起来。

    “小子，你太过分了吧，最起码也要五五分，否则你自己……”

    “好，那就五五分。”李九霄干脆利落地同意了。

    看到李九霄干脆同意，刚跳起来的疯道人顿时嘴角一抽，狠狠瞪了李九霄一眼。

    看着疯道人恨恨的眼神，李九霄淡然一笑起身朝大殿外边走去。

    “老家伙，如果不是你还有点实力，这样的事情你还没资格参与。”

    听着李九霄留下的这句话，疯道人这才轻哼一声，脸上浮现出一丝满意神色。

    显然李九霄这句变相的夸奖话语让他非常满意。

    看着重新开始拿起鸡鸭撕啃的疯道人，天武宁忍不住嘴角一抽。

    赶紧唤来几个侍女伺候疯道人，而他则偷偷溜了出去。

    相比较看起来很不靠谱的疯道人，他还是愿意相信李九霄。

    而离开大殿的李九霄并没有去其他地方，而是直接返回院落。

    三天后才能拿到天武命准备的修炼资源，所以他也不着急。

    这三天时间他就打算在房间里边闭关修炼，等三天之后前往皇宫继续闭关。

    这一次无论如何也要有所突破，以便应对接下来的危机。

    ……

    一天时间眨眼而过。

    镇国公府里边到处挂着白布白灯笼，一片哀伤神色。

    不过除了孙元的母亲孙王氏以及王鹤之外，其余人皆是心里暗暗叫好。

    尤其是数十位妾室，更是躲起来暗暗饮酒庆祝。

    若不是现在时机不合适，他们巴不得大肆狂欢一下。

    就在这时。

    一道恐怖无比的气势陡然从镇国公府深处的密室里边冲天而起。

    这道恐怖无比的气势直接笼罩了大半个帝都，惊动了帝都内的所有修士。

    原本在前厅里边哭哭啼啼的孙王氏在感受到这股气势威压后。

    顿时止住哭声，蹭一下站了起来。

    “是老爷，老爷出关了，王鹤，快，快带我去见老爷，我要他去将那个凶手碎尸万段。”

    话音落下。

    孙王氏便迫不及待地让王鹤带她前往镇国公府深处的密室。

    而数十名妾室亦是第一时间往孙威的闭关之地赶去。

    当镇国公府的众人赶往孙威闭关之地时，一道人影陡然从密室中冲天而起。

    与此同时，一道狂笑声也在云霄之上彻底爆发。

    “哈哈哈哈……”

    肆无忌惮的狂笑声席卷了整个帝都，传到了每个修士的耳朵里边。

    而听到这个笑声的所有修士皆是脸色一变，低声议论起来。

    “是镇国公孙威，怪不得孙元被斩杀了没动静，原来是在闭关突破。”

    “这下可又有好戏看了，那位少年至尊可是连太子殿下都杀了，王室都没有任何动静。

    不知道镇国公在知晓孙元被杀的消息后，会是什么反应。”

    帝都无数修士议论纷纷的时候，皇宫深处的那个院落里边。

    天武命和王室的六名化神强者聚集在一起，脸上满是笑意。

    “没想到这孙威竟然突破了，不知道他会如此做。”

    “那孙元可是孙威的独苗，比自己的性命还要看重，他和那小子不是你死就是我活。”

    另外四人轻笑着议论时，化神后期修为的白发老者看向了天武命。

    “帝主，我们现在如何，要不要出手除掉那孙威？”

    这名化神后期修为的白发老者话音刚落，天武命便笑着摇了摇头。

    “这孙威出关的时间刚刚好，现在倒是省得我们出手了。

    若是那小子能除掉孙威，三天后便将资源交给他。

    若是连一个小小的孙威都无法解决，那就没有利用的价值了。”

    听到天武命如此说，五名化神强者皆是笑了起来。

    “不错，若是那小子能帮我们除掉孙威，那我们成功的机会就更大了。”

    就在天武命六人商议的时候，狂笑发泄完的孙威终于朝着下方降落。

    当他往下降落时，看到了镇国公府内的白布和白灯笼，眉头瞬间皱起。

    而这时孙王氏在弟弟王鹤的带领下也来到了这里。

    看到眉头皱起的孙威后，孙王氏顿时嚎啕大哭着朝孙威小跑过来……

