    京城，帝国理工学院。

    刘晋带着激动无比的神情来到这里。

    “无线电报终于研究出来了！”

    “等一刻等的实在是太久了！”

    难怪刘晋会激动无比，自从电磁感应现象被发现以后，刘晋都一直在等待着大明的这些科学家能够尽快的将无线电报给研究出来。

    因为庞大的大明帝国，它太需要这项技术了。

    大明帝国实在是太大了，各个地区之间的往来实在是太慢了。

    从南云省到大明的京城，纵然是用八百里加急，快马加鞭的传递信息，它至少也是需要半个月的时间才可以抵达，这一来一回，那都是需要一个月的时间。

    如果要是再传递到更加遥远的黄金洲这边去，需要的时间就更久了。

    这短时间内的话，问题还并不是很严重，但是时间一久的话，很容易就导致大明帝国内部的分裂，滋生分裂势力。

    所以特别需要一种高效传递信息的手段，而最理想的自然是无线电报。

    它的科技含量并不高，伴随着电磁科技的发展，要研究出无线电报并不难，特别是刘晋多少还知道一些无线电报相关的知识，不断的给予指引。

    现在也总算是研究出无线通讯技术了。

    “刘公~”

    帝国理工学院的校长赖纪带着电磁通讯技术的相关人员恭敬的等待刘晋的到来。

    “不必多礼，赶紧带我去看看我们的无线电报。”

    刘晋赶紧挥挥手说道。

    “刘公这边请~”

    赖纪恭敬的说道，刘晋现在可是大明帝国的内阁阁老，同时也是帝国理工大学的建立者，自助者，更是无线电相关技术的资助者。

    刘晋在帝国理工学院、大明理工学院、机械学院等诸多学院当中都出资成立了电磁实验室，让很多人都去研究电磁以便早日将无线通讯技术给研究出来。

    “你们是怎么做到的？”

    一边往实验室这边走去，刘晋也是一边详细的问起来。

    “回刘公~”

    “我们学校的电磁实验室，通过反复的实验和研究发现，通过不断闭合电路，在电磁感应之下，电路中就会产生震荡电流，而这个震荡电流的频率非常高，每秒钟可以到几百万、几千万次。”

    “在这样的情况下，我们不断的进行研究，进而肯定了电磁波的存在，这种电磁波，我们用肉眼根本就看不见，它的传播速度非常快，几乎可以和光速相媲美。”

    “所以我们就想到了是不是可以利用这种电磁波来传递信息，这样就可以实现远距离的即时通讯。”

    说到这事情，赖纪就非常的得意，开始滔滔不绝的向刘晋讲起电磁通讯的原理来。

    “哦，还有电磁波啊~”

    刘晋自然是似懂非懂的样子，明明什么都知道，但却是依然在装着不懂。

    “当然，之所以能够研究出这种远距离的通讯技术出来，最大的功劳还是当今的太子殿下。”

    “他是电磁研究领域的第一人，也是他第一个发现电磁波存在的。”

    接着，赖纪就提起朱厚照同学来。

    听到朱厚照，刘晋忍不住眉毛微微一扬。

    这个不务正业的太子殿下，他现在最大的爱好就是造人和研究各种各样机械、电磁技术了，没想到他竟然真的能够在电磁领域有所贡献和作为。

    “我们事先已经进行过了短距离的通讯测试，这一次邀请您过来，也是为了测试下远距离的通讯情况。”

    “太子殿下他现在人在怀柔县这里，我们在京城南区新城这边，双方之间的距离已经很远，如果还能够进行有效通讯的话，这说明电磁通讯技术确实是可靠。”

    “那么下一步，我们将会进行更远距离的测试，并且深入的进行相关领域的研究，研究出确实可行，可靠的电磁通讯技术出来。”

    赖纪详细的介绍起来。

    其实这技术是已经研究出来了，目前正在测试阶段，前面已经经过了相关的测试，这一次则是将距离放的更远一些来进行测试。

    从怀柔县到京城南区新城帝国理工学院这里足足有上百里的距离，如此远的距离，如果都能够实现电磁通讯的话，这也意味着完全可以再继续放大到更远的距离来进行测试。

    同样这也是意味着无限电磁通讯技术具有无限的价值。

    如果利用电磁通讯技术，可以在极短的时间内就将信息从南云省这边传递到京城这边来的话，那么大明帝国对整个庞大帝国的控制将会变的更加轻松、简单了。

    再也不需要像以前那样，利用八百里加急来的传递信息，不仅仅耗费大量的人力物力和资源，更重要的是速度太慢了，已经跟不上大明帝国的发展需求了。

    很快，在赖纪的带领下，刘晋来到了电磁实验室这里。

    还没有进入实验室，刘晋就注意到了实验室大楼上面高高竖起来的电线杆，最顶端这里有很多密密麻麻缠绕的铜线圈，这应该是用来接收信号的装置。

    “刘公，这个是用来接收对方信号的装置，对方发射电磁波之后，我们可以通过这样的一个装置进行接收，然后根据电磁波的频率等信息，进而组合成有规律的传递信息，这样一来就可以实现远距离的无限通讯了。”

    赖纪见刘晋注意到了大楼上面的线圈，也是赶紧详细的解释起来。

    “原来如此~”

    刘晋笑了笑点点头。

    来到实验室里面，仔细的看了看他们的装置，非常的简单，一点都不复杂。

    “这个是发电装置，我们研究发现切割磁场可以产生电，同样电也可以产生磁，然后就研究出了发电机，通过踩踏自行车一样的方式，让一个人在上面不断的转动装置就可以产生源源不断的电流。”

    “这个是电磁信号的发射器，电流通过这里之后就可以源源不断的向空中发射电磁波，然后在另外一端会有一个类似的电磁波接受器，有电磁波在传播的时候就可以接收到电磁波，最终形成有效的信息进行传递。”

    赖纪详细的介绍起来，这装置看起来很简单，但却是这个时代科技含量最高的东西了。

    也是大明帝国这边，很多人研究了多年的结果。

    “那就开始吧~”

    刘晋仔细的听着，结合自己脑海中来自后世所看过的一些信息来看，这套装置虽然简单，但已经和后世的电报没有什么区别了。

    “是~”

    赖纪连点点头，随即吩咐下去。

    很快，有一个强壮的学生开始不断的踩踏发电装置，伴随着发电装置开始发电，电磁发射器这里开始不断的产生电磁。

    当然，这种电磁，根本就看不见。

    稍微调整一番之后，有专门的学生开始有规律的敲打一个按钮，这让刘晋一下子就想到了后世电影里面所看过的情节了。

    滴滴、滴滴、滴滴的声音非常的有节奏，所有人都屏住呼吸，静静的看着，同时也在静静的等待着怀柔县这边朱厚照的回应。

    另外一边，怀柔县朱厚照的电磁实验室这里。

    朱厚照同学此时此刻也正激动的守在实验室里面，按照双方约定的时间，现在差不多已经快要开始了。

    “滴滴~滴滴~”

    朱厚照并没有等待太久，接收器这边就传来了有规律的声音。

    “哈哈，来了~”

    朱厚照顿时就开心的笑了起来。

    “怀柔、怀柔，我这里是帝国理工学院~”

    “收到请回答~收到请回道~”

    看着翻译出来的信息，朱厚照顿时就忍不住嘟嘟嘴，这也官方了吧。

    想了想，他亲自操控起发射器了，很快一组信息就发射出去了。

    帝国理工学院的实验室这里。

    刘晋等人都在耐心的等待，等待着朱厚照这边的信息。

    并没有等待太久，接收器这边就有了反应。

    实验室里面的人赶紧将信息进行翻译。

    “老刘，老刘，我是老朱~”

    当翻译员将信息翻译出来的时候，刘晋顿时就知道，这肯定是朱厚照这货，错不了，也就只有他能够如此的随意了。

    “你问问他，现在已经有多少个儿子了~”

    刘晋笑了笑，想了想说道。

    很快，一组信息又通过电磁波迅速的发射出去。

    “几个儿子？”

    “哈哈，果然是老刘~”

    朱厚照收到信息，顿时就开心的笑了起来。

    “老刘，我已经生了四十五个儿子了，你可要加油啊~”

    “……”

    刘晋顿时就无语了，这货现在完全成了一个大种猪了~

