    总的来说，奖励没什么太大的波动，唐泽看完后便关掉了面板。

    洗澡的速度很快，毕竟只是冲个凉。

    等到唐泽收拾完穿好睡衣，绫子也做好了晚餐，两人一边闲聊着一边享用着今天的美食。

    “都怪你，今天的黑椒牛肉都老了。”

    绫子一边说着夹起一块牛肉放入口中，细眉微微皱起：“本来就是新学的种花料理的说…”

    “没事，我全包了。”唐泽满不在意道：“老了也有老了的风味，无所谓啦。”

    反正本来就是按两个人的量做的，分量也不多，唐泽一人也能搞定。

    味道差点就差点，但唐泽可没有浪费粮食的习惯。

    看着唐泽依旧吃的津津有味，绫子也不由得嘴角抹过一丝微笑。

    毕竟是自己亲手做的食物，即便味道没有那么美味了，但看着心上人吃的这么想，心里还是会开心的。

    另外虽然嘴上没再提唐泽送她礼物的事，但她不断瞥到手腕上的视线以及不由自主上翘的嘴角，却还是出卖了她的内心。

    显然对于唐泽的这份回礼，绫子还是很满意的。

    女人很多时候并不介意礼物的贵重，而是看重那是否是你用心挑选的。

    如果她介意，不好意思兄弟，那你就得想想对方是否值得你继续付出了...

    第二天一早，唐泽一如既往的的来到警视厅之际，却发现相比于以往早上的问好，今天大家的态度却是多了些肃穆。

    相比于之前，以往的热情虽然依旧存在，但眼神中带着的恭敬也是毫不掩饰的。

    虽然一开始的时候，唐泽还对于这一变化有些短暂的不知所以，但很快他便反应过来，知道发生了什么事。

    ——恐怕是自己升职警视并且任职“科搜研”顾问的消息已经在警视厅正式公布了吧。

    意识到这一点后，唐泽很快便从些许的茫然中回神，然后一如既往的和众人打着招呼。

    似乎看到唐泽一如既往没有什么变化，周围略显严肃的气氛又恢复了往常。

    “啪！！啪！！”

    一路来到搜查一课，当唐泽拉开办公室的门后，一声声小礼炮声同时响起，彩色的丝带从两边的门后交错展开，在半空中浮现在唐泽面前。

    “恭喜前辈！”

    “恭喜了唐泽刑事~”

    “恭喜升职！”

    一声声祝福彼此起伏在办公室响起，让唐泽也不自觉愣了片刻旋即不由自主的露出了笑脸：“谢谢，各位了。”

    “从你刚来的时候我就预见到了这一天的到来，只是没想到居然会这么快。”

    目暮警官走到唐泽面前笑着打趣道：“以后就要喊你长官了。”

    “太夸张了，目暮警官。”

    唐泽看着调侃自己的目幕连连摆手道：“在我心中你可一直都是前辈，咱们不按官职，你就还跟之前一样喊我“唐泽老弟”就行。

    大家也都是，对我来说各位就像是兄弟姐妹一样，千万不要因为生疏啊。”

    “你说这话才显得生疏吧。”佐藤美和子笑着道：“我们可不觉得你升职就对你恭恭敬敬的~”

    “就是有些可惜，未来不能时常见面了。”高木略显惆怅的叹了口气。

    “关于这点倒不用担心。”唐泽笑道：“虽然在“科搜研”任职了顾问，但其实主要还是负责在刑事案件中给以指导的。

    毕竟“科搜研”也是为了更好的解决案件，

    所以我是不会走的，而且我和琦玉长官说过了，在搜查一课也保留我的办公桌。

    未来只是来这边的时间减少了而已，但并不是见不到了，你们才是别有案件的时候，不知道通知我啊。”

    “原来是这样吗！？”

    听到唐泽的解释，原本心中还有些分别伤感的众人纷纷开心了起来。

    “太好了，我不用换实习前辈了！！”最高兴的恐怕就是上井直树了，他原本以为唐泽走后，自己估计得换个人跟着实习了，谁知道居然是这么一个情况，真的是峰回路转。

    “不过你们这准备的也太充足了吧，还准备了小礼炮。”

    唐泽将西装上的彩带拿下：“消息是今天才公布的吧，这么短的时间就准备了这些，劳你们费心了。”

    “要谢就谢上井君吧。”目暮警官笑道：“这些小礼炮什么的都是他提前准备好的，我们只不过是拿来用罢了。”

    “倒是忘了还有这件事了。”唐泽闻言一怔，想到之前对方确实有过猜测便了然的点了点头：“多谢了，有心了。”

    “不，这都是我应该做的！”上井直树连忙摆手道：“要不是有前辈你用心指导，我也不会有那么快的进步，这些都是应该的啦。”

    “打扰你们庆祝了？不过抱歉我要借用一下今天的“主角”了。”

    没等唐泽继续想要说些什么，办公室的房门再度打开，四花院从外面探出头来向着唐泽勾了勾手，“走吧，还有很多事情等着你这个大“主角”呢。”

    “快去忙吧，今天你可是当之无愧的主角，好好干。”一旁的目暮警官拍着唐泽肩膀鼓励道。

    “你啊...”

    但相比于目暮警官等人，看到四花院之后，唐泽却是不由得头疼了起来。

    因为她的到来，就预示着一件事——要接手采访了。

    “你不要以看到我，就一副很嫌弃的模样好不好？”

    四花院也是一脸无语的看着唐泽道：“那么多人都想上电视，都还没机会呢，他们看到我都是满脸笑容的。

    怎么到了你这儿反倒反过来了。”

    “因为我不想出名。”唐泽微微叹了口气：“如果我这张脸太有辨识度的话，会让很多犯罪嫌疑人提高警惕的。”

    “都升到警视了，还那么拼？”

    一旁的四花院领着唐泽来到一间休息室，一边招呼着化妆师给唐泽整理仪容，一边无语的吐槽道：“你是真打算在一线奋斗终生啊。”

    “那也没什么不好。”唐泽淡淡道：“我还年轻着呢，相比于那些事情，我倒是觉得侦破案件更有意义。

    而且我现在不也没有耽误嘛，不如说实在是有点太快了。”

    虽然唐泽说的很隐晦，但四花院还是知道他说的是踏足权利中心这件事。

    到了一定程度，唐泽确实该从一名刑事成为警视厅的领导者，并且一步步的向着更高层的地位前进。

    只不过就像唐泽对四花院来说的那样，那些也确实不是现在的他感兴趣的事。

    而且以他现在的年龄来说，已经算是身居高位了，这么早成为了一名官僚也是在太无趣了。

    权利这种事唐泽不感兴趣，只要关键时刻够用就行了，不是他的追求。

    而且他就算没去追求，这晋升也够吓人的了，还要什么自行车。

    而且不能解决案件、阻止案件获得奖励，等于是自己断掉了自己的奖励以及变强的道路，傻子才会去做呢。

    不过四花院倒是不知道唐泽的这些想法，只以为他是带着崇高的理想奋斗在与犯罪分子战斗的最前沿呢，倒是对唐泽愈发的敬佩了。

    “好啦好啦，知道了你的意思了，不过该做的还是要做的。”

    四花院看着打理完仪容看上去更加帅气的唐泽笑道：“既然躲不过，干脆要好好享受如何？

    毕竟今天可是你的绝对主场呢，拿出“传奇刑事”的气魄来。”

    “怎么就成“传奇刑事”了？”

    听到四花院的话，原本打算出门的唐泽立刻站住了身形扭过头来一脸的懵逼。

    什么情况，之前不还“名刑事”这样的外号喊着的吗，怎么突然就改诨名了，而且说的还这么夸张。

    我觉得你们在背后算计我！

    感觉羞耻度进一步增加的唐泽，一脸死鱼眼儿的盯着四花院，希望能够得到一个解释。

    “这可不是我随便喊的，你可别找我事儿。”

    知道唐泽对于“外号”这类很有羞耻感的四花院，在看到对方撇过来的视线后便立刻明白了对方的意思，连忙开口撇清关系。

    “谁让你现在是“警视厅史上最年轻的警视”呢。”

    四花院略显幸灾乐祸的笑道：“这可是警视厅建立以来的首例，“后无来者”不敢说，但“前无古人”是切切实实的。

    不然你也不会成为制造那么大的动机，让媒体们纷纷请求对你进行采访吧。”

    “所以你们就把之前挂在口边的外号给改成了？”

    听完四花院的解释，唐泽耷拉着死鱼眼一脸的无语：“真不知道这有什么好关注的，这种警视厅内部的升职都能闹得沸沸扬扬的...”

    “你怕是不知道自己的人气有多高吧？”

    四花院闻言无语道：“有人喜欢你的书，有人觉得听完你的事迹后觉得你是“福尔摩斯”在世疯狂崇拜你。

    还有些年轻人觉得你很帅，直接把你当明星去追，家人还不反对的那种。

    要是真没有这么大的动静，那我岂不是白做了这么多工作？”

    作为唐泽的“经纪人”，四花院对于唐泽对自己名气没有一个正确的认知表示无语并且疯狂吐槽了唐泽一波。

    而另一边的唐泽听到四花院的话后更是一脸的懵逼，觉得对方说的和自己恐怕不是一个人。

    “等等等等...有这么夸张吗？”

    看着四花院那一脸无语的模样，唐泽不由得问道：“我怎么一点实感都没有？

    还有你说有些年轻人把我当明星追是怎么回事？”

    “那只是你觉得而已罢了，而且我们的工作环境也容不得外人随便打扰。”

    四花院无语的叹了口气：“如果要是用娱乐圈的话来说，你早就火“出圈儿”了。

    那些年轻人就是最好的证明，有的小女生觉得你长得很帅气，有的男生觉得你帅气还很厉害，将来想成为跟你一样的人物。

    而因为你是以刑事的身份出现在大众视野的，所做的那些事已经在人们的大脑留下了深刻的印象。

    所以那些家长也乐得你做他们的榜样，并且鼓励他们向你学习。”

    说到这儿的时候，四花院稍显心虚地挪开了目光，只不过这实在太隐秘，再加上唐泽的注意力都在对方所说的内容上，所以压根没有注意到对方的这点神态变化。

    而是四花院所以有些心虚，是因为这背后少不了她的推波助澜。

    简单来说，就是四花院把唐泽当做明星一般来进行宣传造势了。

    那些明星能用上的手段，四花院用的更多而且更正大光明。

    毕竟她掌管的是官方的宣传渠道，根本就不需要顾及“脸面”之类的东西，就是正大光明的宣传，谁也说不出什么来。

    其次也是最重要的一点是唐泽的“人设”实在太过完美。

    倒不是四花院给唐泽打造的“人设”，而是他原本的一切就足够吸引人了。

    北海道普通家庭的孩子，通过努力成为了东大毕业的优秀生，不教最终成为警视厅的“名刑事”。

    从上学到入职，加上解决的那些离奇的难案，这些就足够吸引人了，根本就不需要再加些什么。

    但正是这些与警视厅之外的经历，让人们看到了一个更加真实的唐泽，所以才会对他本人的成就表示敬佩，进而产生崇拜。

    而四花院做的，就是唐泽曾经的这些优秀事迹“稍稍”的宣扬一样罢了。

    恩，只有“亿点点”，真的就是“亿点点”，然后就达到了这个结果。

    没办法，就算这是个“人设”都够吸引人了，更别提唐泽的这些事迹还都是真实存在的。

    再加上霓虹作家本就容易受到他人的崇拜和推崇，会有这么高的人气就不能接受了。

    不过这也是四花院说到这的时候，不敢正眼去看唐泽的原因。

    毕竟，从某种程度上来说，她就是造就了现在这个局面的那位“幕后黑手”啊。

    要是让唐泽知道了真相，他一定觉得对方是找错了职业，就不该在警视厅的宣传课，而是去娱乐圈成为一个“造星女王”。

    只不过可惜的是，没发现对方异样的唐泽听完四花院的解释后，反而接受了这个解释，甚至一点也没怀疑。

