 叶小川不仅速度快的令人发指，每一剑的力量也非常的强大。

双剑交织，楚沐风只感觉体内气血震荡，似乎连元神魂魄都不稳。

可是叶小川却是一剑更比一剑快，似乎在对拼之中，反震之力与楚沐风的真元灵力，对他并没有多大影响。

瞬息间，叶小川便刺出了数十剑，楚沐风挡了数十剑。

但楚沐风是在急速后退中格挡，而叶小川却完全都在进攻。

这一瞬间的交手，让所有人都看出来了，叶小川的战力远远超过天人境界的楚沐风！廖四海与上官玉，先前和叶小川交过手，知道此人战力恐怖。

此刻叶小川已经完全魔化，剑剑都是致命的招数，只要楚沐风没挡住一剑，就有可能身首异处。

于是二人立刻持剑攻上。

缥缈阁的那些长老要动手，苏小烟给制止了。

苏小烟看着玄天宗三大高手围攻叶小川，而叶小川竟然似乎占据了上风，她表情变幻不定。

道：“没想到当年丹田碎裂并没有影响他的修为，反而比当年厉害许多。

怪不得楚沐风这位素有侠义之风的君子，今夜会拿左秋做挡箭牌要挟他。

天人境界之下师妹，不能插手此战，你们挡不住他的一剑。”

她一挥手，三十多位灵寂境界的缥缈阁长老，都往后面退。

现在可不是逞英雄的时候。

她们的神识念力，无法锁定叶小川的行动轨迹，上去就是一死。

片刻之后，天空上就剩下了苏小烟与五位年纪较大的女子。

苏小烟是这群女子中看起来样貌最年轻的，那几个女子看起来都是五十岁以上，其中两个已经是白发苍苍，皱眉满布。

苏小烟一挥手，那五个缥缈阁天人境界的长老供奉，就朝着战场飞去。

在近战中，面对三位天人高手，叶小川尚能游刃有余。

但是如果是面对八位天人高手，那他就非常的危险了。

玄天宗与缥缈阁所修的也是剑道，天人境界的高手，对剑道，对法则的领悟，远远超过灵寂境界的弟子。

这八人也很聪明，知道叶小川的天魔羽翼非同小可，于是他们从八个不同方向围攻叶小川。

八人八剑，叶小川施展全力，才勉强稳住。

但对方八人的修为太高，随着战圈的不断压缩，他的天魔羽翼的优势，就渐渐的消失了。

苏小烟没有参与围攻叶小川，乘着叶小川被缠住，她轻而易举的便落到了山谷中左秋的身边。

左秋正在焦急的大喊大叫：“小川，你快走！你再不走，我就死在你面前！”

苏小烟微笑道：“如今正魔对峙，随时都会发生正魔大战，全是因为你。

你可不能死。”

左秋反应过来，转头就往石头上撞。

只要她死了，叶小川也就没了牵挂，就可以突围出去。

可是此刻的左秋奇经八脉被封，她想死都很难。

头还没有撞击在岩壁上，就被苏小烟给制住了。

苏小烟拎着浑身不能动弹的左秋，御空飞起，将左秋交给了天上的一个缥缈阁长老。

道：“立刻将左秋带回缥缈峰交给阁主。”

那长老点头，立刻招呼一声，随即和十来位长老护送着左秋离开。

叶小川看到左秋被缥缈阁的人抓走，努力突围几次，都被挡了回来。

他咆哮一声，身体急速的旋转起来，瞬间就形成了一道巨大无比的龙卷风柱。

这道风柱裹挟的不仅仅的砂石草木，还有无尽的剑气。

风柱迅速的膨胀，直接将八位天人高手全部笼罩其中。

在风柱中，八人一边抵抗密密麻麻旋转的剑气，一边继续对叶小川发动进攻。

叶小川心中焦急，他虽然此刻身体魔化，但心智并未全部丧失。

他知道，左秋被带到缥缈阁，和被带到神山的结果是一样的。

他想尽快击溃这八人，截住左秋。

可惜啊，顶级高手间的斗法，谁先急躁，谁就会死。

何况叶小川还是独自面对八个与自己同等级的绝顶高手。

叶小川一剑震退了前面的三柄剑，看到了面前出现了一个空档，想要冲出去，结果急躁的内心，并没有留意到身后一道剑芒袭来。

天魔羽翼虽然挡住了大半的力量，但那道剑芒砍在了叶小川的后背上，叶小川的后背瞬间出现了一道一尺多长的血痕。

他闷哼一声，反手抓住了那柄剑。

大喝道：“噬灵大法！”

一股恐怖的吞噬妖力，从掌心传到仙剑，再由仙剑传到对方身体里。

那是一个缥缈阁的长老供奉，一身青衣。

此刻，她只感觉到自己身体里苦修数百年的真元灵力，宛如决堤一般，不受控制的从自己身体内狂涌而出，涌入自己的仙剑之中。

甚至连她的精血魂魄，都被住恐怖的吞噬力量所牵扯。

她心中骇然，想要挣脱，可是自己的手掌，竟然与自己的仙剑仿佛融合在了一起，无论她怎么挣脱，始终无法摆脱那股吞噬妖力，握剑的右臂迅速的干瘪下去。

众人看的清清楚楚，那位长老功夫的真元气血，正在被叶小川快速的吞噬。

众人大惊失色，不少人惊恐的叫道：“是长生珏！”

他们立刻强攻而上，想要救下那位缥缈阁的长老。

他们成功救出那位长老，但瞬息间，那位长老握剑的右手手臂，已经干瘪成的皮包骨头，脸色苍白至极。

就在这时，苏小烟出现在了风柱之中，看到那位师姐的惨状，她毫无犹豫，手中的断情神剑手起剑落，当机立断的斩断了那位长老的已经干瘪的右臂。

苏小烟知道，如果这位师姐是一两百岁的修真者，或许三五年内还能休养恢复。

可她已经超过四百岁了。

这种重创对她来说是致命的。

现在不会死，但伤了根基，她结局只有一个，就像皇甫那样，身体会每况愈下。

在苦熬几年后，然后在痛苦中死去。

苏小烟立刻意识到这一点，所以及时出手，斩断了她的右臂。

失去右臂，起码根基尚在，还能活个百十年，总比三五年后痛苦的死去要强。

叶小川这一招恐怖至极的吞噬别人血肉元力的一招，震慑了全场。

谁也不敢再贸然靠近叶小川一丈之内。

要是一不小心，被叶小川抓住了，那自己恐怕会和那位断臂老人一样的下场。

 