    张雨菲嘴巴慢慢张大，看着那疯狂至极的丧尸大军，小心脏跳的极快。

    顾不得杨黎正在全身心的战斗着，她大喊道：“黎哥！好多丧尸从玻璃墙爬上 来啦！”

    杨黎身体一震，连忙用死亡之嗅感知周围。

    不看不知道，一看吓一跳，只见密密麻麻根本数不清的红点重重叠叠的围在他周围，五百米感知的边缘一样有大量的丧尸加入这红光一片中，并且源源不断！

    恐怕整个盼华路这一片区域的丧尸都往这边过来了，光是现在维尔利酒店周边少说也有数万的丧尸！

    “妈的！这病毒原体血液的威力也太大了吧？！”杨黎心底有些震惊，难怪上一世根本就没听说过有百分百病毒原体的幸存者，只是传言而已。

    这尼玛要是没人保护，怎么可能在初期活得下来？万一磕一下碰一下，不就得面临丧尸大军的包围打击。

    “得跑了，万一被包围，就算想跑都跑不掉了。”

    一个电光球轰飞前方疯狂的丧尸，然后转身就跑，右手一捞张雨菲，左手抓住三个登山背包，杨黎就准备直接从楼顶跃下。

    “欸！烤肉！”

    张雨菲在杨黎怀中指着天台上她的小背包。

    杨黎尾巴一卷顺势将小背包卷过来，双腿弯曲下沉，然后纵身一跃将瓷砖踏碎一片，直接在空中冲出十多米远。

    随后，三米多高的身体便向 下坠去。

    无数的丧尸堆着人梯已经爬到了三楼的位置，看到杨黎和张雨菲的身影，更是疯狂的嚎叫起来。

    “啊啊！！”

    张雨菲只是往下瞄了一眼，便是吓得紧紧抱住杨黎的手臂，闭着眼尖叫着。

    “黎哥！我有点恐高啊！”

    杨黎心中沉稳丝毫不慌，在脚底下放出电能，下坠的冲势赫然一顿，随后带着他跨过丧尸群，滑翔着飞去。

    张雨菲睫毛颤颤，慢慢睁开了眼睛，看清自己正坐在杨黎手臂上慢慢向前方飞去时，才惊喜道：“黎哥哥，你还会飞啊？我还以为我们要完蛋了呢。”

    杨黎没理她，低头看去。

    只见张雨菲的小腿上鲜血依旧在滴着，虽然伤口愈合了一点出血量没那么大了，但都一个样，丧尸顺着鲜血的味道舍弃了酒店大楼，疯狂在地面上跟着他们跑。

    张雨菲也顺着看向自己的小腿，在看看底下不远处嚎叫 的丧尸，脸上也笑不出来 了。

    他们已经快要落地 了。

    如果落地被包围，想要逃出去可是 千难万难了。

    “黎哥怎么办啊。”

    张雨菲那小脸都快急哭了。

    杨黎观察着四周，寻找落脚点。

    维尔利酒店就处在马路边上，后方便是一个旭辉居民小区楼，不过他不是往后方飞的，而是飞向马路对面的商业街。

    一排四层多高的楼坐落在马路上，他要去的地方就是那里。

    没有多高，就算像刚才一样被丧尸涌上来，也可以随时在楼顶跑路。

    杨黎拖着张雨菲和几个背包，比较重，只落在了这栋楼前的一辆小轿车上，身后便是黑压压的丧尸袭来。

    “过来了，过来了！”张雨菲往后瞧着，看着丧尸群紧张的掰着杨黎的利刃。

    杨黎也不拖泥带水，刚落地便是一个冲刺，踩着商家的招牌，坚韧的利爪扣进墙壁中，几个冲刺便越上了楼顶。

    虽暂时安全了，可底下的丧尸依旧开始迅速爬楼，并且逐渐展开包围的姿态，让杨黎不得不继续奔跑。

    “黎哥，帮我割一下！”

    忽然，臂膀上的张雨菲右手扯着自己左臂上的长袖，朝杨黎大声喊道。

    看她意思，是要用衣服包住伤口。

    杨黎面具上蓝光一闪，对少女此刻冷静的思维感到欣喜，随即尾椎闪电般一划，便精准的割破了张雨菲的袖子，而没有伤及下方的肌肤。

    张雨菲立马撕下袖子将其缠在自己小腿上。

    如此，血液总算没有再流出来了，只有一点点血腥味继续吸引着丧尸，但比之前已经小了很多。

    跳至隔壁的一栋六层居民楼上，终于是甩掉了疯狂的丧尸群。

    海量的丧尸密密麻麻的充斥在街道上，失去了杨黎和张雨菲的气息后，便在街上漫无目的的游荡着。

    “呼，终于得救了……”张雨菲依旧坐在杨黎臂膀上，拍着自己扁平的胸口后怕不已。

    杨黎尾巴一卷，将其放在自己肩膀上坐好，以方便自己腾出手来，随后也坐在天台上休息。

    这个丧尸聚怪器威力实在有点大，下次使用还是要注意一些了，还要时刻警惕这丫头不受伤。

    “嗯，胸部虽然小，但这小屁股还是挺 翘的。”

    不知怎么的，杨黎脑海中冒出这么一个念头。

    少女喘着粗气，仿佛一路跑来累的不行，但其实全程都坐在杨黎手上。

    “黎哥哥，我们现在怎么办？”张雨菲看着下方的丧尸群，在杨黎耳旁说道。

    杨黎也在思索，他的目标不会变，依旧是杀丧尸，可现在下面的丧尸成群结队的，他下去也撑不了多久，需要找一个合适的方法。

    看了下面板，经验还差很多，已经有三千了，但距离一万的经验还比较遥远。

    “要是把下面的丧尸都解决完，应该就够了。”

    休息够了，杨黎站起身来到天台边缘处，丧尸也发现了他，在下方嘶吼着，但并没有像之前那样疯狂的冲上来。

    试着凝聚一个电光球扔下去，炸死了十来只丧尸后杨黎没有再试。

    这猎杀速度也太慢了，而且没有那么多时间、没有那么多电能给他这样慢慢耗。

    似乎看出了杨黎在想什么，张雨菲手指抵着自己的嘴唇，尝试着说道：“黎哥哥，杀丧尸获得的经验到底是怎么算的啊，用枪打死的话算不算？如果算的话，我们可以去警察局拿些武器。”

    当然算。

    杨黎面具上蓝光一闪，思考着这个提议。

    虽然不知道这个经验到底是如何准确识别分配的，但用热武器杀丧尸一样是可以获取经验的，并且能准确分配。

    他上一世十年 的末世生涯，因为后期根本就没有热武器的出现，险些让他忘记这还是末世初期，热武器一样可以对丧尸怪物造成有效的杀伤。

    还好在张雨菲的提醒下让他想起来了。

