    

    曼殊怎么就不是严家的孩子了？

    颜如山知道，曼殊只差那一纸亲子鉴定，她绝对是姐姐的亲生女儿。

    比起那个严思雨，他在和曼殊相处的时候，明显感觉更亲近。

    或许，这就是血脉的力量。

    当初颜家两个女儿都出了车祸，都在圣保罗医院生产，被抱错，也只可能是她们生的两个孩子被抱错。

    在颜如山心里，已经认定了结果。

    “那，她为什么会是严家的孩子？”严湛像是没看懂颜如山的表情，淡淡地问。

    “自然是因为她是我姐生的，不过是被抱错……”

    颜如山话没说完，已经察觉到了严湛这句话的用意。

    他敏锐地看向严湛：“你查到了什么？”

    如果曼殊不是严家的孙女，严湛肯定不会这么殷勤。

    那现在他这么说，只可能是这抱错的环节，与他们想象的有点不一样。

    “今天下午，我去见了两个人，她们是当初在圣保罗医院工作的医护人员，一个负责给颜如玉接生，一个负责护理。”

    一个主治医生，一个护士？

    颜如山像是想到了什么：“她们说了什么？是不是想起了当年抱错孩子的事？是谁造成了抱错的事故？若真是因为工作人员的疏忽，我们颜家保留追诉的权利！”

    曼曼在乡下吃了那么多年的苦，却有人代替她成为了天之骄女，过着锦衣玉食的生活。

    哪怕严思雨在血缘上讲，是他的堂外甥女，颜如山还是没办法接受这个事实。

    自打知道两个孩子的身份互换，他对严思雨就心存了偏见。

    他甚至有些庆幸，严思雨和曼殊赛车，曼殊阴差阳错撞上了严思雨的车，让她失血过多。

    否则，这一场抱错，不知道在什么时候才能被揭穿。

    这对两个孩子，特别是曼殊来说，太不公平了。

    至于严思雨，她是这场事故的受益者，她占据了本该属于别人的人生，受益者就有了原罪。

    在这件事上，颜如山不得不承认自己的偏心。

    如果严思雨是无辜的还好，但如果这件事本身就与她有关……确切地说，是与她亲妈有关。

    颜如山都不知道该怎么和二婶说。

    二婶是个好人。

    这是毋庸置疑的。

    也不知道她和二叔怎么教育的女儿，好竹出了一根歹笋。

    严湛的迟迟不语，让颜如山的猜测更加笃定。

    “这一切，是颜如兰设计的？”堂姐都不想称呼了，颜如山咬牙切齿地念着这个名字。

    “还没查到切实的证据，但是，八九不离十。”严湛最终还是回应了他。

    但这个回答，不是颜如山所希望的。

    他宁愿是误会，那他还能稍微对严思雨好一点。

    毕竟，两人是亲戚。

    可如果这一切是颜如兰一手造成，他难以想象，得知真相之后，曼殊和二婶会如何崩溃。

    灾难是从小把自己养大的外婆的女儿带来的，曼曼那么善良，肯定会受不了。

    “你突然和我说这些，有什么目的？”

    颜如山长时间沉默之后，才问出来。

    严湛掐灭手里的烟：“你们和颜如兰是亲戚，我想知道你们的态度。”

    只是知道吗？

    他不打算做些什么？

    颜如山不信。

