    “好了，一柄锤子而已，有什么好惊讶的。”

    白小飞收回自己的战锤说道。

    听到白小飞的话，唐三跟小舞对视了一眼，两人眼中同时闪过一丝无奈。

    唐三身负顶级器武魂昊天锤，小舞更是十万年魂兽重生，两人都知道一柄没有吸收魂环的器武魂高达三百多斤是什么概念。

    虽然小舞严重怀疑白小飞已经吸收过第一魂环了。

    但那也很恐怖啊！

    一环魂师的武魂三百多斤，那要是成了封号斗罗，那不得几千上万斤？

    你见过哪位器武魂封号斗罗的武器几千斤？

    虽然不管是唐三还是小舞暂时都没有发现白小飞的武魂有什么特别之处，但只是武魂三百多斤这件事，这足以让两人知道，白小飞的武魂不简单！

    “不对呀，小飞哥，器武魂三百多斤，你的先天魂力怎么可能才一级啊？”

    唐三发出疑问。

    这两天玉小刚跟他说了不少关于武魂的知识。

    其中他记忆最深刻的，就是跟玉小刚见面的第一天，玉小刚说的。

    【先天魂力跟武魂强度成正比，武魂越强大，先天魂力越高，反之亦然！】

    白小飞的武魂这么离谱，先天魂力怎么可能才一级？

    一旁的小舞没有说话，只是静静的看着白小飞，想看看他打算怎么说。

    毕竟，她早就开始怀疑白小飞的魂力了。

    听到唐三的话，白小飞犹豫了。

    之前他隐瞒自己的先天魂力，不过是想着可以去诺丁学院读书。

    顺便忽悠小舞跟唐三，一路隐藏，不过是下意识的行为。

    但是今天小舞去武魂殿注册的时候他就想到了一件事。

    不管是小舞还是唐三，他们的资料现在应该都在去武魂殿的路上。

    毕竟两人都是先天满魂力。

    而且相比唐三的蓝银草，小舞的兔子武魂明显更强，至少表面上看是这样的。

    但武魂殿没有丝毫的动作，更没有拉拢小舞的行为。

    这说明什么？

    武魂殿不在乎先天满魂力？

    放屁！

    武魂殿未来的黄金一代好像还有人不是先天满魂力的，比比东怎么可能不在乎先天满魂力？

    那就只有另外一个可能，比比东故意忽略了他们两个！或者说，故意装作没看见！

    为什么比比东会装作没看见呢？

    白小飞能联想到的只有一个原因。

    或者说，一个人，玉小刚！

    因为唐三是玉小刚的弟子！

    因为小舞跟唐三关系匪浅！

    所以比比东装作没看见，仍由玉小刚瞎折腾！

    只是后来唐三展现的天赋过于恐怖了，加上唐三的身份特殊，所以比比东才会对唐三动手。

    在小舞魂兽的身份暴露出来之前，比比东甚至提都没有提过小舞！

    说明玉小刚的面子足够保护先天满魂力！

    这也解释了为什么唐昊会把唐三交给玉小刚了。

    毕竟玉小刚所谓的大师，在唐昊面前多少显得有些可笑了，人家唐昊可是货真价实的超级斗罗，而且跟唐三武魂一脉相承，他唐昊亲自教导不比玉小刚好？

    之所以教给玉小刚，不过是因为玉小刚可以保护唐三！

    比比东会下意识的忽略唐三！

    哪怕唐三是昊天宗的人！

    只要不会威胁到她比比东，她都可以忽略掉，这就是恋爱脑比比东。

    既然这样，那自己是不是先天满魂力好像也不是那么的重要了.......

    想到这，白小飞嘴角列出一抹笑容。

    “我之前武魂觉醒的时候受了点伤，所以先天魂力出了点问题，检测的不是很准确。”

    听到白小飞的解释，唐三露出恍然。

    “那你真实的先天魂力是多少啊？”

    轰！！！

    白小飞的脚下突然出现一抹黄色的魂环。

    “先天满魂力，如今是十四级魂师。”

    “什么？十四级！”

    不管是唐三还是小舞再次被白小飞的话给吓到了。

    要知道，白小飞的武魂也是今年觉醒的啊，而且觉醒时间跟唐三差不多，都才三个月啊！

    唐三之所以能有十四级的魂力，完全是厚积薄发，玄天功卡在第一层巅峰太久了！

    白小飞凭什么也是十四级啊！

    而且，他的魂环怎么来的？

    反倒是先天满魂力，两人没有太多的惊讶，毕竟两人都是，而且白小飞目前展现出来的实力，要不是先天满魂力，两人才会觉得不对劲。

    “小飞哥，你的魂环......”

    唐三弱弱的问道。

    他心中已经有了一个猜测，只是他不敢确定而已。

    白小飞张了张嘴，露出自己洁白的牙齿。

    “自己去魂兽森林猎杀的，精钢虎，四百年魂兽，怎么样，我屌不屌？”

    唐三沉默了。

    小舞也沉默。

    沉默，大概是此时两人不言而喻的默契。

    小舞自然知道一只四百多年的精钢虎对于一个没有吸收魂环的魂士是什么挑战。

    唐三自然也知道。

    精钢虎，一个比曼陀罗蛇更恐怖的力量型魂兽。

    仅仅只是凭借一枚袖箭，根本不可能猎杀，除非，白小飞跟自己一样可以百发百中。

    但，唐三觉得不现实。

    白小飞现在展现出来的东西已经很变态了。

    如果现在白小飞告诉他，他还会暗器手法，那就真的彻底打击到了唐三。

    “小飞哥，你的第一魂技是什么啊？”

    或许是找不到话说了，小舞询问起了白小飞的魂技。

    对于魂师而言，魂技是很重要的东西。

    虽然白小飞不知道为什么所有的魂师在使用魂技的时候都要怒吼一声自己魂技的名字，有的还要顺便介绍一下自己魂技的详细信息。

    但小舞不是人类，对于这些东西并不清楚。

    她只是单纯的，想岔开话题。

    毕竟，白小飞今天带给两人的刺激有点多，还有点大。

    两人有点扛不住了。

    “我的第一魂技？叫做重器，作用是将武魂重量翻倍。”

    唐三：......

    小舞：......

    两人的眼角同时抽搐了一下。

    什么鬼东西啊！

    已经三百多斤了，你现在告诉我还可以翻倍？

    “这魂技......”唐三憋了半天，最后憋出来一句：“挺好的。”

    “哈哈哈，是嘛，我也觉得挺好的，一锤子下去保证可以锤死人，哈哈哈。”

    白小飞肆意的笑着。

    并不是真的觉得这魂技有多好，只是单纯的看着小舞跟唐三无语的样子觉得好笑而已。

