    “别提了，你们以为我没邀请过一姐吗？”

    听到众人说起小魔女，武劲博一声叹息。

    艾希问道：“不应该啊，小魔女最喜欢惊险刺激的事情，她不愿意去？”

    武劲博发了个悲愤的语音：“她不是不愿意去，她要一个人单刷！”

    登月射吴刚问道：“小魔女怎么知道那个虫洞空间？”

    武劲博欲哭无泪：“我今晚第一个邀请的人，就是小魔女。没天理啊，她听完之后，只说了一句——谢谢呀，改天我去单刷。”

    “哈哈哈哈，小武，你也翻车了啊，我为毛这么开心呢？”凤思仙大笑起来。

    “这就是有异性没人性的报应，老武没请动一姐，才找我们当备胎。”Trz100斤很是幸灾乐祸。

    “……”

    被人戳穿了真相，武劲博死的心都有。

    本来他确实想和小魔女组成双人队伍，在虫洞中日久生情，哪知道小魔女收到消息就把电话挂了。

    就在武劲博社死当场的时候，收到一条私聊消息：“学长，我有办法请叶晚萤学姐跟我们一起组队。”

    武劲博顿时大喜：“白师弟，怎么做到的？”

    白天秀继续私聊：“总之我有办法，有件事，我得跟学长你商量一下。”

    武劲博很爽快：“你尽管说。”

    白天秀露出了狐狸尾巴：“学长，如果能找到养颜果，我希望得到这件东西的所有权。这么说吧，别的东西我可以不要，唯独养颜果，我势在必得！”

    武劲博说道：“白师弟你这么帅气，还用得着养颜果？还是按规矩来，拿去拍卖行，卖出去之后，队伍里所有人平分。”

    白天秀一下子强硬起来了：“学长，我很感激你今天让我知道了虫洞开启的秘密，所以有些话必须事先跟你说清楚。我家里有个很重要的人，急需养颜果，如果你不答应，那我只能自己组个队去试试，到时候大家各凭本事。”

    武劲博回了条语音，语气很失望：“白师弟，你什么意思？我给你送福利，你背后捅我一刀？”

    白天秀说道：“真要背后捅刀子，我就不会现在跟你说这些。我先表明我的立场，丑话说在前头，免得进了虫洞之后大家扯皮。”

    武劲博说道：“假设我们能找到养颜果，队伍里面四个队友，你每个人至少要分一亿，你拿得出四个亿吗？”

    白天秀如实道：“拿不出来。”

    武劲博说道：“白师弟，你还真够诚实。就算我理解你，队伍里的昆大师和帅哥胖跟你不熟，你觉得他们能同意吗？”

    白天秀一点都不慌：“学长，你也说过，里面不止有养颜果。那个虫洞刚刚开启，好东西多得是，我只要养颜果，别的东西你们优先选择。”

    武劲博忽然换了个话题：“学弟，我冒昧问一句，你现在到底几星了。”

    “二星。”白天秀如实道。

    “怪不得你放倒孙飞虎的时候，不像个一星菜鸟。”武劲博说道：“白师弟，我承认你手段不俗，否则我也不会找你。但是我找的昆大师和帅哥胖，都是三星进化者。说得难听点，队伍里几个三星进化者，凭什么要听一个二星进化者的？”

    白天秀淡然道：“那就没得谈了，学长，总之还是很感谢你透露了这个信息。我就不问你那个虫洞的具体位置了，再过几天，应该不难查到那个地方。”

    武劲博说道：“手快有手慢无，过几天你再去，就不怕养颜果早被人摘走了？”

    白天秀问道：“学长这话什么意思？”

    武劲博说道：“白师弟，我很欣赏你这么坦白，我也不跟你绕弯子。明天一早我就能带你们去那个地方，但是我有两个条件，只要你能办到，我去帮你说服昆大师和帅哥胖。”

    白天秀求之不得：“行，什么条件？”

    武劲博说道：“第一，你要确定叶晚萤和我们一起组队。”

    白天秀透着迷之自信：“OK，第二个条件是什么？”

    武劲博说道：“到了虫洞空间里，什么学历都是虚的，终究要靠拳头说话。白师弟，今晚你来我家练功房切磋一下，我不指望你赢我，只要输得不太难看，我尽全力帮你一把。”

    白天秀笑了：“好，B栋808是吧，我稍后过去拜访。”

    说完，他去了慕容神勇房间，敲了敲门。

    房门打开的时候，勇姐正在敷面膜，看不清庐山真面目。

    望着嫂子脸上的面膜，白天秀心里一痛。

    果然爱美之心人皆有之，即使勇姐的脸惨成这样了，还是一有时间就把面膜搞起。

    关上房门，白天秀说道：“嫂子，告诉你一个好消息。”

    慕容神勇催促道：“别卖关子，有话直说。”

    “听说过养颜果吗？”

    “来，我跟你讲一个春天的故事……”

    白天秀郑重其事，讲了一个春天的故事。

    他把从群里看到的聊天内容，如实还原了一遍。

    慕容神勇听完，又激动又失落：“那个队伍要三星起步？我这种一星的，还没学到上档次的进化术，想去也去不了。”

    白天秀正色道：“本来我也没打算带你去，经过那些师兄师姐提醒，我不得不考虑被人截胡这种悲剧。万一过几天虫洞入口设置了安检，我好不容易找到养颜果，结果一出来就被大佬们搜身，那就白忙活了。”

    说着，少年加重了语气：“所以这一次，说什么我也得带你一起去。只要找到那东西，你立马吃下去，到时候我们空着手出去！”

    慕容神勇迟疑道：“话是这么说，可是你不知道虫洞的具体坐标，还得看武劲博的脸色，他能同意我去吗？”

    白天秀说道：“只要你能说动小魔女一起去，这事儿十拿九稳。”

    慕容神勇更为难了：“小叶子性格有点怪，很不合群，我估计她不爱和人组队。”

    白天秀笑道：“自信点，吃过你做的东西，谁能拒绝你？进了虫洞空间，说不定几个月回不来，有哪个队伍不想带个高端的战地厨师？”

    慕容神勇认真想了想，说道：“好吧，我马上去找她试试。”

    白天秀说道：“不要有压力，想一想小魔女舔盘子的场面，你绝对可以的。只要她是个吃货，就一定会答应你！”

