    “什么，不在？”

    “宗门弟子皆有守土职责，他张清元是干什么吃的？怎么就不在？”

    月连群岛内，主岛大殿。

    一脸傲然之色的罗文穆眉头微皱，不爽地对眼前之人出声训斥道。

    原本他就对跋山涉水赶到这穷山僻壤之地内心之中就有些不爽，从眼前之人得知此行的主要目标也就是那个叫做张清元的幸运小子还不在，

    顿时让他心情变得更差了起来。

    “禀上使，三年前岛主接受宗门召集令前往天衡岛参加与海族之战，至今未归，或许是在大战当中受了伤在什么地方闭关修养。”

    面对有些盛气凌人的罗文穆，张常阳长老却也不敢得罪，

    无论是对方所表现出来的实力，还是身份，都不是他能够惹得起的，尤其是张清元三年没有丝毫音讯的情况下，只能小心翼翼辩解。

    “果然不过是虚有其表罢了。”

    闻言罗文穆在心中不屑地道。

    在南海宗门修士和海族当中的战争他也听说过，在宗门内部也都是引起了一些注意。

    但也仅此而已罢了，

    在他眼中，

    这场所谓的战争根本就是发生在穷乡僻壤的一场冲突战斗，在二十余年前那一场玉洲云水宗和海洲瀚海宗两大宗门的战争面前根本不值一提。

    毕竟真元九重就能够左右一方战局天平的战争，人数再多也根本没有意义。

    而在这种程度的战斗当中，都能够受伤，导致数年未曾回归。

    罗文穆心中对那个徒有虚名的家伙更是看清了一分。

    “那他什么时候能够回来？”

    “我等也是不得而知，事实上三年前那场战争结束之后，岛主就一直没有消息。”

    闻言又是一阵沉默，

    空气有些压抑。

    罗文穆面色有些难看。

    此行本就不为他所愿，最终还空手而回，白跑了这么一趟。

    这无疑让他心中更是增添了一分恶感。

    “师兄，我等就这样直接回去也不好，不如在此地暂时停留一段时间，如果那张师弟还没能回来，到时候再回归宗门，其他人也不好说什么不是？”

    这时，

    一直呆在罗文穆的身后的干瘦男子出言地道。

    来一趟直接离开的无功而返，和等上一段时间的无功而返可是完全的两回事。

    后者至少是没有功劳也有苦劳。

    干瘦男子作为亲传弟子当中出身不高，也不是很起眼的亲传之一，内心之中的算计显然比之罗文穆要多上一些。

    闻言那罗文穆眉头微皱，尽管他觉得在这等那小子实在是给那小子太多面子，但就这样直接无功而返也差了那么点的意思。

    “那就给那张清元面子，等上一个月的时间吧。”

    罗文穆斟酌片刻，终究没有反对。

    而后手指着张常阳朝他指使道：

    “你去给我们安排好地方，我们就在这等上一个月。”

    ......

    一个月后，

    一道遁光迅速朝着月连群岛的方向赶来。

    经过一个月的赶路，张清元终于回到了月连群岛。

    然而感知到岛屿上两股陌生的气息，张清元眉头微皱。

    按下遁光，

    身影一闪落入岛中。

    找到了在港口坊市内坐镇的张常阳，很快从其口中得知事情来龙去脉，张清元面色倒是没有太多的变化。

    只是在得知那两人在这岛上呆了接近一个月的时间，并且几乎将自家岛屿道场当做是他自己家的某些行为之后。

    也是忍不住眉头微皱了起来，心中凭空给那两人增添上了几分的恶感。

    决定还是先将此事解决了先。

    半个时辰后，

    张清元邀请两人在主岛大殿内相谈。

    先是说了一两句招待不周之类的客套话，然后没有再多说什么废话直奔主题询问了两人的来意。

    “张某在此谢过两位相邀，不过在下只想在此间好生修行，并不想卷入宗门争斗当中，还请两位回去代张某谢过大师兄。”

    在听闻罗文穆的讲述之后，张清元直接开口拒绝。

    没有丝毫的迟疑。

    开什么玩笑，

    当年初入内门的时候，自己曾因为宗门之间守旧派和激进派的斗争，被赶到南海之地。

    其中似乎就有这一位大师兄的身影。

    以前的时候，

    张清元层次没到，没接触到高层，对于是谁针对了自己还一无所知。

    但是随着他晋升真传，实力不断提升，通过同门师兄们也能够接触到一些消息，其中就有关于守旧稳健派和激进派之间的狗屁灶子的事情。

    这位大师兄，本身就是稳健派的代表人物之一，其目的似乎正是为了冲击宗门秘传弟子的位置。

    事实上，

    过去了那么多年，随着张清元实力不断提升，弱小时候的一些冲突针对基本上已经不怎么在意。

    对于什么稳健派和激进派的斗争，基本上是冷眼旁观。

    但这不意味着他大度到宰相肚子能撑船，能够放下昔日所有的芥蒂，以德报怨，为对方效力的程度。

    “什么？张师弟，不要不识好歹！”

    听得张清元干净利落的拒绝，原本心情不错的罗文穆面色顿时一冷。

    原本以为此行他屈尊降贵亲自来邀请，还给足了对方面子等了一个月，必定是手到擒来，将事情完成。

    结果没想到最后竟是这样的结果。

    “你知道你拒绝的是谁吗？”

    罗文穆的面色冷然，目光危险。

    真元九重初期的气息席卷，弥漫整个大殿，光线仿佛都是扭曲了下来。

    站在张清元一旁的张常阳长老在这恐怖的气势之下，满头大汗，不由自主地后退了一步。

    “你这是威胁我吗？”

    “是那又如何？”

    罗文穆冷然的面容上隐隐带着不屑。

    “那好。”

    张清元面色平静地点点头，闭上眼睛，就在罗文穆以为对方在他强大气势压迫之下屈服之际，双目瞳孔猛然睁开。

    “滚！”

    伴随着如雷霆在耳边炸裂的巨响声，一股前所未有的恐怖气势骤然爆发。

    首座上那一道身影，

    瞬息间恍若是化作了无边的海啸风暴眼，迸发出了排山倒海般如同实质的强悍气势，层层碾压而来！

    在那一刻，

    罗文穆只觉得整个天地仿佛都在朝着他压塌而来，

    带来了无与伦比的大恐怖！

