    今年五岁的二柱子长得眉清目秀，一双乌黑的大眼睛炯炯有神，很是灵动，一天到晚就知道缠着宇智波鼬玩，这让宇智波富岳越发感觉不爽。

    “佐助，该训练了！”

    “佐助，豪火球练得怎么样了？”

    “太笨了，根本比不上你的哥哥啊。”

    “你不要一天到晚的就知道玩！”

    “明年你就要去忍者学校上学了，也该懂事起来了吧！”

    宇智波富岳化身严父，每天都抽出时间来督促二佐子修练，让二佐子苦不堪言，都没时间和他的好哥哥玩了！

    与此同时，宇智波富岳积极联系宇智波止水，企图将他重新掌控，成为宇智波一族最尖锐的刀刃！

    宇智波止水的性格本就温和憨厚，宇智波富岳打出感情牌，顿时让他左右为难。

    一方面是亲人，一方面是村子，怎么选都是错误。

    他进入暗部，本来想成为村子和宇智波一族的沟通的桥梁，但目前来看，这栋桥梁距离坍塌，只差最后一根稻草了。

    这天，宇智波止水来到封火豪宅，想跟他促膝谈心。

    封火将宇智波止水请到书房坐下，让影分身奉上香茗，逼格很高。

    书房中还能听到从后院传来的小鸣人叫苦不迭的嚎叫声，活力四射。

    “年轻真好啊。”宇智波止水喝了口茶，满是苦涩的味道。

    封火开口说道“看来你的心事很重啊，要加点糖吗？”

    “呃……”宇智波止水虽然不怎么喝茶，但也没听过喝茶还能加糖，苦笑道，“不用了。”

    书房陷入沉默，半饷，宇智波止水问道“队长，关于鼬的事，你已经听说了吧。”

    封火点头，这件事可是触动了好几方势力的神经，暗部、宇智波一族、团藏，甚至连日向一族都非常，想不知道都难。

    “你应该就是为这件事来找我的吧。”封火微笑道。。

    “是的。”宇智波止水叹了口气，说道，“几年前因为尾兽之乱事件，族里和村子的关系就越来越僵，我之所以加入暗部就是想充当两者沟通的桥梁，缓和他们的关系，但遗憾的是我失败了，村子和族里的关系越来越糟，我一点忙都没帮上。”

    “这不是你的错。”封火道。

    “队长，其实我是希望鼬加入暗部的，这孩子非常有天赋，思想已经超脱一族的界限，而且他还是富岳族长的儿子，如果是他，绝对可以做到我做不到的事！”宇智波止水坚定得说道。

    封火皱眉，如果鼬进入暗部，那他很有可能会再次走上双面间谍的道路，最后……

    是不是可以改变一下？

    封火说道“其实，让鼬进入暗部，可能会起到相反的效果。”

    “队长，这是什么意思？”宇智波止水好奇的问道。

    “我是说，事情都是有两面性的，鼬加入暗部，有可能成为村子和族里两者之间的沟通桥梁，但也可能成为一颗，呃，一张起爆符，一不小心就会爆炸！”封火斟酌道。

    宇智波止水一怔，迟疑着问道“队长你的意思是说，鼬可能会彻底倒向某一方，让事态彻底失控？”

    封火点头，接着问道“如果是这种情况，你还打算让鼬进入暗部吗？”

    宇智波止水陷入沉思，随后苦笑着摇头“队长，其实我想不想并不重要。”

    封火也是叹了口气，点头附和“不错，关键还是要看宇智波富岳！”

    宇智波止水说道“如果富岳族长拒绝，鼬自然不可能进入暗部，但如果他同意，那即便队长反对，恐怕也无法改变这件事情吧。”

    封火低头沉思。

    让鼬进入暗部，是猿飞日斩的意思，甚至团藏可能也出了力，以他此时的话语权，确实很难改变。

    封火再一次感受到了无力。

    剧情就好像一条大河，浩浩荡荡携卷着铺天盖地的势席卷而下，而封火就是一条从天而降的小鱼，他在天空中看到了大河的走向，但一条小鱼却无力改变这条大河的流向。

    这些年来，封火努力修炼，小鱼渐渐变成了大鱼，但想要改变河道，他还需继续成长，直到有天蜕变成吞云吐雾的神龙。

    当封火和宇智波止水在书房中感概万千时，宇智波一族内也热闹得很。

    宇智波富岳虽然拒绝儿子进入暗部，但正所谓集思广益，他这次召集了所有宇智波的长老来一起商讨此事。

    “我觉得鼬进入暗部，并不是坏事！”

    “不错，鼬若是进入暗部，我们就有足够的理由让止水退出暗部了！”

    “止水的实力非常强大，甚至是我宇智波一族最强大的忍者，所以他的态度非常重要，但自从他进入暗部，就被那猿飞日斩等人影响，态度越来越摇摆，我们不能再让他待在暗部了。”

    “不错，让止水脱离暗部势在必行！”

    “不能将他再放在暗部不管了。”

    “让鼬做间谍吧，代替止水刺探暗部以及村子的情报。”

    “而且鼬是族长的儿子，有这一层关系在，他绝对不敢背叛我们。”

    众多长老都是宇智波富岳登上族长之位后，由他一一选拔上来的，不管是能力还是实力都非常出众。

    因此听到他们的建议，宇智波富岳也忍不住静下心来思考，但一时间他还是无法下决定，毕竟，鼬可是他的亲生儿子！

    半饷后，宇智波富岳叹了口气，说道“止水是我宇智波一族的天才，而且他虽然加入暗部，但一直没有暗部编号，所以让他退出暗部并不是件困难的事，即便三代知道也无法干涉。至于鼬的事……我需要再考虑下！”

    “是！”

    一众长老躬身应下。

    ……

    当宇智波止水从封火家出来时，就发现一名警务部队的族人正在等他。

    “止水大人，这是长老团的决定。”这名宇智波取出一个小纸条递给宇智波止水。

    宇智波止水接过一看，不由怔住了，随后他将纸团死死拽住，眼神满是迷茫。

    “让我退出暗部……吗？”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

