    武魂殿大剧院彻底在天斗城火了起来。

    最近天斗城里，时不时就能听到一些人哼着一首极为洗脑的曲子：

    “啊啊啊，啊啊啊……西湖美景三月天……”

    “老李，你在狗叫什么呢？”

    “我擦，你他么是不是想打架？”

    “别人家小妹妹唱歌要钱，你是唱歌要命，我求求你不要唱了。不过话说回来, 你这首曲子的调调还不错，是从哪个小妹妹那里听来的？”

    “你不要凭空污蔑人啊！我老李可是十里八乡的正人君子，怎么可能去找什么小妹妹……我这首曲子啊，是去城东的大剧院听来的。“

    “城东的大剧院？”

    “你不知道吗？现在大家连斗魂场都不去了，一到傍晚就去大剧院那里看戏，白娘子和小青可比一帮糙汉在斗魂台上打生打死好看太多了。”

    “我知道啥啊, 你又不是不知道, 我这刚去法斯诺行省进货回来呢。”

    “那我就要推荐你去大剧院看看了, 巴比，相信我，去大剧院你绝对不会后悔。”

    “唔……老李，你成功引起了我的兴趣。”

    老李菊花一紧，连连后退，“郑重声明啊，我还是喜欢小妹妹，你别对我有兴趣，擦，认识几十年了，怎么没看出来你是这种人呢？”

    巴比一脑门的黑线：“……”

    这个混蛋，他想到什么地方去了！

    我只不过想去大剧院看看罢了！

    谁想搞你后门了，真是的！

    像老李和巴比这样的类似对话，同样发生在天斗城的其他地方，不过就没有老李和巴比这么基情满满了。

    人们带着对大剧院和白娘子的好奇，不断涌入武魂殿大剧院中。

    他们不仅给林北带来了大量的财富，同样带来了巨量的声望。

    众多的声望点, 被林北用来购买了各种文学作品。

    在白蛇传获得巨大成功后，林北让温婉婉她们开始排练《梁山伯与祝英台》的话剧。

    这个剧本，林北同样进行了魔改。

    梁山伯在这里变成了平民魂师，祝英台则是魂师家族出来的天才少女。

    故事里，祝英台每日遭受家族的各种规矩束缚。

    厌烦了这种生活的祝英台，瞒着父母偷偷跑到了万松高级魂师学院学习。

    在这里，她男扮女装，遇到了同寝室的平民魂师，梁山伯。

    在发生了一系列的事情后，梁山伯和祝英台互相喜欢上了对方，但世事皆难料，就在他们私定终身的时候，祝英台的父母找到了她。

    在父母的要求下，祝英台不得不离开万松高级魂师学院了。

    梁山伯一路相送祝英台。

    在离别前，祝英台对梁山伯表示，让他一定要到祝家来找她。

    梁山伯表示自己一定会去的。

    就在观众们以为梁山伯会去祝英台家里提亲时，祝英台的父母却要祝英台嫁给另一个魂师家族的天才少年，马文才。

    理由是：马家也是魂师家族，怎么能是平民魂师可以比拟的？

    祝英台不想嫁。

    父母却坚持让她联姻。

    很多观众看到这里直接破防了，他们从这一段情节中看到了自己, 作为平民或者平民魂师, 他们不就是梁山伯吗？

    因为武魂的缘故，他们永远无法跨越自己的阶层，晋升到马文才和祝英台他们那样的阶层去。

    梁山伯和祝英台就是两个不同世界的人。

    林北直接把这种赤果果的现实摆到了观众的面前。

    当他们看到梁山伯因为过于思念祝英台，却又不可能娶她为妻，以致于病死去世时，剧院里响起了稀稀疏疏的哭泣声。

    他们在为梁山伯悲伤，也在为自己而悲哀。

    也只有最后的结局，祝英台投坟和梁山伯双双化作比翼的蝴蝶，才给了他们内心一丝的慰藉。

    《梁山伯和祝英台》的故事一经推出，整个天斗城陷入了一股明眼可见的沉默。

    你能看到，原本只会埋头生存的平民和平民魂师此时会坐在街边，路口，茶摊上……用闲余的时间来思考。

    林北从来都认为，思想的解放不是突然的，一时的，它有一个厚积薄发的过程。

    近代的神州为什么能觉醒思想？

    那是有《梁山伯与祝英台》《孟姜女哭长城》等等这样的经典作品，做积累的。

    林北开办大剧院，就是想在人们的思想里种下一颗种子，而且剧院这样的设施，还有宣传思想的功能。

    等林北依托武魂殿在大陆上的分殿，建立起一个个剧院，他就能潜移默化地影响人们的思想。

    秦朝的书同文，汉代的独尊儒术都是大一统的基石，林北以后要做的事情和秦始皇汉武帝一样，自然不能忽视人们的思想。

    ……

    随着大剧院的火爆，剧院的团队人员逐渐增加，走上了正轨。

    林北基本不管事了，将剧院交到了奥摩拉的手上。

    比比东把他派来天斗城，可不是让他来和萨拉斯喝茶的。

    奥摩拉原本的任务是来辅佐林北的。

    定位就和月关鬼魅之于比比东一样。

    只不过之前林北一直待在冰火两仪眼，奥摩拉实在没事干，只好每天修炼和萨拉斯喝茶聊天。

    现在林北把剧院交给了奥摩拉。

    他就有事做了。

    至于林北，现在只要不断拿出剧本就好，找人排练，幻境灯的掌控，都有特定的人去做。

    之后林北抽空帮已经达到四十级的宁荣荣去猎杀了一头一万四千多年的幽魂暗影狼，然后回到了冰火两仪眼。

    模拟器已经搜索到了新的时空，这次的搜索花了太长的时间，但搜到的模拟时空，让林北很意外——

    竟然是《斗破苍穹》！

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……”

    林北念叨着当年让自己热血沸腾的台词，开启了投放模拟。

    【消耗一百点模拟点，开启意识投放……】

    斗破苍穹的世界很有趣。

    这是一个只有斗气和异火，没有魔法，没有武魂的庞大世界。

    林北完全没想到自己有机会进入这个时空，所以当眼前被黑暗吞没的时候，他的心里是充满期待的。

