    在将马拉的部分神格包裹之后，恺撒的深红心脏迅速开始变化，与此同时，这家伙的意识出现了短暂的时空错位，被强行拉入黑暗空间。

    黑梦还是一如既往的不讲理，在面对强敌、传奇铺面而至的情况下，居然强行让恺撒产生意识偏移，令他骤然置身另外一片空间。

    恺撒没敢耽搁，他不确定沉入黑梦之后，现实世界的流逝究竟是定格停止、还是趋于缓慢，如果是后者，即使黑暗空间与现实世界的时间比异常夸张，但面对全员皆是传奇的可怕对手，短暂的注意分散足矣令恺撒陷入又一轮危险境地。

    即使再悍不畏死，黑翼氏族也不可能挡得住他们，这一点黑龙非常清楚。

    不过，虽然现在的恺撒已经拥有主动控制权、有能力自行选择，可以立即退出黑梦，不过这头贪婪的黑龙还是选择没有行动，时间虽然紧迫，但恺撒目光却锁住了漆黑陈列柜前方金灿灿的光芒。

    奖杯。

    赤金奖杯，它成功吸引了恺撒的注意力。

    事实上就算黑龙离开黑梦，面对艾拉迪亚最负盛名的猎龙人，在能量枯竭、多处受伤的情况下，恺撒也没有什么更好的办法、颇有些穷途末路的意味。

    如果对方的目标是自己，他只能将黑翼氏族的头领们堆上去送死、以换取自己逃离的时间，而且在对方拥有传奇法师、自己丧失飞行能力的情况下，究竟能否逃走还是一个未知数。

    黑梦给了他转机，兴许能让恺撒拥有更多选择。

    第一次，他将希望寄托黑暗空间的奖励上，巨大的黑龙拖着伤势堪忧的身体，快速爬了过去。

    【吞噬者】

    以弱胜强，在多数智慧生物都不看好的情况下，挡住猎杀之神马拉一次蓄谋已久的进攻，摄取一位真神的神格，即使是部分，也足矣令现阶段的你产生异变，无论愿意不愿意，这都将对你的命运轨迹产生巨大影响。

    ——夺取、吞噬、消化，然后进化。

    奖励：核裂变能量反应熔炉。

    还未等恺撒将意志抽离，他的身体就已经开始改变，在所有人都无法看到的内在器官中，黑龙已经化为能量流的深红心脏，在包裹马拉的神格碎片后重新晶体化，再次凝聚成型。

    畸变真正开始。

    如果剖开恺撒胸腹来看，可以发现在一切龙类都拥有的龙心下部，另一颗晶体状的心脏迅速形成，然而这个外表看似心脏的器官并不会缓慢跳动，喷涌而出的也并非血液。

    在它内里，是可控的核裂变反应堆，输送出的全都是灼热无比、具有毁灭性质和可怕辐射的能量。

    之前恺撒的能量心脏需要依靠血流才能传递至全身，但这次不同，熔炉心脏开辟出了一条截然不同的道路，通过数十条复杂拥有魔幻特质的虚无管道，沟通着恺撒的心脏以及喷吐囊腔，也在黑龙体内完成稳定的内循环。

    来不及摄取更多详细信息，危机迫在眉睫，在获取完奖励之后，恺撒迅速抽回了沉浸在黑梦中的意识。

    ……

    正在狂奔疾驰的弥赛亚·达罗，突然没由来地感到一阵心悸。

    他们的队伍中有传奇战士、传奇盗贼，也有传奇大法师，所以黑龙皇帝与猎杀之神的交战并不能避开他们的眼睛，一直紧盯着战场的猎龙人们知道，在击毙猎杀之神的使徒之后，黑龙已经相当虚弱了，难以维持又一场高强度的战斗。

    按理来说，现在正是杀它的好时候。

    但在这一刻，达罗那与生俱来、异常准确的直觉，正在强烈示警，清晰提醒：再往前，她会死。

    怎么回事？

    没有考虑的时间，达罗扬起右手、狠锤马背，将受到法术驱使、对龙威毫无畏惧一往无前的战马重重捶倒在地，同时松开缰绳跃身后仰空翻，展现出盗贼职独有的柔韧姿态。

    她稳稳落地，脚尖溅起一片沙尘。

    “危险！”

    早在之前、在脱离马背的第一时间，达罗就已破嗓暴吼出声。

    与此同时，不远处那头看起来略显迷茫的黑龙，在这一刻视线重回焦点，看着呈横列冲来的一众传奇，它昂起头颅，露出布满红色裂纹的胸膛。

    这头黑龙体内重新充满了沸腾的能量，一种不同于元素、魔法，但可怕程度还要更甚一筹的可怕能量，它的眼睛第一次变得如此透亮，在暗幕中就像两团燃烧的小太阳。

    恺撒张开布满断齿的口腔，带着金属光泽的下巴闪闪发亮，他吸气、将面前的空气抽干。

    许许多多的空气被压入恺撒的肺部，给予他悠长的气息，与此同时，在黑龙晶体核反应心脏内，复杂而迅速核裂变已经开始，与心脏、囊腔链接的管道马上充满能量。

    这一刻，在达罗等人眼里，黑龙皇帝的阴影在快速放大、变得巍如山岳，它胸腹之间的装甲鳞已经被尽数揭开，黑色皮肤上仿佛有通红岩浆流淌、散发璀璨光泽。

    一声重重叠叠的低吼，恺撒吐息。

    然而黑龙这一次吐息与猎龙人们所调查到的截然不同，它盯着远处下方犹如蚁虫的渺小人类，

    嘴巴里冒出像粒子一样的暗红色细碎光点。

    光点缓慢游离，没有人知道这究竟是什么，甚至连恺撒自己暂时都还搞不清楚。

    然而，达罗的额头上却立即布满密密麻麻的冷汗，在这一刻，盗贼与她的猎龙人首领在同一时间声嘶力竭的大吼：“——逃（传送）！”

     下一刻，光炸开了。

    如果从侧面看，黑龙领主的嘴里喷出了一道暗红色的光柱，起始时只有它口腔那般大小，但在中段却变得无比庞大，笔直扫向原本逐渐趋近的传奇猎龙人，沿途所接触到的一切都产生剧烈的爆炸，高温高能反应迅速扩散，冲击波将图哈拉沙漠上空笼罩的阴云一扫而空，就连地壳都在剧烈颤抖、表面结构飞快崩溃。

    恺撒清晰看见了人类前方升起的法力壁垒，但那却丝毫不能阻隔光束的伟力，在可怕威力前瞬间湮灭、不复存在，光束直接撞进传奇猎龙人的立足之地。