    唐月华现在其实也才不到三十岁，她虽然只有十级的魂力，但她身上的贵族气质却是独一无二的，高贵端庄，雍容迷人。

    让这样的女人沦陷，变成一个渴望宠爱的玉女小姐姐，这种事情想想就刺激。

    没错，越是高贵的女人，征服她们的时候才会越爽，或者是说，让她们变成舔狗，那感觉也是妙不可言呀。

    计划好一切后，林凡也不再多想了，继续在房间里修炼了一会。

    现在林凡已经快要突破到40级了，因为不想浪费仙草的功效，林凡打算等到41级的时候再服用仙草。

    仙草自然只能服用一株，等到武魂城见到比比东，林凡还打算把相思断肠红送给她。

    一直在房间里修炼到晚上，林凡终于升到了40级，现在他的魂力等级终于不算太低了。

    于此同时，林凡也获得了一次抽奖机会。

    “灵儿，抽奖……”

    林凡在心中呼唤了灵儿，对于他来说，现在抽奖机会当然不需要再保留了。

    “叮……来啦，主人，灵儿正在抽奖中……”

    脑海中传来灵儿甜甜的声音。

    “叮，恭喜主人，抽到血魔之怒加强版（永久），主人现在已经有三件永久装备了哦……”

    太好了，血魔之怒终于成为永久装备了。

    林凡查看了一下血魔之怒的属性，发现这永久血魔之怒的属性相比之前也加强了一些。

    最重要的是，原本林凡的血魔之怒主动技能：血怒护盾只可以用8次，经过斗魂山一战，再加上星斗大森林的历练，已经只剩下两次了。

    如果这两次用完，血魔之怒这件装备就要彻底消失了，所以林凡后来才一直没有再使用过血魔之怒。

    可现在就不一样了，现在血魔之怒的血怒护盾已经可以无限使用了，只是有冷却时间：十二小时。

    半天就可以用一次，林凡已经很满意了，毕竟他知道血魔之怒的血怒护盾有多强大，不仅可以增加攻击力，还可以吸血，越战越勇呀。

    就算是在欺负小姐姐的时候也可以使用。

    这时刚好也已经是晚上了，已经修炼到了40级，林凡当然不打算再修炼了，轻轻推开房间的门，他看到包间客厅里有些漆黑。

    叶可可这女孩居然还在修炼，这时她已经释放出了那闪烁着三种颜色的九心海棠之花。

    柳二龙姐姐应该是在房间里呀。

    既然这样，现在还是先引诱叶可可吧。

    叶可可这女孩比较乖巧呀，不知道她会不会骑马。

    可能不太会呀，毕竟叶可可从来没有接触过任何男人。

    既然这样，也可以教教叶可可。

    在林凡看来，既然原著中有叶泠泠，那么现在让叶可可怀孕也是顺理成章的，反正出生后的叶泠泠依然会继承九心海棠武魂，她的样子也会和动漫中一样，会是一个穿着粉色短裙的二次元少女。

    只是会成为自己的女儿，想想还是很不错的。

    至于柳二龙姐姐嘛，林凡现在并不打算让她生女儿，还是多骗骗大师和玉小刚那两个货，让他们继续当备胎比较好。

    心里想着，林凡便打算行动了，虽然他早上已经战斗过了，但是刚获得了永久的血魔之怒，让他感觉浑身充满了力量。

    看着坐在沙发上，穿着蓝色纱裙的叶可可，林凡轻轻脱掉衣服，露出完美健壮的腹肌。

    接着，林凡把那件好看的休闲裤也脱掉了，只留下了干练的短裤。

    这对于男人来说并不算什么，很多健身的男人都这么穿，这时的林凡也完全释放出了全部的魅力，他的肌肉虽然不是很大，但是线条很完美。

    再加上蓝银皇的雪白肌肤，林凡相信，就算是比比东姐姐见到这时候的自己，应该也会脸红心跳。

    没错，这时林凡的肌肤和动漫中的唐银几乎一样，白皙又充满光泽，再加上他那张比唐银还要英俊有魅力的脸庞，这当然是任何女人都无法抵挡的。

    只不过嘛，引诱叶可可当然不能像是引诱雪灵儿一样，光是等着女人来上自己。

    毕竟叶可可是个辅助系魂宗，她根本没那么大的胆子。

    所谓引诱，其实也是林凡主动接近，诱导她犯错罢了。

    很多女人也是用这样的招数，打扮的很性感，然后去撩拨男人，林凡这时候只是反过来用罢了。

    又等了一会儿，感觉里面房间的柳二龙应该睡着了，林凡这才走出了房间，向洗手间走去。

    斗罗大陆的人当然也是要上洗手间的，毕竟人怎么可能不洗澡，不放水呢。

    林凡和这三个女人同居的这几天，也经常能看到她们去洗手间，除了叶可可之外，柳二龙和阿银还是很随意的，连门都不关。

    林凡偶尔也会看一眼，虽然阿银他已经很熟悉了，但是对于柳二龙的身材他还是很好奇的，尤其是柳二龙放水时候的样子。

    只可惜之前的几次林凡并没有看清楚，不过他并不着急，这几天当然还可以看。

    现在嘛，林凡其实也不是去放水的，他放不出来呀，他只是故意在里面发出了水流的声音，让正在大厅沙发上修炼的叶可可以为自己是在洗澡或者干嘛。

    没错，这个时候正是夜半三更，也是女孩子最容易幻想的时候，她们往往在这个时候最渴望爱情，感觉一个人十分孤独，想抱着睡觉。

    甚至来说，她们在这个时候还会偷偷一个人玩游戏。

    就这样，林凡在里面故意发出声音后，隔着玻璃，林凡果然看到在沙发上的叶可可突然睁开了美眸，忍不住往这边看了过来。

    嘿嘿，效果还是很好的呀。

    林凡心中很满意，他要的是等到半夜，叶可可师姐按捺不住，主动来到他的房间……

    这样的话，当然就可以好好玩了。

    于是，就在叶可可好奇又渴望的盯着这边看的时候，林凡主动走了出来。

    其实从刚才开始，叶可可脑海中就始终浮现出林凡的身影，她根本无法专心修炼，毕竟她知道林凡就在房间里，她总会忍不住看向林凡的房间。

    在这漆黑的环境下，叶可可确实很期待林凡能走出来，好好的爱抚她。

    看到林凡在洗手间里的一幕，叶可可好奇又羞涩，她的脸蛋红红的，却始终不舍得移开目光。

    “小凡师弟，虽然你喜欢的是那个武魂殿圣女，但至少我偷偷想你，偷偷暗恋你，这应该不会影响到你和她之间的感情……”

    叶可可心里默默的想着，可下一秒，她突然看到林凡从里面走了出来。

    这个时候的林凡还故意卸了腿上的那件装备，拿在手中……让叶可可突然瞪大了美眸，看着林凡健壮的身材，还滴着水。

    林凡淡淡一笑，也在这个时候，假装有些惊讶的看向叶可可，在黑暗中和她对视着。

    ……

    PS：剧情需要慢慢推动，比比东姐姐很快出场，她在武魂城的行动也开始了……

