
田淼淼笑了笑，没有说话，老秦只是没有想到而已，若是郑卿在，肯定不用她说，他自己完全能想到，这也是老板和掌柜、大厨的区别。

老秦只是个大厨而已，这是眼界与格局的不同。

田淼淼嘻嘻一笑，对老秦说道：“到时还要拜托老秦帮忙把作坊盯好了，多培养一些人才出来，我给你多开一份工钱！”

老秦连连摆手，赶紧说道：“不用不用，我就是个厨子，东家已经开了工钱给我，而且比别人都高很多，不用多开一份工钱。”

田淼淼还没见过这样的人，给他送钱他还不要呢，她也没再说什么，而是先把事情按下，到时不缺了他的即是。

她只是开玩笑地说道：“罢了，到时再说，只是事情一定要办好，靠你了，老秦！”

老秦连连称是，说着必定办好之类的话。

田淼淼眼见天色不早，也回了房。

临睡前，白晓月端了一碗药进来，摆到桌上，说道：“姑娘，这药是我一直盯着煎好的，绝对不会有问题，喝了再睡吧。”

田淼淼看着小心翼翼的白晓月，心知之前有人在她药里下毒把她惊着了，她才会那般亲力亲为，只是，她不想喝呀！

她扯了扯嘴角，看着还冒着热气的药，说道：“先放着吧，等凉了我再喝，你也去休息吧，我这儿不用守着。”

白晓月张张嘴，最终并没有说什么，走出去关上门。

田淼淼正想把药倒掉，却听到敲门声，手顿了一顿，最终没有倒掉，放在桌上，走过去打开门一看，居然是承昭。

承昭俊美无涛的脸上浮上笑意，问道：“让我进去吗？”

田淼淼侧身让他进来，顺手关上门，走过去坐下，才说道：“这么晚找我有事？”

承昭坐下倒了杯茶，喝了一口，才说道：“来告诉你一个好消息，你放置的粮食已经运出去了。”

田淼淼惊咦了一声，才道：“这么快！”

承昭失笑摇头：“我们一走就安排了，放心，不会让人察觉是你的杰作的，那个仓库以后只会有越来越多货物进出，而且都是我的人，绝对安全。”

她的秘密，他会替她守着，不会让任何人察觉。她不方便做的事情，他替她办到，定不会再让危险降临在她身上！

田淼淼自是知道他的能耐，以他的身份，加之那么多的手下和能人，她又有什么不放心的？

她之前之所以畏首畏尾，不敢放手大胆地往外拿粮食，就是因为他不在身边，没有他那样的底气，唉，没有办法，谁让她压根就没有什么根基呢！

不过此时见承昭说已经办成了，她的心也就放下了。

“既然已经运出去了，下次我再多拿一些出来，要不我们明日再去？”

承昭失笑，忍不住刮了一下她的鼻头，道：“不是说了要去别的村落考察一番的嘛，这才过了多久，你就忘了？”

田淼淼一拍脑门，好吧，她给忘了。

但转念一想，考察村落需要时间，可放置粮食却不需要太多时间呀。

田淼淼嘟着嘴说道：“先去放置粮食，再去办其他事情也行的。”

承昭笑道：“你急什么呀，如果每次你去了都多出一大批粮食，时日一多，必然会露出马脚，可若是我们去一各处走走再离开，再多出些什么来，别人想查也查不到吧。”

呃——

田淼淼呆住了，好吧，她还是喜欢直来直去的，不想要这样绕绕绕的呀。

“我们边走边看边安置粮食，只等我们把地点全部定下来之后，再定个时间把水车统一安装出来，你看如何？”

老狐狸！

小白脸变成老狐狸之后，她怎么就那么看他不顺眼了呢？

好吧，虽然他的出发点是为了她好，可是，能不能不要露出那个坏坏的笑呀，怎么看是怎么碍眼！

看着承昭把一切都算计好了，她还有什么好说的呢，听着就是了。

可有一件事情是田淼淼可以决定的，只见她笑呵呵地凑近了承昭，笑道：“行，一切都听你的。不过，我现在累了，请你出去！”

也不管他，径直端着药碗，当着他的面直接倒到植物根部，再从空间里拿出药，就着茶水服下，最后打开门，做了一个请的姿势。

承昭无语至极，这过了河就拆桥呀，要不要做得这么溜呢？不过她还是个病人，看到她服了药了，他也放心了，站起身，拍了拍外袍，这才慢悠悠地走出去，回头眼看着她就要关门，笑道：“晚安，淼儿。”

晚安这个说法，还是田淼淼告诉他的，借来用用，嘿嘿。

田淼淼翻了一个白眼，“砰——”地一声就把门关了。

臭小白脸，臭狐狸，谁理你呀！

想着想着，田淼淼嘴角的弧度却是越翘越高。

次日，田淼淼起来的时候已经日晒三竿了，脸色看起来比前一日好了些，承昭和她正在吃早膳，郑卿过来了。

郑卿看到两人正吃得欢，也让人给他送些过来，才说道：“淼妹妹，今儿日头很大，我已经安排那些个乞儿换上干净的衣服，出去叫卖了，看起来不错的样子。对了，淼妹妹，你之前说还有其他的方式，到底是怎么卖，你都还没有说呢。”

田淼淼喝完最后一口粥，才说道：“很简单呀，预定呀，如果是郑大哥你，有钱又不想出门，可以让下人过来买回去，也可以多付点钱，让人定时送到府里，那是不是坐在家里就能吃到冰棍或沙冰，那多爽呀。”

郑卿听了，眼睛眨呀眨的，反应过来才拍掌赞道：“妙呀，太妙了！”

妙啥妙呀，不就是前世外卖的形式嘛，只不过这个世界没有WIFI，没有某团外卖，不过古人最不差的就是下人，更不缺的就是乞儿，那些有需要的人更不缺银子，不是吗？

对了，说到外卖，田淼淼眼神又亮了起来了。

郑卿一看到她这样的表情，就知道她又想到了什么好点子，于是又问道：“淼妹妹，又有什么主意了？”

田淼淼翻了个大白眼给郑卿，受不了地说道：“你就不能多动动脑吗？再不动脑，小心变成猪脑子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68761361"  chaptername="第二百三十一章  猪脑子">加入书签</a>
</div>
