    “什么，他就是你口中的那位青龙！”

    听到这个事实，赢凤吓的头皮发麻，总算是知道武攻为何一见陈焲，就慌不择路的选择逃跑呢！

    面对这样一位，能够覆灭整个黑天组织的杀神，不逃跑就是一个死字啊！

    他总算是知道，现在面对的到底是一尊怎样的人物，只恨爹娘没能少生几条腿给他！

    看到武攻这位武道宗师连狠话都来不及放出一句，带着赢凤就逃，场中唐別鹤，张海明，卢沧这帮人一个个都张大了嘴，许久都没能回过神来。

    这就是那所谓的武道宗师？结果见到陈焲逃的比谁都快，连一个小啰啰都不如，确定不是在开玩笑。

    他们现在对付陈焲所有的倚仗都放在武攻这位武道宗师手上，结果对方就是这样一个怂包，这不是在拿他们的小命开玩笑嘛！

    “快逃！”

    唐別鹤吆喝了一句，拔腿就跑。

    现在连武攻这位武道宗师都靠不住了，他们还待在这里，不就是等死嘛！场中谁人还是陈焲这尊杀神的对手！

    张海明，韩文滨等人也是回过神来，自顾自的玩命狂奔起来，心里吓的是不要不要的。

    此刻的陈焲，也顾不上解决唐別鹤，张海明这些家伙了。

    看到了黑天组织余孽护法武攻的出现，他的第一目标自然放在了武攻的身上，岂能坐视对方就这样轻易的逃脱。

    他第一时间向着逃跑的武攻追去，今天这场交易，连黑天组织余孽都现身了，他必须将对方生擒了，有些事情，必须从对方口中了解到答案！

    此时，武攻已经带着赢凤逃到了厂房后门那里，不过后门已经上锁呢！

    但这自然拦不住身为武道宗师的武攻，只见他直接抓起锁，狠狠一扯，内力爆发，粗壮的锁头直接被他给扯断了。

    只是他刚刚打开厚重的铁门，还来不及带着赢凤逃出去，后方的陈焲已经杀来，大刀直直朝着武攻后背砍去。

    武攻也不是庸手，惊恐之余，及时反应过来，地上一个翻滚，躲过了这要命一刀，但也错失了逃出厂房的最好机会。

    他知道，他已经被陈焲盯上，逃跑无望了。

    任谁都不会有这种信心，在被青龙盯上之后，还能从青龙手中逃出去！

    眼下摆在他面前的就只剩一条路，那就是跟陈焲殊死一搏。

    赢凤是他们夜幕头领的独子，即使是他死在这里，他也一定要让赢凤顺利从陈焲手中逃脱！

    “快跑，我拦住青龙，不然我们两个人都得死在这里！”

    “回总部告诉头领，青龙出现在云天市的事实，让他为我报仇！”

    武攻对还愣在门口的赢凤怒吼，随即毫不犹豫拔出腰间携带的一把战刀，冲向陈焲。

    眼下面对的是青龙，他没有丝毫胜算，已经做好了死在这里的准备，只希望能拖延一些时间，让赢凤顺利逃脱，将消息带回去！

    赢凤早就被陈焲是青龙的事实吓到胆寒了，现在有武攻的提醒，哪里还有勇气在这里逗留，毫不犹豫的将武攻给卖了，向着门外面窜逃而去。

    见后门打开，唐別鹤，张海明，韩文滨等人也是趁着这个空档，跟在赢凤屁股后面，向着外面窜逃而出。

    武攻这位武道宗师根本就靠不住，眼下他们也只能尽快逃离这里，不然非得死在陈焲的刀下不可。

