    贺曌顺利抵达潘龙赠送的小院，映入眼帘是一栋带有花园，足足三层高的别墅。周围邻居们，基本上俱是外环东区的富人。或联合政府中，一些低等职员里的实权人物。

    当然，跟中环、上环两者相比，他们亦属于穷人行列。

    外环的泥腿子，再有钱也比不上武者，中、高级官员。

    “舒服。”

    他打开院门，进入别墅内部，坐在真皮沙发上，喝着从冰箱中拿出来的啤酒，整个人别提多么惬意。

    自打进入模拟场景，头一次感受到什么叫生活。

    大约一个小时后，把头发梳成大人模样的柳老板，姗姗来迟。

    “大师，当初建造别墅的时候，我姐夫他特意把地下室改造成了冷冻库。一千公斤异兽肉，足以装下。”

    “不必跟我多说，以后此地会是我手下学徒的落脚点。”

    “啥？”

    柳川一脸惊愕，随后立即反应过来。一位高级药剂师，在外环能缺房子？

    扯淡！

    人家指不定，住在上环区呢。

    “你有意见？”

    姓贺的瞥了一眼对方，吓得柳老板连连摇头，直呼不敢。

    他可没忘记，昔日在店铺那三个手劲儿贼大的大逼兜，脸到现在还没消肿，哪儿敢反驳！

    “行了，搬完异兽肉抓紧滚。对了，交代给你的任务，一定不能出差错。我说的是一定，百分之百，明白吗？”

    “放心吧，大师。干这种事情，您要相信我是专业的。”

    话音落下，正一脸骄傲，拍着胸脯保证的柳川，便见对方以一种奇怪的目光盯着他。

    “咳咳，谁没个暗恋女神，却又不敢表白，只能在暗处偷偷观察的青春呢。”

    “......”

    某人闻言差点骂娘，小兔崽子你几个意思，是不是又想吃大逼兜！

    柳川见他蠢蠢欲动，急忙落荒而逃。

    “唉，早点休息吧，明天还得卡着点去认证预备役呢。”

    没办法，谁让他白天体质只有8点呢，非得等到晚上夜幕降临，才能突破15点的限制。

    一晃儿，他一觉睡到第二天下午五点半。

    最近的精神，实在有些疲惫，一不小心睡过头了。

    “呼——”

    舒服！

    神清气爽。

    他起床随便从冰箱里面拿了点速食食品，对付了一口后开始上网查找有关于预备役的信息。

    不一会儿，关闭电脑。

    距离别墅最近的一个预备役认证处，大约一公里左右，关门时间在晚上八点。

    别以为联合政府的低级职员，大部分时间在喝茶看报，无所事事的满地晃悠。

    开玩笑，每一个人类都是宝贵的，可不是随便说说而已。

    其他城市不清楚，但是在三川市，每一个低级职员，早上八点上班，晚上八点下班。

    周六、周日？

    没有休息！

    为市民服务，还要休息？

    小同志，觉悟不够高啊。

    如果白天的工作不能完成，请主动加班搞定，否则你的上级领导，会把你喷的狗血淋头。

    总而言之，联合政府的低级职员，只比工厂里的穷苦人强一点点。

    福利待遇？

    先能活到八十岁再说吧，反正规定是八十岁退休。

    至于真的活到了退休年龄，兄弟懂不懂啥叫返聘？

    熬死你，我就不用付钱喽。

    六点时分，天色暗淡下来。

    熟悉的强壮感，又回来了！

    贺曌走进车库，开着一辆看起来比较高档的轿车，前往预备役认证处。

    别说，潘子这人能处！

    片刻，抵达。

    可能是时间关系，认证处比较冷清。

    门前空荡荡的，别说人影了，连条狗都莫有。

    “有人吗？我是前来认证预备役的。”

    “有人！有人！”

    一个戴着眼镜的胖子，眯着眼睛小跑着过来接待。

    “呦呵，小兄弟年轻啊。来来来，认证表格请仔细填写。有不懂的地方，直接问我就可以了。”

    胖子热情地递过纸笔，贺曌伸手接过，认真填写。

    【姓名：贺曌】

    【性别：男】

    【家庭资料：......】

    三分钟，搞定。

    暴露身份？

    神隐一开，我就是街头上最浪的崽儿。

    “请戴上我们认证处的手表。”

    对此，他没有异议。

    历史上，并不是没有人依靠修改自己的手表数值，蒙混过关成为预备役的。

    “滴滴！！”

    “体质：18.0。”

    “合格。”

    褪下手表还给对方，胖子点了点头，掏出公章在纸质资料上一戳。

    “啪！”

    “好了，从现在起您便是尊敬的武者预备役。”

    “咳咳，接下来将由我来，为您详细解说有关于预备役的一切福利待遇。首先，您会获得一份气血修炼之法，方法很简单，机械传输。

    如果不是您本人开启手表的话，气血修炼之法无法打开。希望您不要介意，毕竟历史证明了，总有一些不自量力的人，觉得能逆天改命，结果却白白丢掉性命。”

    话音落下，胖子掏出一个造型奇怪的机器，对准了贺曌的手表，按下红色按钮。

    “滴滴！”

    “数据传输中......”

    “传输完毕。”

    “完事。”胖子又把机器收回，放置好后又道。“一切为了防止泄露，因为气血修炼之法很霸道，只有体质在15点或以上的人能承受住。”

    “三川市，曾经有不少富家子弟，或是武者后代，通过各种手段获得气血修炼之法。强行修炼后，最终导致惨死的悲剧。”

    顿了顿，继续道。

    “其次，您任何违法犯罪行为，法庭不予处置，将会转交给武者协会处理。当然，遵守法律是我们每一个市民的义务。”

    “另外，您会享受到，每个月一万金元补助，以及免费住房。并对您开放功勋网，允许您购买武器、药剂等，且享受新人预备役九折优惠。”

    “如果您想报考大学，可以向武者协会提交申请。这种申请的话，基本上会顺利通过。大学方面，会以特招的名义，向您发出邀请。

    毕业问题不需要担心，哪怕您四年一节课也没有上过。学校会在毕业季，为您发放证书。若是在大学期间，成为高级武者或以上，您亦会成为名人校友，挂在观光墙上，供人敬仰。”

    “以上，由桃源街预备役认证处，张珩讲解。”

    “呼——”

    胖子张珩松了一口气，贺曌看的一愣一愣的，合着还录像呢？

    “又完成一单，这个月不用吃土喽。”

    他们低级职员的工资很低，甚至于比不上工厂发放的工资。但是每完成一个认证，都有一笔数目可观的奖金入账。

    “小兄弟，看在奖金的份上，你回去后先不要着急尝试修炼气血的方法。准备点异兽肉，不知道如何购买的话，去功勋网看一看。

    有个预备役专区，专门提供廉价异兽肉。再加上新人九折优惠，还有一个月一万金元的补助，足够你买十几斤。”

    言罢，便不再理会贺曌，独自一人离开。

    狠人曌挠了挠头，转身从预备役认证处走出，开车返回别墅。

    他并未着急去查看所谓的功勋网，而是点击手表，找到气血修炼之法，仔仔细细研读了一遍。

    心中默念完最后一个字，视线内左上角弹出信息提示。

    【恭喜玩家，获得《霸王举鼎（气血修炼之法）》！】

    “？？？”

    霸王举鼎。

    这个名字咋有种时空错乱的感觉呢？

    莫非联合政府历史上，亦有以霸王为名号的古人！

    【《霸王举鼎》：0/100（粗通）】

    通读一遍之后，他立即明白了胖子张珩为何会说，只有体质15点以上的预备役，才能修炼。

    无他，霸道！

    以奇特的举鼎姿势，令体内血液沸腾，而后会有丝丝缕缕气血诞生，于体内不断涌动。

    而姿势中途无法停止，大量气血循环时，急速消耗血肉。

    体质没有达标，会硬生生被抽干血液，肉身的一切养分。

    唯有15点体质的预备役，才能每天坚持一次。

    当然，需要充足的营养。

    同时也是张珩，为何提醒他先购买异兽肉的缘故。

    “不仅名字霸道，修炼效果也霸道。”

    他已经迫不及待，想要尝试一番了。

    霸王举鼎！

    双脚踏在光洁的地板上，双手向上高高举起，仿佛整个人举着一尊大鼎。

    贺曌极力想象，巨大的青铜鼎，沉重的压在手上。

    “哗啦...哗啦...哗啦啦......”

    头前十几分钟，仅有轻微的血液涌动声响起。随后一会儿，宛如溪水奔涌般的声音，自其体内传出。

    只见露出的皮肤，迅速变得赤红。

    与此同时，霸王举鼎的姿势，一点点产生轻微颤动。

    好似真有一尊大鼎，被他举在头顶。

    一个小时，转瞬即逝。

    可在他的眼里，度秒如年。

    无他，吃力！

    第一次，在修炼方面觉得力不从心。

    “呼——”

    深深吐了一口气，终于撤掉了霸王举鼎的姿势。

    “噗通！”

    整个人摔在沙发上，口鼻剧烈喘息，腹内传出饥饿。

    【《霸王举鼎》：11/100（粗通）】

    再看手表，具体如下。

    【力量：14.1】

    【体质：18.1】

    【敏捷：14.1】

    【气血：1.0】

    好家伙，一个小时罢了，居然为他三项属性，各自+0.1。

    牛啤啊！

    另外显示上，多了一个气血数值。

    “当初，那位下水道蟑螂天哥，阻挡我合金剑的气息，莫非就是气血？”

    想及此处，他按耐不住好奇，打算实验一翻。

    （给个订阅救救孩子吧）

