
        寂天桀骜的声音响彻天地，面对沈氏，他丝毫没有退步，而说出的话，更是让人心惊。

    沈氏确实身上有着妖族血脉，但是也算是人族，而在青州，沈氏可是很强大的家族势力。

    在来到天帝古城之前，可是没有那个势力敢像万妖古派这些妖如此无法无天的。

    竟然扬言要将沈氏女子抓回去生小崽，这样的想法确实有很多人想过，但是敢说出来的，目前就万妖古派这一个势力而已。

    其实万妖古派也是在天帝古城之中第一次见到沈氏的人。

    毕竟两个势力在天界所在之地不同，而在天帝古城碰到后，感受到沈氏身上的血脉。

    这些万妖古派的大妖就安奈不住了，与沈氏也是一直关系紧张。

    时常爆发战斗，只是一直都没有什么进展，毕竟双方的战力都很强，谁也奈何不了谁。

    在爆发了一次惨烈的战斗之后，双方也有哦收敛，要是没有绝对战胜对方的把握，谁也不想再爆发那样的战斗了，不过之后依旧是摩擦不断。

    就像是现在，万妖古派强如寂天，但沈氏也有可以对抗寂天的人物在，以为冷傲美女，身着火红长裙，一双丹凤眼直视寂天，丝毫不畏惧。

    此人也是天帝碑上强者，并且坐上了星座第三排的人物，与寂天他们一起争夺过首座的武者，叫做沈佳怡。

    “你们双方也争斗了这么多年，不如最强的两人打一场，说不定可以直接完成其中一方的心愿，你们说呢？”

    沈氏与万妖古派之间的仇恨，很多人都知道，一个人开口挑衅道。

    天帝宫即将开启，而无论是这个寂天还是沈佳怡，毫无疑问全部都是十分有力的竞争者，要是他们打起来，那明天再天帝宫可就少两个强大的对手，何乐而不为。

    出声的人实力也不弱，否则也不敢参与到这样的纷争当中。

    “哼，如果你想，你可以上来亲自试试。”

    但是他们都是何等人物，其会因为这个人的三言两语而被挑衅。

    “沈佳怡，天帝宫之行过后，我会带你去我万妖古派。”寂天金色的眼眸盯着沈佳怡，眼中充斥着自信。

    “天帝宫结束，你就永远留在这里吧。”沈佳怡冷声说道。

    虽然双方总是爆发冲突，甚至双方各有输赢，但是目前为止，暂时还没有发生让人无法容忍的事情，否则也不会一直这样平静。

    要不然，双方见面，早就打起来了。

    “终于要苏醒了吗？”

    诸人明白，沈氏和万妖古派或许会有一战，但是绝对不会在今天。

    而今天，之所以他们还留在这里，就是因为在天帝雕像之前，星座之上还有一个人座在那里。

    虽然在这里的人，对萧辰抱有不同的态度，但是却全部都留在这里，等着萧辰。

    而如今萧辰一个人坐在天帝雕像面前这一幕，其实确实很震慑人心的。

    最主要的是，还让这么多天帝古城名人在这里等着他。

    不过如今天帝雕像的光芒变暗，星光也是逐渐要消失。

    但是唯独那首座之位依旧耀眼，同样没有人坐上去的第二排的位置，也是随着时间的推移，星光散去，星座也要消失。

    唯一存在的，到最后或许只会剩下那首座，那星光似乎是永恒的。

    其实很多人都对那个位置再次升起的希冀，想要自己去尝试一下。

    但是他们很多人都在等，等萧辰的苏醒。

    在萧辰身上，星光逐渐变弱，一直陷入顿悟状态的萧辰，身体终于是动了动。

    “天帝讲道，果然不凡。”萧辰心中感叹，或许两者的修行之路不同，但是一位至强者给他们这个境界的武者讲道，真的不需要太多，就让他们受益匪浅。

    一朝顿悟，赶上苦修十几年，这样的机会，再多也不会嫌多的，可惜星光散，虽然不知道以后还会不会有了，但是这种可能性很小，而且就算是有，他们也不可能一直停留在天帝古城当中。

    萧辰刚刚苏醒，就感受到无数目光在盯着他，有些如芒在背。

    萧辰看了看周围，也是想明白为何，原来这里已经是只剩下他自己了。

    不过萧辰也注意到一点，在最前方的那个首座，依旧如一开始一样，星光耀眼。

    “这么久，还是没有人可以坐上去吗？”萧辰摇摇头，随后踏步而出，来到了天盟的阵营当中。

    这么多人都在等待着萧辰，那天盟的人自然也不会离开。

    “少爷。”萧媚上前笑着说道，笑容中那种得意，让萧辰都有些不好意思。

    “你不会又给我拉仇恨了吧。”萧辰无奈说道。

    看到萧媚的笑容，还有别人那仇视的目光，萧辰就想到了一种可能。

    “我只是说了一件事实罢了。”不过萧媚依然不自觉，无所谓的说道。

    “这次提升很大呀，竟然连续突破两个境界。”之后就是紫菱还有李嫣来到萧辰身边。

    看到萧辰的实力逐渐变强，最高兴的还是他们。

    “我境界较低，而且在这里感悟的时间也长，要是你们可以继续感悟，也会如此的。”萧辰摇头。

    他可以突破两个境界，确实与天帝讲座和星光脱不开关系。

    “我们的境界可也不高好吧，一开始甚至还要比你高，但是现在你已经超越我们了。”紫菱还有李嫣说道。

    她们也破镜了，不过才人皇五重而已，这样的速度其实也很快了，但是和萧辰比起来，还是差了许多。

    “每个人都有自己的机缘，你们不要着急。”萧辰说道。

    紫菱似乎身世不凡，而李嫣还有凤凰血脉，她们体内蕴含的力量一旦爆发，绝对会产生质的变化，甚至直接超越过他。

    李嫣到是清除自己的事情，心中有着期待，也有着紧张，只是紫菱有些迷茫，直到现在，他还不知道自己的身上有着什么秘密，他的父母如今在哪里？

    随着自己力量的觉醒，紫菱也知道或许她的母亲不是一般人，所以紫菱认为她的父母还在。

    。九天神皇
  