    “灵魂强度对施法者来说非常重要。”阿奇尔在一旁说道，他就是施法者，灵魂强度高了能够提升自身魔力的质量，魔力这种东西，这么说吧，身躯的话相当于是一个收集器和缓冲以及保护外壳，灵魂则是相当于提炼器，容器嘛，两者共有了。

    有身体的时候魔力能够在灵魂和身体之间流动循环，没有身体的话那自然就集中到了灵魂里面了，只是那个时候少了身体这个外壳，遇到了法力燃烧……咳，差不多就是这个意思了，总之灵魂状态下遇到了这类型的攻击后受到的伤害会更严重！

    因为少了身躯作为外壳抵挡部分这种攻击的效果，同时没有身体的话，单单的魂体实力提升也会变得缓慢，原因是身体这个产生收集和缓冲的装置没有了，元素力量汇聚到了身体内，经过灵魂提炼变成了魔力，魂体状态下等于说是少了两个挺重要的步骤，没有身体的缓冲，直接吸收元素力量塞到魂体里面，是要出事的。

    当然魔力这种东西最重要的还是灵魂了，有的人身体强大，能够一次性承载和缓冲更多的元素力量，但是灵魂强度却不足，提炼的速度不快，所以在魔力方面先天就不如别人，甚至有的人的灵魂先天就没有提炼的特性，几乎无法成为战士或者是施法者，那样的人嘛，大部分都是普通人，要么就是从战气战士中找到了出路。

    忽略掉这一部分天赋不足的人之外，对于施法者来说，灵魂越是强大的越好，那不仅仅是决定着提升魔力的上限，还有就魔力质量的提升啊，根据奥罗的情报，霜之哀伤这个魔兵邪神就是专门提升灵魂的，具体效果他和今天深入了解的那些女性猎魂人相互印证过了。

    和魔剑教徒几乎没有任何的区别，双方最大的差别就是侧重，别的提升模式基本上是一模一样的，这还有什么好说的，完全可以想到，今后随着霜之哀伤对应的邪神被更加广泛的了解，倒入这个邪神的施法者数量会更多，新派邪神和旧派邪神的区别太大了，信一信也没关系嘛，又不会被强制的做什么。

    那像是旧派邪神那样，各种的索取信徒之后，才会付出那么微末的一点力量，要不是信徒都被邪神力量给污染了，变成了对方的脑残粉，这样的邪神早就被推翻了。

    “喂，灵魂对战士也很重要！”墨瑟在一旁说道，法师想要魔力更强大上限更高，说的战士就不想了一样，虽然战士更重视于体质，可是作为一个合格的战士，灵魂方面能提升必然不会错过的，自身的魔力更强了，在锻炼提升方面自然更加的显著，蓝条长了之后爆发也会更强。

    “所以霜之哀伤的信徒质量都不会太低。”奥罗总结着：“她的力量对普通人并不友好，对于职业者来说却能够让他们有更远大的发展，像是那些先天的天赋稍稍的弱一点，只能当召唤师或者是战士的职业者，说不准就因为霜之哀伤的力量补足能够直接成为施法者了。”

    除了不专业的之外，大家都知道灵魂强度的提升有多么难，那不是升级加个点就能提升上去了，更不是像是锻炼锻炼身体也能提升上去的，感觉上灵魂强大了更多的是精神力量增强的错觉，精神力量和灵魂强度要分开的，前者的提升了一百后者可能只提升1～5这样。

    至于噬魂的方式算是提升灵魂强度的一种捷径了，只是那种提升也会引起灵魂的不纯净，不纯洁的后果灵魂强大了归强大，但那种强大就像是混凝土中塞了大量的方便面一样，体积堆积的很大，真实强度未必顶的上人家只有十分之一，但却是铁做的灵魂，

    霜之哀伤这边的提升速度先不说，至少提升方面却没有这样的弊端，可以说只要有时间，灵魂强度的等级总能够积累足够的经验值提升上去的，像是别的什么的……就这一点，便能够引起大量的施法者接触霜之哀伤邪神了。

    “哦对了，召唤师的比例同样不低。”奥罗最后补充道，召唤师嘛，灵魂强度也影响着对召唤兽的支配力的。

    “也就说过不了多久，猎魂人集团就会正迅速的出现二次膨胀了。”

    奥罗点了点头：“只是猎魂人团体并不会像是魔剑教团那么稳定，魔剑教徒倾向于猎杀强大的生物额，那是猎杀弱小的存在入不敷出，没必要去对付，普通人可以说是在魔剑教徒的名单上除名了大部分。”

    “猎魂人不同，身体虚弱的普通人，在灵魂强度方面未必比那些强大的野兽或者是魔兽差劲，对付那些野兽难度大，但对付普通人却很容易，猎魂人在安全性上面更加不可控。”

    “那么……这个邪神呢？”

    阿奇尔问道。

    奥罗耸了耸肩：“拜托，我又不是神，能够弄到这么详细的情报已经相当的努力了好吧，怎么可能马上就接触到霜之哀伤这个邪神呢？她又不像是别的邪神那样，弄点特别的手段，马上就会受到刺激，直接降临到自己的信徒身上。”

    一旁的奥斯等人听着奥罗着随意的回答，不由的扬了扬眉头，听这个小胡子的语气，以前似乎没有少做过这些事情啊。

    “所以你现在目的就是想要正将他们的邪神给拉出来对吧？”

    “嗯，这个我已经有办法了，你等着新的安排就行了。”奥罗摆了摆手，没等这名叫做巴隆的青年说出来自己的建议，就先打断了他，对方的建议他觉得还是不要去听了，没意义不说还容易将事情闹僵。

    毕竟一个邪神再怎么清流也不会那么好说话才对吧？用冲突性的方式将对方引出来实在是太糟糕了，而这个魔剑教徒似乎又是那种直来直去的类型，这样的人冲锋陷阵当打手很合适，去做一些精细活就未必那么好了……嗯，这是表面的评价，奥罗和对方相处的时候表象上应对的模式。

    至于另一种在心里的态度就是先推翻以上的总结，对方或许很喜欢直来直去，可做事未必会粗糙，将人当做是莽夫指不定什么时候就是他们这边被坑了。

