    蔚蓝持续数日的特级严重事件，最后决策大概只用了五分钟不到。

    整个决策的过程，陈不饿敢提，韩青禹敢接受。

    就这么愉快地定下来了。

    军帐里正事说罢，又研究了一些关于越狱的细节和后续短期内的安排。完成后，温继飞帮参谋长泡了杯新茶，拉了凳子在他旁边坐下来，语气打趣说：

    “其实刚才军团长上半句说要‘赌上华系亚方面军的荣耀’的时候啊，我还以为他准备把这次的部队直接拉过去，给阿方斯家踏平了呢。”

    老参谋抬眼看看他，大笑起来。

    “先干了再说是吧？其实单从这次事件本身，这样倒也不是不可以。但是从全局上说，只要咱们这样搞过一次，蔚蓝各方面军之间很可能就会彻底失去信任感和安全感。这个后果之于蔚蓝乃至人类都会很严重，所以，就算老陈心里再想动手，因为他身份的关系，也必须先拿到证据。”

    温继飞听着，点了点头，眼神若有所思的样子。

    “若他现在还是当年草原上放羊的那个武夫，这回不用多说，肯定蒙个面就带你们去把事情办了。”老参谋又说道。

    “也是。”温继飞好奇问：“那军团长他，确定砍得过阿方斯吧？那条老狗好像几十年没有真正出过手了，又加上很可能一直在吸收生命源能……”

    “这个穹顶下还没有陈不饿砍不死的东西。”

    老参谋说完了，没去提传说中那“最后一斩”是否真的存在，神情很是平淡的样子。

    隔一会儿换了语气，转回到之前的话题，继续道：

    “我知道你们这次心里很憋屈。蔚蓝是有一些不好的地方，我们当然也知道。但是我一直认为，人类的世界本就不可能存在完美的组织。所以站在另一个角度，我们依然要看到，人类抵抗力量能有今天的局面，其实来自蔚蓝的缔造。人类的未来，也必须依靠蔚蓝……”

    两个人在讨论的是很大的道理。

    另一边，韩青禹拉住了陈不饿，“既然决定好要越狱了，我这突然想到一个很紧迫的问题，军团长。”

    “什么事你说。”陈不饿拍胸脯。

    “这样接下去的日子，我们就只能靠自己了对吧？”韩青禹盯着陈不饿的表情说：“我们会很艰难……”

    陈不饿点头表示赞同。

    “给点跑路物资吧。”韩青禹说。

    “……”

    “不用很多，给五十块金属块，500块源能块就好。全换成金属块也行，金属块好带，我知道外面世界有地方可以提炼。”

    陈不饿看着他，僵直了大概五秒钟……最后拉他坐下来，凑近了认真说：

    “不如咱们还是讨论一下直接拉部队过去砍死阿方斯的问题吧？”

    韩青禹想了想，“也行。反正他家金属块、源能块什么的肯定都很多。”

    “滚！”陈不饿骂了一句后顿住，自己想了想，嘀咕说：“倒是应该真的很多哦？！”

    “那肯定的呀！”韩青禹激动起来。

    “哎呀！”陈不饿咂摸一下，转头，“老徐，老徐，要不咱们改主意，直接拉部队过去把阿方斯家踩了吧？！”

    这是韩青禹几个第一次听说老参谋的姓氏。

    看来跟外面传的不一样，他是有名字的。

    徐老参谋扭头看看陈不饿，翻了个白眼没说话，转回去向温继飞说：“你看，蔚蓝现在多危险，多脆弱？”

    至此，温继飞懂了。

    老参谋从陈不饿因为身份关系出手必须要先有证据，讲到若是他当年放羊的时候可以怎么做，再讲到这一句，自始至终在暗示一句话：

    “等你们出去后，就尽情乱来吧。”

    这大概才是他最终同意陈不饿这个馊主意的真正原因。

    他并不是真的没有别的办法了，而是从蔚蓝和韩青禹四人自身的具体情况考虑，决定放他们出去两三年，让他们在蔚蓝的体制之外，更加肆意地成长。

    探讨到最后，韩青禹只要到了十块金属块，100块源能块。

    东西会在他们出逃后，连同他们的武器等等，一起送到。

    这样，加上他们自身的储备，账面上大概是30块金属块和600多块源能块。

    看着很多，足够一个团一段时间的消耗了。但是因为韩青禹、吴恤、锈妹三人的日常消耗都很大，韩青禹的战斗消耗更大，其实依然严重不足。

    “没了，真的没了，棺材本都给你了。走，快点走吧，天快凉了，你一会儿还越狱呢。滚！”

    陈不饿好不容易，终于把人撵出军帐了。

    此时时间，1991年，9月15日，凌晨4：40分左右。

    夜还很黑，今天大概率会是一个阴天。

    老头瘦削的身影站在军帐门口，沉默看着前方那四个年轻人的背影消失在军帐拐角。

    老参谋的脚步落在他身侧，一起看了会儿，说：

    “怎么，反悔了？这一放出去可就真的管不着了啊，反悔了咱可以立即改主意，我另外想办法解决这件事。”

    事实别人不知道，老参谋当然是知道的。陈不饿某种程度上已经把韩青禹当作了他最有可能的接班人。

    源能融合度A级，源能感应超S级，这种情况历史上绝无仅有。韩青禹的潜力，根本不是那个A能够界定的。

    这一点老头其实一早就注意到了，所以他对外封锁了韩青禹的源能测试结果，把人放进次一序列，观察等待。而后来韩青禹一路的成长和表现也证明了，老头并没有看错。

    现在，他们决定把人放出去。走了不一定还回来……

    “不反悔，我反悔个屁啊？！”陈不饿顿了顿，说：“蔚蓝需要的不是下一个陈不饿。”

    “也是。”老参谋一点不给面子地直接点了点头，目光投进夜幕里，说：“那你就不担心他会变成下一个叶简吗？”

    陈不饿直接摇头，“这个我不担心，他绝不会。”

    见他这么笃定，老参谋有些好奇问：“为什么？”

    “因为他从不思考人类。”陈不饿如老农般笑起来，说：“他就只思考生活和生存，只想家。”

    …………

    另一边，韩青禹四人已经回到“牢房”里。

    “话说军团长这馊主意，青子你怎么那么干脆就答应了啊？”温继飞一边收拾东西，一边问：“这样你也不能直接回家啊，最多偷摸回去看一眼。”

    “因为正好我要去找骨源。”韩青禹把金属块点数好了收起来说。

    这是他第一次用到“骨源”这个词，军帐里另外三个人都有些困惑，一起转头看向他。

    “就是上次拿到的那三块永生骨。”韩青禹提醒了一下说：“我把那东西给吃了……融合了。没有那个，这次我不可能在肖恩面前活下来。”

    永生骨不止三块，甚至可能远不止商年华说过的七块。韩青禹现在已经非常明确了，自己后续可以直接看到的最大的提升，就是更多的永生骨。

    “难怪，我就说肯定有点什么特别吸引你的，不然你不会这么迫不及待。”

    温继飞说完和吴恤、锈妹一起笑了笑。

    而后的时间，四人一边整理，一边互相问起了刚才接受审讯的情况。

    韩青禹的表现没有让温继飞感到意外，温继飞的表现也在另外三个的想象之中，唯独吴恤撒谎这事把另外三个都笑惨了。

    “你呢，锈妹，你怎么说的？”从这个话题开始，沈宜秀一直没吭声，温继飞催问。

    其实他大概能猜到锈妹会怎么说，她毕竟只是一个小女孩，又一心维护韩青禹，肯定闹笑话了。

    “我……我就没说话。”锈妹看了一眼韩青禹，又连忙扭头，犹豫了一会儿说：“对了，刚军团长说这次越狱咱们会被击毙。那等咱们出去，是不是得换个身份行动啊，尤其青子……”

    韩青禹目光凶狠地看着他。

    “我料事如神，我，已经提前帮你铺垫了一个。”锈妹一边后退，一边诺诺地说了韩青禹的双胞胎兄弟韩青蛙的存在。

    然后故作镇定说：“你以后可以假装是他，你看，多好？”

    旁边吴恤库库库库库笑起来。

    “哈哈哈哈……”温继飞抱着肚子，“哎哟，不行了，我肚子疼。锈妹你，你这也太狠了，韩青蛙过分了啊，依我看不如叫韩青……韩蜻蜓。”

    韩青禹：“……”

    “kong!咔哒，砰！”

    铁甲被撞翻，被拎着腿抡起来，砸在地面上。

    随即，军帐外突然一阵激烈地喧哗。

    “不好了，The King越狱了，青少校越狱了。”

    “快，拦住他。”

    死铁激烈的交击声响起。

    “小心。还好，他们还留手……”

    “嗯，可是这样挡不住啊。”

    “姜上将，姜上将来了……”

    “姜上将！别啊！姜上将！”

    “……”

    吴恤把行李背好了。

    温继飞走过来，用手背磕了磕韩青禹，“好了，蜻蜓……外面叫咱们呢。走了，锈妹。”

    四人背好东西，低头从侧面划开军帐钻出，钻进夜幕里。

    就这么，越狱了。