    经过一段通道，

    通道两侧的书架都有一丈多高，上面密密麻麻的全是些厚皮大头书，每层书架之间用铁链固定锁牢。

    从这一段狭窄的书架之间出去之后，眼前豁然一亮，空间大张！

    仿佛一下子跳进了书海中央，整座图书馆是一栋七层的塔状建筑，

    层层叠叠，密密麻麻的书架整齐的排列在每一个楼层之中，中间是空旷的天井，阳光从上方的玻璃天窗上透下，经过下方一个精密的折射装置，将阳光聚集成一道道光束，精准的投射在各个楼层之中，一眼看去，神秘辉煌之极！

    “学城的核心是图书馆，里面有来自全世界的卷轴，详细的记录了一切事物，从琐碎小事到万物之理，倘若世界末日了，我们也能用书本中的知识重建一切！”

    学院总管的话中透漏着不加掩饰的骄傲。

    确实，在这个没有印刷术，没有正常的求学途径，有时候一个城市只有一个人识字，一本书都能成为传家之宝的时代，图书馆如此丰富的藏书，简直夸张！

    “我们是这个世界的记忆，没有我们人于狗将几乎无异，只会记得上一餐吃了什么，然后期盼下一餐！”

    林恩听到这话都心里一惊，

    “这是何等的傲慢！！！”

    连他这个穿越了数个世界，从星辰大海中穿梭而回的人都不敢说这样的话！

    这甚至都超出了傲慢的界定！

    看着总管那张理所当然的表情，林恩心中暗骂，怪不得自己开间学校，只教最最基本的知识都要受到他们的扼制。

    高傲自大到如此程度，一定会遭报应的，活该你们遇到我！

    总管离去之后，林恩在图书馆中闲逛观察起来，馆中的藏书按照类型和难度的不同，分门别类区分开来。

    其中包括渡鸦学，天文学，历史学，财务会计，战争，锻造，医学等，其中以历史类的最多，毕竟这些书都是近万年来，各地的学士们所著，他们服务于领主，最简单最方便的当然是历史。

    除了历史之外便是战争，医学等，当然都是些基础知识，想要看更珍贵的内容，就要到里面的禁书区去看。

    见习学士们需要挑选多个科目学习，每通过一科的考试，拿到这科的金属环之后再学习下一个科目，等拿到的金属环足够多，可以打造成为一个项圈的时候，他们就正式成为了一个学士，有资格被派往各个领主身边，为他们服务了。

    当然，如果不愿意去，也可以选择在学院继续进修，当成为某一科的大师之后，他们还会被授予对应这一领域的戒指、权杖和面具，以及博士头衔。

    大学士从博士中选举产生，他们通常服务于国王，比如派席尔！

    逛了半天，在天色将晚的时候图书馆的光线黯淡下来，这里不允许有蜡烛这样的照明使用的火源，所以人群开始散去。

    走出大门的林恩刚好碰到了同样出来的胖子山姆，

    山姆看到他的时候脸上的肥肉一颤，低头就想溜走，他实在是有些怕这个人，能把一张纸扔出去，打断人的骨头，怎么想都不对劲的厉害！

    身体刚刚一动，手臂就突然被人抓住，

    “山姆，这么巧啊，一起走啊！”林恩笑眯眯的看着他，

    山姆露出了一个和哭差不多的笑容，

    “好，好吧！”

    “那太好了，我才刚来，还有很多不太懂的地方，不如我请你吃饭吧，你为我介绍一下学城。”

    听到林恩的邀请，山姆虽然很像拒绝，但张了两次嘴，都没敢开口。

    林恩只当他答应了，高兴的拉着他来到旧镇最好的酒馆，大方的请他吃了一顿，

    吃完之后林恩还让厨房多做两份饭菜，让山姆带回家去，

    “你怎么知道我家里还有人？”山姆诧异的问道，

    林恩揉了揉鼻子，“我这人的嗅觉天生敏感，可以闻到你身上女人和孩子的味道！”

    山姆对林恩的细心很受感动，点头说道：“是的，我跟妻子还有孩子一起过来的，在外面租了一栋民宅暂住。”

    “那么山姆，你知道怎么治疗灰鳞病吗？”

    “派罗斯博士的罕见疾病研究那本书上记载了几例治疗成功的病例。”山姆不加思索的说了出来，

    然后便心里一惊，暗道糟糕！

    他怎么会问我的，我也是刚来的呀！

    对了，林恩对看门人说的就是要来找治疗灰鳞病的方法，

    一定是闻到了我身上治疗灰鳞病药膏的味道了！

    怎么办？要是他举报我怎么办？我会不会被赶走？

    山姆一时心乱如麻，额头上呼呼的冒汗。

    “不要紧张山姆，我不会告发你的，”林恩安慰他说道：

    “你使用的那种药膏我知道，所以才能闻出味道，知道你在治疗一个灰鳞病人。”

    “我想向你请教的是，你是否知道怎么清楚灰鳞病的残余，比如说那些黑褐色的斑块！”

    山姆这才松了口气，确定林恩不会告发他之后说道：

    “是的，我在治疗一个灰鳞病人，他已经病入膏肓，没有学士肯为他治疗，我按照书中的方法给他医治，但是书中并没有提及灰鳞病的残余这件事。”

    说道这里他有些不好意思，急忙说道：“不过你放心，我会帮你留意这件事的，等有了发现第一时间告诉你！”

    “谢谢你山姆，你真是个好人！”

    两人告别，林恩回到他居住的驿馆。

    之后的几天，随着林恩的来历和他的作为被传开之后，

    他在学城之中极不受欢迎，所有人都知道这个叫雷恩鲁斯的家伙，武力强悍，能用一张纸把人骨头打断。

    虽然没有人敢当面挑衅他，但是那种无处不在的无视和抵制，确实令人心烦，

    比如，学城内部的学士经常一起聚餐，但是从来没有任何要邀请过他，即便是聚在一起交流心得想法的时候，只要林恩一到马上就会禁声。

    甚至他连花钱听课都会被博士以各种理由拒绝。

    这种环境下，换个心里脆弱的可能都要产生阴影了，但是林恩满不在乎，全当这些人不存在。

    每天按照计划的在观察整座学城，包括它的运行制度，研究科目和进度，人员进出规律和时间，图书的保管和租借条例。

    就是没有在学习！

