    东荒，南域，道衍书屋

    一道九彩之光闪过之后，华云飞的身影便是出现在了书屋内。

    坐在柜台后的宋清抬头一看，笑着点了点头，道：“你来了。”

    华云飞躬身施了一礼，“见过前辈。”

    “呵呵，起来吧。”

    宋清摆了摆手，对华云飞讲道：“你来的正好，书屋里恰好有一本书适合你呢。”

    “哦？”

    闻言，华云飞顿时眼睛一亮。

    不过，他此刻还要重要的事情要做，便对宋清道：“多谢前辈惦记着晚辈，只是晚辈当下还有一件急事要做，所以，看书的事情，只能等晚辈回来了。”

    宋清扫了对方一眼，发现华云飞竟然突破到了化龙秘境，不过看样子，他好像快要压制不住自己的天劫了。

    宋清颔首道：“既然你还要去渡劫，那便去吧。”

    话罢，他袖袍一挥，华云飞整个人已经消失在了书屋之中。

    ……

    华云飞只觉自己眼睛一黑，等他回过神来之后，却是发现自己竟然来到了一处山脉之中。

    他打量了下四周，内心有些不解的道：“前辈将我送到此地是何意？莫非此地便是为我找寻的渡劫之地？”

    只是，出于谨慎的心理，华云飞还是特意的巡视了一番。

    他发现此地颇为隐蔽不说，四周也没什么门派，只有为数不多的几个小小散修。

    “果然，这里还真的是前辈为我寻找的渡劫之所啊！”

    华云飞深吸了口气，内心对于宋清倒是相当的感激起来。

    他没想到，对方一个前辈高人，竟然还能想得到他这个微末之修。

    “还是先渡劫吧！”

    华云飞自语一声，放开了自己的压制。

    “轰隆！”

    瞬息间，万丈雷海从天而降，一下子便将这里给淹没了，化作了一片雷霆的海洋。

    几个散修顿时便是被这恐怖的雷海给惊醒了。

    “这莫非是……有人在渡劫？”

    哪怕相隔很远，他们依旧感受到了那股源自于灵魂最深处的颤栗之感。

    仅仅观察了片刻，他们便离开了。

    因为他们的修士实在是太弱，全都是第一秘境的修士。

    面对这愈发恐怖的雷暴之海，生怕殃及池鱼。

    在这几位修士离开之后，一直又持续了许久的时间，华云飞终于渡过了此次天劫。

    他此次闭关本就将修为提升到了化龙第一变巅峰这才出关，在经历了天劫的洗礼之后，他已经成为了化龙第二变的修士。

    实际上，若不是他感觉自己已经压制不住天劫降临的话，他都想直接突破到仙台秘境再出关。

    “呼~”

    华云飞缓缓吐出口浊气，开口道：“也是时候回书屋那里看书了。”

    话罢，华云飞先是给自己换了身新衣裳，这才取出书卡离开了此地。

    ……

    书屋内，华云飞的身影再次出现了。

    宋清道：“渡完劫了？”

    “嗯，渡完了。”

    说话间，华云飞缓缓来到柜台前，朝宋清一拜，恭敬开口道：“谢过前辈为晚辈找寻的渡劫之所。”

    宋清随手一挥，便将华云飞扶了起来。

    他声音平淡的说道：“不必如此客气，作为我这书屋的客人，这点小事儿不足挂齿。”

    要知道，他现在可是一位圣人王，只需要神识一扫，周围数十个国家的情况，便都会被他给感知到，想要找到一处合适的地方还不是轻而易举？

    “不管怎么说，前辈都是有恩于晚辈。”

    华云飞起身后，又询问起来：“不知前辈所说的书籍是哪本啊？”

    宋清指了指书架上最后的那本书籍，道：“那本书叫做《求魔》。”

    “《求魔》？”

    听到这个名字，华云飞不禁一愣。

    因为，在世人眼中，魔一般都是指那些罪大恶极、无比凶残的魔头，而这求魔，岂不是是指追求成为魔头的道路？

    不过，既然是宋清所推荐的，华云飞内心再是疑惑，也还是打算去看看这本书。

    就这样，他缓缓来到了书架前，将《求魔（上册）》取了下来。

    第一眼，他便看到了书籍封面上的那个黑衣男子。

    只是，对方的身上，并没有丝毫的魔气，甚至对方给他的感觉，也不是那种无恶不作的穷凶之辈。

    对方有的只是孤独与寂寥，只是浓郁到化解不开的悲凉与沧桑。

    这一刻，华云飞内心不由得一颤，因为他从对方的身上，感受到了一股共鸣。

    华云飞翻开了书籍，瞬间，便有一句话映入了他的眼帘。

    “魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙……”

    “魔前一叩……三千年，回首凡尘……不做仙？”

    华云飞反复念了几遍，喃喃自语道：“这是要我斩断过去吗？”

    “斩断过去，便是要斩掉我体内那正在孕育的魔胎，也是要我斩掉有关狠人一脉的一切，只是……”

    华云飞目露挣扎之色，缓缓说道：“只是，我虽无惧于死亡，但是太玄门上下的安危，却是全寄托在我的身上，我不敢这样做。”

    想到这里，华云飞不禁叹息一声，翻开了手中的书籍。

    【“喀喇……”

    “喀喇……喀喇……”

    分不清这是什么声音，听到耳中似可穿透身体冲入灵魂，让人身子不由得会在这寒冷的雪夜里打上几个哆嗦。

    苍凉的北风……

    ……】

    伴随着华云飞的沉浸，他的心神便被带到了求魔世界。

    这里尚还处于极为原始的部落时代，而这里的修炼体系与北斗同样不同。

    这里修的是蛮，所以这里的修士便被称作蛮士。

    凝血、开尘、祭骨、蛮魂，这四个境界，便是蛮士的境界。

    当华云飞跟随着苏铭一同成长，这才了解到，原来苏铭的一生，早已被人安排好了。

    苏铭，宿命，这是他的宿命。

    “与我何其相似啊，人生都已经被人安排好，就像是那些提线木偶一般，无法挣脱。”

    华云飞感慨万分，内心颇为的伤感。

    只是，苏铭并未气馁，一直在抗争，哪怕在他弱小之时，也依旧的在不断抗争。

    华云飞看着苏铭不断在抗争之下九死一生，内心极为的动容。

    因为，对方做了他所想，但是却又一直不敢做的事情。

