    众人这才看了过去，陡然身体一颤，此刻洼地处，哪里还有生机草的影子？

    顿时气息狂卷，眼圈煞红，怒火冲天，敢在他们的眼皮底下盗取圣药，找死。

    几尊死玄境实力修炼者放开了感知，任凭何里手手段奇异，也是被感知得了一丝气息，一众人狂追了过去，要将这个杂碎碾杀。

    若是在包围圈中，何里手还真的危险，现在他已经出了包围圈，有何惧怕，展开了身形速度，宛若鬼魅一般，在浓稠的雾霾之中，一众人连身形都看不得，只能凭得若有若无的气息追踪。

    出了浓雾密林，何里手捏碎了速度符箓，将速度提了一分，向得一方丛林，快速的狂奔。

    福不双至，祸不单行。

    在何里手前方，端木家族的人正迎面赶来，其中一人说道：“是何里手！”

    端木宇阴狠道：“那就给他一个教训！”

    何里手心中说道：“麻烦了！”

    以端木宇的脾性，恐怕不会放过自己，果不其然，端木宇等人向得他快速而来，没有任何犹豫，立刻调转了方向。

    五大势力的人，便是死玄境，都有近十人，不说现在的他，就算晋升死玄境实力，他也不是对手。

    “可惜我的传送符箓，只有一张！”

    何里手眼中有得不忍，这可是六级的传送符箓，就这般的用掉了，很是可惜，实在太浪费了。

    “不过端木宇，给小爷记好了，这笔账日后在算。”

    捏碎了传送符箓，何里手已然出现在数十里之外了。

    也许今天是何里手的霉运日，刚落下地，传来了一阵笛子之声，很是悠扬，可是下一刻，笛声转变，更是动听，但却多了几分魅惑以及杀意。

    何里手可是经历过数次生死，岂能在这样的声音之中沉沦？喝声道：“滚出来！”

    似乎是何里手的话挑衅了这个人，停下吹奏，从暗中走了出来，这是一个公子，一个风度偏偏的佳公子，长得眉清目秀，俊俏非凡，风神秀异，奇丽藻逸，白色长袍，这是有雪山之巅天蚕吐得冰丝编制，乃是中品灵器，手中玉笛更是非凡，与的主人神识相同，隐隐的有得灵识迹象，不过因为材料，不能踏入灵宝之列。

    何里手眼神警惕，问道：“你是谁？为何以音攻击于我。”

    这人一摆玉笛，说道：“南荒的土著，怪不得不住地我玄音宗。”

    何里手是个不怕死的人，说道：“是吗？南荒土著也有许多进入了太玄剑宗，你敢向他们说道吗？”

    何里手不住地太玄剑宗有多强，但是从罗一枪的口中以及圣天群岛之外知道了天灵之人多太玄剑宗的忌惮，这是一个强大的宗门，碾压无数圣地宗门。

    “很好，我叫伊冉，记好，免得带着遗憾而去。”

    何里手短剑在手，说道：“以音入魂，很强大的秘技，不过你也只有生玄境三重实力，真的能杀得了我？”

    伊冉玉笛端指何里手，说道：“报上名来，本公子手中玉笛不杀无名之辈。”

    何里手说道：“南荒，何里手！”

    伊冉眼眸之中射出了精芒：“剑魁小队，何里手。”

    何里手说道：“是我！”

    伊冉冷声道：“既然如此，今日便让我见识一下剑魁小队有何特别之处。”

    说完，踏空而起，横吹玉笛。

    顷刻间，似上天雷音落下，攻入何里手魂海，蛊惑着何里手内心。

    何里手仰天喝声道：“战，暗刃裁决！”

    这是雪少鸿给予他功法之中的七招秘技之一。

    唯有生玄境方能修炼，踏入生玄境，他便修炼了前三式，虽然只领悟小成，但足够迎敌了。

    暗刃裁决，是暗杀之道，也是裁决之道。

    天穹之上，只见一柄短剑突兀而现，锁向了伊冉。

    这是裁决式！

    伊冉脸色微变了，心中冷冷说道：“这是天阶之上的秘技，看来南荒的土著也不是传闻中的那般不堪，不过还不够，玄音无敌！”

    笛音再是转变，杀伐凌厉，万千音波律动，将裁决短剑芒击碎。

    可就在这时，一个人影出现在了伊冉身后，短剑直刺他的腰椎。

    这正是何里手，这便是暗杀之道。

    伊冉脸色大变，疯狂的逃窜而出，只听得撕拉一声，何里手的短剑割在了他的衣袍上，劲道渗透入了伊冉的身体之中。

    若非有得这宝衣保护，就算不受重伤，但少不了挂彩。

    伊冉捏碎了身体中的阴柔劲道，冷哼道：“何里手，你很不错，给你一个机会，臣服……”

    何里手道：“我臣服你老母，你他 妈的算什么东西，也有资格让小爷臣服。”

    不就是出身好一点吗？有什么值得骄傲的，若是没有音宗在背后撑腰，如此之人，岂能还活在世上。

    不说废话，只见何里手身体消失在了空中，没有痕迹，没有气息。

    伊冉脸色再是狂变，他没有感知得何里手，但是危险刺激着他的神经，他可以肯定，何里手还在此地，若九幽之下的苍蛇，等待给自己致命的一击。

    天穹上再是一道灰暗剑芒坠落，直向伊冉。

    笛音响彻，音波律动，再是将剑芒碾碎。

    “裁决无双！”

    何里手冰冷的说道，一道黑色裂缝，欲要将伊冉拉入其中。

    “什么？”

    伊冉阻止了拉扯之力，可惜这不过是佯攻，不可置信的喝声。

    就在这时，一道剑芒从裂缝之中击射了出来，击中在伊冉身体上，一口鲜血喷了出来，受了轻伤。

    何里手说道：“若是小爷猜得不错，你应该是圣地宗门的弟子，现在开来，圣地宗门的弟子，似乎也不怎么样……”

    “是吗？”

    一个冰冷的声音响起，一人踏空而来。

    一个黑衣人，是一个刀客。

    何里手虚眯起了眼眸，这是一个极度危险的人物，那种气息，何里手旨在一个人的身上感知道，那种令人窒息的杀戮气息，只有断血魂有得。不过此人相比起断血魂，还差了不少，断血魂杀气如虹，可是他浩气环绕，心中有得侠义仁义，而此人，他在杀戮的路上走歪了，全身上下感知不到半点善意，有得是冰冷的煞气，有得是死亡的凝实，在这般修炼下去，他避让走上一条不归路，他的心会变冷，他的血会变冷，他的刀更冷，存活只有一个字：杀！

    伊冉道：“绝刀宗，你是万绝！”

    万绝冷眼看得伊冉：“区区一个土著都拿不下，你丢了我们圣地宗门的脸。”

    语气很是冰冷，没有一丝感情。

    伊冉说道：“此人可不是寻常人，他是何里手。”

    万绝看得何里手，一字一句说道：“剑魁小队！”

    何里手说道：“不错，剑魁小队，阁下来自何方，让我长长见识。”

    万绝道：“混乱，绝刀宗，天下第一刀。”

    何里手问道：“天下第一刀？不知比得天下第一剑的太玄剑宗如何？”

    万绝道：“比之不得太玄剑宗。”

    没有不甘心，这是实事。

    何里手说道：“你很不错，交个朋友。”

    万绝的坦诚迎得了何里手的好感，若是换得伊冉，何里手可以肯定，不会承认的如此干错，肯定会在其中加些话语，什么“都是圣地宗门，半斤八两”之类的话。

    万绝道：“抱歉，你我现在是敌人，是敌人，只有倒下。”

    万绝刀意三阶巅峰，实力生玄境三重，若是看得这表面，似乎比之伊冉强不了多少，可是万绝是从杀戮中走过来的，他的刀诀多为杀戮，出刀必见血，战斗经验丰富，若是与得伊冉战斗，不出百个回合，必然能败得伊冉。

    何里手说道：“不可一笑泯恩仇吗？”

    万绝道：“你侮辱了我圣地宗门，不可！”

    何里手说道：“这是侮辱吗？你们有得宗门资源不断培养，从小修炼了至高法诀秘技，而我何里手十月之前，不过一个无名小卒，出生在一个只有生玄境靠山的家族，实力不过先天十一层，可是如今，在我的短剑之下，所谓的圣地弟子，似乎也不是不可败，圣地宗门的弟子似乎也高大不了多少。”

    “再者，在老白眼中，你们不过如此。”

    对此，万绝点了点头：“很有道理，不过我圣地宗门，可不尽全是这等纨绔弟子。”

    说道这里，万绝横了一眼伊冉，继而再说道：“剑魁白传奇，若有机会，万绝自会向他讨教一番，见识他的传奇。”

    何里手说道：“老白已经突破生玄境二重，你除非有得死玄境实力，方有资格与他一战。”

    伊冉没有说话，何里手很强，战斗经验丰富，远非他所能比。

    万绝刀刃出鞘，杀气如潮，说道：“那便让我见识一下剑魁小队的能耐，也让我掂量一下与白剑玄的差距。”

    伊冉眼中有得几许异动，他不曾离去，等得就是这个机会，何里手太讨厌，敢忤逆他，只有一个下场：死！

    “以多欺少是吗？算上我们如何？”

    ……

