    “这……这么严重么？”

    李允儿听到徐尊的话，感到无法理解，诧异地看着徐尊。

    虽然李蓉儿的嫌疑越来越小，可在所有人看来，即使李蓉儿不是杀死教成通和马信的凶手，那么凶手的目的也只是想要挑起三帮争斗而已。

    谁也想不到徐尊所想的那一层，就连赵羽和火阿奴亦是不能。

    徐尊这才意识到自己失言，急忙停止猜测。

    “不行！”而就在此时，那庄竟成再次站出来说道，“徐提刑，我承认，你说得的确很有道理，李蓉儿杀我大长老一事也确有可疑。

    “可纵然如此，也不能完全排除她的嫌疑啊？

    “你们官府讲究查明真相，缉拿凶手，”庄竟成说道，“今天若是给不了我们一个说法，那就算我庄某肯放过他们三河帮，我紫山派弟子也不会让他们走啊！”

    “对，对……”紫山派的长老们纷纷表示赞同。

    炭帮的武师们亦是频频点头，那意思是如果徐尊找不出真凶，他们也不会善罢甘休。

    “你们可真够可以了！”李允儿恼怒道，“徐提刑已经都说了，我姐姐根本不可能是凶手，你们却还要为难我们。我看啊，你们就是贼喊捉贼！

    “这件事，说不定就是你们紫山派搞出来的，哼！”

    “你！？”庄竟成皱眉，“小妮子，这里还轮不到你撒野！”

    “怎么？连说话都不让了么？”李允儿却不依不饶，当众说道，“谁都看得出来，这些紫山派长老们个个都想争夺掌门之位，现在既能把代掌门做掉，又能推到我们三河帮身上，真是一箭双雕啊！

    “各位擦亮眼睛，说不定真凶就在这些长老里面呢！”

    “允儿，住口！”李蓉儿大声喝止，却因为触及伤势一阵猛咳。

    “好个没规矩的小妮子，”庄竟成恼羞成怒，拔剑说道，“今天要是不给你点儿颜色看看，还以为我们紫山派好欺负么？”

    说完，他一剑直冲李允儿刺来！

    之前李允儿已经跟庄竟成交过手，根本不是庄竟成的对手，这一剑若是刺中，李允儿性命休矣。

    唰……

    幸好火阿奴及时赶到，铁伞撑开，将庄竟成的长剑挡开。

    正所谓高手过招，一出手便知有没有。

    将长剑挡开后，火阿奴感到铁伞震动，虎口发颤，足可见庄竟成功力深厚，自己明显稍逊一筹。

    这恐怕还是庄竟成没有尽全力，若是全力以赴的话，恐怕很难是他对手。

    “庄长老，”徐尊皱眉喝道，“我不明白，你们现在既然已经知道了凶手的目的，却为什么还要想着互相厮杀呢？

    “你口口生生说她是个小妮子，可你连一个小妮子都斤斤计较，还怎么称得上是一派领袖？”

    “你……”庄竟成憋得老脸通红。

    “难不成，真让小妮子说中了？”徐尊继续下眼药，“我问你，观澜殿内发生血案的时候，你人在哪里？”

    徐尊如此突然发问，其实也是想要赶紧扯开话题，不能让这三个帮派再有冲突。

    “我和其他长老们都在紫金殿商谈，”庄竟成果然上当，指着身后说道，“诸位长老都可以为我作证！”

    “是啊，是啊……”长老们齐刷刷点头。

    其实，庄竟成并非真的上当，而是就坡下驴，他也已经感觉到自己再跟李允儿较真的话，确实会引起他人怀疑。

    别人怀疑还不打紧，他最怕的就是本派弟子还有那些长老们。

    现在教成通这个大长老也死了，自己这个二长老无疑是掌门最佳候选人，自己要更加谨慎才对。

    “好吧……”徐尊又转过头，问向炭帮武师，“那你们呢？”

    “都在前厅呢！”为首的武师回答，“你可不要怀疑我们，我们遵守紫山派的规矩，一个也没有出过前院。”

    “我问一下，”徐尊面向花显云问道，“你们帮中，除了花尸帮主之外，还有厉害的高手吗？”

    “有啊！”谁知，那花显云也是年少，竟然毫不犹豫地回答道，“我弟弟的武功比我父亲还高呢！”

    “少帮主……”武师们意识到不对，再阻拦为时已晚。

    “……”徐尊无语两秒，问，“你弟弟？你今年多大啊？”

    “我十七了，”花显云回答，“我弟弟也是十七，我们是双胞胎！”

    “徐大人，各位，不好意思，”为首的武师急忙解释道，“话题扯远了！我花尸帮主的二公子在蜀州碧海宫学艺，根本没在永徽。”

    说完，他赶紧把花显云拉到身后。

    啊……

    然而，当众人听到“碧海宫”三个字后，全都异口同声地发出惊呼。

    后面还有人小声议论：“真的么？我没有听错吧？碧海宫，难道是碧海真人的弟子……”

    呼……

    徐尊皱眉，不用问也能猜到，这个“碧海宫”想必又是一个跟“岳惊雷”差不多的名词吧？

    没想到，随着自己眼界的开拓，渐渐发现这“大玄”确实有点“玄”。

    “好吧，好吧！”徐尊站到人群中央，冲众人摆手说道，“既然这样，那我也别耽误时间了，咱们还是赶紧把这个案子破了，也好各回各家吧！”

    “什么！？”

    此言一出，众人皆惊。

    就连赵羽等人亦是投来惊奇目光。

    “咳咳……”李蓉儿咳嗽数声，满含疑惑地问道，“徐大人，你真的已经知道凶手是谁了？”

    “刚才不知道，但现在差不多弄明白了！”徐尊转向庄竟成说道，“庄长老，正所谓万变不离其宗，教长老和马帮主的死，无非还是与那恶鬼案有关啊！”

    恶鬼……

    庄竟成大皱其眉，问道：“你的意思，是这个凶手，也是恶鬼案的凶手，可是……恶鬼案……”

    “怎么……”徐尊微微一笑，“你不会想说，那恶鬼案真的是恶鬼所做吧？”

    “这……”庄竟成更加疑惑，反问道，“难道不是吗？”

    “是啊，”后面有位长老说道，“我们亲眼看着帮主进入密室修炼，密室没有任何出口，只能从里面打开，最后还是砸破石门进去的！

    “可进去之后，我们便看到掌门的尸骨，除此再无别人，这不是鬼做的，难道是人做的不成？”

    “还有啊，”另一名长老说道，“我们还亲眼看到，一名弟子捡到鳞片，手指顷刻间便被吞噬成白骨，这……这还能是人为的吗？”

    “呵呵……是啊，”徐尊微微一笑，点头说道，“你们说得的确很对，单从每一个细节来看，都令人无法解释，感觉这白骨案确实不是人力所为。

    “但是，如果把这些细节组合到一起的话，那可就另当别论了！”

    “那……”庄竟成急急问道，“你是不是发现了什么？到底是怎样呢？你的调查……不是还没有进行完毕么？”

    “无所谓了，”徐尊收起笑容，正色说道，“我之所以执意要在永兴堡举行这次紫山会盟，就是因为我知道，在所有恶鬼杀人事件之中，只有你们万俟掌门的白骨谜案是最容易侦破的……”

