    第七百二十七章

    大唐西北，发生在碛西的那场“大戏”，乌斯藏虽然不在其中，但却一直在观注着。高仙芝、封常清、夫蒙灵察，加上一个陇西的哥舒翰……，沿着大唐与乌斯藏交界的长长的一段弧形边界上，足足驻扎了三个大唐的帝国大将。

    正常的情况下，乌斯藏没有万全的准备，没有带上足够的大军，根本就不敢轻举妄动。

    但是当大唐来了那个“准将”，未来的“大唐第八将”之后，乌斯藏反倒是突然之间有了机会。因为事实上，都松莽布支和达延芒波杰是闻到了诱饵的味道过来的。

    而撒播诱饵的人就是夫蒙灵察！

    “哼，他倒是聪明，虽然很不喜欢被人利用，但是如果是那个混蛋的话……，我也不介意被利用上一波！相信藏王和大相那里也是一样。”

    达延芒波杰道。

    一刹那，气氛顿时沉默了许多，都松莽布支双唇紧闭，一语不发。

    在乌斯藏帝国，“王冲”这个名字，连带着西南之战已经成为了某种禁忌。这位王家幼子在乌斯藏高原上散播的瘟疫，到现在都还没有结束。

    而乌斯藏阿里王系几十万铁骑也在那一役化为飞灰，四大王系直接变成了三个，几十万乌斯藏铁骑的尸骸成就了那个人的名声。

    甚至连阿里王系名声在外，智勇兼备，一向深受尊敬的大相大钦若赞也因为那一役，被藏王关进了大牢。

    在乌斯藏的历史上，除了少数几个大唐的名将，还从来没有人像王冲一样，给乌斯藏帝国造成这样的伤害。但是就连那些名将也不会像王冲一样，在草原上散播瘟疫。

    所以可以想象，所有的乌斯藏将领，对王冲有多么痛恨。

    这一次听说王冲在乌伤建城，距离乌斯藏高原的北部边缘也不过数百里的路程，乌斯藏明知是夫蒙灵察故意散播出来的消息，也依然愿意上钩。

    “汉人有句话叫做，‘君子报仇，十年不晚’，但是我们乌斯藏人等不了这么久。这一次唐人内讧，是我们千载难逢的机会。哥舒翰那里暂时还不知道我来了，借助这波机会，彻底的干掉那个王家幼子。威胁，就必须扼杀在摇篮里，那个王家的幼子如果让他成长起来，两三年之内必然成为我们乌斯藏的心腹之患，大唐也会真的多上一名帝国大将。无论如何我们都绝对不能让他活着离开，更加不能让他利用那座钢铁之城为核心，重演西南旧事！”

    都松莽布支道，神色严肃无比。

    都松莽布支之所以能够这么快的赶到这里，一方面固然是想要除掉王冲，为阿里王系那战死的二十万战士复仇，另外一方面，也是因为藏王那里感觉到了深深的不安。

    王家的那个幼子，就代表着某种深深的，最难以预料的变数。基于他在洱海之畔建造的那座“狮子城”，现在乌斯藏没有人相信，他把一座钢铁之城建到乌伤，仅仅是为了经营自己的封邑。

    “准备吧！利用这波机会，彻底的干掉他，为大钦若赞他们复仇。至于夫蒙灵察那里，这个老狐狸还是不得不防，我会盯着他的。”

    都松莽布支说着很快掉过马头，向着来时的方向驰去。

    “呵呵呵……”

    达延芒波杰在高原的边缘居高临下，驻马远眺，望着地平线处浓烟滚滚升起的地方，发出阵阵莫名的冷笑，很快也跟着拨转马头，向着远处驰去。

    两人一前一后，迅速的消失在了远方。

    ……

    “王冲，接下来你准备怎么办？十天的时间很快就到了，你真的准备撤退吗？或者彻底的和他翻脸，夫蒙灵察可是碛西的大都护啊！”

    高大的钢铁城墙上，白思菱跟在王冲身后，黛眉紧皱。自从夫蒙灵察离开之后，白思菱就一直心神不宁，忧心忡忡。

    虽然对夫蒙灵察的所作所为非常的愤怒，更加的不耻，但是作为顶尖的帝国大将，碛西的最高首领，他的话是任何人都无法小觑的。

    “不用翻脸，已经彻底的撕破脸了。”

    王冲背着手，淡淡道。

    相比起白思菱的忧心忡忡，王冲这几天就像个没事人一样，仿佛毫不放在心上：

    “我是绝不可能退出乌伤的，他也绝不可能放过我。所谓十天只不过是个场面话而已，而且他也绝对不会给我十天。”

    “啊？！那你还这么镇定？”

    白思菱先是一惊，然而目光瞥到王冲一脸风轻云淡的样子，顿时气不打一处来。

    “呵呵，放心他不敢乱来。碛西的大都护也只能管碛西，还管不到我的领地。而且虽然我不着急，但你怎么知道我什么都没有做？”

    王冲回头道。看着白思菱有些气急败坏的样子，嘴角露出一丝微笑。和白思菱待在一起的时间久了，有时候看着她气急败坏的样子，还感觉蛮可爱的。

    白思菱一怔，正想一问究竟，突然之间马蹄阵阵，一匹铁骑烟尘滚滚，从钢铁之城的北面疾驰而来，远远地就听见一阵大喊：

    “报！”

    穿过城门，马上的骑士翻身落地，很快登上了城墙，双手抱拳，单膝跪伏在了王冲的面前：

    “侯爷，按照您的吩咐，属下已经探查完毕，特来回报！”

    “怎么样？”

    王冲背着双手道。

    “回侯爷！我们已经探查了碛西都护府，那里一切如常，都护大人并没有任何的异动。”

    骑士跪伏在地上道。

    “那碛西和乌斯藏之间的边界呢？”

    王冲再次问道。

    “回侯爷，其他兄弟去查过了，那里看似一切如常，不过……”

    骑士欲言又止，目光瞟了瞟王冲身边的白思菱。

    “没有关系，可以直说，她是自己人。”

    王冲道。

    军伍有规矩，凡是涉及到军事的情报，不能轻易告诉军伍以外的人。白思菱一身长裙，明显不是军伍中的人，所以骑士多有顾忌。

    “是，侯爷！之后我们仔细查探了一番，发现碛西和乌斯藏高原交界的地方，东侧一切如常，但是西线的防御明显稀疏了很多，士兵也不如往常密集。”

    骑士低着头，跪伏在地上道。

    “西线防御……，这不正是我们钢铁之城的位置吗？夫蒙灵察这是要祸水东引，借刀杀人啊！”

    王冲抬起头喃喃自语道。

    一番话说得身前的骑士和身旁的白思菱都是浑身巨震，特别是后者，她一直跟在王冲身边，然而王冲到底是什么时候做出这种安排的，她到现在都不知道。

    “王冲，你的意思，夫蒙灵察是想要借用乌斯藏来对付你？”

    白思菱脱口道。

    说这番话的时候，白思菱整个人都浑身冰凉，手脚颤抖，一阵阵的心慌。

    堂堂大唐的碛西大都护，为了对付一个王冲，居然引乌斯藏人入室，这简直近乎于投敌叛国，如果流传出去，必然掀起一股轩然大波，震撼整个朝野。

    “不是想要，而是他只能这么做。碛西虽然兵强马壮，人数众多，但是这些都是大唐的军队。如果他用碛西的军队来对付我，那他就是自掘坟墓，风险太大了，而且陛下也绝对饶不了他。夫蒙灵察在军中成名多年，思虑缜密，是绝不会留下这种破绽的。放乌斯藏人入内，借刀杀人，是他唯一的办法。”

    王冲淡淡道，目光洞察秋毫。

    夫蒙灵察虽然来势汹汹，但是王冲心知肚明他可以动用的底牌其实相当有限。

    “你退下吧！”

    王冲很快扭过头来。

    “是，侯爷。”

    骑士一个飞跃，从城池上滑下，很快沿着内圈的城墙阶梯离开。

    “三元，老鹰派的人到了吗？”

    王冲突然开口道。

    “回侯爷，半个时辰前他就已经到了，正在等待侯爷的召见和吩咐。”

    一个声音从身后响起。

    王冲点了点头很快离开了城墙。

    就在钢铁之城内，一栋飞檐斗拱，刚刚建好的楼宇里，王冲见到了老鹰派过来的那个弟子。这是一个十四五岁的少年，相貌普普通通，皮肤粗粝，丢在人群中属于那种一眼就能被人忘掉的存在。

    在他的肩膀上，停着一只体长一尺左右的老鹰，金色的利喙，五爪如钩，这样的体长和身姿，在鹰类中算是比较小的。而且那只老鹰的眼神也并不如何的隼利，甚至有些浑浊，看起来笨笨的样子。

    “参见侯爷！”

    见到王冲，少年很快跪伏在地上，神情恭恭敬敬。

    “你就是老鹰的弟子？”

    王冲微微皱了皱眉头道。

    老鹰的事情他很少插手，这次在乌伤建城，天空侦查的鹰雀众多，王冲特别交待了一声，让老鹰派个人过来，老鹰也很快答应，并且说会派来了一位得意弟子。只是王冲也没有想到，老鹰派过来的弟子居然是一个十多岁的少年，而且他肩膀上的那只老鹰，看起来其貌不扬，实在很难让人提起兴趣。

    不过，和老鹰相处这么久，王冲深信在这种大事上老鹰应该还不至于敷衍自己。这里面必然有什么解释。

    “是，侯爷。小人是师傅在京师捡的孤儿，之后一直待在师傅的府邸里，学习豢养鹰雀。西南的时候，师傅并没有让我去，所以侯爷并没有见过我。对了，我这里还有师傅的一封信，请侯爷过目，侯爷看完信就知道了。”

    少年从怀中抽出一封信，双手奉上，恭恭敬敬道。

    【这几天就要开始微博爆更活动了，敬请大家关注，^-^】

