    方云从隐泊的记忆中得知，这只巫鼎，只要输入内力，就能生出巫火，将鼎中的材料迅的融炼。这比单纯的内力祭炼，要强了不少。

    输入的内力越多，长出的巫火越旺。融炼的度就越快！

    “好宝贝！”

    方云赞了一声。他身上还没有这类的东西。如果当初身上有这样的丹鼎，炼制水之旋涡的时侯，根本就不必花费三个时辰这么久。要知道，炼制的时间越久，越不安全，越容易为人所趁。

    “打开吧！”

    方云对着巫鼎，命令道。

    每一只地元法器都有器灵。听到方云的命令，这只巫鼎的器灵，乖乖的撤去了鼎口的光幕。这是一层禁制，掌控在它的手中。

    在巫鼎的器灵感应中，方云非常的强大，而且极度的凶险！它可是亲眼看到方云把那件骷髅法器砸爆了。听到方云命令，哪里敢违抗。

    方云闭目冥思，感应了一翻，片刻后，失望的睁开眼睛：

    “可惜了。没有炎魔之心。看来他也没有搜集完全材料。要找炎魔之心，还得找那个川口洋介的瀛人。”

    “吟！——”

    就在此时，一阵长吟声，从远处传来。方云睁目望时，只见一道赤色精气冲天而起，正向这里快移来。

    孙世堃踏空而行，他的背后虚空弯幻，现出一座座山岳虚空，每一座山岳虚影，都对应着远方的山岳形状。孙世堃脚下踏动，轻散闲散。他的身躯若隐若现，每次闪烁，都是数千丈的距离。比之方云还要快。

    “表哥，解决了？”

    孙世堃折扇轻摇，微笑道。

    “嗯，”方云点了点头。出城之时，方云特意盯瞩孙世堃，让他迟半柱香再出。他们两人都是地变级的，要是凑在一起。隐泊多少有些顾忌。若是因此而将他惊走的话，那就不是方云本意了！

    “尸体呢？”孙世堃四下扫量了一眼：“难道你把他爆了？——厉害，不愧是我表哥！”

    方云没有理会他的胡言乱语，只是道：

    “兵法中敌暗我明是大忌，所以要诱敌，让他们从暗处走出来。而要诱敌，最好的办法，就是示之以弱，让对手觉得有机可趁。——这个隐泊如果现在不把他杀了，让他躲在暗处，以后不知道要惹出多少麻烦。所以，要在他还没有造成祸患之前，将他击杀了。这是我教你的第一课。”

    “知道了，让敌人觉得有机可趁嘛！”

    孙世堃一脸嘻嘻哈哈，满不在乎。

    方云也不多。这种东西强迫是没有用的。心念一转，开口道：

    “你刚刚用的是什么功法？”

    孙世堃立即眉飞色舞，神采飞舞：

    “山岳挪移法！以内力化出远处山岳真形，靠山岳精气的感应，来牵引飞行。比御空飞行快多了，而且耗力又少。怎么样？厉害吧？——你要不要学。我可以教给你的？”

    “哼！以后你遇上敌人，如果只有一个敌人还好说。你一个闪烁，立即可以飘出去。但如果碰到一股势力，将周围封锁了。你再用这个山岳挪移法，就是死路一条。别人只觉要看你背后凝聚的是那一座山型，便能判断你的挪移方向。你挪移的时侯，度快，但凝聚山岳真形的度却变，足以让对方完成布置。到时，你的行动完全被对方的掌握，必死无疑！”

    方云冷冷道。

    孙世堃本来还一脸神采飞扬，听到方云这般说，一下子面色如土，额头上连冷汗都流出来了！他虽然玩姓重，但并不蠢。一个人被对方掌握了动向，意味着什么，不用说也知道。

    “那表哥，现在我该怎么办？”

    孙世堃脸上终于笑容不再，难得有了一丝认真、诚恳。

    “山岳挪移法，明显是用来挪移山岳的。我如果没有猜错的话，你这门功法，炼到顶端，是吸纳山岳精气，利用山岳的力量，攻击对方吧！你把一门攻击用的法门，用来代步，这不是胡闹是什么？”

    方云冷冷道。

    孙世堃脸色更白了：

    “表哥，你说的没错。这门山岳挪移法，炼到顶级，确实是可以搬运整座山岳砸人的。”

    “我后面，会教你一些御空飞行的方法。你勤加修习就是了。”

    “嗯，嗯，嗯！”

    孙世堃头点的像小鸡啄米，他虽然爱玩，倒还没爱到要玩自已的命。涉及到这种姓命问题，他还是极为认真的。

    看到孙世堃认真的样子，方云心中暗暗点了点头。

    自已这个小表弟，传承上古大力神魔宗这样的大宗派道统，心气不免高傲。要想磨炼他，单单说教是没有用的。得打掉他的傲气，让他不要以为，上古大力神魔宗的功法就多么了不起了。

    平心而论，孙世堃的“山岳挪移法”，倒并非一无是处。不过，方云正想借此教训他，自然要驳的一无是处。

    孙世堃虽然聪明，但口齿方面，哪里比得过方云。方云能把宣华夫人都说得晕过去，要把这个小表弟胡弄进去，还不是小菜一碟。

    “好了，赶路吧。估计我们也就能提前一点点到达龙虎山而已！”

    方云道。他把手一指，这件巫鼎立即就缩小到指甲大小，没入到丹田中。

    孙世堃哪里还敢说什么。他就像斗败的公鸡，连鸡冠都垂下来。完全唯方云的命令是从，再不恢之前的嘻哈散漫。

    “表哥，我听你的！”

    孙世堃老老实实道。

    两兄弟一路飞驰，曰夜不停的赶往龙虎宗。

    龙虎宗位于梁州北部，而梁州正是梁王刘岱的属地，巴林矿山也是属于刘岱统辖。

    远远的，方云就看到一座青色的山脉盘踞在大地上。这条山脉，由两座巨大的山峰构成。隔了还有数百里，方云就感觉有一股无形无相的阳刚之气，如化为汪洋一般，迎面扑来。如果是邪道和魔道的弟子，只要没过整脱胎境，恐怕就要被这至阳至刚的气息，爆成粉碎。

    “道、魔大派的山门，一般都布置下威力极大的阵法和禁制。这个龙虎山不知道的布置的什么阵法！”

    方云心中一动，气贯双眼，同时眉心正中，打开了一线缝隙。天龙眼放出光芒，望向远方。这一看，立即就见到远处的龙虎山上空，虚空塌陷，一左一右，分别形成一龙一虎。

    这一龙一虎，每一条都有数千里长，盘跨在龙虎山上空。互相瞪视，似乎随时要搏斗一样。同时，在方云的天龙眼中，只见到远处的龙虎山，半山腰上，现出一道或金或银的巨大光斑。这些巨大的光斑，环绕整座龙虎山，分别与天空的巨龙和巨虎一一对应。

    “这些光斑，应该就是龙虎山的护山大阵吧！”

    方云招呼了一声孙世堃，立即向龙虎山行去。

    “站住！你们是什么人，可有拜帖？”

    刚到山脚，立即有两名穿着龙虎宗道袍的中年修士，虎着脸，拦住了两人前方。

    “在下方云，应虞臣长老之请，前来龙虎山参加群峰争斗大会！”

    方云说着将虞臣留给自已的大红请柬投了过去。

    听到虞臣的名字，两名龙虎宗修士眼中有了一丝讶然，态度也恭敬了不少：

    “原来是虞师兄的朋友。请稍等，我们先通知一下师兄，让他先做准备。”

    其中一名龙虎宗修士立即从大袖中，取出一只纸鹤，手指轻弹，这只纸鹤蓦然涨大，摇空一晃，便化作一只白色丹顶大鹤，如飞虹一般，朝着雄峻高耸的龙虎山顶上，一座青色的山头飞去。

    另一名修士用内力弹了一下，验证了请柬的真伪，并没有真的打开查看，就将请柬又还给了方云。

    像这种宗派邀请的人，又是查问，又是翻看，就太失礼了。所以，一般验明一下真伪也就是了，不会有人真的去翻看内容。

    借着这纸鹤送信的功夫，方云目光越过两名龙虎山修士，望向了后同。龙虎山古木森森，翠意袭人。这座山脉有数百里方圆，山势也极高。乍一望去，只见古木之中，不断的人影乘着飞剑，拨空而起。各个方向，不断有人影从各上方向，掠往龙虎山上。

    这些人或成双成对，或单人独影，也不全是龙虎宗的人。看起来，倒是热闹非凡。

    “铛！”

    片刻之后，山顶上响起钟声。同时一只白鹤从山顶飞泄而下，落于其中一个修士掌中，依旧化为纸鹤，被他投入袖中。

    “几位，虞师兄已经传来消息，说是在山顶等着各位。几位，请吧。”

    两名修士说完，便左右一分，让开路来。

    “多谢！”

    方云拱了拱手，立即带着孙世堃向白鹤刚刚飞去的方向，飞驰而去。

    龙虎山脉底座极为庞大，在龙虎大殿座落的主峰周围，矗立着无数小峰，如同众星捧月般，环拱着主殿。

    每一座小峰上，都有一座宫殿。每一座宫殿里，都有一位长老主持。这些长老名下，又有大量核心弟子，核心弟子下面，又有无数内门弟子。

    总之，每个长老都代表着一股势力。

    “哈哈，小侯爷。你终于来了。虞某恭侯多时了！”

    虞臣站在山峰的悬崖边，长身而立，衣袖飘飘，一派高人风范。

    虞臣这句话，分明是要和方云平辈论交。以他的资历，本来方云是没资格让他这么对待了。换了另一位上京城的小王侯，恐怕虞臣还不一定会正眼看。

    不过，眼前这位小侯爷，来头可太大了！

    （未完待续）

