    这是敌人老巢，雷龙不敢慢拖，必须速战速决，不然的话，后果可能很严重。

    “云雷诀！”

    雷龙大喝一声，双手带电，两张黄符化为了星火。

    砰一声，双掌带雷，直接轰向了变色龙妖。

    变色龙妖可不敢跟雷咒硬怼，而且雷龙的实力不弱，雷咒带着刚猛之劲，直接冲向了他。

    变色龙妖直接和墙融为了一体，然后消失了，瞬间躲开了雷龙的攻击。

    “天眼，开！”雷龙施法打开了天眼，连忙寻找着变色龙的位置，可是变色龙的妖术就是可以和周围任何环境融为一体，天眼也根本分辨不出来。

    雷龙有些气愤，直接一拳轰在了墙上，整面墙应声而倒，溅起了一大阵飞灰，墙是尸骨搭建而成的，在雷龙面前，可谓极其的脆弱。

    “哼，有点本事，既然主人将我们留下来看守诸葛先生，也够无聊的，就陪你玩玩。”双面女鬼说着，又催动了鬼鼓，啪一声，一阵爆炸冲了过来，可雷龙扭动手上的戒指，一道雷光闪过，他就消失了，轰的一声，那一股爆炸，将地面炸出了个窟窿。

    雷龙懂了，这个爆炸的鬼术，离得越近越容易中，如果离远了，就会有距离，以他的速度，完全可以躲开。

    也就是说，千万不能跟这个双面女鬼近战。

    “三雷使院印！”

    雷龙催懂雷咒，在侧方打出了一道震雷，随着电光响起，这道雷直接俯冲而去，跟天雷一样，这样雷龙就不用跟双面女鬼近身了。

    “好快！”

    双面女鬼连忙敲着鬼鼓，顿时三道猩红色的鬼气冲了出来，宛如流星一样，与雷龙的雷咒相遇。

    砰一声巨响，两股力量不相上下，然后炸出了一道浓烟。

    “哼，你的这面鼓，敲一下需要时间冷却吧，也就是说，现在是你的空挡期。”雷龙突然一道雷光来到了双面女鬼身后，让她有点猝不及防，这也太快了，在她的印象里，也就只有唐浩的瞬技有这个效果，而且好像……他比唐浩更快。

    呲呲……

    一道电流的摩擦声在双面女鬼耳旁响起，雷龙面容暴戾，宛如降世的魔王，直接从上而下的看着双面女鬼。

    “老子最喜欢，折磨女鬼了……”

    “都天大雷火印！”雷龙一声暴喝，手上的雷咒，伴着豪火，绽放出可怕的符光，一起轰向了双面女鬼。

    双面女鬼想躲已经来不及，想反击又差点时间，她的鬼鼓，使用后必须要等五秒钟！而这时候，鬼鼓根本没有恢复过来。

    轰……

    雷诀毫不犹豫的轰了下来，周围爆出可怕的电流，好像电线被砍断了一样，还有溅发出来的豪火，也爆裂开来，好像岩浆一样。

    可是咒法过后，只是升起了一大阵浓烟，双面女鬼没有死，无数的藤木触手跟屏障一样，将双面女鬼护在了中间，那些藤条护手虽然被雷咒轰得漆黑冒烟，可却护住了双面女鬼，她丝毫无损。

    “这一下，到我了。”双面女鬼飘出藤木的防护，一掌拍在了鬼鼓上，砰一声巨响，三千道鬼气从鼓中绽放，如爆流一样，冲向了雷龙。

    “三千鬼爆流，喝……”

    雷龙顿感不妙，立刻双手护着头，就他现在跟双面女鬼这个距离，几乎能吃光所有双面女鬼的攻击。

    砰……

    巨大的爆炸响起，差点把张青的主殿都给炸穿了，一股蘑菇云的烟雾升起，然后散去，周围破烂不堪，多了一个个可怕的窟窿。

    “死了吗？”双面女鬼皱了皱眉头，仔细看着前方，烟雾散去，他看着一个油头男人站在后方，嘴里叼着雪茄，身上的衣服已经破破烂烂，很多道触目惊心的伤痕露了出来，而且好像又多了几道新的，还有……这个男人，居然满身都是咒纹，黑色的交叉咒纹，密密麻麻，跟蝌蚪一样。

    “一只女鬼，一只颤长隐藏的妖，还有一只植物妖，而且实力都不俗，张青有些本事，上哪找来的这些帮手，呼……”雷龙说着，吐出了一口烟圈，然后将身上破烂不堪的衣服撕裂，露出了完整的上身，一段段爆裂的肌肉展现了出来。

    “告诉我诸葛在哪里，我让你们死得舒服一点。”雷龙含着雪茄说道，眼神的暴戾让对方觉得，他……也根本不是人！

    “你到底是谁？”双面女鬼终于重视了起来，连忙问道。

    “吾，乃暴君。”

    雷龙话音刚刚落下，突然就出现在双面女鬼身后，速度快到让鬼都咂舌，雷霆之力大起，身上的咒纹好像被激活了，电光连接起了所有咒纹，发出可怕的白光。

    “好快，但如果近身的话，我的鬼鼓攻击可以自动追踪。”双面女鬼虽然有些诧异，但并不慌，连忙催动鬼鼓，敲出一道爆红色的鬼流，直接反冲向了出现在背后的雷龙。

    可嗖的一声，雷龙又不见了，光影一闪而过，速度极其快，双面女鬼的攻击打了个空，在空中爆开，引起了一阵气流，然后形成狂风吹了起来。

    “找到你了。”变色龙突然找到了雷龙的落点，然后从墙上伸出舌头，舌头化成了一道光剑，割向了雷龙的喉咙。

    可一阵风吹过变色龙妖的脸，雷龙又消失了，一道光影划过，只见到一道残影。

    “不可能，没有人可以连跳两次，而且还是在这么高的速度运行下，身体会失衡的，也保持不了第二次的速度。”变色龙妖刺了个空，不禁吐槽道，但雷龙就是做到了。

    这一次，他出现在了空中，而且是带着电光瞬移出现，速度比第一次还要快。

    可就在这个时候，突然砰的一声，一只妖破地而出，然后浑身长出无数的藤条，跟巨大的古树一样，那些藤条宛如灵蛇，全部扑向了雷龙，好像要将他死死缠住。

    “哼，就知道你这棵死树会躲在地下。”雷龙说完后，又消失了，然后突然啪啪啪声响起，刚才雷龙出现的三个位置，浮现了一张黄符，那是雷龙早就留下的，三张黄符连成了一个三角形。

    “三星雷芒阵，光毒！”

    轰一声，雷龙不断在三角形各方位疯狂移动着，然后爆裂出了恐怖的雷咒，光诀炸开，淹没了他们三个。

    “真可惜啊，胜负以分！”雷龙落地，喷出了一口烟，身上的咒纹失去了光芒，恢复了原样。

