    第1090章一念成佛（47）

    她红着眼睛，掉着眼泪，仿佛被刚才还要难过了。

    火光的映衬下，她柔长的青丝垂落，象征着无尽的凡尘和纷扰。

    勾着他，一步一步走下莲花台，走下佛坛，然后褪去了那一层清冷出尘的佛衣。

    她本不愿如此，却不曾想——

    佛依旧是那副仁慈悲悯的模样，眸子温和，擦拭着她的眼泪。

    “施主，你该相信，冥冥之中，皆有定数。”

    “吾曾经说过，不管最后的结局如何，吾都会认，心甘情愿地认。”

    “所以，施主无需担忧，一切过失，皆由吾自己扛，一切后果，吾也愿意承担。”

    小美人掉着眼泪地看他：“......可是，这样你就回不去天宫了，你就不是人人尊敬的佛了，这样你也愿意么？”

    他似乎笑了，雪白的容颜眸色淡然，仿佛什么都不在意了，像是早就预料到了这一切。

    他说：“施主，你可明白......与其做天上寂寞永生的佛，那我宁愿留在世间......与你相守短短一生。”

    “所谓得成比目何属辞死，愿作鸳鸯不羡仙，从前我总参不透这句话，但现在......”

    “我想我懂了。”

    佛该是大爱无疆的，但他早已经沉沦于小爱中，甘之如饴。

    他承认，他不是佛，也无法成为佛。

    七情六欲他无法斩断，亦无法割舍。

    既然如此，又何必强求于成佛？

    更何况……佛，又有何好？

    小美人湿红着眼眶看他，不说话。

    此时此刻，外面的风声仿佛都消失了，门框的碰撞声仿佛也消失了。

    天地间仿佛只剩下了他们两个人，黑暗之中，火花绚丽。

    ......

    ......

    ......

    很久很久以后，她忽然亲了上去。

    闭着眼睛，灭掉了那唯一的光，深深地吻了上去。

    没有说话，没有声音，却带着几分急切。

    他抱住了她，慢慢抚拍着她的背。

    很快，他再次翻身而上，将她压了下去。

    这一夜，风声呼啸，电闪雷鸣。

    外面不知何时，下起了狂风暴雨，席卷而来，几乎要将所到之处的一切全部摧毁。

    漆黑的夜，巨大的闪电照亮了整片天空。

    轰隆隆，轰隆隆，惊雷震响，仿佛一瞬间地动山摇，天地都为之震碎了。

    暴雨，狂风，在外面肆虐。

    屋檐破败的厢房，早已经漏了水，满地都是。

    而那间没有门的厢房，暴雨则被吹了进去。

    剧烈的狂风，甚至将放在床边的女人衣服都打湿了，里面的东西也被大风吹得满地狼藉。

    这般凌乱，阵势浩大，但似乎都影响不了中间的那间厢房。

    厢房的门紧闭着，外面不知何时早已经设下了一层结界。

    佛光涌现，纯粹至极。

    结界内细微暧昧的声音传来，但很快就被掩盖在这一整晚的狂风暴雨之下，无人听见。

    唯有不知哪里来的一声叹息，仿佛从天边而来，虚无缥缈，落下了无尽的惋惜。

    这一夜，佛......不再是佛了。

    一切仿佛都没变。

    但诸佛皆已知，那佛殿之上圣洁的莲花台，再也......

    等不到它的主人了。

    (本章完)

