    很快！

    秦风将迷雾心阵撤回，只见到他的脚底下，正躺着一名名铁拳门弟子，每个人都面色煞白，口吐鲜血……

    “不……不要杀了我！求求你，放过我！”

    一名铁拳门弟子，满脸惊恐之色，连连求饶大喊道。

    “哼！不要求他！这小子根本不敢杀了我们！”

    “毕竟，这可是西方区域，乃是我们铁拳门的总部！正所谓强龙难压地头蛇！若是这小子杀了我们，铁拳门绝对不会放过，西方区域里的任何一名天道宫弟子！”

    那名铁拳门的三师兄，缓缓吞下一粒丹药，开始恢复伤势。

    也不知道，这家伙哪里来的底气，居然说出了这种话来。

    “愚不可及！”

    秦风闻言，却是冷冷一笑。

    二话不说，便是一道灵魂力量爆发而出，狠狠洞穿了这人的灵魂识海。

    虽然，这家伙表面上的尸体完整，但实际上却已经魂飞魄散！

    他秦风这辈子，最讨厌的就是有人威胁他。

    不敢杀铁拳门的人？

    开什么玩笑！

    这个世界上，还有什么人，他秦风不敢杀？

    “我没直接杀了你们，不过留着你们狗命，向你们问个事情而已！”

    秦风冷漠无比的说道，“不要试图激怒我的杀意！”

    “咕隆……”

    一群铁拳门弟子，狠狠吞了几口口水，看着地上的那具尸体，一个个吓得面如死灰。

    这可是他们的三师兄啊！

    足足拥有知命境七重的修为，居然就这样被对方一招秒杀？

    “你……你想问些什么？我一定如实回答！”

    其中，一名胆子比较小的铁拳门弟子，胆战心惊的开口问道，都不敢抬头去看秦风。

    “你们应该是从紫月山脉，那里的山洞入口处，来到这沙漠遗迹里面吧？”

    秦风目光冷冷的质问道。

    “那你们可曾在那古城遗迹里，遇到过一片片诡异出现的迷雾？”

    闻言！

    那一群铁拳门弟子，却是满脸懵逼之色，如同一头雾水般，互相看着对方。

    终于！

    其中一名铁拳门弟子，鼓起勇气开口问道：“古城遗迹里有迷雾？我们好像没遇到过呢！”

    秦风那灵魂力量强度，何等雄浑？

    完全可以通过自身的强大感应，分辨出这些家伙是否是在撒谎。

    显而易见！

    眼前这一群铁拳门弟子，根本没有骗他，他们确实是没有遇到那一片诡异的迷雾。

    “那你们还有其他铁拳门门人，可曾在进来的时候，离奇消失不见？”

    秦风继续开口问道。

    下一刻！

    这一群铁拳门弟子，再次摇了摇头，如实回答道：“没有！”

    “我们所有人在进入古城遗迹后，便一直往这边的道路方向，走出了那一座古城内部！”

    “然后，我们铁拳门的带队长老，让我们几个人组成一个队伍，开始探测城外东边的环境。”

    “最后，就来到了这古墓外面，遇到了阁下！一路上什么危险也没有遇见。”

    听到这句话！

    秦风的眼眸深处，却是泛起了一丝冷锐之色。

    “好大的胆子，居然敢骗我！”

    “嘭！”

    秦风手指为剑，一道凌厉剑气劈出，几乎是眨眼间的功夫，便将那名铁拳门弟子的左手胳膊，狠狠斩断！

    “啊！”

    后者惨叫一声，倒在地上，哀嚎不已……

    “哼，若是尔等再敢骗我，可不就是掉只胳膊这么简单了！”

    秦风语气冰冷的说道，眼中杀意，闪烁不定。

    紧跟着！

    他又开口问另外一名铁拳门弟子，神色淡漠道：“你来回答！”

    那一名铁拳门弟子，吓得面色煞白，身体颤抖着回答道：“刚……刚才他说得都没有错，只不过我们并不是沿着东方搜索，而是沿着西方过来的！”

    秦风闻言，不由得微微点头，

    如果没有猜错的话，那一名铁拳门弟子，之所以欺骗他。

    恐怕是准备让秦风，顺着那个方向回去，然后就能刚好撞上那铁拳门的带队长老还有其他人吧？

    “简直可笑！”

    “莫非，真以为凭着那名带队长老，就可以奈何我？”

    秦风心中不屑一笑，倒也没有开口说出来。

    他可是非常清楚，由于这沙漠遗迹的禁制阵法，任何问鼎境以上的武者，都没办法进来。

    这也就是意味着，整个沙漠遗迹里面，最强大的修为也就是半步问鼎境武者！

    凭着秦风如今的战斗力，或许没办法应付那些问鼎境五六重以上的武者。

    但是！

    如果想要解决区区半步问鼎境，倒也不会太难！

    不过这一次！

    通过这群铁拳门弟子的回答，秦风也可以确定一件事情。

    那就是整个沙漠遗迹的入口处，应该是在东方。

    换句话说！

    如果秦风准备跟上官飞夜等人汇合，那就应该往东方前行。

    既然已经知道了想知道的事情。

    秦风也是缓缓点了点头，目光开始在这群铁拳门弟子身上，扫视了一番。

    “求求你，别杀我……我该说的全都告诉了你！”

    秦风身前的那名铁拳门弟子，无比恐惧的哀求道。

    “呵呵……若是就这样放任你们离开，再去找来铁拳门的人，或者其他门派帮手，岂不是会误我大事？”

    秦风语气冷漠的说道。

    虽然他不畏惧任何敌人，但却不希望，自己在古墓里探索宝物的时候，遭遇其他人的打扰。

    闻言！

    眼前这一群铁拳门弟子，纷纷面如死灰，彻底绝望！

    毫无疑问！

    秦风没打算放过他们！

    这也很正常。

    如果换成是他们的话，也肯定会将秦风直接杀掉，以绝后患！

    不过！

    出乎他们意料的是！

    秦风却是冷冷的开口道：“我可以暂时不杀你们，但谁敢再有小心思，你们心里应该明白后果！”

    “嗖嗖嗖！”

    说完之后！

    秦风屈指轻弹，便是一道道魂印，打入了这一群人的灵魂识海中。

    只要这群人有任何异动，那就会被秦风知晓。

    届时！

    秦风念头一动，就可以触发魂印的威力，将之全部抹杀！

    而这一群铁拳门弟子，则是如蒙大赦，一个个点头哈腰的感谢饶命。

    然后！

    这群铁拳门弟子，一个个不敢丝毫异动，只能全部乖乖跟在秦风身后，共同进入了古墓里面。

