    邓春明和张世安联合主刀的心脏移植手术，总用时最终定格在了四小时四十六分。

    这让邓医生十分的懊恼。

    半个多小时之后，言非凡和心外科五大佬齐聚在五楼的影像资料观摩室，对这台双主刀心脏移植手术的视频，进行回放分析。

    手术视频直接从心脏置放到患者胸腔开始播放，以三倍速度快放了十二分钟，邓春明伸手按下了暂停键。

    “老张，问题就出现了这部分……”

    邓春明拍着大腿说：“因为不太熟悉，还有一些别扭感，在开始的阶段，我有意无意的放慢了手术速度。”

    张世安也点了点头，说：“你放慢了，我也是有意识的放慢了手术推进来配合你。”

    “在手术推进到静脉缝合时，我才有进了状态的感觉，不用再迁就你。”

    邓春明回忆了一下，颔首说：“确实，我也是到了那个时刻，一下子找到了节奏。”

    他又用力拍了一下大腿，后悔道：“进入节奏晚了，多浪费了至少十分钟时间。”

    邓春明又语带激动的说：“老张，我有强烈的感觉，下次我们的合作，一定能把时间控制在四个半小时之内。”

    顾林呵呵笑了两声，刺激道：“老邓，首先做到这一点的，一定是我和老梁。”

    “这次老天给你的机会没抓住，你就使劲的懊恼后悔吧！”

    见邓春明想要反驳，梁兆奎摆出主任威严，一脸严肃的道：“都给我少说几句，现在最重要的是看视频找问题，正事要紧。”

    “等下班了，你们两个随便吵，打架都不会有人拦着。”

    邓春明和顾林互瞪了两眼，继续观看快进的手术视频……

    邓医生和张医生都是经验丰富的心外医生，这段时间两人又对双主刀手术法有过相对充分的练习。

    因此，整个手术视频，他们快进看过一遍，没找出什么问题或纰漏。

    最大的问题，还是一个手术规范的熟悉和适应，毕竟主刀由一人变成了两人。

    视频放完后，梁兆奎用目光征询了其他几人，见没人发表意见，大声道：“既然都没有发现问题，那我就此宣布……”

    “言非凡手术法，经过实战验证，是一套切实可行的心脏移植新手术法。”

    “让我们向天才医生言非凡表示祝贺。”

    听到这话，言非凡举手刚准备附和着大家自己给自己鼓掌呢，就被身边起身的顾林一把从座位上给拽了起来。

    然后，他就被顾林医生用力的抱住了。

    如此热情祝贺，言非凡有窒息之感，也有些不知所措，双手都不知道该放哪里了。

    好在其他四人的拥抱，温柔了许多。

    梁兆奎见言非凡有些懵逼，笑着解释说：“非凡，我们几人有过约定……”

    “谁要是做出了重大成绩，其他人必须给一个热情的拥抱表示祝贺。”

    “这个约定，我们都执行了十一年了。”

    梁兆奎又轻叹道：“距离我们上一次的拥抱，已经快一年过去了。”

    顾林语调欢快的说：“言小子，我们在最高的年份，有过九次拥抱庆贺。”

    “希望你的加入，能让我们这一年拥抱庆贺的次数突破这个记录。”

    言非凡表态道：“顾老师，我会尽力。不过，这需要几位老师都努力才行啊。”

    “你们可不能光靠我一个人啊。”

    梁兆奎扫了一眼其他四人，说：“非凡说的很对，这件事需要我们一起努力。”

    “别老吃棺材本，借着非凡带来的活力、刺激、压力和动力，都该焕发一波了。”

    顾林、倪雷兴、邓春明和张世安相互对视了一下，目光闪闪不停。

    梁兆奎见自己的话语，起到了一些作用，心情是更加的舒畅。

    他又叮嘱道：“非凡，论文可以发表了，不要忘了注明研发项目名称。”

    言非凡嗯了一声，说：“说到研发项目，关于一百八十万的项目研发经费……”

    他的话还没说完，就被顾林打断道：“这钱，我们有过商议，都归你来支配。”

    “再说，就这点钱，去去这，再去去那，每个人也就能分一二十万的报销额度，根本做不了什么事。”

    “真不如你一人集中起来使用。”

    言非凡嘿嘿一笑，拱手欠身道：“我就在此多谢各位老师的慷慨了。”

    “等经费到位了，我一定表示表示……”

    梁兆奎摇头笑道：“非凡，你真的不用这么周到，多做出一些成绩就什么都有了。”

    他看了一眼时间，说：“过下班时间了，都各回各家休息吧。”

    梁兆奎又指了指顾林和邓春明，说：“你们两个可以留下，吵架或开打随意……”

    言非凡并没有直接回家，而是先来到了脑外科，见到了邱阁医生。

    “言医生，这是精心挑选出来的六位深度昏迷患者，都是脑干损伤型。”

    邱阁把几份厚厚的文件递给言非凡，继续介绍说：“除了刘书记推荐的那位患者已经昏迷了半年以上外，其他五位的昏迷时间，都在三个月之内。”

    “这六位患者，如今都安排住进了小红楼的十楼，方便医护管理和后期观察。”

    言非凡哦了一声，随意翻看了一下文件，就把它们交给了身旁的冯俭。

    “我拿回家，晚上再看。”

    “邱医生，他们详细的全身和大脑检查，什么时间能完成？”

    为排除身体其他因素对试验疗法的影响，尤其是防止大脑其他部位存在着损伤，一次全面而细致的检查，是必不可少的。

    邱阁沉吟着说：“我尽量争取在周四之前完成相关检查，在周四拿到全部检查结果。”

    她又语带兴奋的说：“言医生，周四，我们花二百多万巨资请百宁医疗科技定制的次声波高精度共振仪，可就到货了。”

    言非凡想了想，说：“邱医生，不用太赶了，我们可以在周六正式开始试验疗法。”

    “再说了，我们还需要调试和熟悉那台次声波共振设备。”

    邱阁颔首笑道：“如此正好，免得忙中出错，出现了不该有的疏忽。”

    “伦理委员会的人还特意叮嘱，说是鉴于徐见得的前车之鉴，让我们一定谨慎再谨慎，有把握了，再做试验。”

    她又幸灾乐祸的说：“言医生，我听说一个消息，说那家伙正在考虑辞职，有去东边岛国工作的打算。”

    “他这是在国内待不下去了？”言非凡好奇的问。

    邱阁轻轻一笑，说：“被卫健委的人在不同场合批评了几次，还有小道消息说，因他之故，京城的几个官方和非官方的医疗管理和医学研究部门还要改组。”

    “名声已没，院士更是不用想了，对他来说，出国发展还能更好一点……”

    对于徐见得落得如此境地，言非凡是一点都不同情。

    所谓前有因，后有果，这一切都是他自己行为不正的报应。

    言非凡从脑外科离开时，还带走了一份高频催眠的最新试验数据。

    在回家途中，他接到了余佑沂的电话。

    “言医生，我刚完成了一台大舌头矫正手术，验证了一下你优化过的手术流程。”

    “手术时间，真的比我平常手术缩短了有三十五分钟之多……”

