    大量的脚步声从外面传来。∽↗∽↗，

    展飞脸色微微一变，那只异兽，他只是想要重伤，而非将它打到濒死。

    此时一步上前，就接近那只异兽，右手有强烈的光芒绽放，按向那只异兽的躯体。

    但就此时，一股强烈的红芒从它身上涌现，化作熊熊烈火燃烧。并非是红色的毛发涌动，而是真正的火焰。

    展飞下意识一收手，这稍缓的一刹那之间，周围光线扭曲，空气中陡然出现一道诡异的豁口，仿佛通往另一个世界，一眼就能看到豁口对面是一片美丽的平原，但却有诡异的朵朵红焰在空气中飘荡着。

    这匆匆一瞥，只看到对面大略情况，就见一只巨大的红焰巨兽从豁口当中探出，张嘴就是一吼。

    强烈的声波伴着强烈的气浪，震得展飞两耳嗡地响了起来，身形微微一晃，背后不远处的姚雯直接就晕了过去。

    异兽的嘴中，一刹那间喷出炽红近白的烈焰，温度之高令展飞都退避几步。

    双手挥动，周围的空气被手指头切割，分隔热气与火焰的传递。储物空间当中一片片金属碎片迅速飞出，浮升在展飞身体周围。

    但他还不及让这些合金碎片加速形成护体的剑刃屏障，那异兽的右爪已经伸出，狠狠朝这边拍落下来。

    展飞右手掌心凝着一层纳米机器人防护层，一掌拍过去。

    砰！！！

    异兽整条前肢被震得高高弹起，发出一声痛号，但展飞也被那股炽热瞬间烤焦了自己的手掌，只得再度退避。

    巨大的异兽恶狠狠地瞪着两眼，两道金色的光柱从双眸中射出。

    展飞再次闪避，就见对方从那空间裂缝豁口里面钻出。

    随后。空间裂缝愈合。

    这一切，前后不过一两秒钟而已，但不论展飞与异兽的动作都实在是太快，所以才感觉时间漫长。

    巨大的异兽双脚落地，整个孵化室当中的温度就陡然提升到八十多摄氏度，昏迷当中的姚雯。脸色涨得通红，剧烈喘息着，但身上却有一层淡淡的红光。

    同时还似乎有一些非常细小的红色光粒从四面八方朝她身上集聚，异兽释放出来的力量，竟有部份被姚雯吸收。

    常人在特殊情况下，身体能忍受九十多度的高温也能保持健康，但必须循序渐进。这种陡然升温，普通人往往承受不住，身体皮肤会在瞬间烫伤。整个人都晕死过去，随时会死亡。但姚雯除了心跳加快，全身毛孔散发着汗气，呼吸喘息加快，其它异常变化都没有。

    展飞散溢出体外的念控纳米机器人感应监测着周边的一切，也发觉了姚雯的不同寻常。

    异兽眸中异光一闪，微微向前半步，展飞陡然拦截在姚雯面前。身体周围一片片金属碎片以极高速度旋转起来，秒速数千米上万米。形成强烈可怖的罡风，一道道风刃斩切向四周，在墙壁上与木具上切下道道刃痕。

    强烈的气流从下方向展飞涌去，却从头顶上方喷出，转瞬间，那完全护住身体四周的剑刃屏障却变成了一个巨大的扇面。只挡住展飞前面，强光却是正面吹向那只异兽。

    热浪被吹开，在房间里面环绕，一些木质物品变得焦黑，随时有可能会被引燃。

    那只异兽眼神中透出戏谑之色。身上的火焰温度不降反升。

    但就在此时，一个低低的呻（吟）声传来，被展飞打成重伤的小异兽竟然从半昏迷状态当中醒过来。伤口已莫明止血，但如此重伤，仍随时可能会死去。

    那只异兽惊慌地转过头，嘴巴一张，喷出一缕紫色的火焰，绕向小异兽。它的伤势就以肉眼可见的速度在复原。

    伤口缓慢蠕动，细细的肉（芽）在生长，它的脸上浮现微微痛苦的表情，紧皱着眉头，身上还燃烧着微弱的火焰，整个包裹在赤红色的光焰当中。

    展飞的念控纳米机器人试图延伸过去，看看这只小兽是否得救，但那只大异兽陡然转过头，一声沉吼。

    热浪一涌，火舌一卷，就把展飞释放出去的念控纳米机器人迅速焚化。

    它的眼神当中充满了敌意。

    展飞道：“我没恶意，只是不小心失手伤了它。”

    异兽眸中浮现出愤怒之色，眼神非常之拟人化。

    展飞道：“我无意与你们为敌。如果真想要它的小命，我轻而易举就能将它收拾掉，就算有你在这里守着，我也有把握在击杀小兽之后，再全身而退。”

    “吼！！！！”

    异兽张开巨口，一串串炽白近乎透明的火焰从鼻孔嘴巴耳朵冒出来，眸中金光越来越强。

    展飞道：“我说了不想与你为敌。现在，带着它回到你们的世界中去，否则……”

    展飞有点担忧姚雯的状况，念控纳米机器人进入她的体内，发现她的生命力很强大，细胞活性很强，看似身体在强化，看似力量再增强，但是，她的身体能否承受得住这突然的强化，就不好说了。毕竟原来的底子不强。

    而且，在这里与异兽大打出手，展飞可不敢保证这个基地能否保存下来。

    于是。

    展飞右手掌心旋转着一片片刀光，速度奇快，呜呜声响，乱风不断。

    电芒与白光同时凝聚，眼睛冷冷盯着大异兽：“倒数三声，你们退！！三……二……”

    展飞开始倒数，那巨大异兽显得很犹豫，仇恨地瞪着展飞，又回头看看那只小异兽。

    正当它有所决断时，这间孵化室的门口却砰的一声被撞开了。

    “统统住手！！”

    两排士兵在外面出现，前排蹲下，后排站起，手中的武器对准这边，随时会发射。

    但这里的炽热气浪一瞬间涌出，强烈的气流把尝试进门的兵士吹得身体后仰翻倒。身上的衣服毛发迅速干枯焦燥，幸运的是，武器并未走火乱射。但也一阵惨叫。

    展飞大怒：“滚！！！”

    哪个白痴胡乱指挥？

    不明白状况就乱派人强闯进来，找死还是想要故意害死展飞？！！

    他心下暗怒，却忘了，周围的监测系统完全被屏蔽。外面的人根本看不到这里的情况，紧急之下，闯进来也情有可原。

    但是，展飞却不相信驻守保护这个基地的人，居然会不了解一点展飞的能力。这种时侯让人闯进来，纯粹是乱弹琴。

    “事后必定要查清楚，这里的驻军首领，非给换了不可。但现在关键的是……”

    展飞右手一挥，一个合金钟从储物空间中释放。将房间死死堵住，再回头盯着那巨大异兽。

    如果它刚才发动袭击，展飞没事，但外面那些兵士可就都死掉了。

    幸运的是，它还记得那只小异兽。

    “吼！！！”

    巨大异兽咧开嘴巴微吼，声音不大，但却伴随着一股次声波，普通人听到了。非得震出内出血不可。

    展飞的念控纳米机器人感应到，在声波没传递到身后的姚雯身上时。迅速张开嘴巴，也一声沉吼。

    另一股次声波从他喉咙里发出，与对方的声波对应消解，并且部份念控纳米机器人在空气中组成奇异的屏障，加上强风，足以阻拦声波的传递。

    这一切。说来迟，但声音的释放与隔断，都是不足百分之一的时间。

    姚雯无事，但外面的士兵却是一个个吐血昏迷过去。

    “你是想让它死吗？”展飞伸手指着小异兽，几枚金属片嗤嗤飞射。其中两枚被大异兽尾巴一甩抽飞，叭叭两声，深深镶入墙壁，穿透过去，射入到隔壁。而另外两枚鑫属片却从那只小异兽旁边刺入，镶入板之中，穿过硬木地板，穿过青砖与混凝土，插（入）下面的花岗岩层。

    异兽尾巴一甩，卷起小兽。朝展飞低声一吼。

    此时，空气中有光线扭曲，一道肉眼可见的空间裂缝缓缓撕开，呈现。显露出对面美丽无比的花草地景像。

    “莫非它之前两声沉吟，是用次声波与异空间的某些力量进行交流，以打开空间裂缝？我刚才是误会了？”

    展飞对那个空间裂缝相当好奇。

    巨大异兽身形正要朝那空间裂缝扑去，可就此时，异变发生了。

    之前展飞与异兽都没发现，空气中有一些散溢自异兽身上的火系能量粒子，不断被周围的虹烈雀蛋吸收进去，一些还被展飞丢在一边的小火凤凰吸收。

    此时，一声鸣唳。

    一声声脆裂声响。

    小火凤凰的身形竟然见风就长。

    周围大股在股的火焰与热流，迅速朝它身上凝聚，形成一道道旋转组成一个漩涡的火焰环，以它为中心，被吸入它的体内。它身体就迅速涨大起来，本体只从单手一握的大小变到双手可捧的大小，没多少变化。但身体周围的火焰却恍如实体，化为鸟羽鸟（毛）的形状。

    它周围的火焰，不仅不散发热量，反而吸收着周围的一切热能，导致空气的温度急剧降低，转眼就只有十摄氏度左右。

    “火凤凰？”展飞吃惊地看着那只小小的凤凰长大到翼展两米左右。

    周围的脆响声持续，一只只蛋壳破裂，一只只小小的火凤凰从里面钻出，身上的毛发温漉漉的，但迅速热气蒸腾，发毛变干，随风而动的毛发，鲜红似火，但却不是真正的火焰。

    它们尝试扑腾翅膀飞起，但却努力挣扎，怎么也飞不动。

    巨大异兽见状，先是好奇地看了一会，但突然发现什么不对劲之处，身形扑起，正要跳向空间裂缝离开。

    “啾～～～～”

    翼展两米的火凤凰，突然发出并不怎么威风的鸣唳，身形嗖地一瞬间飞出，只留下残影，就已覆到那只异兽的身上。

    “吼！！！”

    异兽声音当中带着惊惶。

    一股炽白近乎透明的火焰从身上绽现，足以融化钢铁，但凤凰的声音带着兴奋之意，鸟（嘴）一张，竟将火焰吸入体内，全身的彩羽律动，把异兽散溢的热量大肆吸收，周围的温度几乎没有多少提升。

    “叽……叽～～～”

    蛋壳当中刚孵出来的小火凤凰们，一只只努力挣扎扑扇翅膀，想要冲向那只异兽处，要分享那火焰成宴，但大只的火凤凰非常吝啬贪婪，将所有火焰都统统吸吸完，不留半点给它的“弟弟妹妹”们。

    异兽在惊惶地吼叫，挣扎，足以跟展飞对掌的强大力量，却挣不开火凤凰。它身上的温度在降低，释放出来的火焰都被吸收。

    展飞看得啧啧称奇：“真一物降一物……这只异兽如此强大，我都感觉有点棘手，但却被这只生出来没多久的火凤凰给克制？似乎它的力量还起到加速虹烈雀蛋进化与加速火凤凰孵化的作用？”

    传说中的火凤凰，要几百年上千年才会孵化出来。还有些传说，火凤凰没有后代，只有一只，自身不断死而复活涅槃重生。但不论哪种传说，都是诞生不易，传承不易。今天看到的火凤凰，一只只轻易就冒出来，令人不得不感觉奇怪。

    就在此时，异兽一声巨响，强烈声波震得房间里面呜呜呜的，墙壁喀嚓一声都裂开，超声波与次声波及普通高分贝声音混合，产生可怕的破坏力，昏迷的姚雯就算被展飞的部份念控纳米机器人护着，也双耳流出了鲜血，昏迷中都发出闷哼。

    展飞一步上前，正要一掌拍向巨大异兽。但此时，异兽身上炽热绽现，用力一挣，那火凤凰就被震飞，撞到天花板上。

    “它留有底牌？之前没动用太强的力量，一是这力量动用的代价不小，二怕是误伤尾巴上卷着的小兽？”展飞一眼就看到小异兽浮现的痛苦之色。

    此时异兽纵身扑向空间裂缝，展飞迅速收手，没有拍落下去。因为，他看到了，空间裂缝对面，是一只只巨大的火焰异兽，似乎与眼前这只异兽同族，形似麒麟又不太相像，还有点像狗。但打死一只捅了一大窝会空间传送能力的火焰异兽，这买卖似乎有点划不来。

    稍一犹豫之际，异兽已冲入空间裂缝当中，飞了过去。

    天花板上面的火凤凰嘴巴一张，一缕紫金色的火苗喷出，一分为九，分别飞向九只刚孵化出来的小火凤凰，让它们吸收，一只只顿时能飞起。

    而它自己，则双翼一扇，刮起强风，抑制不住的力量外溢，散成强烈的热浪卷向四周，点燃不少木具。

    红影一闪，火凤凰闯入空间裂缝，追向异兽。

    其它几只小凤凰也都纷纷飞起，朝那边追去。

    “给我留下！！！”

    展飞伸手一抓，反手一捞，左右双手各抓住两只小凤凰。

    但它们啄向展飞的手，一只嘴巴里面有白色的电浆喷涌，另外几只是炽白近乎透明的火焰。

    它们是将自身能动用的极限力量都施展出来了，凝聚在那小小的火苗当中，足以焚融钢铁，令展飞手上一痛。神经自动作出反应，手一松，两只小火凤凰就成功逃窜。

    展飞微怒，死死抓住最后两只小火凤凰，胸口电芒绽现，电系“召唤兽”释放出来，追入那空间裂缝当中。

    “我倒要看看，那边到底是什么世界？”

    如果确认不太危险，展飞倒是不介意真身闯过去看一看。

    但是，当展飞释放的“召唤兽”冲了过去，动用念控纳米机器人监测那边的环境，将数据传输过来时，展飞却是不禁大吃一惊。(未完待续。)u