    

    武藏走了之后，红荼一个人修缮了被破坏的院子。

    当天傍晚，他返回了镝矢群岛。

    当他下飞机后，就在机库口看到了来接他的池山。

    “池山先生，你怎么在这里？”红荼意外的看着门口的池山。

    “新来了个大家伙，有点自闭，又被美尔巴欺负了，正好知道你回来了，顺带带你去看看。”

    池山也有些无奈。

    美尔巴那欺软怕硬的性子，除了红荼，它谁都不理，红荼不在的这几天，可是把岛里折腾的鸡飞狗跳。

    现在红荼终于回来了，池山就迫不及待的来接人了。

    听到这里，红荼已经能想象到，自己不在的这几天，池山追着美尔巴满岛屿跑的情况了。

    “……不过啊，昨天的时候，那个混沌奥特曼来镝矢群岛，想要攻击电子保护网，美尔巴是第一个飞上天空，向那个假冒的奥特曼发出威胁的。倒也是个好孩子。”

    池山的语气有些欣慰：“虽然调皮了点，但还是知道守护它的家的。”

    红荼沉默了一瞬，，表情渐渐微妙起来，他觉得池山可能是弄错什么了。

    美尔巴守护的，可能不是它所谓的“家”，可能是……红荼的私有财产——镝矢群岛上的怪兽们。

    此刻已经是晚上九点了。

    但是，美尔巴倔强的不愿回自己的笼子，还在欺负新来的老实怪兽。

    那只老实怪兽，自然就是昨天才到的尼尔德兰特了。

    这只怪兽傻呆呆的，被美尔巴欺负了，好半响都没能反应过来自己被欺负了，等好不容易反应过来之后，也只是挖坑钻回了地下，一副害怕美尔巴的模样。

    这副害怕的姿态，助长了美尔巴的嚣张气焰，于是，这只飞鸟怪兽一个劲的想办法把尼尔德兰特从地底弄出来，然后欺负。

    用池山的话来说，尼尔德兰特来了之后，整个兽就更呆了。

    红荼：“……”美尔巴这家伙，越来越嚣张了。

    当红荼和池山赶到那里的时候，就看到美尔巴正在一块土地上跳来跳去，不断高叫着。

    “jie~”快出来！蠢货！出来陪本大爷乐呵乐呵！

    神特么乐呵乐呵。

    红荼脸一黑。

    美尔巴那什么吨位，在这里跳来跳去，导致红荼站的老远都能感觉到地面你在震荡。

    而且，随着它的动作，尘土都掀了起来，十分呛人。

    而在美尔巴脚下的土地中，可怜的尼尔德兰特正委屈的将自己抱成球，倔强的低吼着：“吼~”不出去，我才不要出去！

    那声音，隐约都能听到哭腔。

    可见尼尔德兰特被欺负的有多狠。

    “美尔巴！”

    红荼轻喝了一声，那边还在欺负老实兽的美尔巴动作一顿，探头看了过来，就看到了红荼。

    “jie！”主人！你回来了！

    这只大家伙立即蹦蹦跳跳的就朝红荼奔了过来，跑步间造成的巨大动静让红荼身侧的池山差点直接摔倒，还是红荼伸手拉了一下，才帮人稳住了身形。

    之后，红荼不善的看向了美尔巴。

    明显察觉到气氛不对的美尔巴下意识一个急刹车，停下了脚步，小心翼翼的看了看红荼的脸色，终于察觉到了危险。

    “jie？！”

    一向从心的美尔巴直接飞上了天空，头也不回的飞走了。

    红荼露出了一个过于温和的微笑，他先是对身边的池山点了点头：“抱歉，池山先生，我可能需要一点时间。”

    池山点了点头，就看到红荼走入了树林中，很快，地面出现了微微的震动。

    紧接着，池山就看到，之前还十分害怕的尼尔德兰特已经爬出了地底，在它的头顶上，红荼稳稳站立，之后，一人一兽的身影就消失在了树林中。

    池山：“……”

    感觉，红好像很生气的样子，而且，还莫名的给人一种很可怕的感觉……

    这天夜里，镝矢群岛的某一处，美尔巴的惨叫声响彻天空。

    ……

    几天之后，镝矢群岛又迎来了一位熟悉的客人。

    是武藏。

    “这里是泰克雷霆3号，我是武藏，管理中心请回答。”武藏的声音从通讯系统中传来，红荼和池山都待在总控制室，自然是听到了武藏的通讯。

    “怎么了武藏？今天驾驶3号机？”一般只有运输怪兽的时候，武藏才会驾驶三号机，这也是池山和红荼会来总控制中心的原因。

    “是！池山管理官，请解除保护网。”

    “好的，你从N-3保护网进来。”池山指挥着武藏行驶到某个区域，之后解除了那里的保护网，放武藏的战机进来了。

    之后，红荼和池山一起去接了武藏。

    武藏看上去脸色如常，就好像是来一如既往的看望这些怪兽来的。

    但红荼却敏锐的察觉到了他心底散发出来的抗拒。

    武藏这次来这里，是带着任务的。

    因为防卫军的强制要求，SRC开发出了一种新型麻醉弹，加大了麻醉药的计量，能够顷刻间让一只怪兽陷入睡梦。

    武藏这次来到镝矢群岛，就是为了挑选一只怪兽作为实验对象，收集新型麻醉弹的实验数据。

    这种事，武藏自然是十分反对的。因为这种麻醉弹的检测数据并不完善，而且会作用于怪兽的大脑，强力的麻醉弹很可能会带来什么未知的副作用。

    这是武藏所担心的。

    但是，因为防卫军的强制性要求，若是青年精英队拒绝合作的话，防卫军就会强制接入这里面，到时候，防卫军怕是会对怪兽直接展开杀戮。

    所以，再怎么不情愿，武藏也只能来到了镝矢群岛，一方面劝说池山管理官同意实验计划，一方面也是为了挑选怪兽作为实验体。

    但是，看着池山笑吟吟的脸和一旁的红荼，武藏到嘴边的话怎么都说不出来。

    半响，他只能露出一个笑容：“那个，我是来查看怪兽们的情况的。”

    “查看怪兽情况？”池山一愣，但也没有多想，他拍了拍红荼的肩膀，“那就由红带你去吧。他对于怪兽，可比我熟悉多了。”

    武藏看向红荼，点了点头：“荼，那就麻烦你了。”        

