    镜头里楊宓哇哇地大叫，四肢拼命地舞动着，夸张而又做作，让唐安忍不住直摇头。

    而灯光师三宝却做的很不错，随着灯光的照射，水箱慢慢地从下至上变成血一样的鲜红色，直指全部。

    唐安没有叫停，任由楊宓继续演下去。

    一分钟多钟，楊宓实在是憋不出了才从水里出来。

    “导演...!”

    “先把身上的水擦干，披着衣服，别着凉了！”

    唐安摆摆手，继续反复观察着刚才那条长镜头。

    找出问题才能解决问题，刚才那半分钟楊宓几乎将她能想到的表达恐惧的状态都表达出来了，现在唐安要做的就是删除、加入、纠正！

    “来看看你的表演！”

    唐安将长凳子空出一般位置给楊宓，对她招了招手。

    楊宓乖乖地坐在唐安身边，看着他菱角分明的侧脸，干净利落的短发，那认真的神情让楊宓脸色有些发红。

    不知道是因为自己的表演不好而不好意思，还是因为害羞。

    “你看看，刚落水那个镜头，你想象一下普通人突然被什么东西拽进水里是什么样子！”

    唐安的话打断了楊宓的思绪，她连忙认真盯着显示器。

    “你是被拉下水的，手应该是举起来的，就像这样。然后突发的未知状况往往人不知所措，下意识地闭上眼睛！”

    唐安一边说着一边坐着相应的动作、表情。

    “之后你落到海底了，感受到了腿上的痛觉，这时不光光是痛，还有对未知事物的惊吓、恐惧！”

    “在面临身边可能有不明生物袭击的情况下，人们会下意识地挥动双臂试图赶走它。”

    “然后脸上表情，你这哇哇大叫是怎么回事？”

    “...是害怕啊。”楊宓小声地说道。

    “嘴巴不要一张一合的，最大限度地张开，整个面部肌肉都要扩张，脑袋呈60度角倾斜！”

    “之后你拼命往上游，这个时候手可以乱动了，张牙舞爪都没关系，反而可以更强烈地表现出角色的求生欲望。”

    “我才没有张牙舞爪呢！”楊宓小声地腹诽着。

    “什么？”

    “啊...没什么，那个...我准备好了！”

    “那就开始吧！”

    “第十五场，一镜，二十四次！”大宝打板。

    这次楊宓要比刚才进步多了，不过还没有达到唐安的要求！

    “很好，有进步，再来一次！”

    鼓励了一番，又重新来过！

    第二十五次！

    第二十六次！

    ...

    第三十二次！

    “咔！”

    “过！”

    唐安长舒一口气，拍了三十二遍，终于合格了。

    只要演员进入到状态，接下来的戏份就好办了！

    “终于拍好了，板子都涂了几十遍了！”大宝在一旁学着唐安的样子也叹了口气，还拍了拍胸口。

    “去吧，自己买零食去！”唐安笑着摸摸大宝的小平头，递给他一块钱。

    大宝欢呼了一声，招呼三宝光着脚丫子就跑出去了。

    唐安收起灯光和背景板，找出背景板换上去，“运气不错，没有拖到第二天！”

    “导演，我是不是太笨了啊？”楊宓披着衣服坐旁边，有些沮丧地说着。

    “怎么会，表现的不错，比上午进步多了！”唐安回头鼓励她一下，又画着面前的水母去了。

    还好水母这种生物画起来简单，要不然以唐安这种蹩脚的美术功底还真应付不过来。

    “好了，开始吧！”

    一个小时之后，唐安完成了自己的画作，上了色，看着还像那么回事！

    “哇，导演，你画的真好看！”楊宓在一旁惊呼道。

    徐若云也凑过来看了看，眼里越发地惊奇了。

    本来她对唐安一个人兼任剧组所有工作是不太相信的，纯粹是死马当活马医。

    没想到这几天下来，剧组出奇地顺利，试映、灯光、道具、录音、美术、统筹竟然一个人全部搞定了。

    虽然这也是剧组规模小的原因，可就算是这样也足够让人敬佩了。

    要知道那些专攻欧洲市场的文艺片场景也不复杂，照样需要几十个人一起完成。

    或许他真能拍出一部好电影出来！

    拍摄继续，楊宓再次皱着眉头爬进水箱，今天她已经在里面呆了8个多小时了，估计收工之后不会再想去游泳了。

    将背景板放好，又拿出十几个道具水母放进水里靠摄影机的这一边。

    如果单用背景板的话看起来就有点假了，没有立体感。

    “好，各部门准备！”

    “楊宓你要表现出一种拼命的架势，后面一条嗜血的鲨鱼在追赶你，我要看出你用尽全力的效果！”

    “第三十九场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，楊宓在原地拼命地游动着，仿佛后面真有鲨鱼在追她。

    这个镜头的光线比较暗，第一遍倒勉强过的去，不过唐安还是要求重拍了一条。

    接下来就是一组被水母蛰到的特写镜头，唐安从一旁又拿出几个道具水母，冲楊宓招了招手。

    “导演！”楊宓披着衣服走了过来。

    “手臂伸出来！”

    “啊...”楊宓不明所以，“左手还是右手啊？”

    “左手！”

    “哦！”楊宓乖乖地伸出左手。

    唐安双手摸了上去，吓了楊宓一跳，下意识地抽回了手。

    “放心！我不占你便宜！”唐安无奈道。

    楊宓脸色一红，她倒不是怕唐安揩油。

    之前拍沙滩上的戏份，他穿了几天比基尼泳装，唐安都没有用那种色眯眯的眼光看过他，只是突然被异性摸，下意识做出来的动作而已。

    “哦...”

    “皮肤很白！”

    唐安抓着楊宓手臂打量了一番，用手捏了捏，左手抓着她手腕，“可能有点疼，忍者！”

    楊宓到现在还不知道唐安想干嘛，不过女孩子的第六感告诉他不会是什么好事，只能怔怔地点点头。

    唐安右手抓着她肱二头肌比较软的部位，手掌刚好可以环握住。

    稍微用点力一捏，往下一转。

    “啊......”

    突如其来的痛楚让楊宓瞬间叫出声来，小脸皱着，满脸的委屈，差点哭出声了。

    “唐导，你干什么！”在一旁看着的徐若云连忙冲过来，语气里已经带着明显的质问了！

    唐安也不理会她，看了看因为皮肤下血红细胞积压在一块而变红的皮肤，满意地点点头。

    被水母蛰到，身上变红，这是最原始，并且最真实的办法。

    而且，省了一点颜料的钱。。。。。。

    ps：求收藏求推荐票，新书需要大家的支持！！！

    