    李清雅没有抗拒，一阵视线模糊出现四个大门之前，每一个大门都是高万米，宽近千米，充满了顶天立地的伟岸之感，大门中央漩涡一般扭曲，每一个大门之上都刻着庞大的名字，天荒城，地荒城，玄荒城，重荒城。

    一群人站在大门下犹如蝼蚁一般，好奇的打量着这四个大门，四处张望。

    李清雅扭头看向张明轩，水波潋滟的眼里带着笑意，说道：“这是你取的名字？”

    张明轩得意说道：“怎么样不错吧？”

    李清雅眼睛眯了起来，微微一笑说道：“一般般吧。”

    张明轩翻了一个白眼，虚伪的女人。

    站在李清雅身边，大声说道：“都跟我进去吧！先去重荒城。”

    一群人跟着张明轩，李清雅腾云驾雾朝大门内走去，进入大门视线一阵模糊，恢复视线之后，只见出现在一个城池中央，城池中央广场上立着一个张明轩巍峨的神像，朝外蔓延是一处处高楼林立，只是空无一人，很是寂寥。

    张明轩带着他们飞到一个街道说道：“这里就是给你们开设店铺的地方，你们可以将你们的店铺在这里开设，然后这个虚荒界将会对所有手机用户开放。”

    一个个妖魔茫然对视，开店铺，怎么开？

    一个太乙金仙境界的妖怪咽了口唾液，惊骇说道：“神君……神君的意思是说，我们的店铺可以被洪荒所有生灵看到。”

    张明轩点头笑道：“只要他有逍遥牌手机，下载虚荒界，就能看到你们的店铺。”

    一个羊妖疑惑说道：“神君，如果我看到的没错的话，这个应该是虚假空间，我们的商品可以进来吗？”

    张明轩说道：“可以，这不是虚假空间，这是神国演化而成，介于虚幻与真实之间。你们也不需要把商品放进来，只需要通过手机对商品进行扫描，自然可以在这里生成与真实一般无二的样品，然后在加以文字描述即可，客户买下商品之后，自然会有我的人帮你们送货上门。”

    羊妖难以置信说道：“这么好？这么简单？”

    张明轩点头诚恳说道：“本人秉承初心，利洪荒，利人民，建设富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善的洪荒世界。”

    张明轩巴巴拉拉的说了一通都介绍完了，周围的妖怪道士听得一脑袋蒙圈，茫然无神的看着张明轩，为什么每个字都明白，组合起来就这么深奥？

    心中张明轩的地位再次拔高，虽然听不懂，但是觉得很厉害。

    张明轩在众人的注视下，也有点不好意思，咳嗽一声说道：“你们去广成中央神像那里申请商铺吧！用神念或者直接触摸神像，就可以根据提示申请商铺了，然后就去把自己的商铺建好，商铺就位，明天虚荒界正式上传。”

    “是！”

    “是，我们这就是去。”

    “多谢神君！”

    “神君好人啊！”

    ……

    一群妖魔和张明轩道谢之后，朝广场中央涌去。

    所有妖魔修士走后，李清雅眯着眼睛笑着看着张明轩，说道：“我才不信你有这么好心。”

    张明轩嘿嘿笑道：“当然，我送货也是要收钱的，商铺也要收租金的。”

    李清雅轻笑说道：“这才像你。”

    一群妖怪跑到广场神像面前，高耸入云的洁白神像，朝外散发着蒙蒙神光，一道五彩神轮悬立在神像脑后，显得神圣不可侵犯，神像犹如创世神一般俯视着整个世界，镇压天地。

    妖怪修士们来到神像下，抬头看着高耸的神像，都感觉到一种伟大沧桑神圣，心生出一种渺小之感。

    不是神像真有如此威力，而是他们变弱了，一丝神念投影跟着手机信仰通道投影到这个世界，实力微乎其微，仅仅一个拥有天仙级实力的神像，就能震撼他们心神。

    羊妖回过神来，看了一下周围，不少妖怪修士都已经闭上眼睛，显然是在申请店铺了。

    羊妖心中顿时升起一股紧迫感，下意识神念联系到神像之上，周围环境一变，神念来到一个陌生的空间，漆黑的背景之下一颗荧光大树摇摆着枝叶，大树旁边虚浮着两个选项，店铺，势力。

    羊妖犹豫了一下点击一下店铺选项，背景再变，出现三个选项，申请店铺，店铺转让，解除店铺。

    羊妖感觉很是新奇，试探点击了一个申请店铺，几个列表消失浮现一个表单在自己面前，表单姓名一项赫然写的就是自己的名字，后面还有很多没有填写的项目，比如出售物品，商铺名称等等，旁边还有一个示范列表。

    羊妖学着示范列表的样子，在自己的那张列表空白处开始填写，填完列表之后，最后付了一点店铺租金，列表顿时化为一道流光射入自己的身体。

    羊妖融入流光的那一刻，瞬间从那个虚无空间之中跌了出来，恍惚了一下，脑海中明白了很多店铺的信息。

    羊妖睁开眼睛，脸色带着兴奋的表情，低头看向手掌，只见掌心印着一个店铺图标。

    其余一些人，妖也从那个空间之中弹了出来，兴奋的打量着自己掌心的图标。

    羊妖伸出手掌向天，试探说道：“回归店铺，传送！”

    羊妖脚下顿时出现一个阵法，一道光柱笼罩着羊妖，瞬间消失不见。

    其余妖怪也都接二连三的举起手叫道：“回归店铺，传送！”

    “回归店铺，传送！”

    …

    一道道阵法的光芒闪过，广场上妖怪修士接连减少。

    远处，李清雅看着广场上接连消失的妖魔修士，笑着说道：“这个传送有点意思。”

    张明轩笑着说道：“这是给店铺老板的一个特权。”

    “那么其他人就只能走了吗？”

    张明轩嘿嘿笑着说道：“不是啊！我在外面放了很多好东西，就看他们的能力了。”

    “外面？”李清雅疑惑的看着张明轩。

    “清雅姐，你和我来。”

    张明轩带着李清雅腾空而起，飞出城池，深入外面山林之中，所见之处皆为一片莽荒，兽吼连连，越朝外飞越是危险，甚至可以看到庞大巨人担山抗岳，千里蛟龙翻江倒海，金翅大鹏遮天蔽日。