    好人缘！？

    李小山也明白，就像张天宁这个样子，要是能够靠着花钱，就可以有了一个好人缘，那就见了怪了。

    花这么多钱，虽然，可以一时间，收拢一些人心，但是，像张天宁这样的人，迟早有一天，要将他的狼心狗肺暴露出来的。

    “小山，奇了怪了，这个张天宁居然还敢回来，而且，还这么撒钱，他是有钱烧的，还是怎么的了！？”

    “他爹等等，现在，不还是在牢里吃牢饭吗！？而且，他爹的钱，也封着根本无法拿出来啊。”

    “现在，这个张天宁，又回来了，这么做肯定是冲着你和颖颖姐来的吧。”

    王欣然不由得说道，现在，王欣然也是这么说着李小山，她也是这么想的，而且，这也是十分的正常。

    李小山和任颖颖笑着，现在，这种事情，王欣然都可以看得出来，李小山就知道了，这个张天宁回来的来意了。

    任颖颖也是微微一笑。

    现在，任颖颖正在解决，这个堰塞湖的最后的事情处理，这个堰塞湖的危机，其实，就是张天宁出的主意，然后管家向海负责进行的行动，现在，这个张天宁居然再次回来了，肯定也是受了向三少的安排。

    李小山和任颖颖也不是傻子。

    “这个跳梁小丑，不需要管他，现在，就让他蹦跶蹦跶，迟早有一天，狐狸尾巴会露出来的。”

    “来了就行了。”

    “这样，他也无法在暗处捣鬼了，明面上他想干什么，正好可以看看，要是他真心想要悔过，我也不介意，给这个张天宁一次机会，要是这个张天宁不知道悔改，那个时候，咱们就新账旧账一起算了。”

    现在，任颖颖也是说道，任颖颖也表态，任颖颖也明白，既然，这个张天宁回来了，那就回来了吧。

    任颖颖总不能直接命令人将他抓了起来了。

    这样一来，恐怕，还以为任颖颖是仗势欺人，反而是对任颖颖十分十分的不好，这一点，十分的明显。

    既然，向三少将张天宁派遣回来了，肯定有着目的。

    “颖颖姐，确实是这样，现在，像张天宁这种跳梁小丑，就让他蹦跶蹦跶吧，只要他不害人，那就随他，要是他想害人，哼，这一次，我绝不绕他了。”

    李小山也郑重的说道。

    上一次。

    李小山已经饶了这个张天宁一次，要是这个张天宁，再次危害桃花山，那么，李小山也不介意，一巴掌就将这个张天宁打个稀巴烂。

    因为，像张天宁这样的人，要是再做坏事那就是真真正正的死有余辜，绝对是不会被原谅的。

    “好。”

    任颖颖也点点头，既然，这个张天宁想要撒钱，啵一个好人缘，那就看看他到底想要怎么样了。

    “小山，咱们要不要去看看，这个张天宁如何撒钱！？”现在，王欣然也询问着李小山。

    目前。

    任颖颖开始准备，派遣第二架直升机，吊装另外的一个钩机，前往了桃花山的后山，目前，第一架直升机，已经过了桃花山的前山。

    等着第一架抵达了，再安排第二架飞过去。

    目前。

    李小山和王欣然，也开始准备回诊所，准备一下，下午一点多的时候，吴若兰就前来迎接李小山了。

    那个时候，李小山和王欣然，再次前往璧山，寻找一下林雪玲，李小山只要找到了林雪玲，一些事情就可以解决了。

    起码。

    无论是如何，李小山要将这个林雪玲，交给了水仙子苏水仙，这样一来，起码水仙子苏水仙，就不着李小山的麻烦了。

    李小山还是麻烦，水仙子有事没事前来桃花山找李小山的麻烦，令李小山倒是有一些心猿意马。

    这。

    这。

    这么样的美女，每天来找事，换做是谁，心中不麻烦啊。

    “咱们去干什么！？欣然姐咱们也不缺这个三千五千的啊！？欣然姐，你说是不是啊！？”

    李小山搂着王欣然，不由得微微一笑，王欣然一听，李小山倒是说的十分十分的正确啊。

    王欣然也不缺这个三千五千。

    不但王欣然不缺这个三千五千，李小山更是不缺这个三千五千的，根本没有必要去找这个张天宁。

    “小山，我当然不缺这个三千五千了，我只是想看看，这个张天宁如何的撒钱啊！？这个倒是有意思啊。”

    “现在，你在桃花山免费义诊，这个张天宁回来了就到处撒钱，搞的自己像是大财主一样啊。”

    “哦，对了，小山，你不是说了吗！？上一次，张天宁还想和一个公司合作，想要染指这个桃花山万亩大药田项目，这一次，他回来了，会不会就是还是为了这个桃花山大药田的项目而来的！？”

    这个时候。

    王欣然不由得想起来了一些事情，当初，任颖颖也说过了，这个张天宁，还想回来竞拍承包桃花山万亩大药田。

    其实。

    这个万亩大药田，最多需要五百多万的资金就行了，但是，要是这个张天宁，或者其他人加入了其中。

    那么，李小山想要花五百多万，拿下来这个桃花山万亩大药田，那肯定就不行了，少说也得上千万。

    这一下。

    李小山岂不是白白多花了五百多万吗！？

    “桃花山万亩大药田！？行，来就来吧，以前不敢和他们玩玩，现在，张天宁或者他背后的这个向三少，要想玩玩，那就玩玩吧。”

    “欣然姐，现在，我有多少钱啊！？”

    “那就全部拿来，随着他们玩一玩。”

    这个时候。

    李小山倒是无所谓，其实，李小山也明白，想要拿下来这个桃花山万亩大药田，李小山也是势在必得。

    但是，要是有人可以拿出来，数倍的价格，想要投资开发桃花山，那么，李小山也是乐于。

    起码。

    无论是那一方，只要付钱就行了。

    只是，李小山明白，向三少一直不想让任颖颖留在了桃花山，反而是回石城或者京城。

    甚至，还早点随着向三少结婚，这样一来，向三少在他们向家的地位就再次节节飙升起来了。

    那个时候。

    向三少就可以成为了，向家的下一代的族长人选了，那个时候，向三少的地位，再次不知道提升多少。

    “小山，现在，你的账上，我记着差不多，还有一千五百多万啊！？你说你的乾坤图，还有五百多万的现金。”

    “这样，这样算下来，岂不是有着两千多万吗！？我的天啊，小山，不算不知道，一算吓一跳啊。”

    “小山，现在，你居然是千万富翁了啊。我的天啊。”

    现在，李小山和王欣然，已经步行着，返回到了李小山诊所，现在，诊所这边，耿红霞管理着也是井井有序。

    今天上午的患者，基本上也已经全部治疗诊断结束了，甚至，现在，大伙正在用这午餐。

    李小山和王欣然，表示暂时不用午餐了，他们两个就上楼来了，到了三楼李小山的办公室。

    到达了办公室。

    王欣然熟练的打开了笔记本，开始查询一下，目前，石城圣龙医院的这个账户打来的钱，全在李小山的银行卡上。

    目前，已经打来了三笔，三笔综合起来，差不多就是一千五百多万，其中，第一笔一千多万，则是一千颗燃脂丹的费用。

    当然。

    这是提前支付的。

    “小山，这么多钱了，这才一个多月啊，现在，石城圣龙医院那边，已经将三百多颗燃脂丹销售了，这五百多万则是盈利分成啊。”

    “我的天啊，按照这个，要是一千多颗燃脂丹交易完毕，除了这个保底费用，你起码还可以获得三千多万的盈利分成啊！？”

    “这！？这，这，你到年底，岂不是就成为了亿万富翁吗！？”

    现在。

    王欣然也简直无法相信了，原来，这五百多万这是盈利的分成，到了年底，石城圣龙医院，将和李小山结算全部的燃脂丹的费用，还有分成。

    这五百万，那么，石城圣龙医院，起码是赚了四五千万，这令王欣然也是感觉震憾起来了。

    按照这个。

    燃脂丹买二三十万，甚至更高也是没问题吧。

    马春燕说过，李小山送给了石城圣龙医院的前四颗燃脂丹，他们足足卖了六百多万，这可是大赚特赚。

    “欣然姐，你就别取笑我了啊！？我那里算什么千万富翁，亿万富翁啊！？我在你面前，还是我自己啊。”

    “另外，我的乾坤图之中，确实有着五百多万的现金，大约是二百多万的华夏币，还有五十多万的美金。”

    “这美金一直没有时间兑换，管他三七二十一，就暂时存在里面吧，以后有了机会，再兑换一下吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然一听，李小山在这个乾坤图，李小山的宝物之中，储存着一些现金，王欣然还是知道的。

    但是，王欣然也没想到，李小山不但有着华夏币，居然，还有着美金，华夏币倒是好说。

    但是，这些美金，李小山是那里来的啊。

    “美金，还是五十多万的美金！？我的天啊，小山，你可知道，这五十多万的美金是多少钱吗！？”

    “按照现在的比例，五十多万的美金，大约是三百多万到四百万的样子吧，再加上你还有着两百多万的华夏币，确实，这就是五六百万的资金啊，这可是真真正正的现金流啊。”

    “好好好。不过，美金确实不容易花，但是如何兑换，确实是一个问题啊，不过，有总比没有强吧。”

    现在，王欣然震憾起来了。

    只是，王欣然十分的好奇，李小山的这五十多万的美金，到底是那里来的啊，这个来历，她怎么不知道啊！？

