    看到这个女人，花仙子就耐不住说道：“果然是一个风骚的女人，秦风你干的好事，今天要不是我来，你非要跟他做出什么苟且之事来。”

    秦风实在是没办法了，赶忙说道：“谷主，我求求你，你先听我跟他说行不行，动不动就说我跟女人要什么关系，我哪有那个本事。”

    “有没有不是你自己心里清楚吗？好，我就给你这个机会，看你们说什么。”

    花仙子一屁股就坐在了旁边的沙发上，那对面的美女自然就是罗雪，他非常惊讶的看了看秦风和花仙子，只是点点头道：“原来你就是秦风，如此年轻，听说你的本事不小，而且还是修真者？”

    秦风点点头道：“不错，我是一个修真者，今天来的目的也很清楚，我知道你对我女儿非常的嫉妒，因为她一直都是抢了你女儿的风头，不过这个事情不是你我所能改变的，就像是我们修真界，第一名只有一个，我劝美女还是不要太执着。”

    “哈哈，你在跟我开玩笑，还是在安慰我，我罗家的女人从来都是第一，不会要第二的，就像这个世界的女王，我就是女王，我的女儿自然就是女王，想当第一，你的女儿不配。”

    秦风无奈，他感觉这个女人非常的强势，是不愿意听自己的解释，只好摇摇头道：“为你一个虚名，实在是不值，不过既然关系我女儿的事情，我也不会妥协，你就明说吧，你想怎么样？”

    那罗雪冷笑道：“很简单，你女儿马上就转学，我就放过你们，不然的话，你女儿在利华中学没有好日子过的。”

    如此嚣张，而且威胁的是秦风的女儿，你说秦风还能忍得住吗？不过他还没说话，旁边的花仙子当即怒道：“你算什么玩意，敢对我干女儿动手，岂有此理，秦风，这样的女人留着做什么，让我杀了他。”

    秦风生怕这个花仙子冲动，赶忙拦住说道：“这里不能杀人，听我的，出来之前我已经说好的。”

    花仙子怒道：“好，狼王就看你怎么收拾，你不要在我的面前怜香惜玉。”

    花仙子的话却让罗雪一脸怒火，居然还有人敢跟他翻脸，而且还是一个美女，罗雪冷冷的说道：“好像他不是你的老婆吧，怎么今天带了一个情人来了？”

    “你给我闭嘴，我是秦风在仙界的妻子，知道吗？”

    “仙界？哈哈，真是好笑，我只是从电影里听说过有仙界，这个世界从来没仙人，你是不是傻。”

    女人的话可以说就像是利剑，顿时两个女人是剑拔弩张，恨不得都杀了对方。

    幸好有个秦风在中间，否则的话，那罗雪不知道死了多少次了，秦风赶忙站在花仙子的前面挡住他，随即对罗雪说道：“我女儿是不会转学，如果你非要动手的话，那我就给你一个机会，我听说你的家族很厉害，也是修真者，如果你能找出一个呢来打败我，我就同意，如果你的家族没有这个本事的话，我劝你还是收手的好，免得你家族都胡受到连累。”

    秦风只是想以武服人，这样的话，起码不会闹出人命的，那罗雪也是非常赞同他的说法，就笑道：“好，我也很想知道你秦风的本事，那就这样说好了，三天之后，我会安排一个高手跟你决斗，不分胜负不住手，生死有命富贵在天，你要做好准备。”

    秦风微微笑道：“我不要准备，三天之后，我在什么地方等你。”

    “就在这酒吧，我会清场，到时候就算你们两个的决斗场地，希望你不要失约。”

    秦风点点头，随即对花仙子说道：“我们走。”

    花仙子不甘心的说道：“你跟这样的货色还比什么，我一根手指就能将的家族给毁了，浪费时间。”

    秦风当然知道，就是他也能一根手指头就毁了这罗家的，可是这个地方是人间，不是修真界，也不是修仙界，所以他不想弄出人命，能够息事宁人最好。

    “我都说了，这里不能杀人的，知道吗？听我的，我们走，三天之后我来这里，你要来的话也可以。”

    “好，我就同意了，三天之后我跟你一起来。”

    秦风总算是将花仙子给带走了，等他们离开之后，那罗雪大声说道：“你们两个进来。“

    可是门口的两个宗师都无法动弹了，罗雪叫了半天都没声音，他也是很好奇，走到了门口，大声喝道：“你们两个是怎么回事？没有听到我的话吗？”

    那两个宗师一脸的懵逼，他此时别收的能动了，就是嘴巴都说不出来话了，罗雪叫了几次也发现了异常，惊讶万分，忙道：“看来这个秦风真有两下子，我只能让我们罗家最强的人出手了。”

    秦风和花仙子回来之后，花仙子当即将今天的事情跟孟可说了，孟可倒是不生气，花仙子看到孟可的反应，就更生气了，秦风心里也越来越纳闷了，在仙界，花仙子可是一等一的大美女，那仙气，是多么的好，可是到了凡间，忽然就变成这个样子，他都无法理解。

    好在孟可理解自己，总算是没事，他就等三天之后的事情了，第二天，秦风送囡囡去上学，刚到门口，就看到几个家长在门口等着，秦风想进去，却被几个家长拦住了。

    “秦风先生不好意思，我们现在只能这样，不让你进去了。”

    原来他们怕秦风还是进去教孩子们，所以就联手起来了，秦风也没办法，只好跟囡囡告别，回到车里，他没有生气，只是现在自己感觉自己有点尴尬，被人当做怪物一般的对待。

    秦风回到家，依旧是照常修炼，而此时，修真界的穿越者也基本上是变了，他们得知到了消息，修真界十大家族和们门派的掌门都被人给杀了，更可怕的是连牧之都被人废了，你说他们还能有胆量过来吗？

    这样的话秦风也安稳了很多，不需要担心什么穿越者对这里的威胁，一心一意的修炼，而三天之后，秦风准时来到了酒吧。

    果然，今天晚上的酒吧，没有一个人客人，在门口有两个守卫，也是修真者，不过不是那天的宗师，而是换了，这两个人一男一女，看着秦风过来，马上就进入通报了。

    秦风进入酒吧，此时的酒吧里面所有的东西都空了，只剩下了一个巨大的空间这就是他们动手的地方。

