    ?贺海楼的视线里，所有的东西,都只剩下了一个颜色。

    苍白的房间和苍白的面孔,已经将他彻底包围。

    “……现在感觉怎么样了？”寂静的世界里,声音从极为遥远的地方传来，贺海楼花了几分钟的时间辨别出这个句子的含义,又花了几分钟时间从弥漫到咽喉的泥泞中挣脱出来,再花了几分钟时间，找回属于自己的声音。

    他听见自己的声音说：“就那样。”

    厚重的窗帘刹那被拉开，一束的光线迸溅成一片。坐在角落椅子上的贺海楼觉得自己被人用力推了一下——这一下，他的眼神终于聚焦起来，停留在面前穿黑色西服,拄着拐杖的老人身上。

    “还在想顾家的小子？”

    贺海楼真正清醒过来。

    距离贺海楼被人带回福徽省仅仅过了五天。这五天来,顾沉舟每一天都过得跟打仗一样。

    前三天的时间,他一面处理各种事物及岗位交接手续，一面应付其他人对于他和贺海楼当众舌吻的打探。他一共就给了两个回答，一个是专对卫祥锦的“丢人丢到姥姥家去了”，另一个则是对其他人的“哪儿的事？我怎么不记得了？”

    后两天时间，一窝蜂涌过来的打探终于稍微收敛了，但他又接到了自己爸爸的电话，他接起来听到的第一句，就是来自对方的震怒：“顾沉舟，你翅膀真的长硬了？”

    “爸——”

    “别叫我爸爸！”顾新军怒道，电话里头还传来哗啦的响声，似乎有什么东西被重重掼到地上摔碎了。

    “爸，你先听我说——”顾沉舟话才说了一半，又一次被打断。电话里，顾新军一字一顿地说，“够了，马上给我到省城里来，你听清楚了，这件事你不给我一个满意的答案，我没有你这个儿子，顾家也没有你这个人！”

    说完，电话啪地一声切断了。

    贺南山和贺海楼面对面地坐着。

    这里是福徽省省城云直市最好的疗养院，也是保密措施最到位的疗养院。

    作为福徽省现任省委书记，贺南山将贺海楼安排在这里，除了对医疗水准的考量之外，就是出于这里极佳的保密性了。

    封闭的房间静悄悄的，没有电脑，也没有其他电子设备。贺南山背对着窗户坐在贺海楼对面。

    从贺海楼的方向向外看去，青山绵延起伏，绿水宛如明镜，杳然宁静之间，又有飞鸟盘桓的勃勃生机。

    “还在想顾家的小子？”

    这一句话是两个人对话的开头。但也是这一句话，贺海楼突然发现，自己从开头就不知道怎么回答了。

    贺南山等了一会，提起拐杖轻轻敲了地面：“他把你送回我这里，态度还不够明确？”

    贺海楼模糊地笑了一声，算是给了点反应。

    贺南山也不动怒，只是说：“想出去见他？”

    贺海楼垂在身侧的手指神经质地弹跳了一下，对方从进来到现在只说了三句话，第一句他不知道怎么回答，第三句他不能不回答——这不奇怪，位高权重的老人在人心的把握上，精准得让人厌恶。他非常爽快地点了头，顺便附上一个微笑：“我会出去的。”

    “然后再被他送进来？”贺南山问。

    贺海楼脸上的笑容变得古怪：“不要紧，早晚有一天，不会再回来。”

    这一回，沉默的人变成了贺南山。

    老人的目光一瞬间变得如鹰隼般锐利，在贺海楼脸上久久地停留，最终，又因为一无所获而轻轻移开了。

    还是看错了一点啊，已经不是陷进去，是出不来了吗……贺南山这样想着，拄着拐杖从椅子上站起来，向门的方向走去。

    他没必要再花功夫了。

    接到顾新军电话的五个小时后，顾沉舟就出现在了扬淮省的省委大院里。

    他什么都没来得及收拾，两手空空走进门后，还没能说上一个字，就被飞来的茶杯重重砸到额头，耳朵里也同时听见顾新军的怒喝，“你都这么有本事，还回来干什么？！”

    顾沉舟一下子抬手捂住额际。

    厨房里收拾东西的郑月琳听见声音出来一看，跟着吓了一大跳，连忙劝架说：“孩子都这么大了，你这是干什么？有话不能好好说吗？”

    顾新军怒极反笑，屈指用力敲了敲桌子：“我就是在等他说！要不是想听听这个兔崽子能说出什么花来，我让他进门！”

    “爸，”顾沉舟这时候也放下了捂着额头的手，杯子没有碎，被砸到的地方没有破皮，也并不太痛，他刚才的动作有一多半是身体的本能，“您先听我说……别气坏身体。”

    事情发生到现在，顾新军早就过了气到说不出话来的阶段了。他冷冷地看了顾沉舟一会，当先往书房走去。

    顾沉舟跟在对方身后，一前一后地进了房间里边，他看见顾新军坐下，也不等对方再开口，立刻说：“爸爸，这次我申请调任福徽云直主要有两个原因。第一个原因就是贺总理是最适合跟您联合的人——您和贺总理地位相当，互相了解，优势又互补。再加上之前换届的时候，您两位是对立的关系，这边就有更大的退步空间，完全可以作为底牌来用。第二点，是因为我对自己未来的政治路线做了一点不同的规划。”

    这些说辞早就烂熟于心，顾沉舟换了一口气继续说：“本来我打算在榕市待一段时间再到其他地方，这样确实走得比较平稳踏实，不过换一个角度想，太过平稳踏实的路，越到后头，很有可能越不好走，到时候摔下来就疼得多了。这样不如一开始就走得累一些，换后头走高时候的平稳。如果您有和贺总理联合的打算，我过去也刚刚好。”

    这是从两个不同角度来考虑：从青乡县到榕市，都是在扬淮省的范围内，在这里，哪怕顾沉舟真弄出了什么纰漏，也有一个一把手爸爸来给他捂盖子，周围的人多少要给上三分面子，环境可以说是非常安逸，前路也是极为平坦。但同样的，在这样的环境下，顾沉舟积累起来的政治智慧，就必然要打一个折扣了，随着时间的推移，他走得越高，失足摔下来也就越痛。而如果一下子从青乡县到达云直，周围的环境固然变得艰难恶劣，但同时也是对顾沉舟的考验，在位置还低的时候，真出了什么事情，要补救也较为容易。

    顾新军听完了顾沉舟的话，点点头说：“还让你说出道理来了。”

    顾沉舟沉默不语。

    顾新军就笑起来：“说的是挺有道理挺不错的，不过你自己也知道这种道理下的行为很牵强吧？不然你怎么说都不敢对家里说一个字，要先斩后奏，自己——”他提高了声音，用力敲着桌子，“瞒着家里，去弄调职的事情？！”

    顾新军看着沉默的顾沉舟，重重冷笑一声：“你说看好我和贺南山的合作？退一步说，就算我和他合作，跟你去福徽有什么关系？你刚刚说底牌，你去福徽到底是让这个底牌隐藏得更好，还是让这个底牌出现了暴露的可能？再说你要锻炼自己，去哪里不可以，非要去福徽省？不过就是因为贺海楼现在要在福徽省疗养，还是你把他送过去的！算盘打得不错啊，很早就有这个想法了吧？从开始处理贺海楼到跟着调职过去——你现在为了一个神经病，已经连脑子都不清楚了吗！”

    话音落下，房间里一下子陷入沉寂。

    顾新军的胸膛快速起伏片刻，终于慢慢平缓下来，他看着站在自己面前的儿子，再一次开口：“我很失望。这件事你爷爷还不知道。你说他要是知道了，会失望到什么程度？”

    “顾家费尽心思培养出来的接班人，为了一个男人，随便摆弄自己的前途。”顾新军的声音里真的溢满了失望，“前一段你们去国外旅游，直接旅游到医院去了，这一段你们在国内又闹出了多少笑话，要不要我一一给你说出来？你们到底是在谈感情还是在作秀？”

    “爸爸，”顾沉舟终于出声，“贺海楼的精神——”

    “——精神有问题！”顾新军直接接上了顾沉舟的话，“一个精神有问题的男人，你也知道，这样了你还跟他搅合在一起，你是不是跟着疯了？”

    “爸爸，”顾沉舟再次出声，他的声音变得很低，带着恳求，说出来的每一个字，都经过了反反复复地斟酌，“我之所以改变以前定下的路线去福徽，确实是因为贺海楼需要在那里治疗。但另一方面，也是因为我有把握——因为我有把握，所以我在选择。贺海楼的精神问题，我之前知道，但没有想过会这么严重。但至少，他现在还能控制自己……而且，如果我喜欢的人在生病的情况下，也重视我超过重视他自己，”他顿了一下，“那么，哪怕他伤害过我，我也愿意试着原谅他，试着和他一起努力。”

    顾新军看着顾沉舟，一个字都说不出来。

    最后，他问：“所以，你为了和贺海楼一起努力，决定让我、你爷爷，一起失望？”

    “爸爸，”顾沉舟镇定地说，“这并没有什么值得比较的地方。我做这个选择，只是因为我确信我两件事都能够做好。”

    顾新军笑了一声：“如果你做不好呢？”

    “那我失去的就不止是贺海楼，”顾沉舟说，“所以我一定会做好。”

    不论是贺海楼还是他的未来，他一定，都能做好。

    这次的交谈到最后当然不是以顾新军被说服而告终，但是最后，顾新军还是压着火气，给出了一句“我看你怎么做！”听都不听在一旁试图劝说的郑月琳的话，直接把顾沉舟赶出了家门，

    大半夜的时间，顾沉舟先找了一家酒店住下来，接着倒拨手机上的未接电话，告诉对方自己家里并没有问题，可以按之前的计划继续进行调任准备，最后又安慰了明显还有些惴惴的人一会，才收线休息。

    早就准备好的事情，处理起来，速度快得惊人，顾沉舟从扬淮省城再回到榕市，仅仅过了一周时间，上面的调任就正式下发下来，他收拾东西到了云直市，除了处理好自己调任岗位的事宜外，他做的第一件事，就是以子侄的身份去拜访贺南山，然后转去贺海楼所在的黎山疗养院。

    又是一周半的时间没有见面了。

    顾沉舟跟着医护人员来到贺海楼的病房外，隔着一扇房门，一人坐在里边，一人站在外边。

