    朱由校点头一笑：“那朕就等着你袁爱卿的商税改革成果！”

    接下来。

    袁可立立即将把分管户部和商部的毕自严、西厂的新任总督王三善、以及都察院的周永春，请到了内阁，并道：“陛下眼下允诺，一旦商税改革的效果达到每年商税税额比田赋税额多一半的程度，便会下旨取缔天下徭役！诸公，以仆看，光是根据目前大明银行提供的贷款数额估算，这个条件很容易达到，甚至上半年便可以达到，而一旦真因此永免天下徭役，可真的是自唐末实施两税法以来，于民之最大善政！”

    “所以，仆的意思，为了尽快达成这一目标，为天下苍生完成一件大好事，接下来，还请诸公务必严格执行商税改革，不要怕得罪人，不要阳奉阴违，不要敷衍了事，不要怕激起事变，更不要从中贪墨漂没，做些容易被抄家剥皮丢失颜面的事来！”

    袁可立继续说着，且又问道：“诸公意下如何？”

    “若真能永免天下徭役，于民自是极好的事，无论大小地主自是减了徭役之负，而地租也会因此减少，而利于佃农增收，开垦之积极性必然因此增加，粮食必然因此增产，自以往之盛世也未曾有如此善政，是足以载入史册的，我等能促成之事，也算是不负平生抱负，元辅放心，仆不敢替别人保证，但仆可以保证，这次商税改革，户部这边决不会拖后腿！户部谁要是乱来，仆绝对上本奏请开革他！”

    毕自严说道。

    朱由校愿意在商税超过田赋一半后永免天下徭役，的确向一阵强心剂，让民籍士绅也就是大地主出身的重臣们对商税改革更加有动力。

    王三善也同样如此，且道：“请元辅放心，西厂这边，下官会亲自盯，谁也不准私吞税款、谁也不准替逃税者掩护。”

    周永春也道：“都察院这边也会盯紧，到时候户部和西厂，一旦谁有贪墨税款迹象，都察院会不顾情面，直接参劾，到时候还请毕阁老和王都堂不要埋怨。”

    袁可立因此站了起来：“既如此，那便拜托诸公了！”

    ……

    崇文门外大街。

    新商税从这里开始征收。

    西厂、商部、户部、都察院各派了一队官吏军士来了这里，且开始从第一家店铺收新商税。

    朱由校在这以前已经下旨设立商部，且也让大明行政学院训练了一批能算账查账的官吏，为的就是为今日的商税改革做准备。

    如今，商税改革一正式开始，自然已经是准备充足。

    而这被征新商税的第一家店铺则是一家酒楼。

    店面不小，足足三层楼，取名为“品香楼”，加上专供贵客消遣的独立院落，在寸土寸金的崇文门大街，占了足足有百来步的门面。

    任谁一看，都知道能在这里开这样大酒楼的，其背景自然很大。

    不过，背景再大也不可能大过朝廷。

    商部的一名北直隶清吏司员外郎还是来到了这家店铺柜台，对自己麾下一名官李吩咐道：“问他们的店主或掌柜，可有来到商部注册店铺产业？！”

    满京城的人大多也通过各种渠道听闻了商税改革的事。

    但没人能确定朝廷的决心到底有多大。

    一些有背景且平素跋扈惯了的，更是没将这当回事。

    此时，这“品香楼”的掌柜就因为自己见过不少达官贵人，而自己东家又是有头有脸的人，也就在被商部官吏叫来后，对为首的这名商部员外郎彭庆拱手道：“这位官爷，您可能不知，这品香楼乃是成安伯的产业，我们东家就是成安伯，您觉得我们需要来贵部注册吗？”

    “既然没有注册，那现在就注册，并由西厂征税，户部开具缴纳税赋的税票！现在本官先宣读新商税的政策！按盈利之情况，有以下标准……”

    彭庆刚要开始拿出宣告册念，就突然被冲出来的十几个豪奴给持棍围住了，而其中，一名身着皂色绸袍的络腮胡大汉还在那些豪奴后面，对彭庆喝道：“别给脸不要脸！别人怕你们这些官老爷，老子可不怕，老子只知道这是我家老爷的产业，只要老子在，你们谁都别想多收一分税！”

    砰！

    王三善这时候真的直接策马来了这里，亲自督办新商税征收，且带着西厂提督贺世贤过来了，还亲自持着一杆斑鸠铳，直接朝这络腮胡大汉开了一枪。

    王三善是跟着袁可立在辽东当兵备副使时砍过东虏，又在西南剿过叛军的人，虽是文臣，却比武将还爱冲锋陷阵，也很是健壮，一杆斑鸠铳在其手里就像普通鸟铳一样被他玩的贼熟，还很有准头，硬是直接一枪打中了这络腮胡大汉的胸腔。

    这络腮胡大汉直接倒在了地上，上气不接下气起来，胸前直冒着鲜血，两眼瞪大很大，他没想到，收税的官会这么强硬。

    王三善这时候还直接说道：“摆明了这品香楼的东家是没把朝廷放在眼里，是在抗旨，当抄没家产、处斩家主！西厂的人，先冲进去，把这些想阻拦朝廷官差做事的逆贼砍了再说！然后，把里面的客人全部赶出来！不配合者，按阻拦公事为由，格杀勿论！并查封这家店！这家店的店主是谁，立即报到都察院，让都察院上本参劾！”

    “他们说是成安伯郭永祚的产业！”

    彭庆这时候回了一句。

    “下官这就写奏本参劾成安伯郭永祚阻挠新商税！”

    跟来的御史费廷桂说道。

    这边，西厂的官兵则已经开始持刀朝围住彭庆的豪奴们冲了来，这豪奴们哪里还敢围住彭庆等官员，直接就丢下刀，往楼里跑去。

    但也有没跑掉的，当场被西厂的人砍杀在地。

    这酒楼的掌柜见此也吓得不轻：“这，这，这怎的如此强势！”

    这掌柜还没来得及继续说，就被一名西厂官兵给砍杀在地。

    然后，一名来自西厂的督员，原是边军百总的武官，曾宇，直接持着骨朵走进来，把骨朵往桌子上一砸，喝道：“楼上楼下的，无论是谁，立即给老子出去！这家店现在被查封了！谁要是慢一刻，别怪刀枪无眼！”

    “你们是哪里的官差，怎的如此猖狂！本官乃当朝翰林，你也敢撵吗？！”

    翰林清流张煊此时恰巧在这家酒楼与两同科好友用餐，见此就大声斥责起来。

    曾宇则提起一骨朵朝张煊走来，：“老子不但敢撵你，还敢让你没命！”

    说着，他就要砸死这张翰林。

    张翰林直接跪了下来：“饶命！我刚才失言，那个，我这就走！”

