
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哪里最危险！”

    女子看着剑修许久，然后指了指左边，“那边数十万里外，当年那场大战中心。”

    剑修微微点头，然后朝着那边走去。

    “他有何不凡之处？”这时，女子突然问。

    天才？妖孽？

    她见过的太多太多了。

    杨叶天赋与实力确实都很不错，但是，这点天赋与实力，还真入不了她的眼。要知道，她那个时代，天才与妖孽，遍地都是。

    剑修没有停下脚步，“强者，在我心中，不是用实力来衡量的。一个农夫，为了保护身后的妻儿，能够面对一位比他强百倍的大妖而不退，在我心中，这就是强者。”

    说到这，他突然停了下来，“我在那个世界，遇到过一人，那人，为了自己亲人，不惜与我纠缠无数世界。其实，他可以走的更远的，只要他愿意。但是，他没有。”

    “为何？”女子问。

    剑修轻声道：“因为一个情字。迂腐？愚蠢？不，此乃真性情，真男人也！”

    说到这，他看向女子，“你也是。”

    说完，他不在说什么，转身消失在了远处密林。

    原地，女子抱着灵牌沉默不语。

    眼前这位剑修，当初来到这片密林时，她也出过手，可惜，她被一招击败。

    强者？

    在她心中，这位剑修就是真正的强者。而在这位剑修心中，强者却不是这样的。

    实力不同，境界不同，眼光自然也不同！

    女子收回思绪，然后转头看向了杨叶与南离梦离去的方向，看着看着，她目光突然痴了。

    杨叶与南离梦离开了那片密林，刚离开密林不久，他们就看到了那片荒原。

    一眼看不到尽头的大荒原！

    “看到了吗？”

    南离梦指着远处那片荒原，“这里，曾经陨落过一位太古大帝！”

    杨叶看了一眼南离梦，“你那么兴奋做什么？”

    南离梦转头看向杨叶，“兴奋？你知道什么是大帝吗？万古巨擘，那种真正的万古巨擘！”说着，她连忙拿出了那本厚厚的书籍，然后打开，落笔，“荒原，太古大帝陨落之地”

    杨叶神色有些古怪，这女人是不是有毛病？

    两人继续前进，走了没多久，两人就要踏入那片荒原，然而，两人确实发现，一股无形的力量阻挡住了他们。

    压迫！

    那股力量宛如一座大山悬浮在他们头顶！

    此刻的杨叶有一种感觉，那就是如果继续前进的话，会被这股力量压的粉碎。

    两人相视了一眼，南离梦道：“这是大帝意志，看到了吗？人家死了那么久，但是，一股意志就能够镇压无数强者。”

    杨叶抬头看向那荒原尽头，心中还是非常震惊的。

    意志！

    对方凭借一股意志就能给后世的强者造成这么大的压迫力，如果对方还活着，那实力得恐怖到什么程度？

    弱，限制了他的想象力！

    这句话，并不是没有道理的。

    杨叶摇头一笑，然后朝着那片荒原走去，刚走出第一步，一股强大的威压直接压在了他身上。一瞬间，杨叶身体弯了下去，不仅身体，膝盖也差点跪下去。

    好强的意志！

    杨叶嘴角泛起了一抹疯狂，想凭一股意志压他？

    轰！

    一股强大的剑意自杨叶体内席卷而出，但是很快，这股剑意瞬间被粉碎，杨叶被震地朝后连连暴退，直到退出荒原地界！

    一旁，南离梦眉头皱了起来。

    杨叶停下来后，然后抬头看向那片荒原，大帝意志，真的就那么强吗？

    杨叶自然不可能就这么轻易放弃，他又朝着那片荒原走去，但是，刚踏入荒原地界，他就寸步难行了。那股意志，就像是无数座大山压在他身上！

    强行走，会死的！

    南离梦看着杨叶，没有说话。她在等，等杨叶做决定。

    并没有等多久，因为杨叶又开始走了。

    杨叶朝前踏出了一步，刹那间，他肉身瞬间紧绷了起来，不仅如此，一股淡淡的龙威自他体内散了出来。因为吞噬过真龙精元，因此，他身上是有龙威的，不过，并不多，之所以不多，是因为没有激发出来。当然，这点龙威对于眼前这股强大的大帝意志来说，简直不要太弱！

    南离梦看着杨叶，没有说话。

    杨叶终于踏出了一步，这一步，宛如千斤重，一步落下却是在也抬不起来。

    杨叶退出了荒原地界，看着那片荒原，他沉默了起来。

    南离梦并没有打扰他，她转身看着远处，不知道在想什么。

    过了许久，杨叶突然再次迈出了脚步，当他第一只叫踏入那片荒原地界时，他笑了。

    南离梦也笑了！

    这一次，杨叶并没有施展任何东西抵抗，没有动用玄气，没有动用肉身力量，也没有动用剑意。

    他把所有力量全部收了起来！

    普通人！

    现在的他，就是一个普通人！

    虽然还是很吃力，但是，没有刚才那么吃力了。

    杨叶看向南离梦，南离梦笑道：“这个地方呢，你越强，受到的压制就越大。简单来说，这位太古大帝，留下这道意志，其实就是一个考验，当然，也有阻挡一些心怀鬼胎的人的意思，不过，我觉得，他主要还是用来考验，考验什么？自然是意志。一个人的意志，与他的实力是没有关系的，而放弃那些力量，也才能考验出一个人真正的意志。”

    说到这，她转身看向那片荒原，“走吧！我们能不能见到这位太古巨擘，就看我们的意志力了。”

    说完，她朝着远处走去。

    原地，杨叶看了一眼南离梦，显然，这个女人早就知道了这个地方的玄妙之处，之前那个抱着灵牌的女人应该也知道，不过，对方可能意志不够，所以没有走到那深处。而这两个女人都不跟他说而且，直觉告诉他，如果他自己不发现这里的玄妙之处的话，这女人也是绝对不会跟他说的。

    机缘！

    还是得靠自己争取！

    收回思绪，杨叶连忙跟了上去。

    荒原之中。

    两人一开始走的很快，但是渐渐的，两人的速度慢慢降了下来。

    压力！

    那股压力依旧在，但是，却与刚才的不同，那股压力，压制的不是他们的身体，而是他们的意志，来至意志方面的压制！

    南离梦神色平静，缓步前进，杨叶与她并肩而立。

    南离梦突然道：“修行路上，你觉得什么最重要？”

    杨叶想了想，然后道：“天赋，资源，心性，意志。”

    南离梦又问，“这四样，哪样最重要？”

    杨叶看了一眼南离梦，“我觉得，这四样都不重要！”

    南离梦转头看向杨叶，杨叶淡声道：“我觉得投胎最重要。”

    南离梦楞了楞，然后哈哈大笑了起来。笑了许久，她指着杨叶，“你这句话，没毛病，投胎很重要，哈哈”

    过了一会，南离梦转头看向那片荒原，“天赋，资源，心性，意志，其实，都重要，但是，最重要的，还是心性与意志。天赋不够，心性好，意志强，这个人，终究不会那么平凡的。但是，如果心性不好，意志不够，天赋在好，最终也可能泯然众人。你之所以能够走到今天，这心性与意志占了很大的功劳。至于你天赋，不能说太垃圾，但是，也绝对算不上好。”

    杨叶道：“你想说什么？”

    南离梦笑道：“我想说，我们可能有好运了。这位远古大帝肯定不会无缘无故留下这道意志，他之所以这么做，肯定是想留下传承，或者别的什么。所以，如果我们能够走到那里的话，肯定会赚。”

    杨叶淡声道：“也许是夺舍呢？对方留下一缕魂魄，然后等待一个有缘人来进行夺舍！”

    这种事情，他杨叶可没少遇到！

    南离梦哈哈一笑，“那只能说我们倒霉！”

    杨叶摇了摇头，没有在说什么。

    两人继续前进，越走越吃力，不过，两人依旧没有停下脚步。

    不知道过了多久，两人见到了一些尸体，不过两人并没有见到那抱着灵牌的女子的夫君。而此刻，不管是杨叶还是南离梦，都有些举步维艰了。

    半个时辰后，南离梦与杨叶突然停了下来，因为那股强大的意志压制已经消失不见。

    两人皆是一松！

    杨叶突然抬头看去，不远处，站着一名中年男子，中年男子双手负于身后，抬头目视天际，眼中没有任何色彩。

    在中年男子胸前，有着一个血窟窿，而在中年男子面前丈许处，斜插着一柄漆黑色长枪。

    这柄长枪，与之前南禹肉身上插的那柄长枪一摸一样！

    ps：感谢：邪恶碎，三颗黄牙，小傻哥哥i，书友36009917，黑夜摄手，小小一只白，书友54922547，livivivi，耄了个耄，我帅过烈焰等朋友的打赏与支持！！！！           
            