
　　汉王府，汉王寝室里外一片安静。

　　不但跪在朱高煦面前的那名护卫浑身筛糠，几乎要被吓得晕死过去，就连门口的两名护卫，也是脸色苍白，浑身不停的颤抖着。

　　朱高煦是个什么人，大家心里都一清二楚，那可是以杀人为人生乐子的主。

　　就番乐安州之后，单单乐安州衙里面关押的人犯，被他要过来用鞭子活活打死的，就不下上百名。

　　而因为心情不好，随手杀死的护卫，下人，更是不计其数。

　　而今，一连卧床好多天的朱高煦，起床之后就踩碎了一张椅子，就连站在身后的世子朱瞻壑，也开始为地下跪着的护卫默哀。

　　只希望父王看在对方只是复述他人话语的份上，给他留下一具全尸。

　　“骂得好。我堂堂汉王，当朝皇上的二皇子，就因为一次劫难，就要真的变成缩头乌龟么？”朱高煦的要背瞬间挺得笔直，双眼暴射出两道精光。

　　听闻此话，众人的内心再次受到震撼。

　　汉王没有发火？没有要杀人？这是真的么？

　　尤其是跪在朱高煦面前的那名护卫，更是如同逃过一难一样，任由身子继续颤抖着，缓缓的抬起头，不可思议的看向朱高煦。

　　“父王？”世子朱瞻壑也是有点不敢相信，静静的看向朱高煦，似乎想确定对方是不是说错了话。

　　“这番话语，不仅仅是那老者对本王的看法，更是天下人对本王的看法。躲在王府，就可以躲过天下人的鄙视么？不可以！”

　　朱高煦低头，看向面前跪着的那名护卫：“你说的没错，敢于在王府门口责骂本王，此人就是想让本王清醒，说是奇人，一点都不为过。”

　　看着朱高煦，那护卫的眼睛中流露出一抹惊喜，身子却是不由自己的，依旧在颤抖着着。

　　“起来，告诉本王，你叫什么名字。”朱高煦淡淡的说道。

　　听见朱高煦的命令，那护卫手扶着墙壁，颤颤的站了起来，弓着身子，小声的回道：“回王爷，小人乃是王府普通护卫张进宝。”

　　“张进宝，好。能够在正常的值守当中，发现有着至高见解的奇人，说明你本人，也是一个善于动脑，勤于思考之人。以后，就不用在大门值守了，回去收拾你的东西，从今日起，你就是本王的贴身护卫。”看着面前那有点受宠若惊的张进宝，朱高煦很是灿烂的微笑着。

　　在鬼门关转了一圈，张进宝不敢相信自己的耳朵，颤颤巍巍的有点迟疑。

　　“怎么，不愿意做父王的贴身护卫？”身后的汉王世子朱瞻壑，故意将脸一板，低声说道。

　　“没有没有，小人是没有想到，这辈子还能做王爷的贴身护卫。”张进宝抹了一把额头的虚汗，有点惊喜的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那还不快去收拾行李？”朱瞻壑也笑了起来。

　　“是，小人这就去收拾东西。”张进宝一溜烟冲出了房门，脸上已经是笑开了花，

　　门口的两名护卫依旧跪在地上，心里却是有着十分的羡慕，夹杂着九分的失落。

　　同样是王府护卫，这贴身护卫和一般的护卫，却是有着天地之差。待遇的高低就不说了，关键是从此以后便成为了随时跟在汉王身边的人。只要是好事，汉王便会优先考虑自己的贴身护卫。

　　最为主要的是，只要稍微有点能力，这贴身护卫摇身一变，成为护卫统领，也就只是汉王一句话的事情。

　　“你们两人也起来吧。”看着门口依旧跪在地上的两名护卫，朱高煦淡淡的吩咐了一声，便抬步向着门外走去。

　　院子里，青草已经吐出了嫩芽。一支支的桃花，也布满了含苞欲放的花骨朵，奋力的迎接着春天的到来。

　　几只灰色的麻雀，在枝头跳来跳去，叽叽喳喳的叫个不停。

　　搁在往昔，朱高煦一定会拿起随手便的东西，向这吵得他心烦的麻雀扔去。而今天，他非但没有驱赶麻雀，反而觉得这几只麻雀异常的可爱。

　　“不知道这几只麻雀，是怎么熬过寒冷的冬天的，去伙房拿点小米来，扔在它们活动的地方。”看着前方，朱高煦笑着吩咐道。

　　身后的汉王世子朱瞻壑虽然心中异常的差异，可还是吩咐旁边的护卫，按照父王的意思照办。

　　今天的朱高煦，太与以往不同了。

　　暴躁的性格，消失不见，让朱瞻壑有点难以接受。而喂食麻雀这种他想也不敢想的事情，今天却是真实的发生在了自己的眼前。

　　“父王，您真的打算去见那所为的奇人？”朱瞻壑有点担心的说道。

　　随手轻轻地拍打了一下身上的灰尘，朱高煦走到了院子里的花园中间。

　　朱瞻壑紧跟其后，不敢离开半步。

　　“那人不是说了，本王若是有兴趣，不妨前往一叙。去听听他的见解，倒也无妨。”朱高煦站在一株桃树面前，淡淡的说道。

　　这是一棵碗口粗的桃树。黑褐色的树皮，显示这桃树已经有了不小的树龄。朱瞻壑不知道父王为何站在这里，只能也跟着站下。

　　“去外面转转倒也无妨，孩儿只是担心，那人不过是哗众取宠，博人眼球罢了。”朱瞻壑轻声说道。

　　这种仗着自己有几分才华，用不寻常的套路，来为自己谋取功名的江湖人士，大有人在。仅凭着一句常人不敢说出口的话语，便将其定义为奇人，未免有点太过于唐突了。

　　闻言，朱高煦缓缓的转过身，静静的看着身后的朱瞻壑：“现在的汉王府，还有什么值得他人挖空心思前来投靠的？一个被人砍了右手的皇子，一个即便如此，自己的父皇都不闻不问的皇子，值得别人来哗众取宠？一个落败的人，也好意思说别人哗众取宠？”

　　“父王？！”朱瞻壑脸上满满的心疼。

　　这一切，都是东厂所为，都拜那紫衣校尉所赐。这断父右手之仇，不共戴天！

　　“壑儿，你可知道，父王为何要站在这课桃树之下良久，不愿离去？”朱高煦嘴角挂着一丝苦笑，淡淡的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第422章 汉王的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 