    第523章 愤怒的陈玄！   

    什么！   

    这一瞬间，陈玄的身上爆发出惊人的戾气和杀意，周王族灭了江家满门！   

    想到江啸堂，想到江武，陈玄愤怒到了极点。

    

    杀，必须得杀！   

    “胖子，这事儿无双知道了吗？”

    陈玄声音冰冷。

    

    韩冲说道；“暂时应该还不知道，不过怕是瞒不了多久。”

    

    “好，我知道了，我在聚宝阁等你，带我去洛江。”

    陈玄一脸冰冷的挂断了电话，心中那股暴戾的杀意，让他现在只想杀人，杀光周王族的人！   

    “小子，出了什么事情？”

    看着浑身杀意惊人的陈玄，沈初云皱着黛眉。

    

    陈玄深吸一口气，满脸杀意的说道；“七师娘，你先回去，我准备去一趟洛江，老家伙，你陪我走一趟洛江，另外，让他们把周王族在世俗的人全部找出来，老子要杀光他们！”

    

    闻言，老陈头没有多问，只见他拍了拍手，两个男子不知隐藏在周围何处，他们遽然出现。

    

    “少爷的话你们都听见了吧？

    现在该你们表演了，记住，不要漏网一个。”

    

    其中一男子笑的森然，说道；“公子请放心，我陈六鼎绝对不会放过任何一个。”

    

    言罢，两人迅速消失。

    

    见此，沈初云对陈玄说道；“小子，要做什么事情尽管放手去做，不用担心任何后果，这天塌不了，忙完了就赶紧回来，师娘在家里面等着你！”

    

    说完，沈初云驱车离去。

    

    陈玄难以按捺住心中的杀意，想他当初进入东陵市遇到的第一个人就是江啸堂，若非这个老人一开始竭力帮助自己，他未必能走到这么快。

    

    但是现在，周王族的人却杀了他，灭了江家满门！   

    “老爷子，你放心，江家的大仇我来报，我一定用周王族的血来祭奠江家冤魂！”

    陈玄紧握着拳头，想了想，他给李重阳打了一个电话过去，仅靠自己身后那股力量去把周王族在世俗的人找出来太慢了，他等不了！   

    此刻的李重阳正在气头上，江家被灭，周王族这不仅是在报复陈玄，屠/杀和陈玄有关之人，更是在挑衅世俗规则。

    

    接到陈玄的电话，李重阳说道；“小子，找我什么事情？”

    

    “老丈人，帮我一个忙……”陈玄直接说出了自己的目的。

    

    听陈玄说完，李重阳沉默了片刻，说道；“小子，周王族这次做的的确太过分了，但是你自己最好小心点，眼下才是他们报复的开始，你疯狂，或许他们更加疯狂，不过也确实该杀一杀这群家伙的锐气了，等我电话，这次老子支持你！”

    

    两人挂断电话，陈玄目光冷锐，这次周王族的报复手段的确打了他一个措手不及，这一出手就灭了江家，下一个他们又要杀谁？

    

    等等，东陵，和自己有关之人几乎全部都汇聚在东陵！   

    一念至此，愤怒中的陈玄忽然惊出了一身冷汗！   

    如果周王族的人下一个准备对东陵下手的话，那么所有和陈玄有关的人都得死！   

    “老家伙，帮我通知他们，做两手准备！”

    

    没多久，韩冲就来到了聚宝阁，他的脸色也是十分难看。

    

    “玄子，我已经通知洛江那边的人封/锁了江家。”

    韩冲大口大口的抽着香烟，这事儿发生的太突然，让他有些难以接受。

    

    陈玄冰冷道；“胖子，跟你老头子打声招呼，让他帮帮忙，周王族在世俗的人老子要把他们全部杀光。”

    

    闻言，韩冲一脚踩灭烟头，一脸戾气的说道；“骂了隔壁的，正好我老子最近在头疼周王族渗透到世俗的那股力量，那就拿他们开刀！”

    

    话才说完，陈玄的电话再次响起。

    

    这次是江无双打来的。

    

    “坏蛋，我江家没了！”

    无声的抽泣，更比撕心裂肺的哭喊还要让人心疼，此刻的江无双差点被这个消息冲击的晕死过去。

    

    “娘们，江家的仇我来报，你等着我，我们现在一起去洛江！”

    陈玄挂断电话，他心中有些庆幸，幸好江无双最近没有去洛江，不然那种后果陈玄不敢去想。

    

    与此同时，当周王族的报复行动开始，一出手就灭掉了和陈玄关系很近的江家之后，眼下几乎都在盯着周王族下一步动作的人都极其心惊。

    

    周王族对陈玄的报复已经开始了，而且是毫不留情，虽然区区一个江家对很多人来讲不过是蝼蚁，不过这种举动无疑是表明了周王族要杀陈玄的决心。

    

    这第一步便是杀掉和陈玄有关之人，眼下是江家，下一个又是谁？

    

    不过周王族这种举动也是令得世俗军政两界都极其震怒，周王族要对付陈玄他们没有任何理由干涉，毕竟陈玄杀了周王族的人。

    

    但是对世俗无关之人下手，这很明显是在挑衅世俗权威。

    

    灭了一个江家虽小，但这里面更深层次的意思任谁都看得出来，这件事情即便是神都那边的高层人物心中都很不痛快！   

    “不愧是周王族青年一辈里面最阴险的人物，此举可是比周纵横强多了，至少应该足可以让那个疯子感到愤怒了吧！”

    

    周王族的举动，眼下已经进入江州的那些各大王族青年人物同样在关注着。

    

    夏青衣笑道；“早就听闻周黄泉此人很阴险，若非当初在实力上败给周纵横，他只怕早就成为周王族青年一代领军人物了，不过此举，这家伙就不怕世俗拿他周王族开刀吗？”

    

    夜无敌说道；“这是一种试探，更是一种博弈，不过世俗方面未必会因为这种小事大动干戈，以世俗高层利益至上的想法来看，他们只怕更乐意看到周王族和那个疯子全面开战，以此渔翁得利，周黄泉此人只怕早就想到了这一点，所以才会无所顾忌。”

    

    夏青衣笑道；“果真是一个很狡猾的家伙，不过不知道他下一步又会如何去做？

    东陵那个疯子少年又会做出什么举动？

    沉默？

    还是反击？”

    

    “不管是什么，接下来都是一场大戏，而且我听说轩辕涅槃已经到了江州，那个剑疯子貌似也来了！”

    夜无敌的眼中闪烁着强烈的战意，各大王族青年一代，看来是要在江州碰头了！   

    江州北部。

    

    一座豪华的别墅中。

    

    周黄泉犹如一个求学若渴的学子一般，闲来无事他基本上都在看书。

    

    此时，一名周王族的强者走了进来，说道；“黄泉圣子，我刚刚得到消息，那个少年已经离开了东陵。”

    

    闻言，周黄泉放下书籍，笑道；“看来我送给他的这份见面礼已经让他坐不住了啊，挺好的！”

    

    “黄泉圣子，不如咱们趁此机会组建一股精锐截杀此子。”

    

    “不可……”周黄泉摇了摇头，说道；“好戏才刚刚开始，怎么能这么快就结束了呢？

    如果我猜得不错，接下来他应该会进行疯狂的报复，不过这正是本圣子想看到的！”

    

    

    

