

    这个时候，他关心的依旧是猫。

    向晚心里一抽，说不出话来。

    白慕川皱紧了眉头，“于波，我们过来，是想再确认一遍。人真的是你杀的吗？”

    于波不理会他，只是盯住向晚，焦急地求助。

    “你知道他们把小黑黑……丢到哪里去了吗？”

    向晚无言以对。

    她……不知情。

    却能猜测，正常情况下，一般人可能不会太顾及一只猫，顺手就放生了。

    于波盯着她，看懂了她的脸色。

    那憔悴黝黑的面孔，暗了下来。

    接着，他对向晚说了第三句话。

    “你可以帮我……把它找回来吗？”

    向晚有点于心不忍。

    不知道为什么，看着这一张年轻稚气的脸，她很难过。

    “于波，你现在……不能再养猫了。”

    她声音喑哑着，不知道怎么跟于波讲清楚，他即将被送到看守所去，然后等待审判的过程。更不知道，这样说了，于波到底懂不懂。

    而且，这有些残忍。

    “我，我是很相信你的。”于波眼圈一红。

    也许是因为激动，也许是因为失望，他的身体突然又颤抖起来。

    就像那天盯着孟炽的时候一样，他用郁怒的眼神盯着向晚。

    “相信你也喜欢小黑黑，我才告诉你那些事的……你……也过河拆桥了，跟他一样……然后，他们把我和小黑黑分开了……”

    向晚哑口无言。

    这孩子是多么单纯到傻啊！

    他以为，杀人是不用犯罪的吗？

    “于波，你还是有机会的……”

    向晚发现自己的声音有点干哑。

    好像说一句话，都十分艰难。

    “……什么机会？”于波看着她，一脸不理解。

    白慕川的脸色，却是猛地一沉，“向晚！”

    他在呵止她。

    向晚看他一眼，“他脑子不好使，精神是有问题的，所以……”

    所以量刑的时候，是会考虑他本身有没有民事行为能力，以决定量刑轻重的，甚至会……不予执行。

    “这不该我们来说！”白慕川加重了声音。

    向晚咬唇，不说话了。

    是的，她不该说这么多！

    而且就算她说了，于波也未必听得懂。

    “不……不！”

    于波懵逼一瞬，却又激动地吼了起来。

    “我没病！我不是傻子！”

    “……”

    “他们错了！”于波咬牙切齿，挥舞着戴着手铐的手，很用力地抬起，往下砸，“我不是病人！我不是病人，你们不能抓我！”

    “……”

    傻子啊！

    病人才不会有事，懂不懂！

    向晚内心呐喊，却只有一脸无奈。

    于波咆哮着。

    终于，他吼累了，气喘吁吁的红着脸看向晚。

    “他们抓我去，是要杀了我吗？”

    屋子里，很安静。

    向晚想了一下，“我不能骗你。这个事，我说了不算的。也许会，也许不会。”

    这是事实。

    于波仍然是不太懂。

    但他却意识到了危险，与生俱来的求生欲，让他“呜”一声痛哭起来。

    “我不想死，我不想死！我不是故意杀人的……我不想死……”

    他双手揪紧自己的裤腿，痛哭了片刻，慢慢抬起泪眼。

    “求你，求求你……”

    他哭得通红的眼，是盯着向晚的。

    绝望、无辜的哀求，就写在他眼里。

    向晚伤感地一叹，“我帮不了你什么。”

    “不，求你……你一定要帮我。帮我找到小黑黑……”于波说到这里，狠狠咽一口唾沫，“然后，给小黑黑找一个好主人。可以让它吃饱的，也不会像妈妈一样，发脾气就打它的。”

    “……”

    向晚远远看着他。

    那脸、那眼神，那无助。

    道德、法律、生死……全都摆在面前。

    于波慢慢地戴起手腕，用力抹了一下嘴巴。

    “我求你了……你说过的，你是喜欢小黑黑的……我可以再相信你一次吗？”

    向晚无言。

    心塞。

    煎熬。

    疼痛。

    这同情心来得很不应该。

    毕竟她面前这个人，是一个杀人犯……

    可这样的场面，还是让她莫名其妙难受。

    一种被人信任着，又无能为力的感觉，撕扯她的神经。

    “好！”向晚吐一口气，“我帮你养猫！”

    于波一怔。

    双眼一眨不眨地看着她。

    像在审视，她是不是一个合格的猫奴……

    又像在思考，她说的话，到底还值不值得信任。

    压抑的氛围里，向晚脊背微凉。

    久久，听到于波长长地松了一口气。

    “小姐姐，谢谢你！”

    向晚喉咙一紧，“不谢！”

    “你是我见过的，最漂亮的小姐姐。”

    “……”

    “心地也很好。”

    “……”

    “你一定会对小黑黑很好的！你是好人……”

    “……”

    不要再夸她了。

    她快要泪崩了……

    于波确实没夸了，他说完这几句，又把肩膀一缩，头深深垂下去，就像向晚进来时看到的那样，他尽量把自己的身子佝偻般弓缩起来……

    低低的抽泣。

    委屈的抽泣。

    无助的抽泣。

    仿佛在寻找一种回归母胎的安全感……

    ……

    向晚是在食堂里找到那只黑猫的。

    警队的小哥哥们，并没有像于波以为的丢掉它。

    而是交给了食堂的师傅喂养。

    师傅怕它跑了，用一根绳子把它拴在门口，像狗一样，面前放了个豁口的小碗。

    一些煮熟的猪肝，拌着饭放在碗里。

    向晚看了一眼，没有动过。

    小黑黑团着身子蜷缩在门后的角落里，黑乎乎一团，枯瘦如柴，那样子竟有几分像它的主人……

    向晚今天泪腺有点发达。

    看一眼，眼眶竟有些湿润。

    “小黑黑！”

    她蹲下来，看着猫的眼睛，友好地微笑。

    方圆圆养过猫，向晚知道一些猫的习性。

    与狗狗不一样，猫这种动物，非常傲娇，很难与人建立起相互的信任……尤其中途接触收养，想要得到它的友谊，就更难了。

    “喵……”

    小黑黑发出一声。

    向晚猛地后退，没想到它却防备地站了起来。

    抖了抖背毛，匍匐着走向向晚……

    “小黑黑！”

    向晚轻轻触了一下它的脚，见它没有过激的反应，又碰了碰它的头。

    小黑黑没有抵触，慢慢走近，在她的脚边绕来绕去，把绳子缠了一身也不管，脑袋亲昵地磨蹭着它。

    “这只猫跟你有缘，带上吧！”白慕川双手插兜，站在她身后，看半晌，突然一笑。

    向晚回头看他，怔了怔，也咧开了嘴。

    会心一笑。

    ……

    程正与梅心是这天下午赶到南木的。

    而这个时候，向晚与专案组众人，已经准备好了启程的车队。

    “上车。”白慕川拉开车门。

    向晚嗯一声。

    回头，看着南木宾馆几个字。

    弹指刹那。

    又一段人生，过去。

    

    