    被放出来的试验体，全身都是散发着恶臭的死人，或是用丧尸来形容会更为确切，整个就是恶心到难以形容的怪物。

    粗略估计一下，眼下被放出来的不少于200头，只是面对强的不像话的大块头，和实力更为强劲的傲天行，这些丧尸们就显得有些不给力了。

    唰~

    一道剑气飙飞，成片的丧尸被横切成两截，这种必死的伤势下，那些成了半截的丧尸拖拉着一地的肠子等器官爬行，那种恶心的感觉可以想像的到！

    大声道：“丧尸的致命伤是脑袋，只要打爆他们的脑袋，就能完全杀死他们，真特么恶心！”

    闻言，持剑的傲天行也是眉头狂皱，他没有想到世上还有这种人为制造出的怪物，当即几道剑气斩出，将那些在地上爬行的丧尸给爆了头，这才收拾掉了他们。

    秦天也呃一声爆吼，提刀从进了丧尸群中，有着赫德曼合金打造的外骨骼机甲，基本可以无视丧尸的攻击，只要不被抓伤或者直接接触，就不会感染这种要命的病毒。

    机械般的狂砍中，一个全身古铜皮肤的丧尸出现在了视野中，他的速度比起那些全身腐烂的要快上不上，长着大的吓人的嘴巴就狠狠的咬了过来。

    咔~

    毫无防备的秦天被咬了个正着，可惜有着外骨骼机甲的防御，根本就无视这种伤害，翻手一挥一刀袭出。这个古铜皮肤的丧尸却灵敏的躲避开了，几个闪身间有躲进了丧尸群中，等待着再次出击的机会。

    “难道是变异的丧尸？”

    不！这不是变异的丧尸！而是进化过的丧尸。比起一般的货色，攻击防御速度都要快很多，若是没穿戴外骨骼机甲，恐怕脖子都会被刚刚那一下给咬掉大半！

    看似秦天等人杀丧尸很轻松，可这轻松也是在防御措施极为严密的前提下，丧尸最为恐怖的不是攻击多厉害，而是要命的传染特质。只要是间接活直接解除的人，都会被病毒所感染！用不了多长时间就会变成恶心的伤势！

    “孽畜！”

    一声爆吼响起，放眼望去。见到到两只古铜皮肤的丧尸死死的咬住了傲天行的胳膊，这要要命了，早就劝说这老小子穿戴外骨骼机甲，可他偏偏不听。这下阴沟里翻船了。翻的相当彻底！

    没有丝毫的犹豫，意念对着大块头传音道：“快去支援傲天行，分出一片安全区域，我要紧急的帮他处理一下伤口！”

    大块头闻言挥舞着狼牙棒就冲了过去，仰仗着外骨骼机甲的坚固，丝毫不在意这些丧尸的抓咬，每次砰砰声响起，都会有1-2个丧尸的脑袋被打爆掉！

    几个箭步冲到傲天行的身旁。翻手取出哈迪斯教授给予的绝版的病毒免疫药剂，看着已经满脸变为青紫模样。暗道这病毒也太霸道了，同时出言道：“快喝下这个，然后穿戴外骨骼机甲，现在吃大亏了吧！”

    傲天行心中发苦，刚刚也就是稍微松懈了一下，就被两只古铜皮肤的丧尸给偷袭成功了，现如今已经被病毒所感染，一想到会变成眼前的这种生物，心底就打颤了起来，仰头喝下绝版的病毒免疫药剂，大约几秒种之后药效发作，脸上的青紫慢慢的褪去，手臂被咬伤的位置也流出了一些乌青的血液。

    快速的将伤口清洗消毒，裹上绷带之后，翻手取出外骨骼机甲，示意赶快穿上！

    这次傲天行也敢再显摆了，老老实实的穿戴上，怒视着远处的古铜皮肤的丧尸，持剑便追击了上，口中叨念着：“孽畜，今日若是不把你砍成八大块，本尊就和你姓！”

    傲天行努力，后果可想而知，巨大的剑气袭过，剩下为数不多的丧尸都被懒腰斩断，只有两具活着的丧尸才被被斩断，可也受了不清的伤势！

    升级之后的丧尸在智慧程度都显得要稍高一些，见势不妙就想着要逃离这里，可惜他们惹怒了傲天行，想跑？呵呵…

    唰~~

    一道更为凶猛的剑气横扫而过，两具已经仅仅通道的古铜皮肤的丧尸被坎成了几大块，傲天行持剑飞奔过去，冷眼看在第上蠕动的肉块，狠狠连续跺脚，将古铜皮肤的丧尸脑袋给跺爆掉，这才消减了刚刚的火气。

    将战场打扫完毕，秦天的目光也被实验室上方的两个超大的气瓶给心意，缓缓飞起，刀光闪过，将连同的金属支架和管子都给割掉，翻手收入了一间小型的空间储物设备，完整的隔离开去！

    看着一地恶心碎肉的病毒试验区，秦天眉头一皱，取出了一个一人高的装置，正是定时无核爆弹，不过这次特意加了点料，为了防止这种病毒扩散出去，还放了一大堆燃烧能力极强的特制燃烧弹。

    昨晚这一切之后，小不点也提醒道：“老板，生化战士已经遇到了另一位万磁战士，现有的装备全部失灵，位置就在前面第三通道的尽头。”

    视网膜成像功能启动，分部出第三通道的的位置，赶忙启动飞行助力系统，快速的冲了过去，大块头和傲天行也不慢，紧随其后就赶了过去。

    第三通道的尽头。

    被各种金属覆盖的一片区域，也是万磁战士的改造中心，看着一排排泡在溶液管子里的人类，他们的身上也不同程度由一些机械部分来代替，想来应该就是半成品的万磁战士，如此看来，现如今才只有4个，成功率果然很低！

    手臂的外骨骼机甲快速蠕动，小型蓄能脉动跑连续射击，将这些溶液罐全部打碎，里面的本成品刚刚一暴露在空气中。全身就诡异的燃烧了起来了，整个第三通道成为了一片火海！

    听着远处传到的撞击声和那明显发生变化的磁力，当即没有浪费时间。将清理的工作交给了大块头来和傲天行来办，抽身冲了过去。

    不一会儿，就见到了一个面容惨白的少女，双脸木讷的控制大一堆生化战士在天空中打转，那模样就好像是一个诡异的木偶控制着更多的木偶一样。

    意念一动，开启了加强版的万磁空间，完全抵消了这个少女的磁力控制。所有的生化战士都砰砰的掉了下来，赶忙离开了这片区域，继续去搜索着其它的实验室。完成各种收集任务。

    好像是玩具被夺走了一般，小女孩依旧是木讷的表情，怒声道：“你该死！”

    话音一落，秦天一时压力大增。相比较刚刚弄死的那个黑人万磁战士。这个面容木讷的少女才是最头疼的对手，只能咬牙硬撑着！

    忽然在这个小女孩的身后走出一个带着小丑面具的老头，看他的打扮就知道是这个做研究的科学家，只是这个面具瞬间让秦天响起了一个人，冷声道：“你就是教授对吧？”

    极为刺耳的金属声响起：“没错，我就是这里的王者，我喜欢教授这个称呼，哈哈哈。安娜，这个玩具就交给你来处理了。别把他弄坏了，我很好奇他是怎么拥有控制磁力的能力！”

    翻手一挥，取出一把特制的战刀，这是由科技位面的稀有金属打造的，本身极为坚固，而且还不受磁力的限制，为的就是防止遇到厉害的万磁战士才预备的，没想到还真派上了用场！

    强咬着牙抵消了巨大的磁力，猛的一个前冲就冲了过去。

    唰~~

    刀光闪过，少女的脸上露出一道极深的伤痕，只是内部并没有流下鲜血，而是露出了一些电火花。

    “什么？是机器人？”秦天惊到。

    极为刺耳的金属声再次响起：“哈哈哈，被你发现了！可惜没有奖励，安娜，杀了他吧，我讨厌弄伤你的人！”

    安娜木讷的摸了摸脸上的伤口，诡异的裂开嘴一笑，同时磁力显得更为狂暴了！让秦天整个人都有些控制不住身形。

    奈何刚刚从病毒试验区域过来，外骨骼上还沾染着一些丧尸的血液，若是现在就解除外骨骼机甲的防御，恐怕会有被感染的危险，而那唯一的一瓶药剂则被傲天行给服用了，顿时陷入了极为尴尬的局面！

    翻手将特制战刀刺入地面，同时大声道：“尊者大人，我这边快顶不住了！你快些解除掉外骨骼机甲，这玩意就交给你来对付了！”

    明知不敌，第一件事当然是要找帮手了，傲天行就是最佳的人选，况且他的身上并没有丧尸血液，暂时也不怕被感染的节奏。

    听到秦天的呼救，傲天行快速解除外骨骼机甲防御，翻手将巨剑收进了次元储物空间，几个箭步就冲了过去，丝毫不在乎被磁力改变的空间。

    砰~~

    砂锅大的拳头准确命中这个叫安娜的万磁机器人，将她的脑袋打爆了半天，只可惜这样的伤势对于机器人而言，根本就是无所谓的小伤，控制着地上散落的一些金属碎片疯狂的攻击着傲天行。

    咻咻咻~~~

    金属片宛如子弹一般的疾射过，只可惜这等小儿科的手段，在傲天行这位大能的手中就好像小孩家玩泥巴一样，轻易的就躲了过去，转而反手为掌，狠狠的重击在对方的胸膛之上。

    砰~~

    结结实实的承受了傲天行一掌，安娜整个人被反震的掌力给打进了墙面之中，同时秦天也发现那股强悍的磁力已经消失，显然是已经将这个怪异的机器人给打废了！

    “安娜！！！你们都做了什么？我的安娜！！！我要杀了你们！！”带着小丑面具的教授痛苦的嘶吼道。

    只可惜他刚刚说玩最后一个字，傲天行的拳头就已经袭了过去，轻易的将带着面具的教授给打翻在地。

    面具缓缓掉落，当清楚教授的模样，秦天也是被吓了一跳！

    丑！很丑！！巨丑！！！丑的让人崩溃！

    不过前段时间才管过那个原始位面，遇到了奇丑无比的卡西莫多。可跟眼前的这个教授相比，他都算是长的不错的那种了，只因为这个教授实在是太丑了！方方的chao天鼻。扭曲的双脸，瞪得滚圆的栓眼，牙齿都龅了出来！

    大笑道：“难怪要带面具了！真是太丑了！”

    “不许你说我丑！我要杀了你！！”刺耳的金属声响起，这才发现这个教授是无法说话的，完全是脖子上一个发声装置在帮助他说话。

    虚弱的万磁空间袭来，秦天也同时够用万次空间予以抵消，丝毫不在意这等超弱的存在。缓步走到了镶嵌在墙壁中的安娜身前，猛的一拔就将她（它）给拔了出来，此时的安奈已经成了完全当机的破烂机器。不过还是具有相当高的研究价值。

    仿佛是猜到了秦天要做什么，丑的吓人的教授惊怒道：“你们不能带着安娜，她是我的一切，我可以原谅你们闯到这里。只要你们不带着我的安娜！！”

    翻手一挥。将机器人安娜收进了次元储物空间，不屑道：“我不需要你的原谅，好吧，先生是你乖乖的叫出万磁芯片，还是我自己动手来取？”

    教授下意识的按住了胸口，转而大笑了起来：“哈哈哈，我知道你为什么会有万磁的能力了，原来也也改造了自身。我要恭喜你，因为不久之后你就会变成我这样。万磁芯片就是吸血鬼，在能量不足的情况下就会吸食宿主的生命力，你会死的很惨！”

    有些疑惑道：“能量不足就会吸食素质的生命力？”

    丑的吓人的教授缓缓站了起来，恢复了学术研究者的气派，指点道：“虽然我不知道你从哪里获得的芯片，还能顺利的改造成功，不过我很确定，只要能量供应不足，芯片就会吸食宿主的生命力，所以我才将万磁战士该着成了半人半机器的存在，从而将吸食的速度降到最低，现在我很开心，仿佛见到了你会死去一样！和你做个交易，我将你改造成半人版机型的形态，从而帮你延长生命，你将安娜还给我，怎么样?”

    感觉到这个教授已经主动撤销了万磁空间，秦天也随后撤销，胸膛位置的外骨骼蠕动，露出了液态战甲的防御，中间位置就镶嵌着一个u盘大小的玩意，随手摘了下来，出言问道：“你是在说这个么？”

    这一幕让教授彻底呆住了，震惊道：“怎么可能？怎么可能摘下来，我记得只要改造之后摘下来就会死亡，为什么你没死？”

    心中暗暗送了口气，从新将万磁空间的外接设备安装了回去，淡然笑道：“现在你已经失去了讲价的条件，所以你去死吧！”

    就在教授震惊的瞬间，秦天伸出的双手猛的虚空一握，万磁空间就锁定了博士胸膛的位置，猛的一收回手，一件餐盘大小的金属圆盘就被车了下来，确认是带有万磁芯片的部件，翻手收入了次元储物空间。

    而教授在剧痛的提醒下，才发现胸膛位置已经被扯了下来，生命力极速流逝的虚弱感袭来，直直的倒在了地上，至死都不敢相信这一切…

    最难啃的骨头已经被啃掉了，剩下的则是一些扫尾的工作了，有着生化战士当清扫员，简单和效率成了接下来的代名词。

    一件又一件远古文明飞船碎片残骸被找到，完成着最为开心的大收获节奏。

    只是这还没开心多久，小不点的声音就传到了秦天的脑海中：“老板，美利坚和华夏对上了，我们必须要加快速度，还有一些蝰蛇组织的余孽为被清剿，时间有些不够用了！”

    诧异道：“什么?对上了？是指交火吗？之前不是说最少能保持半天的拖延时间，都是在诓我的是吧？”

    抱怨了两声，也就停止了无意义的的劳sao，现在时间非常紧迫，只能督促道：“那就加快收集的节奏吧，实在不行就让华夏和美利坚干一场，待会我们开着战舰去支援，如实回复给上面！”

    小不点机械般的回答道：“好的，老板，信息已经传达成功！”

    只是不到几秒钟，小不点的声音又在脑海中响起：“老板，第2区域的第5通道发现了一件东西，也许你应该你看看！”

    “发现了什么东西？直接启动视网膜成像功能投影吧。”秦天下意识道。

    “因为受到位置能量波段的干扰，无法即时传送视频，建议老板你还是亲自过去看看吧，生化战士回复的信息说发现的物品非常重要！”小不点提醒道。

    “非常重要？未知波段？”秦天诧异了！

    看样子美利坚的地下试验比相信中要神秘很多，刚刚遇到的那些都很不平常了，究竟是远古战舰的残骸还是什么特殊的物品呢？就冲着这一句非常重要，就必须要前往探查一下了！

    穿过了好几个通道，带着大块头和傲天行出现了第2区域的第5通道，通道的镜头则是一个超大的实验室，第一眼就见到了一大堆大型的仪器和成排的电脑，随意的转头望去，当目光见到小不点口中所指的重要物品，整个人都有种惊呆了的感觉！

    下意识道：“天呐，我都看到了什么！！！”

    ……(未完待续。。)