
　　“啪啪啪……”

　　吴克鼓起掌，夸赞道。

　　“你们这个种族真的很聪明，每个都能很快意识到情况的不对劲，然后对我想要向你们探索的信息保密。”

　　他有些遗憾。

　　“看来，我对于悲叹之种资料的了解，也就止步于此了。”

　　“所以，我是最后一个被套取信息的？”

　　“是的。”

　　“我觉得我们可以谈谈,合作未必是不可能的事情。”

　　“除非你们丘比可以先交出关于魔法少女、魔女的所有资料和技术信息，让我来掌握与你们合作的主动权，否则，我很难相信没有感情存在，已经欺骗了无数魔法少女的你们。”

　　“我们一族，从来没有欺骗过任何人。”

　　丘比反驳道。

　　“并不是只有不真实的话才是谎言，就算是真实无误的东西，只要在特定的情况下,比如信息不对等,也是可以去构成谎言的。

　　而你们丘比，是善用于这一点的存在，你们喜欢误导信息，只要不提，你们就不会告知魔法少女真相。

　　再让我想一想，如果以最大的恶意来揣测你们，或许这个世界存在的魔女，还有可能会是受到你们的干涉和调控的。”

　　“这是无端的污蔑、揣测！”

　　丘比有些忿忿不平。

　　“但却有可能是事实。”

　　吴克接话道。

　　“你们孵化者文明，为了阻止这个宇宙的熵增，避免这个宇宙热寂的到来，故而开发出了将【感情】变为【能量】的技术。

　　然而，你们这个种族本身，却并不具备感情这种东西的存在，于是就盯上了感情丰富的这颗星球的人类。”

　　这是从第一只丘比身上，吴克询问到的关于这个种族,之所以创造魔法少女、魔女的目的。

　　“喜怒哀乐悲恐惊,这七种人类的常规感情中，喜和悲的急剧变化，是最能产生出庞大的能量。

　　所以，以它们为代表的【希望】与【绝望】，就是你们丘比一族转化人类感情能量时候的最佳选择。

　　而人类之中，最容易产生悲喜反转的，就是感情最为丰富的人类少女，你们一族利用她们充满希望的心灵，撷取其心灵由【希望】变为【绝望】、从【魔法少女】堕落成【魔女】，所产生的庞大能量。

　　而我很难相信在这整个过程中，你们丘比一族不会做出干涉、加速魔法少女绝望的事情。

　　按你们的说法，就是和人类会加速人工养殖的肉畜出笼、缩短被端上餐桌的时间的行为一样。”

　　说出这话的吴克面上没有多少悲喜、甚至就连愤怒之色都没有，却像是在客观陈述一个事实那般、推断出里面最有可能的情况。

　　“的确，有些无法反驳。”

　　丘比默认了。

　　“不过，比起干涉后带来的绝望反转能量，自然而然绝望产生的能量会更多，也就只有当一个魔法少女内心坚韧、实力强大到，难以令其自然绝望变成魔女的情况下，我们一族才会有所干涉。”

　　丘比说道。

　　“噢，又收获到了一个信息。”

　　“只是我有些不解，你这个我姑且称之为【未知神明】的存在，想要获得我们一族的魔法少女、魔女的资料技术干嘛？

　　难道作为神明的存在，也有缺乏能量的情况，你想要和我们一样，通过制造魔法少女转希望为绝望的手段，去收割庞大的能量吗？”

　　丘比直接问了出来，它是真的感到好奇。

　　“不是能量，我是为了正义而来。”

　　“正义？”

　　“人类的正义，站在魔法少女角度的正义。”

　　吴克认真回答。

　　“被你关住之前，你好像对另一个个体的我说过，只要呼救，那么不管是不是人，你都会义不容辞的话。”

　　丘比若有所思：“原来如此，拯救呼救者的正义，这就是你所代表的概念吗？”

　　随后，丘比又产生了一个新的想法：“如果我现在呼救，你会不会消灭你自己来拯救我？”

　　“我为什么要消灭我自己呢？”

　　吴克有些跟不上丘比的脑回路。

　　“我知道了你的信息，又失去了你能从我身上收获到、其他你需要东西的价值，难道你不会杀我灭口，还会继续留着我吗？”

　　这只丘比理所当然地说道，它的个体存活太久了，见过了许多人类之间的龌蹉与肮脏，多少习惯了近似人类的思考模式。

　　“放心吧，我是正义使者，又不是什么杀生狂魔，所以，我并不会随意杀死一个智慧生灵的。”

　　丘比眨了眨红眼睛。

　　“那我，将会有什么下场？”

　　它问。

　　“和你的其他同伴一样，直到你改变主意愿意告诉我一些别的信息之前，你们都会在我的体内被我用恶念囚禁着。”

　　吴克打了个响指，犹如沼泽般的恶念泥浆，就从丘比脚下的影子浮现，红白相间的身躯，被许多恶念形成的黑色触手攀附。

　　恐惧的恶念直扎丘比的意识里，一点点地就把它往脚下的恶念沼泽拖入下去，整个过程的速度很是缓慢：“没有用的，除非是出了精神疾病的个体，否则我们丘比一族，根本不会因为未知，就感到害怕，反倒是好奇的情绪可能产生……”

　　丘比虽然没有感情，但它们却是有欲望的存在，求生欲、求知欲是最为典型的两种。

　　当然，这里的求生欲，是指整体族群的求生欲，而为了整个族群去牺牲个体的事情，丘比的行动模式更像是吴克层在泰拉世界里，见到的那些极端群体主义的海嗣那般。

　　很快的，这只丘比就被吴克的恶念黑泥，拉入了神格里头存在的恶念空间中，这个地方到处都是翻滚的无端恶念，如果是普通人在这里，恐怕没多久就会疯掉。

　　但孵化者一族的话，这只丘比却是在这里，见到了正在认真观察着这种独特环境、其他的三个丘比个体……

　　。。。。

　　“诶，原来外面，还剩下一个我们吗？”

　　这只丘比，是最后一个被抓住的。

　　“没有了，第一个被抓的，已经死掉了。”

　　有道声音回答了它，滚动的黑泥‘山丘’上，一只丘比跳下来。

　　“把我们收入这个地方的存在，趁着受伤不轻的那个个体精神虚弱的时候，试图从它的精神端口攻破我们一族的心灵网络、窃取我们一族的重要信息。

　　但很可惜的是，虽然我们的精神力量与其相比不值一提，但也能做到阻止暴力破解心灵网络的事情。

　　那只受伤的个体，就是在我的面前砰的一声，被入侵进去的强大精神能量，给直接撑爆了脑袋。

　　所以，就只剩下我们四个了……”

　　跳过来这边的丘比，这样子说道。

　　“这里隔绝着我们的意识交流，那个人打算让无法进行意识交流的我们，陷入个体分别独立的状态，非常抱歉，是我把我们一族中，存在感情的精神疾病的信息，暴露给他的。”

　　“他想让我们患病，出现拥有感情的状态，继而胁迫我们合作。”

　　三只存在于恶念空间的丘比，很快就与最后进来的丘比凑在了一起，讨论了它们身处的困境情况。

　　“难道我们无法自杀吗？”

　　“很遗憾，这里的这些负面能量，会阻止我们做出伤害别的个体，又或者是伤害自己的行为。”

　　一只丘比用头在看似坚硬，实则软绵绵的恶念黑泥上撞了撞，然后就被弹开，甚至在要撞到另一只丘比的时候，还被地上涌起的黑色触手也温柔拖住。

　　“基于我们一族从来都没有想过，有可能需要个体在某些时候进行自杀的情况，所以，没有植入自灭程序的我们，在这种情况下，是完全做不到自杀的事情的。

　　同伴们，我们不得不承认自身已经被困住了的这个事实，而对方想要让我们患上精神疾病的情况，却未必是完全没有可能实现的事情。

　　所以，我认为我们应该在这个地方积极进行交流，防止出现精神疾病，最后做出不符合种族利益的事情。”

　　中间丘比的话很有建设性，最后进来的丘比点头，同意了它的说法。

　　然而，这只丘比不知道的是，在这个汹涌着恶念的奇特空间中，还有其他的丘比。

　　它们也正在和【自己人的同伴个体】待在一起，在讨论着如何应对接下来可能患病、被得逞的情况。

　　。。。。

　　对付拥有集体意志的个体最好的办法，其实就是偷摸潜入对方的集体意志内部之中，就像是在泰拉世界时候伪装的深海之神一样。

　　但可惜的是，丘比的心灵网络虽然强度不高，却十分精妙，吴克尝试去破解（暴力攻破），但失败了。

　　不过，他却想到了另一种办法，既然心灵网络是丘比认知辨别同伴的方式，那只要自己搞出个隔绝心灵网络的地方，再把自己伪装的丘比自己人，从外面打入丘比内部，是不是就有另一种潜入、混入其中的可能了？

　　这是个值得期待的事情，而现在……

　　吴克的目光，看向了自己手上的那枚悲叹之种。

　　已经了解了这么多信息资料了，虽然并没有悲叹之种内核的部分资料，但外壳的绝望黑气，他应该是能够在无损悲叹之种的情况下，对此进行一些抽离和净化……

　　仔细地思考了下这件事情，吴克并没有犹豫多久，很快就开始行动起来，大量的恶念丝线从各个角度，以投喂的食物角色扮演方式，没入悲叹之种的内部，恶念没有与里头黑气的对抗，而是放弃抵抗地被吸收、融入其中……

　　房间中，奇怪画风的大蝴蝶，忽然就出现在周围环绕着他走路，那些胡子花朵不知何时，也从角落边生长了出来，漂浮在半空中，犹如飞蛾却长着无数眼睛的猎奇生物，所有眼睛都在凝望着他……ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔……”

　　那只被他消灭了外壳的魔女，其声音隐隐绰绰地出现。

　　显然，在获得了负面力量的充入后，悲叹之种内部的魔女在开始复苏。

　　。。。。

　　房门被打开。

　　“我做了草莓蛋糕，你要一起过来吃吗？”

　　坐在玻璃桌前，巴麻美招手询问，从房间里出来的人。

　　“您好，打扰了。”

　　巴麻美对面的鹿目圆，很有礼貌地打招呼道。

　　“我们在开茶话会，学姐泡的红茶很好喝。”

　　沙耶加举着手里的茶杯说。

　　“这是今天拿到的。”

　　晓美焰还是有些冷淡，从兜里掏出了一枚悲叹之种，就放在了桌子上。

　　吴克走过去，将第二枚悲叹之种拿起来。

　　“其实，你不需要去战斗的，找到魔女的踪迹，打个电话过来，我会自己去取的。”

　　“我知道，但那样会打扰你的研究，而这种事情我力所能及，直接给你取来，却是会更有效率。”

　　“给，你的蛋糕。”

　　这时候，巴麻美切了一块草莓蛋糕，却是装陶瓷盘子里递过来。

　　“谢谢。”

　　吴克道了声谢，没拒绝送上门的食物。。

　　“刚出炉没多久，由我亲手做的草坪蛋糕，味道如何？”

　　巴麻美见他吃了，就问了一句。

　　“还可以，去开个蛋糕店，应该不成问题。”

　　吴克很客观地做出自己的评价。

　　“听说你在试图拯救那天，袭击我们的……嗯，变成魔女的魔法少女，情况怎样了？”

　　沙耶加很是好奇，似乎带有其他的目的，在询问关于这件事情的进度。

　　“有一些进展，但……”

　　发现这里的四个女孩都看了过来，吴克想了想，掏出了第一枚悲叹之种。

　　巴麻美有些惊讶发现，原本应该是漆黑无比的悲叹之种，现在看起来却是有些混浊。

　　像是黑色颜料，突然被加入了一点白色颜料那般，漆黑的颜色变浅了一些，多了一抹灰色的感觉。

　　而这还没完，吴克手上的悲叹之种，突然散发出了一抹淡淡的灰黑之光，紧接着，一只头顶蔷薇花朵的蠕动生物，就从悲叹之种中，缓慢地凝聚出来。

　　“这是？”

　　沙耶加好奇问。

　　“魔女。”

　　吴克言简意赅回答。

　　这时候，蔷薇魔女也彻底钻出来了，似乎是发现有人在看自己，身体一抖，就在四个女孩的目光注视下，以相对真正蜗牛来说的快速，趴在吴克的手背，却是吴克的袖子当成了壳，缩进去躲了起来。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，582 被重新复苏的魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 