    叶凡在科技研究上是一位令人敬仰的天才，令人崇拜的天才。

    但是在商业上，一个三岁小孩，都比他强！

    -----彼得斯经典语句。

    彼得斯在集团官网上，留下了这么一段话，直接引起了无数网友们的点赞。

    “彼得斯董事长，这算是胜利了吗？这算是一种嘲讽吗？哈哈哈哈，不过彼得斯董事长说的在理啊，叶凡在商业上，真的是一点经验都没有，他们的总裁秦还好，但是叶凡，不行啊。”

    “没有叶凡，哪里有的这次外企汽车集团高额赔偿，他们赚到的钱，还不是为我们赚的？听说很多记者都跑去未来科技结晶公司了，也不知道能不能采访到叶凡，也不知道叶凡是不是现如今十分的后悔呢？”

    “这么多的媒体，能采访不到？”

    ...

    未来科技结晶公司园区门口。

    密密麻麻的记者们。

    全都是来自各大地区的。

    这次来的记者们，比上次悬浮跑车发布会来的记者们还要多，因为这次是关乎未来科技结晶公司生死的一次采访记录。

    也是全世界的焦点。

    记者们能不重视？

    为何说是生死呢？

    各大外企汽车集团的高额索赔，一定会将未来科技结晶公司打回原型的，受创过后的未来科技结晶公司，他们需要多久的时间恢复过来？

    谁也说不清楚。

    但他们肯定会售卖产品技术，挽回一切。

    记者们凝聚着，不断预约未来科技结晶公司叶凡。

    而在微博上。

    依旧沸腾热闹着。

    “叶凡神马情况啊？虽然说那些话的同时，很解气，很爽，但是也不能不考虑后果啊，还是太年轻了啊。”

    “一楼，说什么呢？看下去好吗，叶凡是那种蠢货吗？若是蠢货，他能在这一路上，扳倒这么多集团？”

    “是，叶凡的确扳倒了很多集团，但万一都是幸运呢？他靠的不就是科技碾压吗？游戏全息舱能够碾压战斗仪，就算不能在各大地区上市，也不至于与外企汽车集团解除合约吧？真的是钱多没地方去了？”

    “进入不了外地去的市场，研究出那么多逆天的科技又有什么用呢？我记得叶凡曾经说过，他要做的，就是将自己民族的品牌产业，给带出去，让全世界都能看到自主品牌大放光彩，不能释放光彩，那要这些产品又有何用呢？我感觉叶凡有一种似乎无敌的心态，那种心态，让他无所谓。”

    “是啊，就因为无所谓，所以不考虑后果吗？这次有些严重了，希望叶凡能够多多考虑！”

    “考虑啥啊，各大外企汽车集团已经宣布公告了，与未来科技结晶公司解除了合约，还考虑什么？直接赔钱就行了。”

    网友们有愤怒的，有叹息的，有不爽的。

    但是大家都是为了叶凡而考虑着。

    叶凡这次的意气用事，让很多人都不满。

    若是没有这次的意气用事。

    未来科技结晶公司也能利用其他机会，将自主品牌走出去啊。

    为何要这么着急？

    真的是缺钱吗？

    从你赔钱这方面来看，你也不差钱啊。

    在未来科技结晶公司的办公大楼上。

    叶凡俯瞰着下面的景色。

    密密麻麻的小人，那些全都是记者们。

    “老板，人都聚集来了。”

    秦江面无表情的道。

    “嗯，放他们进来吧，也是时候结束了。”

    叶凡对着双层钢化玻璃，看着下面密密麻麻的人群，喃喃自语着。

    “老板，我放置了引导线，估计就要引爆了！”秦江说这句话的时候，眼睛微眯着。

    “哦？”

    “我还以为等不到了呢。”

    “得需要多久？”

    叶凡侧过头饶有兴趣的询问道。

    “最长就是一个小时，很快，就会引发舆论出来！”

    秦江伸出一根手指，一脸郑重的表情道。

    叶凡满意的点了点头。

    “既然还有一个小时，那就让那群记者们在等上一个小时吧，这么早让他们进来，好像有些不对味呢，让他们感觉我们还有机会？还有办法？”

    叶凡嘴角微笑着。

    秦江依旧面无表情着。

    所谓的引导线。

    就是在六千人的进修院内安插着。

    这次的进修院，共进行了两个多月。

    比以前两批的进修院学员都学习了一个月，也因为上次病毒的原因，他们暂停了十几天，总体加下来，他们在这次的进修院内，总共进行了将近三个多月。

    而叶凡上次上传了新的知识后。

    又将全息讲解模式给修改了一下。

    修改成了那种可以提问题，然后解答的那种，就和教师一模一样。

    你有问题，直接询问，只要在资料库内有答案的，都能给你解答出来。

    而全息样子，依旧是用叶凡的模样进行的。

    讲解的知识。

    对于那六千人来说，简直就是天书，无与伦比丰富的知识，让他们开阔了新的视野，新的知识世界，让他们在这些知识海洋内，无法自拔。

    “老师被人喷了？法克，谁说老师的产品没有质量保障？工厂你们又不是没有去过，你们难道没有看到？难道就让我们的老师这么任由人胡说吗？”

    “左江明事件，还有战斗仪我也研究过，根本不存在烧灼情况，怎么会影响质量问题呢？我不相信，我有话说。”

    “说的好像谁没话说的一样，工厂大家天天去，也有自己偷摸研究的吧？老师的产品我敢保证，是全世界最具有安全质量的，石墨烯，激光机床，这难道都是假的吗？”

    不少年轻学员们，都一个个激恼的诉说着什么。

    而远处还有很多头发花白带着眼睛的教授们。

    他们竖起耳朵听到那些话。

    都拿出了自己的笔记本，开始在自己的官方认证账户下，开始敲击着键盘。

    他们是一个公平的人。

    虽然不是叶凡本人教导他们这些知识，但是这些知识都是来自叶凡，这和亲自教导有什么区别吗？

    一日为师，终生为父。

    人，要懂得报恩。

    能够进入进修院的，都是**智脑删选过的。

    基本上都是好人，那些有坏心思的，基本上都进不来的。

    而有人说这件事，慢慢的，整个进修院都在讨论起来。

    都开始用自己的眼光，所见，所看，所望，所想，所理解的一切，全部发布出去。

    .....