    燕京一处饭店包厢，姜泉哭笑不得，特别不自在的端坐在餐桌之前。本来想好的，要自己一个人安安静静的补个生日的，怎么最后就成小型聚餐了。

    时间回到半天之前，当景恬和柴碧芸得知了姜泉要补偿自己几年未过的生日，补偿的还如此潦草之后，两位先是小小的震惊了一下，然后就理所应当的接受了。适应速度快的惊人，一度教姜泉怀疑这两人也有过类似经历。

    柴碧芸不禁扶额：“我说，老姜你的生日会过的这么混乱不是没原因的。你真该好好反思一下自己平日的作息了。”

    姜泉虽然想反驳，却又不得不确信无疑的点点头：“我已经在反思了，不然我也不会补生日。”

    “真是服了你。”柴碧芸显得格外无语的吐槽。

    景恬听完姜泉和柴碧芸的对话后，像是突然间想到了什么，大步往前一跨，挡在了姜泉和柴碧芸之间。

    “本来我今天来公司，是想带着老柴找你和张若云一起庆祝一下《恋爱这件小事》票房大卖的。结果没想到今天居然碰到了这种事，这也算是双喜临门。”

    姜泉身上泛起一阵凉意，他有种特别不好的预感。

    “所以，今天我们顺便帮你办一个生日会好了！”

    听了景恬的话，姜泉下意识回应：“不需要了，今天也不是我真正的生日，我看我们还是直接搞庆功宴好了。”

    “这怎么行。你自己都说，这几年一直没有真正的过自己的生日。好不容易有了补生日这种打算，怎么能说放弃就放弃。如果你还打算对自己稀里糊涂，小心你本人也会越来越稀里糊涂。”景恬用一种不容置辩的语气说着，丝毫不给姜泉争辩的机会。

    姜泉心中默默吐槽：真论稀里糊涂，大甜甜您先审视一下自己未来的路好吧。

    “改天！改天好吧。我可不想把自己的纪念日搞得这么功利化。”

    说了许多，姜泉终于改变景恬的决定。

    下午六点，众人准时来到餐厅包厢。这次前来聚会的人仅仅只有姜泉，景恬，张若云，柴碧芸，谭淞韵，王金铎以及几个一块在同一个剧组待过的同学。看到后三个人，姜泉心中想是不是该把赵丽影也叫过来，让几个未来参与了新还珠的人提前熟悉一下。

    所有人一齐落座，一时之间竟无比安静的冷场了......

    虽然在座的人中，不乏平日里关系要好的朋友。可要是很多人聚在了一起，又没有黄雷那样的前辈镇场，还是或多或少的有些尴尬。这种尴尬的主要来源出自姜泉，景恬，张若云和谭淞韵这几个人身上。

    其他人好歹都是同班同学，就张若云和谭淞韵是来自另一个班。因为班级派系问题，很多同学看到这两人都隐约有种格格不入的怪异感。

    景恬因自身起点问题，本身就被大部分的同学忌讳，平日里除了几个朋友就没人和她搭讪，很多人眼中景恬就是一个高高在上的大小姐。

    姜泉入学时，一头视觉系发色本身就被很多人下意识定义为不好招惹的人，学校里多次毫不留情的拒绝同学表白，电影首映会又公然把自己的新生粉丝怼的哑口无言，几乎在所有人眼里，姜泉就是一个反击欲望极强的危险人物。

    这几个人往这一坐，所有人都变得畏首畏尾起来。

    当然造成冷场的几个人，心里是真的没有一点数。因为他们从来没有认同过，别人给自己加上的莫名其妙的标签。让姜泉和景恬处理有备而来的记者或是电影宣发的诸多事宜，他们可以轻松应对，处理一群同学的冷场，这两个人别说是处理，如果不被人提醒，一时之间恐怕还无法察觉。

    和景恬与姜泉关系要好的柴碧芸自然知道这冷场代表了什么。

    柴碧芸端起酒杯朗声说：“大家去年秋天都在一个剧组待过，如今电影票房大卖，我们不如先共饮一杯，庆祝这次成功！”

    柴碧芸话音一落，同学们纷纷响应。

    “这次电影相信大家也都看过了。这里面最值得一提的，当属电影里的男女主了。我敬男女主一杯。”张若云抢过柴碧芸的接力棒，端起酒杯。

    经过这两个人的暖场，餐桌的气氛缓缓地变得轻松起来。众人开始聊起了电影的剧情以及自己在电影的表现和不足。继而又开始聊起了一些朋友同学间的家长里短。

    柴碧芸面色微醺，开始对着姜泉透露自己未来的行程。

    “老姜你知道吗？我报名参加了新还珠的海选了？”

    “是吗？祝你海选顺利。”

    “什么，碧芸你报名了新还珠海选，我也报了名......”

    听到柴碧芸的话，最惊讶的反而是阚青子。

    “其实，我也报名了。”

    看到席间两个同学爆料自己报名了新还珠海选，王金铎不甘示弱，举手示意自己也在参与。

    一时间，所有人左顾右盼，期待着是否还有人参加报名了。

    一阵的沉默，确认只要这三个人报名新还珠海选后，餐桌上再度喧闹起来。

    “老柴，你冲小燕子去的？”姜泉有些不太确定的问。

    “你猜？”

    “我猜不是......”

    “......”

    聚餐结束后，所有人离开了饭店，姜泉习惯性的见所有人全离开，自己才出了餐厅。

    只见一辆保姆车停在了自己面前，车门一开，柴碧芸噌的一下探出了头。

    “老姜，快过来！”

    姜泉颇为好奇的坐上了车，车里柴碧芸和景恬早已端坐，她们面前摆着一个生日蛋糕。

    景恬瞅了瞅姜泉，眨了眨大眼睛说：“姜泉，说好的今天补生日，结果却被庆功宴耽误。这么仓促你不会介意吧？”

    姜泉彻底绷不住，再也保持不了严肃，笑了起来：“怎么会介意。”

    “老姜，生日快乐！”

    “生日快乐啊，姜泉。”

    两人对着姜泉道出了生日祝语。

    “我这还是第一次和家人之外的人过生日，也是第一次在燕京过生日，谢谢你们。”

    有五分感动，三分遗憾，两分惭愧。姜泉没有再佯装镇定。

    “哎呀，老姜这是害羞了。”柴碧芸装的惊诧的样子说。

    “老柴，不要说出来啊。你看姜泉越来越不好意思了。”景恬的告慰不仅让柴碧芸更嚣张，还让姜泉更加的不好意思了，完全是起了反效果。

    姜泉惊诧的看了眼景恬，怀疑她就是故意的。

