    六月五日，山海县旋风剿匪行动，终于告一段落。

    由混成旅起的十天剿匪行动，收获颇丰。一共缴获资金25oo金币，俘虏3ooo人口，缴获大量粮草物资以及武器装备。

    至于特殊物品，除了那枚重装步兵兵符，还获得一张领地特性卷轴。

    【领地特性卷轴】（三）：使用后，农作物产量提升1o%。

    领地特性系列卷轴，一共六张，山海县已经获得其中的第二、三、四张，还剩下第一、五、六张没有得到。

    其中，第一张是提升流民吸引率，第五张提升军队士兵等级升级度，最后一张，则是提升领地人才突破瓶颈成功率，都非常的重要。

    缴获的资金，基本上将上次扩军耗费的资金，重新填补回来。当然，更大的费用支出，还是因扩军而引起的军饷持续增长。

    目前的山海县，先锋营的军饷由友谊镇承担，北海舰队的军饷由北海镇承担，狼山守备营不军饷。因此，大本营只需要为驻扎在城北大营的混成旅，以及驻守在城内的城防营和神机营，支付军饷。

    即使是这样，山海县一个月的军费开支，也达到2ooo金币。

    3ooo名俘虏，其中的25o名水匪俘虏，被送到北海镇，转为北海舰队预备役。这样一来，北海舰队第三营的预备役就已经满员。一旦北海镇晋升为北海县，这些预备役就将正式转职，组建北海舰队第三营。

    剩下的俘虏，除了少部分被军务署挑中，招入预备役，其他的都被投入到第二道城墙工程服役。工程竣工之后，这些人就将配到砖窑和烧陶厂做工。

    剿匪结束之后，领主府亲卫队的选拔工作，正式开启。选拔之前，欧阳朔已经放出话，亲卫军成员的军饷，将是其他部队的两倍。

    荣誉和金钱的双重诱惑，没有哪个好汉忍得住。

    欧阳朔特意交待王峰，最好挑选一些不愿意转职为初级武将的高阶精兵。据欧阳朔了解，如果九阶精兵不选择转职，那么就有一定的概率更进一步，进阶为更为精锐的百战精兵。

    下午，欧阳朔正在看书，刚上任不久的内政署长田文镜走了进来。

    “大人，恭喜！”田文镜难掩喜色。

    “哦，何喜之有？”难得这位冷面署长喜形于色，欧阳朔倒是感兴趣的很。

    “玄鸟部落传来消息，说有一个小型部落，实在生活艰难，愿意举族下山，到我们领地定居，建立定居点。”田文镜笑着说道。

    自从消灭疾风部落之后，田文镜就被欧阳朔任命为领主特使，全权负责山蛮方面的事务。

    前段时间成立内政署，更换物资储备署长。这项工作，并没有按照惯例，移交给新上任的物资储备署长沈追负责，而是继续由田文镜负责。

    欧阳朔考量，一则田文镜好不容易跟各部落混熟，中途换人，又是白忙活；二则内政署的职责，本就包含流动人口管理，由内政署负责，也算是对口。

    五一假期之后，欧阳朔果断调整山蛮政策。一方面将山蛮战士的亲属，迁到山海镇定居；另一方面鼓励山蛮下山，或是定居，或是到山海镇做工。

    如今，一个月的时间过去，这项政策终于收到回报。

    “是哪一个部落？”欧阳朔问道。

    “是第三批同意跟我们合作的八个部落当中的一个。这批部落，因为山蛮战士和粮食补助都是一次性的，不像之前的玄鸟部落和第二批的三个部落，还可以通过狼山矿场获得报酬。因此，一旦我们接济的粮食消耗一空，就又回到原来朝不保夕的状态。”田文镜解释道。

    欧阳朔点点头，表示明白。

    玄鸟部落是第一个跟山海县合作的山蛮部落，获利也最大，族人不仅占据狼山矿场矿工的大头，而且在周边部落的影响力也逐步提升，取代已经被灭族的疾风部落，成为这一片区域，实际上的领导者。

    第二批跟山海县合作的，是三个小型部落，也正是在这一次，疾风部落拒绝山海县的友谊，为以后的灭族埋下伏笔。这三个小型部落，族人也是被安排到狼山矿石采矿，因此，生活条件已经得到改善。

    第三批跟山海县合作的，还是在疾风部落被灭之后，这些部落摄于山海县的强势，才不得不屈服。这一批，一共是两个中型部落和六个小型部落。

    这一批的部落，因为狼山矿场已经满员，因此只获得一次性补助，后续也只能靠进山采药，跟山海县换取一些粮食，生活很不稳定。再加上族中最精锐的战士，都被山海县挑走，招入军中，因此部落打猎也比原先艰难。

    因此，这第三批部落最先扛不住下山的诱惑，也就可以理解。毕竟，不管是哪个民族，都有“不患寡而患不均”的思想。

    如果是以前吧，大家都一样，过着苦哈哈的日子，也就没什么好抱怨或者好让人羡慕的。但是，因为狼山矿场的存在，无形中，将这些部落划分成两部分，部落之间开始出现贫富分化。

    再加上这些部落尝到甜头，山海县补助的粮食，很是让族人过了一段温饱日子，如今又要被打回原形，搁谁谁也不乐意。

    再加上田文镜在一旁不断地推波助澜，终于有部落扛不住，愿意抛弃所谓的蛮族传统，同意出山，到山海县定居。

    想清楚前因后果，欧阳朔对自己的山蛮政策，越的有信心。这里面，既有釜底抽薪，跟着又是胡萝卜加大棒，实在是将异族政策，挥到极致。

    “这个部落，还有多少人？”欧阳朔接着问田文镜。

    “尚有一千八百余人。”

    欧阳朔点点头，这么点人，在小型部落中，都算是少的。“就将这个部落安置在泅水镇吧，那里离他们的故土比较近，不至于差别太大，一下子适应不了。未来下山的山蛮部落，也主要安排在泅水镇。我会给泅水镇公函，要求他们配合内政署，做好定居点选址和建设工作。”

    “明白！”

    “仰光，山蛮的事务，你处理的很好，我很满意。不过，我们可不能满足于现状，还是得继续加大说服力度，尤其是借此契机，游说更多的山蛮部落下山，到山海县定居。”欧阳朔最后说道。

    “大人放心，定不负所托！”田文镜郑重承诺。

    田文镜告辞离开之后，欧阳朔开始给泅水镇主官赵得贤写公函。

    欧阳朔在公函中写道，山蛮定居点直接按照一级乡镇的标准进行建设，定居点定位为纯粹的农业定居点。要给他们规划出足够大的农田区域，及时开垦，以便赶在七月底，进行第二季水稻的播种。

    除此之外，泅水镇要为定居点提供足够的农具，现有的耕牛也可以暂时租借给定居点，用以开垦农田。还要派遣经验丰富的农夫，指导山蛮耕作。

    这些山蛮，并没有水稻种植经验，泅水镇的农业司，要加大扶持力度，不可懈怠。一定要将这个定居点，建成示范点，好减轻内政署的游说难度。

    泅水镇还要负责定居点山蛮的粮食供给，为了减轻泅水镇的负担，大本营财政署，将一次性划拨给泅水镇1ooo金币的财政补助。

    恰逢泅水镇正在进行水利设施升级和城墙建设，可以将这批山蛮招入工地，按大本营的标准，给他们放劳动报酬。

    最后，欧阳朔在公函中提到，泅水镇要做好山蛮定居点的整体规划，为后续山蛮部落下山定居，提前做好准备。

    欧阳朔在公函里，事无巨细，方方面面都考虑到了，都有具体的交待。由此可见，他对这件事情的重视程度。

    写完之后，欧阳朔叫来书记官柏南浦，让他将这份公函，立即往泅水镇。山海县有固定的衙役，负责领地之间公函的收。这批衙役，一共有四人，由书记官柏南浦直接领导。

    之后，欧阳朔起身来到旁边财政署长办公室，将划拨财政补助的事情，跟映柚提了一下，这笔资金，自然是由欧阳朔掏腰包。

    划去这笔补助资金，再加上领地更新耗去的5oo金币，欧阳朔的储物囊中，还剩下2ooo金币。

    下午六点，冰儿准时出现在欧阳朔办公室。叫哥哥下班吃饭，已经成了小丫头的固定日常。这段时间，冰儿已经完全适应山海县的生活。

    领主府内，无论是各级官员，还是仆役，对她这位领主大人的亲妹妹，都是爱护有加。再加上冰儿本身就漂亮可爱，又乖巧懂事，就更招人稀罕。

    尤其是二娃子，私塾一放学，他就跟在冰儿身后，十足一个跟屁虫。

    冰儿今天穿着一身唐装公主裙，粉红色的裙子，上面绣着朵朵桃花，端庄中，又透出一股可爱俏皮，别提有多萌。这套裙子，自然是出自青儿之手。(未完待续。)