    水蓝星、最蓝星，两边所有的人都已经散开。

    大家都很明白，倒是方莫与龙靖宇这种级别的战斗，他们上去只是送死。

    方莫与龙靖宇选择了在星城外的郊区。

    这里荒无人烟。

    当然了，还是有很多不怕死的人站在山峰之上，远眺着这场战斗。

    其中就包括了水蓝星著名的网红主播秋融；以及水蓝星最火的直播悠妹。

    最蓝星的不少人表面上臣服于方莫，那是碍于方莫的强大。

    一旦龙靖宇决战胜利，杀死了方莫，最蓝星的机甲大军绝对会瞬间倒戈，到时候水蓝星必将遭遇灭顶之灾。

    所以，这场决斗。

    谁获胜，谁将成为最后统一三国的胜利者。

    龙靖宇丝毫不废话，直接心网全开！

    唰——

    青龙咆哮，消失在原地。

    方莫眉头一皱，他感觉到熟悉的味道，这不是龙宇靖的心网么！

    方莫有一种和当初龙宇靖战斗的熟悉感，方莫猛然想到，难道，这龙宇靖与水蓝星的龙靖宇两人的角色融合了！！

    来不及多想。

    方莫同样开启心网。

    心网打开。

    方莫看傻了。

    四面八方全部都是龙靖宇的进攻。

    龙靖宇的武器是一对龙爪，擅长近战进攻。

    龙靖宇非常了解方莫，无论是水蓝星的方莫、还是最蓝星的方莫，龙靖宇知道，方莫擅长近战攻击，最厉害的就是无尽拳。

    但如果因为方莫擅长近战攻击，就避战，采用远程攻击方莫，那只会死的更惨。

    因为方莫拥有王权领域，可以抵挡绝大部分远程攻击。

    所以，只有近战能够战胜方莫。

    幻影！一个接着一个幻影！

    方莫通过心网，扑捉到龙靖宇的攻击轨迹。

    方莫不敢大意，提前去阻挡。

    金刚不坏之体！

    黑龙王元素护体！

    王权护盾！

    玄武龟壳！！

    方莫将能够加的防御全部给自己加了一遍。

    然后根据心网捕捉到的轨迹，一一阻挡。

    然而……

    飒！

    方莫击空！

    扑扑！

    方莫再次击空！

    方莫连续攻击上百次全部击空，该死？假动作？？

    怎么可能，方莫的心网已经预测到了对方的战斗轨迹，角度，怎么会出错。

    思绪刚想。

    方莫就感觉到强大的进攻从四面八方同时出现。

    原来！

    方莫的心网预测的是2秒，而龙靖宇可以预测5秒！

    龙靖宇预测到了方莫的预测。

    所以龙靖宇在两秒钟之内，先进攻了方莫。

    但那只是假动作，故意让方莫的心网捕捉到。

    然后龙靖宇又用了0.1秒的时间，闪退，然后又进攻第二次。

    并且第一次与第二次的进攻轨迹几乎重叠，就是最后攻击的角度位置不同，从而欺骗不掉方莫的心网。

    乓乓乓乓！

    龙靖宇青龙抓一秒钟攻击二十下，攻击在方莫的同一个位置。

    不过，哪怕是击中二十下，也只是将方莫的玄武龟甲划开一道刮痕而已，方莫连一滴血都没有掉。

    可想而知，方莫的防御是多么变态。

    毕竟玄武龟甲可是号称物理免疫！！

    方莫悬着的心放下来了，还以为这龙靖宇有多牛逼，第七代机甲，两个世界融合？就这实力？！！

    嘶嘶嘶！

    方莫没有注意到，龙靖宇身体青色的光线从皮肤上像是蒸发出来。

    这是触发了龙靖宇的心网规则！

    方莫拥有的心网，仅仅只是一种预判对方攻击行为的意识流能力。

    而龙靖宇的心网已经进化到规则阶段，可以让龙靖宇在心网中，获得独特的心网规则。

    在心网规则中，龙靖宇击中对方的次数越多，攻击速度、移动速度就会叠加，并且无上限。

    这个无上限才是最可怕了。

    哪怕龙靖宇现在的战斗力只有1，方莫的战斗力是1亿。

    但，只要让龙靖宇叠加到一秒钟攻击十万次。那方莫会瞬间融化在龙靖宇的一秒十万次的攻击规则中。

    无法想象，一秒钟攻击十万次那是一个什么样的概念。

    当然了。

    心网规则如此变态的能力，也有限制。

    第一，只能攻击同一个人，才可以叠加攻速；

    第二，在A身上叠加的攻速，如果用来攻击另外一个人，那么攻速全部消失，叠加的BUF也全部消失。

    第三，必须10秒钟之内，保持击中对方的状态，哪怕不造成伤害，也要击中一次，一旦10秒钟之内没有击中对方，叠加的心网攻速BUF就会消失。

    而龙靖宇看着方莫发出笑意，就知道方莫轻敌了。

    果然，方莫不再将注意力放在防守上，反正龙靖宇破不开自己的防御，方莫干脆权利进攻。

    方莫凌波微步、雷霆加速！疾风加速！

    各种加速都用上，也无法追赶到龙靖宇的身体。

    并且方莫每次预判龙靖宇的攻击方向，都会完全相反。

    龙靖宇永远都会别方莫快一步。

    方莫彻底明白了，和龙靖宇比心网预判，那就是班门弄斧，毕竟方莫的心网还是从龙靖宇那里学会的。

    方莫刚才学以前战胜龙宇靖的方法，那就是既然对方是预测，那只要方莫自己做出自己都无法预测的行为，对方怎么可能预测的到。

    于是，方莫拉开距离。

    不再让龙靖宇近身。

    并且不瞄准龙靖宇的位置攻击。

    而是全身数百枪口、炮口毫无征兆、乱七八糟、随笔乱射，攻击空气！！

    赤手空拳已经升级到23级，造成23倍伤害！！

    认真特效，翻倍，46倍！！

    王者套装翻倍92倍！

    挑战岛冠军称号，继续翻倍，184倍！

    184倍什么该鸟！！

    一颗小拇指大小的子弹，在184倍赤手空拳的加成之下，如同一枚长十米，直径一米的，巨型导弹！！

    轰轰轰！！

    周围无数山体倒塌，大地地裂，河流断流！！

    方莫就是如同人间星际兵器，简直要毁灭星球！！

    然而！！

    就是如此恐怖的无差别、无规律、无意识的疯狂攻击。

    而龙靖宇居然依然领先方莫一步。

    不断改变方向，不断空中变形，一会儿拉开距离，飞走，一会儿拉进距离，像泥鳅一样，贴身躲闪。

    龙靖宇居然毫无发生得躲过了方莫一轮数百发的炮轰！上千子弹射击！！

    最恐怖得是，龙靖宇居然便躲闪的情况下，还不断攻击方莫，叠加攻速，原本无敌的玄武龟甲，硬生生得在龙靖宇的十倍！百倍！五百倍攻速下！切开了裂口。

    方莫表情第一次露出凝重的神情：“怎么可能！！”

