    第222章我们以后还能做朋友吗？

    算到最后，钟小雅需要还云瑶78块钱，其中有一半是那件外套和围巾的钱。

    见钟小雅面红耳赤的瞪着自己，云瑶不由冷笑，“明天放学之前，你要是拿不出钱，我就找上你家,把你平时跟我说过的话，原封不动的当着你父母的面再说一遍。”

    说完，云瑶拎起书包就要走。

    钟小雅气道：“你站住，卫生还没搞呢！”

    云瑶回过头，“我的那份你帮我做，就当是你欠我的利息。或者，你现在就把东西还给我。”

    钟小雅气得七窍生烟,却只能眼睁睁的看着云瑶离开。

    等钟小雅一个人做完卫生太阳都落山了，心情苦闷的她并没有回家，而是漫无目的在街上游荡着。

    也不知走了多久，等回过神来，钟小雅发现自己正站在付如曼家的门口。

    “小雅，你怎么在这？”

    回过头，看着牵着萨摩耶的付如曼，钟小雅鼻子一酸，眼泪止不住的往下掉。

    “如曼，呜呜呜……”

    付如曼将钟小雅带回了家里，得知钟小雅没吃饭，又给她拿了一些点心和茶。

    等钟小雅平静下来，付如曼才出声询问道：“出什么事了？”

    这一问，钟小雅刚止住的泪又忍不住的往下掉。

    听完钟小雅和云瑶之间的纠葛和矛盾，付如曼既意外也不意外，其实她早就察觉到云瑶这个人心术不太正。

    云瑶的手段和伎俩，也就只能骗骗像钟小雅这种蠢货，她出身名门,头脑聪慧,心思敏锐，相处久了，哪会看不出云瑶不是善茬。

    她疏远钟小雅，其实也有一部分云瑶的原因。

    钟小雅跟云瑶走得太近了，交浅言深的，她也不好多说什么。

    只是没想到，两人这么快就闹掰了，还是以这么不体面的方式。

    “那你以后打算怎么办？”

    听到付如曼问，钟小雅边哭边摇头，“我也不知道，我根本不敢跟我爸妈讲，她们要是知道我欠同学这么多钱，肯定会打死我的。”

    看钟小雅哭得伤心，付如曼起身走到书桌前，从书包里拿出钱夹，将里面所有的钱都拿了出来。

    “我只有这么多，先借给你应急吧，等你有了再还我。”

    钟小雅接过钱,眼泪掉得更凶了，“如曼,谢谢你，没想到到了这种时候，你还愿意帮我。”

    付如曼不置可否的看了看窗外，“不早了，你回家吧，别让家里人的担心。”

    “嗯。”

    钟小雅将钱揣好，起身时，忍不住问出心底的话，“如曼，我们以后还能做朋友吗？”

    付如曼沉默片刻，开口，“还是当普通同学吧。”

    听到这话，钟小雅不由十分失望。

    “如曼，我能问问为什么吗？是因为我成绩不好吗？”

    “小雅，你知道学校有多少人羡慕你吗？二班三班的好多人，他们拼了命的学习，挤破了头也没有进入一班的资格。

    你明明有着得天独厚的便利和优势，可你从来没有珍惜，每天不是编排这个就是议论那个，你要是把这份心思和精力用在学习上，期中考试也不至于连500分都考不到。”

    钟小雅的脸慢慢涨红，“如曼，我不是不想好好学习，可我脑子就是笨，你们听一遍就会的题，我反复做反复做还是会算错。

    还有英语单词，我每天晚上睡觉前背诵得好好的，一觉醒来又全忘了！好像不管我多努力，到头来都是无用功，如曼，你成绩好脑袋聪明，是不会明白这种感受有多让人绝望。”

    “学习从来就不是件轻松的事，你只看到了大家的好成绩，却不知道背后所付出的艰幸。你知道白航他们几个，连蹲厕所都在背单词吗？谢霞出门参加宴席会随身携带卷子，一有空就躲在一边研究题型，还有云茉，据我所知，她每天除了正常作业之外，还会额外给自己增加5套试卷，做完才睡觉。

    小雅，或许你在学习上的确比我们吃力一些，可你不能因为达不到我们这样的高度就停止努力。学习就像是一场马拉松，只有不断的奔跑，才不会原地踏步，落于人后。”

    钟小雅很快离开了付家。

    路灯下，少女的身影孤独而坚定。

    第二天，云瑶一进教室就发现桌子上放着一只大手提袋。

    她打开一看，发现里面装着她送给钟小雅的围巾和大衣，以及35块钱。

    “云瑶，衣服和围巾是你主动送给我的，现在我还给你，你爱要不要，袋子里的35块钱是你以前请我吃饭和零食那些的开销，以后我们两清了，你也别想拿我说同学坏话的事威胁我，我现在就当着大家的面道歉。”

    说完，钟小雅走上讲台，“我之前和云瑶编排了一些大家不好的话，在这里，我向那些被我编排过的同学诚恳道歉，对不起！”

    见教室里的人都用异样的目光看自己，云瑶难掩尴尬的解释道：“小雅，昨天我说的都是气话，你怎么还当真了？”

    钟小雅冷冷看着她，“是气话还是真话你自己最清楚，云瑶，以后我们桥归桥路归路，再无任何瓜葛。”

    放完狠话，钟小雅还调换了座位，看来是下定决心要跟云瑶彻底划清界限。

    钟小雅和云瑶的事很快就在各个班级传开了。

    在有心人的推动下，钟小雅成了人人皆知的背信弃义的自私小人。

    ?  ?三更

    ?      抱歉，今天有事出门了，下午很晚才有空码字，明天我会尽量早更，多更，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

