    “师叔，你太厉害了！真的打开了！”元天依惊呼道。

    她之前有些好奇，想要打开这个木箱看看，可是都没能成功，徐青云这么快就将木箱打开了。

    徐青云没有理会惊呼的元天依，目光看向了木箱里面。

    里面的东西，和徐青云猜想的差不多。

    果然是许多符箓。

    各种各样的符箓，整整装了一个小木箱。

    火焰符箓，雷电符箓，冰霜符箓等等，还有一些特殊的符箓。

    品级有高有低，低级的是一品，最高级的有四品。

    徐青云正发愁之前师姐赵玉真送自己的符箓用得差不多了，师姐就及时给自己送来了这么多符箓。

    这些符箓够徐青云用一段时间了。

    “好多符箓啊！”元天依也是眼馋得不行。

    她自己虽然能够炼制符箓，但炼制一张符箓需要花费不短的时间，而且目前她所能炼制的符箓，最高级也只是三品。

    像四品以上的符箓，她现在还没到那种境界，炼制不出来。

    木箱之中，出来各种各样的符箓之外，还有一封信。

    徐青云拆开信封，打开查阅起来。

    字迹徐青云很熟悉，他看一眼就知道，这是师姐赵玉真亲自书写的。

    信的内容不长，徐青云很快就看完了。

    亲爱的师弟，你好。

    两年不见了，师姐挺想你的，想和你一起下棋，想和你一起修炼，想和你一起学习道法……

    当你看到这封信的时候，我应该已经离开云城了。

    我也并不隐瞒你，因为即便我不说，你也肯定能查到我去了哪儿。

    我去找我的母亲了，听说那是一个比较危险的地方，每年都会有人进去，但却没有一个人能够出来。

    我有种感觉，我的母亲还活着，我必须去救她，或者说去找她，如果不去，我会遗憾一辈子的。

    师弟，你不要来找我，师姐我福大命大，肯定能从那个地方带着我母亲活着出来的。

    等我出来之后，我就把我的易容术全部教给你，我知道你想学很久了。别以为我不知道你偷偷学过我的易容术，只是师姐我没有揭穿你而已。

    你偷学的易容术，真的上不了台面，也就只能骗骗三岁小孩。

    我留了一些符箓给你，等你用完这些符箓，我估计就带着我母亲出来了。

    如果，我是说如果哈，这种可能性很低，很低的。

    如果我没能出来，你也不要来找我，好好照顾我那个傻徒弟，照顾好师父，还有你的几个师姐。

    还有，师弟你不能对我的傻徒弟动坏心思，她太好骗了。我当初就是把她骗来当我徒弟的。

    好了，不说了，也说不完的，我该出发了！

    记住，千万不要来找我，千万不要！

    爱你的师姐赵玉真，亲笔！

    徐青云看完信，沉默许久。

    “呀，师父怎么能说我傻呢，我哪里傻了！”元天依不满道。

    徐青云轻轻在元天依脑袋上敲了一下，没好气道：“谁让你偷看的。”

    “师叔，也没说我不能看这信啊！”元天依委屈巴巴道。

    “你还有理了。”徐青云又拍了一下元天依，这才不是脑袋，而是屁股。

    “师叔，你怎么能打我那里呢！”元天依俏脸瞬间就红了。

    徐青云是下意识的举动，打完之后也觉得有些不妥。

    不过他可不会承认是自己错了。

    徐青云瞪了元天依一眼说道：“我是你的长辈，打你是应该的，打哪儿都可以。”

    元天依一双水灵灵的眸子转了转，旋即有些警惕地盯着徐青云说道：“师叔，你该不会真和我师父信里说的那样，对我动了坏心思吧！”

    “这是不可以的，师叔你……”

    啪！

    徐青云不等元天依把话说完，又拍了她一下，还是那个地方。

    “你再胡说八道，我直接脱了你衣服，按在沙发上打！”

    元天依吓得跳开了一步，同时用玉手捂住了自己的嘴。

    似乎真担心徐青云这样做，毕竟自己打不过师叔，万一他真的那样做了，自己也反抗不了啊！

    徐青云将符箓和信直接收入储物戒之中。

    “呀，师叔，你也有储物戒啊！”元天依双眸放光。

    赵玉真也是有储物戒的，元天依是知道的，她眼馋很久了，可是储物戒又不是菜市场的大白菜，怎么可能想要就有。

    徐青云想了想，自己之前得到过一块方寸石，是打造储物戒的主要材料，如果能找齐剩下的材料，有时间倒是可以打造几件储物法器出来，到时候送元天依一件也不是不可以。

    “等过段时间，我打造一件储物法器送给你。”徐青云看向元天依说道。

    “师叔，你说真的！”元天依闻言，一脸惊喜。

    “骗你做什么。”徐青云笑着说道，“走吧，我们先去买些东西，明天早上出发，去昆仑山，找你师父。”

    “可是师叔，师父不是说不要去找她吗？”元天依说道。

    见徐青云又要动手，元天依忙退开一步，笑着说道：“师叔，我开玩笑的，怎么可能真不去找师父呢！”

    两人出门，去了附近一间大超市。

    买了很多东西，都是为了去昆仑山秘境做准备的。

    走到一个没人的地方，徐青云又将采购的东西，全部收入储物戒之中。

    看得元天依羡慕不已，渴望自己也能有一件储物法器。

    晚上。

    徐青云跟妈妈，妹妹和徐小白说了一下，自己要出一趟远门，去找自己师姐。

    徐青云又发消息给吴仁阳，跟他请假几天，暂时不去回春堂坐诊。

    第二天早上。

    苏灵儿开着一辆宝马新车，载着徐青云和元天依二人前往机场。

    “师父，真不用我陪你去吗？”苏灵儿问这个问题，已经不下十遍了。

    徐青云轻轻摇头：“不用，有天依陪我去就好了，而且我们不是去旅游，是去找人。”

    “好吧。”苏灵儿有些失望。

    刚才在路上的时候，徐青云已经跟苏灵儿介绍了元天依的身份，包括她假扮元大师的事情。

    按照进门的先后，苏灵儿其实还要喊元天依为师姐的。

    不过，苏灵儿显然不想这样称呼元天依，甚至隐隐对元天依有些敌意。

    元天依傻乎乎的没有感觉到，也不意称呼那些。

    两人下车，带着空空的两个小行李箱，往机场里面走去。

    苏灵儿在身后和徐青云挥手道别。

