    人心不足蛇吞象。

    哪怕佛法精深，但神谕佛祖毕竟也是一名修士，依然内心存有贪欲。

    在这一刻，他竟然对两名阎浮有了觊觎之心。

    不得不说。

    他的胆子，实在是太大了。

    “啊啊！”

    被叶云斩断一截根须之后，佛焰根在虚空中疯狂的扭动着，发出了一声声的咆哮声。

    “我要杀光你们！”

    “通通杀光！”

    望着疯狂的佛焰根，叶云不动声色的笑了笑。

    没有了佛光的镇压，这个家伙便彻底的疯狂了。

    看来，这才是真正的阎浮提。

    面对疯狂的佛焰根，四周的强者们，顿时脸色都变得凝重了起来。

    佛焰根的大名，自然是大名鼎鼎，如雷贯耳，如今它进入了疯狂的状态，天知道会不会铤而走险。

    此时，佛莲上，龙树佛陀背负双手，脸上神情复杂。

    “当年那个家伙，到底是谁？”

    他在心中呢喃道。

    那个神秘的黑影，拥有恐怖的剑法，将他那无比坚固的肉身一剑斩断。

    但却没有杀他。

    而是把他的根须给带走了。

    从那之后，龙树佛陀就再也没有见过自己的根了。

    “我的根上还有一层力量封印着，所以无法发挥出真正的实力……”

    龙树佛陀目光闪动，在这一刻，也看穿了佛焰根的虚实。

    毕竟他修炼了千万年之久。

    当年在神土就是一尊了不得的大人物。

    涅槃之后，龙树佛陀又进入到了更高的佛土，在无量光佛主的教导下，正式学习摩诃无量经。

    在无量光佛主座下，他虽然不是最优秀的弟子，但排名也在中游之列。

    绝非垫底。

    所以，龙树佛陀能够看出佛焰根的体内，还有一层强大的力量在禁锢着它。

    “啊啊……我要杀了你们！”

    就在此时。

    佛焰根疯狂地扭曲着，躯体变得更加的庞大，无数的根须卷动，竟然疯狂的朝着四周攻击了过去。

    每一条根须就像一条巨龙，透着恐怖的气息，伸向了四周各大佛宗势力的修士。

    看到这佛焰根虽然疯狂，但是却没有攻向自己，叶云不由得轻笑了起来。

    这个家伙，看来也不敢对自己进行攻击。

    唰唰唰……疯狂的佛焰根无差别的攻击，攻向了现场所有的宗门。

    圣佛宗也在其中。

    叶云眉头微皱。

    落叶圣女不过是神王境一层，面对这疯狂的攻击，恐怕难以招架得住。

    果不其然。

    落叶圣女浑身绽放佛光，一掌拍向了根须。

    轰！

    一股强大的力量，顿时将落叶圣女震飞了出去。

    而那根须却毫发无损，张牙舞爪，朝着瑜伽神尊等人伸了过来。

    不仅仅是落叶圣女无法敌得过佛焰根，就是其他各大宗门的神王境一层的强者，在面对根须攻击的时候，单对单的话，也都无法招架得住。

    这些根须极为坚硬，寻常神通法宝，根本无法伤到它。

    身形一闪。

    叶云出现在了一朵莲叶上，他顺势举起剑来，一剑便斩了出去。

    嗤！

    这一剑斩在根须之上，将其斩断了。

    “佛主好强！”

    瑜伽神尊望着叶云，眼中露出了崇拜之色。

    刚才落叶圣女和这根须对攻，却被震飞了出去。

    而佛主一剑却能斩断如此坚硬的根须，可见他的实力更加的可怕。

    “叶尘，你好厉害呀！”

    落叶圣女飞了过来，一脸崇拜的望着叶云。

    “还好……”

    叶云微微一笑。

    他这一次确实暴露了实力，不过无所谓了，他已经找到了佛焰根的本体，目的达到了。

    轰隆隆……

    玉佛宗的大阵运转了起来，降下了一道道的光芒，将一株株九叶佛莲保护了起来。

    那些疯狂的根须，攻击在光芒上，竟然被光芒给弹了回去。

    “玉佛宗倒是会做好人！”

    落叶圣女冷哼道。

    这么多的佛宗势力，若是被佛焰根斩杀在玉佛洞天，他们玉佛宗也会吃不了兜着走。

    但这些阵法的光芒，唯独没有保护圣佛宗的这一株九叶佛莲。

    “神谕佛祖，为何不降下阵法的光芒？”

    落叶圣女高声质问道。

    “你们这个阎浮提是个隐藏的大能，剑法如此厉害，还需要我们玉佛宗的保护吗？”

    神谕佛祖眉毛一挑，冷冷地讥讽道。

    落叶圣女俏脸一寒：“这一次万佛朝宗法会，我算是领教了你们玉佛宗的卑劣手段了！”

    “哈哈！”

    神谕佛祖哈哈一笑，对于落叶圣女的话，置若罔闻。

    这一次。

    机会难得，他是无论如何，都要收服佛焰根和那名阎浮提。

    这一座强大的神级阵法，将整座湖泊守护得密不透风，神谕佛祖相信，没有人能逃得出去。

    “啊啊啊……”

    疯狂的佛焰根，发现四周的修士们都被阵法的光芒保护住，不由得急得乱吼。

    惊鸿一瞥间。

    它发现了一株九叶佛莲上，并没有阵法的光芒。

    不过，那株九叶佛莲上却站着一个让它忌惮的人。

    或许是陷入了疯狂的状态，此刻失去了理智的它，早已把叶云抛到脑后了。

    无数的根须，在这一刻密密麻麻的朝叶云所在的这一株九叶佛莲上攻击了过来。

    远远望去。

    就好像是无数条巨龙，张牙舞爪的扑来。

    “这佛焰根真是厉害，如今把所有的攻击，都集中在了圣佛宗那边……”

    “也不知道，那个阎浮提能不能扛得住？”

    一株株的九叶佛莲上，众多神王境强者议论纷纷。

    听着众人的议论，玉佛宗的佝偻老僧眉头一皱，低声说道：“宗主，他或许不是阎浮提，而是一位神王境的强者，是圣佛总安排来专门来捣乱的吧？”

    “无所谓……”

    神谕佛祖淡然一笑，云淡风轻道：“不管是不是，等会抓住他以后，就可以判断出来了！”

    佝偻老僧点头。

    他明白宗主的意思。

    这是要坐山观虎斗，等两败俱伤后，坐收渔翁之利。

    如今的佛焰根和圣佛宗的阎浮提都在这大阵外。

    同时也在玉佛洞天之内。

    无数玉佛宗的强者，此刻都在枕戈以待。

    只要神谕佛祖一声令下，他们就会一起出手，将这两个家伙彻底的镇压。

    见佛焰根如此疯狂的攻击了过来。

    叶云出剑了。

    一道道剑光，如流星般，纵情的绽放在虚空里。

    嗤嗤……

    剑光无比锋利，轻而易举的斩断了佛焰根的根须。

    “啊啊！”

    再次吃瘪的佛焰根发出了疯狂的惨叫声，剩余的根须立刻缩了回来。

    看到这一幕。

    四周围观的强者们，无不倒吸了一口冷气。

    “他手上的剑，恐怕已经达到了神级极品了吧？”

    一名神王境修士颤声道。

