    齐秦顺着邵九霄的目光望过去。

    就看见卡座里面，邵伟桐似乎是将胳膊搭在一个少女的肩膀上。

    他刚想冷笑，嘲讽邵伟桐好了伤疤忘了疼，刚刚才被教训过，现在又出来到处拈花惹草。

    可定睛一看。

    当看清楚那人是谁时，齐秦几乎是傻了。

    这邵伟桐是没脑子吗？

    之前被驰风拧脱臼了两条胳膊，还没长记性，一个晚上撩同一个并不能碰的女人两回，还都被自家BOSS撞见了。

    真是作孽啊。

    齐秦已经不忍直视邵伟桐的下场了。

    此时此刻，相对私密的卡座里面，只有秦暖暖和邵伟桐两个人坐在那里。

    邵伟桐的一条胳膊搭在秦暖暖的肩膀上，两人靠的很近很近。

    邵伟桐就着酒吧里昏暗的灯光看着秦暖暖那张艳丽浓稠的俏脸，精致的五官在眼前放大，越是靠近，就越感觉到这张脸是如何的细腻光滑，就像是剥了壳的鸡蛋，让人忍不住摸一摸捏一捏。

    面前的女人非但是美的无可挑剔，身上还带着一股莫名的香味。

    这种香味他从未在任何一个女人身上闻到过，像是从体内透出来的隐隐暗香，有着沁脾清冽的草药香味，又带着一点点少女特有的娇甜，让邵伟桐忍不住闭上了眼，深深吸了一口。

    “你好香啊，用的什么香水？”

    然而，回答他的是一个小小的一巴掌，一巴掌把他的脑袋推离自己的面前。

    秦暖暖迷迷糊糊的晃了晃，好不容易才坐稳了，一爪子扒拉开搭在自己肩膀上的那条胳膊，难受得用酒瓶底直捅对方。

    “过去点，过去点，别挤我，热！！！”

    言语间透着无比的嫌弃味道。

    喝醉了的人手上没轻没重的，邵伟桐被捅得腰上剧痛，没办法只好距离秦暖暖远了一点，两个人之间隔着一个人的距离。

    邵伟桐看着秦暖暖醉酒的样子，又是妩媚，又是娇俏，这样的尤物实在是世间少有。

    不知道怎么的，内心的那种恨意渐渐消减了不少，升起更多的反而是把人弄到手之后要怎么样和对方被翻红浪，好好过一过情人之间该有的小情趣。

    一想到这些，他忍不住血脉偾张。

    有些急切的想要把秦暖暖先弄回去再说。

    这么想着，他笑眯眯得朝着秦暖暖凑了过去，拽住了秦暖暖手里面的那只空酒瓶，低头看了一眼。

    只是一瓶普通的XO。

    他嗤笑了一声，凑近秦暖暖的耳边说道。

    “这里酒不行，要不你跟我回去，我请你喝好酒？保证让你满意，我那里什么样的酒都有了，都是全世界最好的。”

    秦暖暖睁着靡丽的眼，几乎看不清眼前这个人的样子。

    她使劲眨了眨眼，嘿嘿的傻乐起来，一只手指戳着邵伟桐的脑袋，笑得像个智障儿童。

    “你这个人怎么回事，为什么有三个脑袋？好好笑啊。”

    邵伟桐脸上淫荡的笑容瞬间收了起来。

    他脑袋还是被戳得一晃一晃的，可是看着秦暖暖的目光里却是多了几分冷意。

    妈的，这个女人是不是玩自己啊！

    他蓦得抓住了秦暖暖戳着自己脑袋的手指，却没想到面前的女人动作比他快上不知道多少倍，在自己伸手的瞬间就已经收回了手指，藏在了自己的背后，嘿嘿笑着。

    “你抓不到。”

    邵伟桐，“……”

    草！

    今天晚上老子一定要弄死这个女人！

    他越着急，心底的火就烧的更加旺盛，但还是耐着性子对着秦暖暖低笑着说道。

    “怎么样，要不要去我那里？我们两个人慢慢喝。”

    谁知道，秦暖暖忽然止住了笑，一双漆黑的猫瞳就那样直勾勾盯着邵伟桐，看的邵伟桐心底发毛。

    邵伟桐被她看得有些慌，甚至是怀疑秦暖暖根本就没有喝醉，刚才那些完完全全都是装的。

    秦暖暖却在这个时候忽然一只手，在邵伟桐的脑袋上狠狠拍了一巴掌。

    “你这个傻儿子！你有什么不是妈我给你的。”

    邵伟桐听到这话，几乎就要按捺不住自己的情绪暴跳而起，对着秦暖暖动手了。

    可是，秦暖暖拍完一巴掌之后就开始疯狂揉狗头一样的揉着邵伟桐的脑袋。

    邵伟桐高高扬起的手不知道怎么就再也落不下来了，而是怔怔的看着面前一脸傻笑的“智障少女”。

    这种手感，很像他很小很小的时候，他妈妈生气那会儿也会这样揉他的脑袋，像是不忍心对他动粗，但是又无处发泄，只能试图用这种方法揉爆他的狗头。

    直到秦暖暖将邵伟桐的头发揉乱了，又轻轻薅了几把，成功薅掉了邵伟桐的几撮头发。

    末了，秦暖暖还嫌弃得带着哭腔，扔了几撮头发，把手在邵伟桐的西装外套上面拼命蹭蹭。

    “咦，你头发好脏啊，多少天没洗头了。”

    邵伟桐从过往的回忆里回过神来，恨得咬牙切齿。

    “妈的，这个死女人，今天老子一定要治死这个死女人！”

    他蓦得拽住了秦暖暖的胳膊，就要拖着她起来。

    邵伟桐的力气不小，没一会儿就把秦暖暖从卡座上拖了出来，可是秦暖暖就像是牛皮糖一样，抱着卡座的方桌不肯离开。

    “我不走，我还要喝酒，我不走!”

    她又哭又叫，泪水糊了满脸。

    可即便是这样，还是那么该死的漂亮，凌乱的散落的头发反而显出几分该死的性感。

    邵伟桐觉得自己快要疯了，拖着秦暖暖的力道更大。

    谁知道，秦暖暖的力气也不小。

    两人一拖二拽，最后竟然是秦暖暖把邵伟桐重新拖回了卡座上，一条胳膊搭在了邵伟桐的肩膀上，一只手拿起一瓶已经开了瓶的伏特加，拿瓶口凑到了邵伟桐的唇边。

    “来，先把这里的喝了，然后咱们娘俩再去喝第二轮！”

    邵伟桐白了这个智障一眼，已经无力吐槽“娘俩”这个称呼了。

    因为秦暖暖凑过来的酒瓶正强硬的堵在邵伟桐的嘴巴里，让他根本无法开口说话，只能挣扎着想要逃脱。

    他来是想把这个女人灌醉，顺便别有心机的捡尸啊!

    而不是被这个醉鬼灌醉啊！

    他拼命的朝着帘子外面使眼色，希望有个聪明人能够发现自己，并且过来救自己。

    可是，原本外面站着的那几个富二代以为邵伟桐今天要在这里玩很久，也不敢过去打扰，就和往常一样去了之前经理给他们安排好的位置自顾自玩乐。

    他们估计死也不会想到，一向来玩得开，从来没有遭受过滑铁卢的邵三少，现在正像是一个被纨绔子弟骚扰的贞洁烈妇一样，被秦暖暖按在了沙发上，捏着下巴灌酒。

    此时此刻，秦暖暖已经用膝盖顶住了邵伟桐，完全压制住了他，一只手握着邵伟桐的下巴强迫他张嘴，一只手握着那整整一瓶的XO，把瓶口直接塞进了邵伟桐嘴里。

    咕咚咕咚咕咚。

    酒瓶里琥铂色的酒液慢慢往下降，邵伟桐一张苍白的脸被憋得通红。

    他下意识的挣扎，却是挣脱不开秦暖暖的桎梏。

    终于，邵伟桐积蓄力量，朝着秦暖暖的小腹一顶。

    秦暖暖摇晃着往后一撞，闷哼了一声，后腰撞在了大理石的桌角上，半天没爬起来。

    邵伟桐也顾不上别的，吐出瓶口，从喉咙里吐出好几口酒，趴在沙发上拼命的咳嗽起来。

    他咳得几乎要把肺咳出来，转头看见趴在桌子上的秦暖暖眼看着就要重新起来了，赶紧手脚并用的爬上沙发，双手撩开链子冲着外面大喊。

    “经理，经理，经理人呢！赶紧给老子滚过来，咳咳咳……”

    他眼睛鼻子里都是XO，现在难受得快要死过去了。

    可身后，秦暖暖已经摇摇晃晃爬了起来，重新捏了一瓶皇家礼炮，跌跌撞撞朝着邵伟桐走过来。

