    王溥乘轿归家，一入府门，便让人准备茶水，说是一会儿会有贵客到访。

    然后步入后院，给母亲请安，磕头行礼。

    王溥生于官宦世家，出身太原王氏祁县房支，对于礼节特别重视，甚至到了偏执苛刻地步。

    一日三次探望，早晚各一次，下朝回来一次，哪怕身体不适，亦不曾落下。

    甚至于王母心情不好，不愿见他，他也会在门口叩三个头。

    故而京中上下无人不知，宰相王溥至纯至孝，名传天下。

    王溥毕恭毕敬地说着：“娘亲，父亲寄来信件，询问母亲何时归返。”

    王母道：“不回去，除非老东西死了，老不羞的玩意。”

    王溥的父亲叫王祚，很有心计，文武双全，掌管盐铁事务，也统领过行营兵马抵抗契丹，担任过三司副使负责财政大权，也干过地方刺史，护佑一方平安。现在任郑州团练使，负责郑州军备防务。

    王祚去年与府中丫鬟眉来眼去，行苟且之事，给王母抓了一个现行，气得病倒晕阙。

    王溥得知之后，立刻处理了丫鬟，压下了此事，将母亲接到身旁服侍。

    王溥道：“母亲，事情都查清楚了，那丫鬟家里困难，才动了别的心思。父亲知道错了，还府上的侍婢都给遣散了，就留了一些老仆。”

    他苦口婆心地劝着。

    主要是父母若分别太久，容易让人说闲话。

    王溥最见不得家风出现问题，影响自己清誉。

    说动了母亲，王溥退出了内堂。

    果真得到下人禀报，魏仁浦正在客厅等候。

    王溥快步来到客厅：“道济兄！”

    魏仁浦也回了礼，然后急不可耐地说道：“齐物兄，官家病情严峻，已经不能主事，现今最重要的是求稳。惟稳方能度过当前困局。可文素兄近来手段激进，倒不是不能理解其担忧之事。可事有轻重缓急，这四方不稳，江南、巴蜀、河东、岭南，皆怀二心，强敌契丹更不用说。”

    “当今唯有罗统军的武勋，能震慑四方，让周边宵小不敢作祟。哪怕真有外戚之患，也是未来之事。不将当前难关渡过，放眼考虑未来，这不是远见，是愚蠢。”

    魏仁浦有些气急败坏。

    这世上有人重利，有人重名，但不乏一些真正愿为天下先的仁人义士。

    魏仁浦便是这般人物。

    随着大周的主心骨倒下，大周开始陷入内忧外患之境，魏仁浦看着事情越来越危险，却无力回天，那种感觉让他抓狂。

    王溥沉吟片刻，道：“道济兄，你得理解文素，官家命我们执掌文武，所谓何事？还不是为了避免武将再度坐大……避免骄兵悍将盛行？致使天下再度陷入动荡，再度出现礼法崩坏，道德沦丧的景象？”

    “这……”魏仁浦一时语塞，也确实如此，在郭荣改革之前，军头实在不像话。

    王溥道：“罗统军深知武夫掌权之弊政，想必也会理解文素兄的。”

    一语中的。

    魏仁浦瞬间听明白了，范质这就是逮着罗幼度来欺负。

    罗幼度有仁心，识大体，明晓局势，知轻重缓急。

    范质以大周的未来逼迫罗幼度退让妥协。

    他再赌罗幼度不敢闹，一旦大闹，大周很有可能玩蛋大吉。

    换做李重进、张永德这样的武夫，范质不敢如此大胆，因为他们不讲道理。

    而罗幼度恰恰是个讲道理的人……

    魏仁浦一时间不知怎么开口，扪心自问，他不想看到武夫掌权的，这数十年来，血淋淋的例子，数不胜数。

    可另一方面，他对范质抱有一定的怀疑：范质的行政能力无庸置疑，可面对周边强敌，内部骄兵悍将，范质真的能够镇得住他们？

    确实……

    郭荣给了他们很大的权力，已经压过了武臣。

    可魏仁浦觉得过于虚幻，他们的调兵权在正常情况下确实可以调兵。

    非正常情况呢？

    统兵大将抗拒，兵士是听他们的调令，还是统兵大将的军令？

    王溥说道：“再看看吧，文素兄不是没有分寸之人。真正过激了，你我再出面劝说制止吧。”

    魏仁浦长叹道：“也只好如此了。”

    历史上魏仁浦就给范质、王溥忽悠瘸了，以为自己相识多年的好友跟自己一样，一心为公。

    结果到最后赵匡胤黄袍加身，这才反应过来，组织部分朝臣反抗，终因势单力薄，被镇压了下去。

    送走了魏仁浦，王溥微微摇头，叹道：“文素过刚，道济过迂。你们二人，焉能成事？”

    **********

    冀州。

    罗幼度率部南下，近乎十万大军沿着漳水而下。

    浩浩荡荡的兵马带着凯旋之势沿着河流南下，一路上他们遇城绕城，遇田绕田，不扰民也不麻烦地方官员，全军上下皆栖息野外，无一人抱怨。

    若说此前，罗幼度是大周屈指可数的名将，那今时今日的他，已经从名将晋升为名帅。

    将与帅，一字之差，相去千里。

    这日，大军在漳水附近休息。

    罗幼度看着赵普传来的消息，源自于王著的丑闻。

    翰林学士王著喝酒在大街上裸奔，成为整个汴京的笑柄。

    罗幼度眯着眼睛，分析着此消息背后的意义。

    忽然得到通传，说是营外有汴京故人求见。

    罗幼度心底好奇，将赵普的信件收好，让人将所谓的故人请到了营帐。

    看着一脸大胡子的瘦弱男子，罗幼度微微皱眉，他可不记得自己有这么一位故人。

    瘦弱男子先除去了自己脸上的大胡子，作揖道：“在下王贻孙，拜见罗相公……”

    他还想说话。

    罗幼度立刻起身上前道：“原来是王大夫，你的文章，某拜读了不止十遍！”

    他只知道王贻孙是朝散大夫，做学问写文章的，但写的是什么，完全不知道。

    王贻孙受宠若惊，说道：“罗相公抬爱，晚生惶恐。家父有一封私信呈交，现今官家重病在身，难以理事，京中上下人心惶惶，还望相公能够尽快回京，以镇大局。”

    罗幼度深深作揖道：“替我向令尊道谢。”

    王贻孙将胡子贴好，告辞离去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    罗幼度打开了王溥密信，开头便表明了范质与赵匡胤已经将相联合！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友九星包子的五千赏，数字书友的一千五百赏，继书道的百赏，谢谢支持！

