一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十三章拜见李公子

    “叶大师，您看我能不能修真？”

    “叶大师，还有我，你看可以不？”

    一群人，皆是围着叶大师热情四射，不断的询问着，恨不得也立刻修真，与叶大师一样厉害。

    “住口！”叶大师脸露不悦之色，“你们以为修真是什么？闹着玩吗？我修行了十余年，才达到了现在的地步，岂是你们说修行便修行的，再者，修行是需要看资质的，你等资质太过平凡，根本没有修行的可能！”

    闻言，所有人都露出了浓浓的失望之色，但心中也更加的敬佩叶大师，修行了十余年。

    魏璐更是激动的不得了，原本她以为这个世界便是如今的样子，但直到偶然了解到了有修真的存在，便到处托人，所以这才有了这几天与纨绔赵小云在一起的时候。

    最重要的是，自己也可以修行，她虽然是女人，但这方面比很多男人更执着，甚至为了修行，她甘愿用任何东西换取，包括自己的身体，只要能够修行便可。

    “叶大师，您看用什么办法可以让我也修行？用多少钱都可以！”李总也开口道。

    “用多少钱都可以？你知道我们修行界中一颗丹药动辄都上亿，你有那个资本能修行的起？”叶大师露出一丝不屑之色。

    “这么贵。”李总惊讶道，他在常山已经算是非常不错了，土豪般的存在，但在修真界竟然连一颗丹药都买不起。

    “那是自然，你以为我们修行中人，会与你们一般吗？我的宗门在修行界中并不大，但是，随随便便拿出几亿还是没有任何问题的，那些大宗门拍卖一件东西，都是千万亿级别的。”叶大师傲然道。

    “究竟是什么东西竟然这么值钱？”有人好奇道。

    “你等凡人，知道什么？”叶大师不屑道了一声，看着一群凡人的目光，心中甚是得意，黄级的修为，在古武界中是万般得不到这种待遇的，也只有在这些普通人面前，可以随意的炫耀，骄傲起来。

    另一旁，李墨摇摇头，“走吧，我还以为真的是什么修真者。”

    “好！”潇潇也跟着站了起来，两人朝着外面走去。

    “叶大师，我们走吧，先让我开始修行。”魏璐有些焦急的道。

    “去哪里？”叶大师打量了一下魏璐，目光之中似乎带着一丝别的味道。

    魏璐很敏感的感受到了，因为有太多太多的男人，对他露出过这种目光，她微微咬着下唇，然后笑道：“随便去哪里都可以，赶紧让我修行便可！”

    “好，太好了！”叶大师哈哈一笑，自然也明白了魏璐的意思，露出了兴奋激动之色，这种姿色，当真是少见，若是这女的真的愿意以姿色换取修行的话，古武界中肯定会有很多比自己修为更高的人愿意教她，可惜这好运让自己赶上了。

    “走吧，让我来教你如何修行，这一途实在是太难了，没有师傅领进门，就算是给你一本修行的秘籍，你也是看不懂的，我会帮助你，让你修行的更快……让你，哎呀妈呀……”

    叶大师脸含微笑，正说着的时候，忽然看见了走来的那人，顿时嘴巴一哆嗦，惊声喊了出来，脸上露出了浓浓的惧怕之色，手指都颤抖了起来，仿佛看到了魔鬼一样。

    “叶大师，叶大师，您怎么了？”魏璐看着叶大师的样子，震惊极了。

    其他人也都是看着叶大师，露出了震惊之色，怎么从走进来便比赵小云还高傲的叶大师，忽然露出了这种神色，就好像老鼠见了猫，看见天敌一样。

    “叶大师？”赵小云挥了挥手，露出错愕之色。

    “嘿嘿嘿！”谁知，这时的叶大师忽然笑了起来，这笑容献媚极了，不顾众人，反而是朝着前方弯着身子跑了过来，一直跑到了李墨的前方，这才认真整了整衣衫，然后拱手，九十度弯腰，“拜见李公子！”

    “嗯！”李墨淡淡点头。

    潇潇惊讶极了，看着这位叶大师，然后再看看李墨，有些难以理解，叶大师这么尊贵的人，怎么会对李墨如此恭敬？

    “李公子，您怎么在这里，都不支会我一声，我好早点来拜见！”叶大师的笑容此刻，灿烂极了，一直略微弯着腰，都不敢直起身子，看样子，恨不得在一旁给李墨捶背捏肩。

    “心思多放在修行上面，少动一点歪门邪道，既然想要修行，唯有静心，才得大道。”李墨平静的说道。

    “是，是，弟子谨记！”叶大师连忙点头哈腰，脸色认真的聆听。

    “走吧！”李墨说完，与潇潇在一众震惊，疑惑的目光中离去。

    “叶大师，这小子什么来头？连你都要恭敬？”赵小云大咧咧的问道。

    “放肆！”叶大师猛地大吼一声，表情极为难看，“李公子也是你能放肆的存在吗？”

    “这位李公子来头极大？”赵小云震惊道。

    “何止极大？”叶大师露出了浓浓羡慕之色，“若我是萤火，李公子便是星辰皓月，我们之间的差距比云泥还大！”

    此言一出，众人皆是震惊不已。

    “走吧，我助你修行！”叶大师对着魏璐道了一声，然后朝着外面走去，魏璐赶紧跟随。

    “我叫叶良才，以后便是你师父了！”叶大师说道。

    “拜见师父！”魏璐连忙学着拱手，态度恭敬道。

    随后，叶良才随便找了一家看上去不错的酒店，然后开了一个房间，拿着房卡朝着上面走去，魏璐的心中微微一跳，虽然她做好了准备，愿意为了修行而放弃一些东西，但是，到了这一步的时候，还是心中极为的忐忑，她不是那种随便的女人。

    但是，成年人的社会，总得有取舍，想要得到什么，就得付出一些什么，她很清楚。

    因此，进去房间后，她将羽绒外套投了下来，露出完美的身材，然后走到了师父的面前，然后从身后轻轻抱着。

    叶良才一愣，感受到背后的柔软，还有鼻中的幽香，差点便控制不住，但他深吸了一口气，然后将魏璐推开，“不用这样，现在我已经真心将你当作了徒弟，你的天赋其实很不错，远比我强多了，再说，我也不敢啊，李公子才刚刚嘱咐过我！”

    魏璐一怔，在之前的时候，她已经看见了叶良才眼中的渴望与想法，但这个时候却能够忍住，而这一切，只是因为那李墨的一句话，这李墨，到底是何人，一句话让师父害怕成这样？