    邓逸飞默默看着那女人，心里在想，现在的女人……脑子里到底想得是什么东西？

    连通缉犯的榜单都要抢一个排名？

    一个女人占据了头名而已，又不是什么光荣的榜单，用得着那么兴奋？

    赤血剑内，陈浩想起来，他还不曾告诉过邓逸飞，轻颜也曾是赤血剑剑主的事情。

    轻颜不同于十七，十七在南域，找不到任何生前痕迹，可轻颜就是在南域崛起，期间，她干了不少轰动大事，血妖姬陈若颜，的确不好粉饰！

    但一直瞒着邓逸飞也不是办法，说不定哪天他会需要轻颜的传承。

    还不如先给他打一个预防针。

    赤血剑隐秘的闪烁了一下，连邓逸飞这位剑主都没有察觉。

    城主府负责赏金猎人登记的女人眼神一滞，然后又恢复回来。

    “陈若颜是我的偶像，是我最崇敬的女武者，她简直就是实力美貌的完美结合……”

    这女人絮絮叨叨的开始吹嘘陈若颜，就连陈浩都没想到，对方竟然这么能说，他就只是用“幻之领域”稍微暗示一下。

    女人对陈若颜的吹捧，让邓逸飞有些不悦：“你只是一个通缉犯！”

    “但她不是一般的通缉犯，她从没有滥杀无辜，是阴尸派的人盗掘她心上人的尸体，还将她心上人的尸体炼制成行尸，这才导致她性情大变的，而且阴尸派，根本就是魔道宗门，犯下的罪孽，就该千刀万剐，他们死不足惜！”

    “那武道联盟的人呢？”

    “他们想要包庇阴尸派！包庇阴尸派的都是陈若颜的敌人，是武道联盟那帮人插手别人的恩怨，他们是在找死！”

    听到对方的解释，邓逸飞稍微对陈若颜有少许改观，他发现，或许这个陈若颜的生平，他了解得太多片面了。

    “怎么说？”

    听到邓逸飞的询问，那女人开始喋喋不休的向邓逸飞说起轻颜的迫不得已来。

    女人，是一种感情用事的动物。

    尤其是在推荐自己偶像的时候，更是显得非常兴奋。

    或许陈若颜真的是她的偶像，她几乎将陈若颜身上种种好全部说了出来，一些关于轻颜的优点，就连陈浩都闻所未闻，见所未见！

    阴尸派和武道联盟的人就不提了，他们死有余辜，而被轻颜杀掉的其他宗门家族武者，这女人也同样为轻颜找到了合适的借口……

    陈浩还能说什么？

    他只能感叹，脑残粉的强大和不可理喻。

    不过这女人正好可以做为一颗棋子，影响邓逸飞的固有判断。

    从常识上来讲，被全大陆通缉的轻颜的确十恶不赦，可如果邓逸飞身边的绝大多数人都认为，轻颜是好人，轻颜不坏呢？

    反正在这女人称颂了陈若颜之后，邓逸飞是一脸困惑的，至少那个女人的话，有些颠覆了邓逸飞对陈若颜的成见！

    将蔡国的通缉犯记了一个大概，邓逸飞在当天夜里，戴着面具，踏入了蔡国刺蜂组织分部，正式成为一名注册杀手！

    上交了灵石，负责登记的老者问清楚了邓逸飞的实力，然后又低声问他：“你想为自己取什么样的代号？”

    “极光！”

    “极光，极致的光！”邓逸飞解释道。

    “真是一个特别的代号，比那些黑杀、暗刺、血影的代号有趣了多了！”

    负责登记的老人点点头，将邓逸飞的代号记入在案。

    “你拥有先天境实力，可以获得黑铁级杀手称号，在我们刺蜂组织内购买情报，将得九折优惠，这是独属于你的身份铭牌，将血滴上去，它将记录你的气息！”

    “嗯！”

    办妥一切后，邓逸飞追问老者道：“那么，如果我现在就想进行刺杀任务，该怎么做了？”

    “不错，看起来，我喜欢勤奋的年轻！”老者笑着将一摞资料放到邓逸飞面前，“高汪城中，有悬赏的先天境武者，都在这部分资料上面，你可以慢慢选择！”

    “好！”

    每个城池的刺蜂分部内，都有该城池内所有任务目标的报价，其中各大城池的城主，都被排除在外，应该是与国家力量达成的一种默契。

    其他厉害的任务目标，或许会出现在刺蜂组织的任务目标中，但许多杀手也不一定会去接，毕竟击杀那些高手，付出的风险，与得到的收益想比，实在有些太低！

    邓逸飞默默挑选着那些被悬赏的名单，名单中绝大多数都记载了对方的实力，一些厉害招数……至于他们的罪行，说实话，上面记载得不并不多，大多数都寥寥几笔带过，相比刺峰组织也不是很在意。

    其中一位叫做林新钧的先天境武者，成功引起了邓逸飞的注意。

    因为其他先天境武者，哪怕是最低的先天境初期武者，悬赏金额至少都是上万灵石，可偏偏身为先天境中期武者的林新钧，他的悬赏金额仅为一百七十六金币！

    “林新钧是什么意思？为什么相差如此之大？”

    “林新钧？你是说他啊！没办法，迄今为止，只有一人悬赏林新钧，而且那人又出不起高价，只能就这么记着，他每年都会来我们这里，增加更多的悬赏金额，五年来，他就攒这么多……我记得很清楚，本来我是不想接他单子的，不过他做的的确没有违背我们刺蜂的规矩！”

    “林新钧？那你知道，这个林新钧与那位悬赏他性命的人有什么瓜葛吗？”

    “好像当年林新钧崛起之前，无意中得知汪高城世代经营珠宝店的苏家内珍藏了一本玄级下品功法，为了那本玄级下品功法，林新钧灭掉了苏家七口人，直到五年前，林新钧突破成为先天武者后才回来……林新钧回来的第三天，针对林新钧的悬赏就开始了！”

    邓逸飞痛心疾首道：“这么说，这个林新钧还真是一个恶徒！”

    刺蜂组织的老者看了一眼邓逸飞带着的面具，看着藏头露尾还在骂其他人恶徒的年轻人。

    老者就觉得，他今天应该是遇到一位性格有些奇葩的杀手。

