    “舍尔元帅走了，他是看着公海舰队的成长壮大和不如巅峰后离开的这个世界，他走的很安详，没有忧虑没有哀伤。[] ”看着一旁老态龙钟的希佩尔，雷德尔道，舍尔逝去了。而接替他的希佩尔身体情况同样不好，所以在老上司的葬礼上也不过是漏了一下脸就离开了，到了希佩尔这个级别的人，他们的身体健康已经不再是个人问题了。在失去了舍尔元帅之后，如果让对手发现希佩尔的身体状况同样无法再度出战的话，那么对方在评估德国海军的战斗力的情况时肯定会打一个小折扣的！海军拼的不仅仅是装备和国力还有优秀的指挥官。

    “不，他走的并不安详，也不放心。他已经看到了徘徊在公海舰队上空的阴影。你知道我在最后一次在病榻旁见到他的时候他在说什么吗？”希佩尔顿了顿喝了一口红茶后问道。

    “他一直在重复波斯两个字，不知道什么意思。”当时雷德尔同样也在场，看着有些神志不清的老元帅不断嘀咕着什么。但是因为距离有点远，所以听的不是太清楚。

    “我知道！他的意思是想说不要让德国海军越过波斯进入南亚！如果这是这样的话，我们和华夏直接的冲突无法避免，他曾经私下里多次试图说服德皇止步波斯，但是都被驳回了，我能接替他主持海军的事务并不仅仅是因为老元帅身体的原因，而是因为皇帝已经厌恶了老元帅。需要别人来接替他！而现在呢？我也快不行了，那么谁来接替我呢？”希佩尔惆怅的说道。

    “我们未来也不是没有希望，华夏需要大量的石油。而目前能提供如此多燃油的只有我们，我们控制着中东、罗马尼亚和外高加索的油田，以后还要加上利比亚的油田，美国燃油产量虽然多，但是要供给本土和英法的需求，所以无法再满足华夏的需要了，只要我们留给华夏一些利益的话。他们未必会真的和我们刀兵相见。”一旁的雷德尔安慰道。

    “是吗？我记得你在海军沙龙中曾经说过，像华夏那么辽阔的国家没有大型油田是一件十分荒唐的事情，怎么现在就变了？”希佩尔露出一丝笑容。“你不用安慰我。有些情况你应该知道吧？华夏从美国进口了一批深井钻探设备。你认为他们是有钱没处花呢还是说南洋需要这样的设备？”

    “其实即使进口了这些设备，也不能说明什么。也许到最后他们发现的油层过深无法开采呢，或者说下面压根就没油呢？而且就算发现了一个大型油田，相关基础建设也需要相当长的时间。只要我们对南亚行动的时候他们还没有完成就可以了。等到英国彻底被打败，美国人缩在美洲，我们在南亚站稳脚跟后，华夏即使想和我们作对，他又能联合谁呢？”雷德尔故作轻松的说道。

    “你说的没错，这件事情也许只是一场虚惊，但是如果是真的呢？德国公海舰队做好了和华夏全面开战的准备了吗？难道你们就真的这么自信的认为德国舰队可以同时对抗华夏、英国和美国舰队吗？不要以为一战我们在海上的胜利是德国公海舰队一家所为，我说过多少次了。没有意大利奥匈这些盟国的支持，我们赢不了的。打得再好也无法对抗大舰队的！难道你们都忘了吗？”激动的希佩尔剧烈的咳嗽着，但是他还是把话说完了。“而且我们现在还将失去一个重要的盟友，意大利人肯定感觉到了，但是他们决定和我们对抗到底！”

    “很快意大利海军就会落入到我们手中了，我们在西班牙已经开始布置了，西班牙人也表示愿意配合我们的行动。再过3个月，一支分舰队将前往地中海，这样的话，同盟国海军在地中海将占据优势，里希特霍芬将军的空军和奥匈帝国的空军也占据优势，再加上内应，我们一定能成功的。”如果说对上协约国加华夏海军的话，雷德尔不敢说什么。但是如果说同盟国联合舰队对付意大利人的话，那不是十拿九稳是什么？简直是张飞吃豆芽小菜一碟啊！

    “协约国和华夏已经开始行动了。如果里宾特洛甫的情报没错的话，有很多法国人和美国人通过海关进入了意大利，还有塔兰脱港等地的一些奇怪的货轮，这些都值得引起我们的警惕。我们做好准备了吗？”希佩尔反问道。

    “其实我个人认为，华夏和协约国宣战在意大利和我们展开角逐是十分愚蠢的行动，意大利距离我们太近了，而且整个地中海的出口处于我们的控制之中，难道华夏和协约国自信到可以用舰队强行打穿直布罗陀海峡，然后和我们的地中海舰队以及陆基航空兵相抗衡的程度了吗？他们疯了？！而且从国力角度来讲，这个时候爆发大规模战争对于协约国三国来说是很难承受的代价。”雷德尔感到今天希佩尔说的话越发的不可思议，甚至有些话都违背了最基本逻辑！

    在绝对的实力面前，任何计谋都是无力的。即使最蹩脚的军官都能看出这场对抗的结局，雷德尔实在想不明白希佩尔到底有什么可担心的？难道是担心舰队损失过大？或者说意大利人在失败之前就会把船厂和设施破坏掉？想到后面这一点雷德尔多少明白了一些。

    “意大利迟早会落入我们的手中，这一点华夏和协约国都十分明白，甚至连第谷也会明白，所以他们行动了，不是阻止我们获得这个国家，而是想方设法搬空这个国家！南部意大利的一些财团早在数年之前就开始往华夏投资。各种设备和技术人员也走了不少。据说现在华夏龙台的造船厂中意大利人能占到2成左右！如果意大利海军再溜走的话，我们还能拿到什么东西？意大利陆军吗？还是连发动机都造不好的意大利航空工业？如果真是这样的话，这场博弈谁到底是胜者？是我们？还是对手？”希佩尔问道。

    “所以我希望我们对意大利的行动能够提前，华夏和协约国已经用行动表明了他们的立场，虽然他们不会为意大利和我们大打出手，但是他们一定会把意大利变成一个烂泥潭的！不过可惜的是，这一次我没有机会和第谷或者华夏的某位前辈过过招了，所以我希望你能代替我指挥地中海分舰队，我会给你配上最好的战舰，帮助奥匈帝国海军拖住对手然后迫使意大利人投降！”希佩尔已经洞悉了华夏与协约国在意大利的打算。但是可惜的是，这个时间已经有点晚了，而他自己也不可能再次上阵了，德国海军崛起的太快了，除了装备之外，后继无力，能够担任重任的人也太少了，在舍尔逝世，希佩尔病重后，在短时内很难再找到一个可以挑起重担的人了。

    其实德国不光希佩尔察觉到这一点，德国高层从意大利国内这一系列反常举动中也发现了什么。对方肯定会有行动，但是具体什么时间，到底怎么做，他们还不知道。希佩尔在结束了和雷德尔的会谈后，立即在写给德皇的报告中提到了要加紧“l计划”的行动安排。（l计划是专门针对意大利的，而k计划是未来针对波斯的。）并且建议雷德尔担任德国公海舰队地中海支队的司令。

    不过可惜的是，这一次希佩尔的建议并没有被完全采纳，因为时间上来不及了，德国刚刚宣布退出条约，两艘新的航母正在建造之中，按照德国原先的计划打算等到至少完成一艘航空母舰和一艘预备航母之后再行动，而如果按照希佩尔新提出的时间表的话，恐怕最多只能完成一艘预备航母，两艘装甲航空母舰能下水就不错了！

    “那就先集中资源和人力直接把两艘预备航母改成航空母舰，把其它的先放放，能用得上的武器才是好武器！”希佩尔在得知了消息后十分气恼的命令直接将布莱梅号和欧罗巴号商船收回，然后加紧改装成航空母舰。而雷德尔也等不及了，在2个月后，德国地中海分舰队组建完成，并且离开了威廉港前往地中海的克里特岛。

    希佩尔对雷德尔还是很够意思的，他的舰队包括新型装甲航空母舰毛奇号、完成高速化改进的战列舰巴伐利亚号，航空巡洋舰埃姆登号，外加两艘重巡洋舰和14艘驱逐舰。他们将和奥匈帝国舰队一起对付意大利海军。同盟国察觉到了对方的布置开始加速自己的行动步伐，而德奥这样做同样刺激到了对手。华夏和协约国也开始加快步伐，北海、东海和南海三大舰队开始重新进行整编，随后将完成华夏海军的第一次跨大洋远征，这次可不是出访，而是要做好开战准备的！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友老学生、rw1的月票支持~~~。(未完待续。。)u