
　　星辰晚夜。

　　容家二夫人房间里面。

　　苍白漂亮，一双乌黑鹿眼低低垂着，唇角嫣红水润的姑娘，听到容鄞的声音。

　　“医生很快就来了，你不要怕。”

　　怕什么，不过就是小病罢了。

　　小姑娘思及这些。

　　眉眼秾丽精致的姑娘，微微抬起鹿眼。

　　唇角微微勾起弧度，笑容恶劣：“整日把我关在这里，让别人监视我，怎么，怕我跑了，还是怕我和别人在一起，绿了你？”

　　说到这里。

　　小姑娘眼神阴沉讥讽，瞧着微微攥紧她手腕的容鄞。

　　容鄞修长白皙的指，缓缓松开手腕。

　　抚着小姑娘微凉白嫩的脸颊，轻叹一声。

　　瑞凤眼狭长漂亮，含着无奈的目光。

　　“阿梨，我知道你不是那种人。”

　　小姑娘轻嗤一声。

　　侧身，躺在床榻。

　　卷长翘睫微颤，眼底蕴藏着讥诮之色。

　　“我不是那种人，那是哪种人？”

　　她这和被软禁没有区别，若非任务原因，她现在已经离开这里。

　　她其实没骗人，她是在利用他，利用他的喜欢，想办法消除他身上的怨气值。

　　思及至此，觉得自己是渣女的小姑娘，抬起鹿眼，看见门口站着人影。

　　听到是医生的声音。

　　小姑娘身旁的容鄞，抱起小姑娘，放到他的怀里。

　　片刻。

　　医生进入房间，确诊是小病，按时吃药即可。

　　容钰站在医生身旁。

　　幽深漂亮的眸，紧紧盯着未曾看他的姑娘。

　　宝藏系统发现道具对容钰不起作用，觉得一定是用的次数太少，它又拿出几倍的道具，用在容钰的身上。

　　奈何容钰完全没有影响。

　　容鄞看见容钰这副模样，眼里闪过戾色。

　　…

　　…

　　翌日。

　　容鄞去办事，小姑娘躺在床榻，身边请来的佣人，照顾着病殃殃的小姑娘。

　　二夫人所住的门外。

　　想到上次在婚房门外，听见声音的容钰，克制着想杀了容鄞的心思。

　　他知道她有任务。

　　如果他把容鄞灵魂吞噬成功，他就会是她的任务目标，只是目前，不知道，应该如何吞噬灵魂。

　　哪怕他知晓容鄞是另一个他，但他就是不愿意看到容鄞，和他的阿梨在一起。

　　容钰思及这些，缓缓进入房间。

　　本想亲自照顾小姑娘。

　　小姑娘疏离冷淡的目光，对视着容钰。

　　避开容钰的指尖，微微侧头，声音平静：“大哥。”

　　闻言。

　　容钰眼睛微微泛红，神色微微阴沉。

　　明明是他先来这个世界，为何她却遇到的是容鄞。

　　小姑娘听着容钰的声音，并不回复。

　　容鄞并不知晓，这些佣人，也是容钰安排的眼线。

　　佣人离开房间。

　　容钰猛的抓住小姑娘纤白细软的腕。

　　小姑娘漂亮的瞳，泛起戒备冷色。

　　容钰俯身，挨近坐在床榻上的小姑娘。

　　另只手捂住小姑娘的唇，容钰唇瓣凑近小姑娘侧耳。

　　低哑声音响起：“我，”

　　下一刹。

　　小姑娘扭伤容钰捂住唇的手。

　　容钰微皱眉心，仿佛感受不到疼一样。

　　小姑娘眼底闪烁暴躁怒气。

　　一把推开容钰，容钰侧摔在床榻上。

　　容钰坐起身，目光灼灼的盯着小姑娘。

　　小姑娘雪白肌肤泛着的草莓印，若隐若现。

　　容钰看见容鄞留在小姑娘身上的草莓印，眸里闪烁着疯狂危险之色。

　　未等小姑娘说话，伸手想搂住小姑娘。

　　小姑娘直接把他扔到地上。

　　容钰站起身，视线触及，精致容颜浮出厌恶之色的姑娘。

　　小姑娘绵软声音，语气格外暴戾：“滚。”

　　若非看在他是容鄞哥哥的份上，她现在就毁了他的孽根，免得他又对她起心思。

　　容钰猩红深色的眼睛，紧紧盯着，眼底没有半分情意的姑娘。

　　心脏仿佛被刀一次次反复叉伤。

　　直到容钰离开。

　　小姑娘重新躺到床榻上，瞥见系统空间内部，宝藏系统一直在找道具的模样。

　　…

　　…

　　当晚。

　　容鄞回到卧房。

　　目光看见脸色微微红润，明显状态好些的姑娘，对佣人有说有笑的模样。

　　本想主动与小姑娘讲话。

　　小姑娘却无视他，转身闭上眼眸。

　　直到容鄞拉上遮挡床榻里的帘。

　　正要欺负。

　　小姑娘微微抬起含着笑意的鹿眸。

　　容鄞微微怔神。

　　小姑娘唇瓣微掀，声音讽刺低软：“管好你的哥哥，看着是人，却有这种想法。”

　　容鄞并未反应过来。

　　下一刻。

　　转念一想。

　　回忆起那日敬茶时，容钰看着他夫人的目光。

　　容鄞思及此处。

　　冷白双手攥紧小姑娘莹白娇嫩的手腕。

　　微微低着眉眼，语气微沉：“他对你做了什么？”

　　小姑娘精致乌黑的眼，溢出散漫的笑意。

　　“他又打不过我，能对我做什么。”

　　听到小姑娘的这番话，容鄞眉心舒展。

　　半晌。

　　容鄞以为可以进行的时候，却被小姑娘一脚踹出去。

　　容鄞被赶到书房里。

　　衣衫凌乱的姑娘，合着鹿眸。

　　良久。

　　饮酒醉意的容鄞，红着眼眶。

　　委屈巴巴的，来到小姑娘房间。

　　摇醒小姑娘。

　　小姑娘睁开眼眸，凝视着要贴贴亲亲的容鄞。

　　并不想搭理容鄞，容鄞像个奶狗，缠人会撒娇。

　　偶尔语气像个小绿茶。

　　小姑娘无奈之下，哄着容鄞。

　　容鄞抱紧姑娘，脑袋蹭蹭小姑娘的肩窝。

　　语气软乎乎的说着：“那你说，你喜欢容鄞，最喜欢容鄞。”

　　小姑娘愣住一瞬。

　　轻笑一声，唇角微微上翘。

　　揉揉小狗鄞的脑袋，波光流转的漂亮鹿眸，注视着容鄞。

　　“我喜欢容鄞，最喜欢的是容鄞呐～”

　　闻言。

　　容鄞心跳速度加快。

　　【恭喜宿主，消除容鄞40怨气值，剩余90怨气值未消除哟～】

　　逐渐。

　　容鄞的夫人，被奶狗模样的容鄞骗了。

　　本以为醉酒容鄞会被她欺负，却未想到她才是被欺负。

　　低软暴躁的声音微弱，含着细微的哭腔：“狗东西，大混蛋，我问候你，”

　　话未说完。

　　小姑娘彻底无法继续发言。

　　清晨。

　　眼底敛着餍足缱绻之色，怀里搂着心悦之人的容鄞，唇角上扬。

　　原来阿梨喜欢那样的他，以后，他按照醉酒的状态接近她，让她喜欢他。

　　小姑娘缓缓醒来，本想起身。

　　下一刹。

　　身体微颤，疲惫肤软的姑娘，目光自以为恶狠狠的瞪着容鄞。

　　容鄞看着奶凶奶凶的姑娘，一时没控制住，捏捏掐掐小姑娘的脸。

　　小姑娘冷哼一声，推开容鄞掐脸的手。

　　容钰那边。

　　从佣人那里知晓，佣人伺候小姑娘洗漱的时候，小姑娘明显累到的模样。

　　容钰猛的捏断手里的汤勺。

　　暗藏阴霾之色的漂亮双眸，瞥向地上。

　　宝藏系统终于找到可以确定，清除容钰对小姑娘好感的道具，清除成功。

　　次日。

　　容钰前往其他城，处理事件。

　　…

　　…

　　容宅。

　　容鄞带回来一个表妹的事，传到小姑娘的耳里。

　　小姑娘并未在意。

　　下午。

　　表妹故意来到小姑娘面前晃悠。

　　小姑娘吃着小米糕，坐在秋千上，微微晃着秋千。

　　漂亮眼眸看着在她身前，喋喋不休，一直说喜欢容鄞，想嫁给容鄞的表妹。

　　小姑娘微微鼓着脸，唇齿嚼着米糕。

　　声音软糯，语调泛着烦躁与不耐：“亲戚不能结婚，生下的孩子容易畸形，你喜欢也不能在一起。”

　　何况，喜欢容鄞和容鄞说，跟她讲，莫不是脑子不好。

　　只是单纯想助攻，让小姑娘吃醋的表妹，未想到小姑娘会这样说。

　　良久。

　　表妹来到其他位置，看着容鄞满眼期盼亮晶晶的模样。

　　表妹微微低头，捏着手帕。

　　语气弱弱的：“她没有吃醋。”

　　容鄞闻言，心底浮出烦闷的情绪。

　　隔日。

　　风流成性的表弟，途径花园，看见一身青色长裙，微微勾唇，指尖触碰花瓣的姑娘。

　　即便猜到可能是表嫂，仍然不介意。

　　妄图和小姑娘搞嫂子文学的表弟，被小姑娘暴揍，提着衣领，扔到容鄞面前。

　　容鄞看见表弟鼻青脸肿，听着小姑娘语气阴测测的声音。

　　当日。

　　表弟又迎来容鄞的暴揍。

　　表妹知晓表弟所做之事，暗道一句：“真是活该。”

　　…

　　…

　　次日。

　　容钰回到容宅。

　　见到饮茶的姑娘，瞬间想起所有的记忆，好感度瞬间暴涨。

　　宝藏系统白费道具，得知清除好感又涨，气的去查容钰。

　　容钰唇角微微勾起，温润儒雅的笑意。

　　眼神隐隐泛着情意，声音清泠：“可认得出我？”他是阑钰，是阿梨的恶鬼先生。

　　小姑娘微微蹙眉，鹿眼泛着平静的目光。

　　“认得出来，你是容鄞的哥哥。”

　　容钰闻言，立刻禁锢着小姑娘皓白精致的腕。

　　后背抵在假山上。

　　那些被容钰安排离开的佣人，并未告诉容鄞，小姑娘与容钰在假山后面。

　　容钰红着漂亮的双瞳，语气阴沉危险：“你到底是忘了我，还是认不出我？”

　　小姑娘听到容钰这番话，眼神含着茫然之色。

　　“你在说什么？”她听不懂他的意思。

　　容钰瞥见小姑娘脖颈的印记，眼底闪烁着疯狂病态。

　　忽然俯身，差点吻住。

　　小姑娘直接推开他。

　　容钰未来得及说什么，小姑娘暴揍容钰，除了脸还保持正常，其他都受伤。

　　小姑娘狠狠踹飞容钰的身。

　　眼底弥漫着不屑冷戾之色，唇瓣微张，声音阴冷：“作为大哥，觊觎弟弟的妻子，是要浸猪笼的，大哥应该明白自己的身份。”

　　说到此处。

　　小姑娘离开假山附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十一章 戏子无情12免费阅读。https://www.23sk.com 