
　　岁安城。

　　府衙官邸之中，一间厢房之中，几枝幽幽的烛火，光晕映满了整个房间。

　　“我的儿子死了。”

　　略显苍老低哑的声音响了起来。布满青筋的右手摩挲着光滑的枣木扶手。

　　“这么多年来，我盛家的子孙总是夭折短寿，好不容易才得了这么一个儿子，却因此丧命……师兄，我不服。”

　　说话的是一个银发乌鬓的老者，他穿着一袭锦袍，腰系犀角玉带，眉间有一股阴冷的气质。

　　“啪。”

　　棋盘上，一粒黑子落入。

　　坐在老人对面的是一个穿着飘逸宽袍的道人。

　　这道人手拈长鬓，指间捻着的黑子落下后，便开了口：“盛师弟，你也是我重阳宫的弟子，应当知道这五浊恶世、凡俗尘世中的子嗣，于你我有何益？你又何必为此事伤神计较。”

　　道人抬起眼来，又看了盛庆之一眼。

　　“你也知道，师尊给你批过命，你命中注定难以留下子嗣，这事已是注定，你就是不信，唉！”

　　听到这末了的叹气声，盛庆之垂眉不语，他凝视着棋盘半晌，执白子下落，才缓声开了口。

　　“庆红乃是我独子，我本盼着他有着一日能够光大门楣，才让将他送入了军中，谁知这孩子不争气，在军中还是妄自尊大，恶了镇北王的小王爷……既然他不成气，成为了人中龙凤，那我也做父亲的，也只希望他能平平安安，当个富家翁，谁料他却死于贼人之手，我这个做父亲的，总不能无动于衷吧？”

　　道人投下了手中的黑子，眉头微皱，低声道：“那你待如何？”

　　“甄师兄，”盛庆之低下头，微微拱手道：“我希望师兄能借我《九地灵官印》，借助灵官宝印之力，找出杀害我儿的凶手。”

　　“这可不行。”

　　宽袍道人眉角上扬，他摇了摇头。

　　“宗门重器，岂可轻予，更何况这种为了私事擅用的行径……师弟，我最多把我麾下的‘飞云十六骑’借给你，让他们助你一臂之力。”

　　“‘飞云十六骑’吗？我记得是师兄亲手调教的道兵，也好，这样我就不用调动巡检司的人马呢……”

　　盛庆之点了点头，心底有些无奈。

　　飞云十六骑不过是道门兵奴，然而，若论实力应当冠绝于江湖中的武夫，这十六骑个个都是千挑万选，而且装备精良，训练有素，乃是精锐中的精锐。

　　只是，道门的兵奴终归只是血肉之躯，又怎么比的上“九地灵官印”能够召劾重阳宫的五百灵官。

　　那五百灵官都是由深邃的太初元荒火种中诞生的火中之精，全都是有形无质，恍若一团火焰，炽热难当。

　　“杀我儿的成家小儿不足为患，但是他背后之人是谁却是个疑问，而且涉及到‘偷寿骨碗’之秘，又不能透露给甄师兄，更不用说道门的重阳宫了……”

　　要借助重阳宫的力量，找出凶手的下落并不难，可是要是消息泄露，那么除了会引来朝廷中斩邪司、血律司的注意，万一坏了宗门的大事，还会招来责罚，那就得不偿失了。

　　“对了，盛师弟。”

　　甄道人从怀中摸出个小巧玲珑的铜皮葫芦。

　　“这是师尊赐你的‘丹精火符’，也是你的修行之基，明年宗门祭火之时，你就服下这‘丹精火符’，这也是宗门对你这些年来兢兢业业办事的奖励！”

　　听到这位甄师兄的话，盛庆之的脸上并没有任何欢喜之色，反而暗含一副愁容。

　　……

　　贺家主宅的密室之中，贺平盘膝而坐，他的面前放着一个小香炉，还有一面镜子，那铜制香炉上面插着一支香。

　　炉香烟气笔直升起，火星灼亮，空气里飘动着一股淡淡的香气。这几日里，贺平回到家中后，就为接下来的变局展开筹备，而他的选择，就是额外提升自己的实力。

　　“毕竟，我现在面临的危机比之过去要大的多，不提升自己应对危机的实力是不行的，逼不得已，也只能尝试一些危险的手段！”

　　仙傀门的传入的术法之中，以“呼魂缚影，八元锁骸，移身魔咒”这三门禁制最为厉害。

　　这三门禁制咒法又被称为“呼影法”、“蛛缚术”和“移身咒”，在《无形秘藏》记载的诸般法门之中，也是以诡谲多变，阴狠毒辣而出名。

　　现如今，贺平打算冒险修炼三门禁制中的“呼影法”。

　　“元辅彭虞，苍苍非天，玄玄非天，天无形质，无端——无上下四方……”

　　他双手掐着印诀，口中的咒语如滚珠般流转，随着持续诵咒，那支香的烟气好似铁丝。

　　突然，贺平右手按在这支香上，瞬间，他的掌心仿似有种奇异的吸力，那些烟气如同活物一样聚向他的掌心。

　　随着这只右手翻过来摊开，烟气已凝成一个小球，在他掌心不停滚动。

　　“去！”

　　贺平忽地手一扬，手中的小小烟球激射而出，打中不远处的一盏油灯，那灯芯被点亮，火苗也猛蹿了出来。

　　呼哧！

　　暗红色的火光一亮，漆黑的密室就被照的通明，这间屋子也极为诡异，里面堆满了形形色色的傀儡人偶，就连天花板上也用几具悬在空中的傀儡人形。

　　这些傀儡人形没有五官，面孔被一层暗红侵蚀，显得很妖异，也很邪气。

　　密室里，贺平摆放香炉的位置不远处，竟然悬着一个竹编鸟笼，上面用黑布盖着。

　　此时随着油灯亮起，奇怪的一幕发生了——

　　盘膝于地面上的贺平身后的白墙上不知何时映射出了几道影子。那些影子细细长长，若隐若现，显得分外妖异。

　　一阵风不知从何处吹来，天花板上垂落的傀儡木偶的手脚发出声响，因为油灯中的火光晃动，映射在墙上几个影子也在摇摆，配上屋内的怪异声响，好似在窃窃私语。

　　贺平面无表情，继续默默念咒，并没有理会密室里的异象，只是，他的额角泌出了细密的汗珠。

　　（呼魂缚影之法，祭炼这门咒法倒是不用额外消耗气血，但是风险性极高，稍有不慎，就会受到术法的反噬……）

　　他的心中也有些紧张，但还是努力静下心神，继续持咒。

　　“同受三真，曰性命精，人全之，物偏之，真性无善恶，上哲通……”

　　渐渐地，他身后墙上的影子也变得生动起来，因为被拉长的关系，模糊的面容依稀有眉有眼，如同幻化一般，浮现出扭曲的五官。

　　——据古籍记载，凡是到了其人本命日那一天，在五更张灯可以观人之影，灯下的人影会一分为九，其色有深，也有浅，这九影各有名：

　　其一名为右皇，二名魍魉，三名泄节枢，四名尺凫，五名索关，六名魄奴，七名竈𡆩，八名为亥灵胎，只有第九影不知其名……

　　“这就是九种影神，平日里都藏在人的影子里沉睡。仙傀门的禁术‘呼魂缚影之法’，就是令影子里藏着的影神复苏，以持咒念法进行宰制，这门咒法修炼到了高深的境界，能有种种高深莫测的变化，威力极大！”

　　贺平心头思绪飞转，目光却盯着香炉前的镜子上，通过镜子，他能够看到身后墙壁上的影子。

　　白墙上的众多影子都仿佛活了过来，他的视线锁定了其中一道最浅的影子，从口中也发出低沉的声线，缓缓地唤出声来。

　　“右皇，右皇，还不醒来，更待何时。”23sK.com

　　刹那间，那团虚灰色的人影在墙壁上猛地一怔，一双深邃无比的赤红血眼张了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，26 呼魂缚影之法免费阅读。https://xs.23sk.com 