    其实李嚣凭借着凌波微步的灵活，完全不会落水，只可惜他看到了子枫妹妹和李小沁快要坚持不住，那他只能下水抓住两人，用自己的身体来给两人做支撑。

    很快，黄三石等人便划船凑了上来。

    李嚣有条不紊的将李小沁和子枫妹妹转移到他们的船上。

    即便已经相安无事，众人还是很慌张，急急忙忙的询问着李小沁和子枫妹妹，关心着她们。

    因为他们根本没有料想到出现这种问题。

    蘑菇屋上一次嘉宾出事还是宋丹丹老师驾到。

    因为黄三石没有将菜做熟，导致两人身体不舒服。

    “没事，没事。”

    李小沁摆了摆手，已经缓缓平静下来。

    子枫妹妹有点自责，内疚的道：“都怪我，是我没有把船划好，才出了事。”

    “这怎么能怪你呢，每个人看到那么大的白蛇都会吓一跳。”

    黄三石耐心安慰，并提议道：“我们还是先回到岸边吧，我总感觉这湖里还不安全。”

    何日火看向还泡在水里的李嚣，问道：“园长，你不上岸嘛？”

    “不了，我要把那条白蛇抓住，给李小沁和子枫妹妹道歉。”

    李嚣递给众人一个安心的眼神，旋即一头扎进了水里。

    黄三石等人则赶紧划船上岸，不敢继续逗留在湖面。

    可能是因为不放心吧，在上岸以后，彭彭还逗留在湖边，紧张兮兮的看着李嚣。

    “园长，英雄救美感觉怎么样？”

    “李小沁的身材很好的，这次让园长占了大便宜了。”

    “英雄救美的下一步就是以身相许，恭喜园长啊！”

    看着直播间游客们不停的调侃和恭维，李嚣无奈的摇摇头，道：“借用电视剧《魔幻手机》中王天霸的一句经典语录，请不要用你们怀疑的目光，来侮辱我高尚的人格。

    什么英雄救美？我这叫力所能及、助人为乐！”

    李嚣懒得与游客们对峙，继续在湖里寻找着白蛇。

    可能是意识到自己做错事了，不管李嚣怎么寻找，都没有发现白蛇。

    到最后实在没有办法，李嚣只能取出灵水，散播在自己周身来吸引白蛇。

    面对灵水带来的诱惑，白蛇最终按耐不住的从湖底游出，来到了李嚣身边。

    “不要慌，这件事也不能怪你，我也没有打算拿你怎么样，跟我上岸，给子枫妹妹和李小沁道个歉就成！”

    李嚣在水底与白蛇交流。

    “嘶嘶嘶！”

    白蛇：不去！

    它在害怕！

    它可以确定李嚣不会伤害自己，可确定不了其他人。

    尤其是黄三石！

    自始自终，黄三石特别在乎子枫妹妹，谁要是敢伤害子枫妹妹，他总想要拿着砍刀砍点什么。

    关键他还是个厨师。

    自己这小身板要是过去，黄三石不得把自己扒了皮、做成菜啊！

    “放心，有我在，你不会有事。”

    “嘶嘶！”

    白蛇：不信！

    “如果你不跟我去的话，以后可就别想从我这里得到食物了。”

    “嘶嘶！”

    白蛇：你威胁我？

    李嚣挑挑眉，道：“怎样？”

    白蛇：我我……我去！

    身为一条高贵的白蛇，它绝对不会任由人类威胁自己，除非这个人类断了自己的粮。

    经过李嚣的多次投喂，它已经习惯了吃李嚣投喂的食物，也感受到了李嚣食物所带给身体的好处，怎么可能轻易松开李嚣这条大腿。

    当李嚣抓着白蛇上岸以后，李小沁和子枫妹妹也已经相继洗完了澡，并换上了一身干净的衣服。

    看着李嚣手提白蛇而来，所有人全都吓了一跳。

    生猛啊！

    这是所有人内心的感慨。

    刚才他们还以为李嚣只是说说而已，没想到竟然来真的，还真的抓住了白蛇。

    李嚣道：“经过我与这条白蛇的密切交流，它已经知道自己错了，它不应该吓唬你们，所以特意跟我上岸来道歉。”

    “园长你太客气了，我们也没什么大事，赶快把它放了吧。”

    李小沁紧张兮兮的道。

    她生怕白蛇反咬李嚣一口。

    最重要的是她第一次看到动物给自己道歉，大脑一片空白，完全根本不知道该如何是好。

    这时，黄三石玩味的笑笑，道：“道歉有用的话，要警察干什么？不如我把这条蛇扒了皮来煲汤，给你和妹妹补补身体？”

    嗖！

    听到这句话，白蛇猛地反应过来，使出浑身力气从李嚣手里挣脱，以最快的速度朝着远处逃去。

    看到这一幕，黄三石等人全都忍不住的哈哈大笑。

    这蛇，真的成精了！

    黄三石当然只是玩笑话，他虽然擅长做饭，也喜欢吃，但他也知道有一些动物有灵性，根本碰不得。

    随着白蛇逃走，李嚣也趁机去洗了个澡，换了身衣服。

    当走出房间后，李嚣总觉得哪儿怪怪的，可一时间却说不上来哪儿古怪。

    眼珠子贼溜溜的打转，扫视着蘑菇屋的每个角落，突然，李嚣大叫道：“我家小黑呢？”

    小黑不见了！

    在帮助林琅和江燕这对夫妻找寻孩子以后，李嚣便回了家，而那时候小黑就没有跟着自己回来。

    貌似是跑到一半，便悄悄离开了。

    而李嚣刚才一心救助落水的李小沁和子枫妹妹，也就没有多在意。

    可到现在，小黑都没有回来。

    按理说小黑很聪明，不会乱跑，就算真的想去玩耍，也不会离开蘑菇屋太远，可这一次，已经一两个小时没有看到小黑了。

    小绵羊兴兴走了过来，挠着头道：“小黑不会又去村里找其他狗狗玩耍了吧？”

    “就算是去玩耍，现在到了中午吃饭的时候，他也该回来了呀。”

    李嚣皱眉道。

    每天的饭点，不管小黑去哪儿玩耍，都会第一时间跑回来。

    在干饭这件事上，它从来没有怠慢过。

    李嚣越想越觉得不太放心，便道：“我还是去村里找一找吧，小黑这家伙虽然聪明，但也太皮了，搞不好会惹是生非，别惊扰到了村民。”

    “园长，我陪你一起去！”

    李小沁小跑而来，道。

    李嚣刚才救了她一命，善良的她也想要力所能及的帮助李嚣。

    就这样，和黄三石等人打过招呼后，李嚣就和李小沁离开了蘑菇屋。

    虽然有美女相伴，但李嚣一路上并没有心思欣赏李小沁的精致容颜，满头大汗的在村里的每个角落寻找。

    今天对于村里来说，是个比较特殊的日子。

    村民们会拿着自己家里种植的蔬菜、水果、小吃等等来街道上进行贩卖。

    规模和热闹程度虽然比不过赶集，但是性质是差不多的。

    这样一来，也就增加了找寻小黑的难度。

    因为街道上的人太多，环境也就变得更加复杂。

    走在街道上，李嚣和李小沁看到了有趣的一幕。

    只见在一条狭窄的街道上，立着一个木牌，木牌上写着四个大字：严禁摆摊。

    应该是村里的村干部专门设立的。

    因为道路本就狭窄，若是再在此处摆摊，那来来往往的车辆可就过不去了。

    可一个看上去有些蛮横的老太太突然推着一辆小车走来。

    小车之上，是满满的水果。

    有鸭梨，有苹果，有桃子，都是自己地里种的，也是刚刚采摘的，还算新鲜。

    可老太太的行为并不雅观。

    砰！

    老太太一脚将写着严禁摆摊四个大字的木牌给踢倒在地，紧接着一屁股坐在木板上，开始了吆喝叫卖。

    “这是什么操作？”

    李小沁被吓了一跳，都不知道该说什么是好。

    李嚣想了想，道：“这应该就是用屁股，腚风作案！”

    “哈哈哈，笑尿了。”

    “园长真的是个人才，开口就是段子。”

    “学到老活到老，今天又学到了一个新成语。”

    “这就是女王行为，姐就是女王，爱谁谁。”

    “明知山有虎，偏向虎山行。”

    “以身坐则！无惧无畏！”

    李嚣简简单单的一句话，让直播间的游客们全部笑飞，一个个的按耐不住的开始扣字。

    刚才一个个的还在担心小黑，情绪有些低落，瞬间倒也调节了不少。

    李小沁也忍不住的笑了。

    笑的时候眼睛完成了小月牙，让人情不自禁的就能沉浸到她的笑容里。

    笑过之后，李小沁问道：“我们要不要去劝阻一下这个老奶奶？”

    “千万别！”

    李嚣焦急且果断道。

    差点儿都破了音。

    “为什么？”

    李小沁满脸疑惑。

    李嚣解释道：“和这些老太太讲道理市讲不通的，因为她们的思想大多比较顽固，不会听从你的意见，哪怕你是好心好意，她也可能觉得你是要陷害她，甚至还会故意讹你。”

    这并非玩笑，而是红果果的现实。

    现在很多坏人都变老了，在一点点的消耗着人们的爱心。

    李小沁一脸正气的道：“那我们也不能放任这种行为不管吧？”

    李嚣伸手一指，道：“看到肩膀上戴着臂章的那个人了嘛，他就是集市上的管理员，主要是管理一些胡乱摆摊或者胡乱停车的。”

    这并非李嚣的胡说八道，而同样是现实。

    李嚣清楚的记得自己小时候去镇里赶集的时候，有个人喝醉开车，不仅撞报废了自己的车，还撞死了自己，更是撞翻了不少小摊和撞伤了不少。

    要知道在二十几年前，家里能够有一辆车的，基本上都是村里乃至镇里有头有脸有钱的人物。

    经过这件事后，家里要进行各种赔款，一下子也就不再富裕。

    也是因为这件事，每次赶集的时候，镇上都会安排一些人来进行管理。

    尤其是赶上临近过年的一些大集的时候，还会增派人手。

    李嚣没有想到这里这么小的集市都有人来管理，看来真的很专业。

    “那我们先给这个管理员说一下。”

    李小沁缓步就朝着管理员走去。

    可……

    更加有趣的一幕再次上演。

    只见一个平头青年手里提着一瓶雪花啤酒，边咕嘟咕嘟的往嘴巴里灌着，边朝着管理员走去。

    走起路来七扭八歪，摇摇晃晃，很明显他已经醉了。

    可是平头青年并不在意，踉踉跄跄的走到管理员面前，什么也不说，什么也不做，就是咕嘟咕嘟的喝着酒。

    “卧槽卧槽！真够拽的！”

    “拽犯法嘛？有哪条法律规定不能拽的？”

    “哈哈哈哈，人才啊！”

    “学到了学到了，明天我也拿着啤酒，去交警叔叔面前喝酒，酒驾违法，那站在他面前喝酒不就不违法了。”

    “我看刑！”

    “难怪我爷爷奶奶特别喜欢赶紧，原来集市上有这么多有意思的事情，下次我也要去赶集，这特么的不比现在的那些小鲜肉主演的电视剧精彩嘛？”

    在直播间游客们议论的时候，李小沁已经走到管理员身边，将所看到的老奶奶事情原封不动的告诉给了管理员，并回到了李嚣身边。

    这件事虽然看上去很小，但有时候往往一件小事就可以看出一个人的人品。

    由此可见，李小沁真的要比想象中的要善良很多。

    “我们走吧，继续找小黑。”

    看着迷人的李小沁，李嚣带着她，继续在集市上找寻起来。

    可在集市上转悠了一圈，却一无所获。

    别说是看到小黑，连小黑的毛都没有遇到。

    没有办法，李嚣和李小沁只能离开集市，朝着村里走去，试图在村里的街头小巷找到小黑。

    然而依旧一无所获。

    小黑就跟人间蒸发了似得，怎么着也没有找到。

    按理说李嚣找了这么一大圈，一定留下了不少自己的气味，小黑在闻到气味后，也一定可以来找李嚣的，可小黑自始自终就是没有出现。

    李嚣坐在一块石头上，累的边用手轻轻捏着腿，边气喘吁吁的问道：“小黑不会是进山了吧？”

    她看过李嚣的直播，也挺喜欢小黑的，更想要快点找到小黑，可没想到这么困难。

    “我也不确定了！”

    李嚣长叹一口气。

    如果村里实在找不到的话，那小黑可能真的就进山了。

    可是它为什么要肚子一条狗进山呢？

    就在这时，远处传来阵阵狗叫声。

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    声音洪亮，由远及近。

