    ()    中国有句俗话叫有钱能使鬼推磨。英国莎士比亚也曾经说过黄金可以让假的变成真的，让丑的变成美的。但是黄金真的如此万能吗？答案是否定的！至少现在徐杰碰上的问题就不是单纯靠英镑和黄金就可以解决的！

    当严博勋成功的把2艘国王级推销出去后，并准备和德国人联系继续增加一艘快速战列舰订单时，德国人突然摇头表示拒绝。即使严博勋声称可以加价购置新船，依然被已经成为德国海军大臣的提尔皮茨婉言谢绝。对于原因，提尔皮茨是这样说的。

    “严先生，对于贵国订购我国战舰的选择，我们是十分高兴的，但是在此，我不得不说一声抱歉，现在各大造船厂的大型船台上已经被我国和贵国的订单塞满了，剩下的空船台和船坞则需要用作维修旧船，而且伴随着大量战舰的开工，我们已经没有更多的技术工人可以抽调了，整个德意志的造船体系已经到达了极限，如果贵方可以同意后面年初开工的话，那么我们之间的合作可以继续。”提尔皮茨满怀歉意的说道。..

    当严博勋在电报中详细的说明后，徐杰才意识到，经过自己这么一搞，欧洲各国的海军船厂已经接近一个极限。没有多余的能力继续承接订单了。从历史上说，即使当年德国最疯狂的时候，一年内同时开工的无畏型战舰的数量也没超过过5艘！即使当年NB到一定境界的大英帝国号称同时拳打第二和第三的双强海军，在1战前的扩军高峰中也没有在一年中同时开工8条以上战舰的能力。

    缺钱固然是其中一个方面。但是充足的资金并不代表着可以解决一切问题，尤其是现在才1900年，有了大量的资金去扩充工业。但是实际上产能依然受到了时代的限制，比如说德国，德国在承接了华夏海军3艘主力舰的订货后，只在1900年为自己的海军开工了2艘无畏型战列舰。也就是说，现在德国海军的极限也就是依一年开工5艘。意大利海军则同时开工了4艘，两艘为华夏海军建造，两艘为自己海军建造。英国人的产能虽然高。但是人家的需求同样也高！一年中心开工的无畏型战列舰是5艘，三艘为自己建造。同时还在继续完工一些没有完成的前无畏和准无畏。

    除了这三个国家，剩下能生产无畏舰的国家就只有法国俄国和美国了。俄国不用说，那是敌人，法国和美国同样不是朋友，对了。还有一个叫奥匈帝国的。这个国家就算了吧，造一艘2万吨出头的联合力量级战列舰居然要花费250万英镑以上，这个价格已经够德国制造一艘巴伐利亚了！如此坑爹的国家，自然不在徐杰的选择范围之内。

    “看来只能靠自己了。不知道明年江南造船厂在长兴岛的分厂能否完工，现在看来只能自己造了。”徐杰苦笑道。不过这样也好，对于船舶工业的发展也是一个非常强大的助力。伴随着海军的发展和远洋运输业的开发，早在北洋时代，北洋下辖各省的船舶工业就已经开始爆发式增长。

    在甲午战争结束后。北洋已经控制了从辽东直隶山东闽浙台和两广地区，整个国家的东部沿海地区已经基本处于北洋的控制之中。北洋舰队和外洋舰队其实是一家人。为了将整个北洋舰队的活动范围扩大到整个沿海地区，北洋控制下的省份开始大量建设相关的配套设施。

    旅顺和威海作为北洋舰队的主基地，自然要进行扩建，用于维修新式战舰的船坞和相应的车间厂房被放在了第一位。而大连作为北洋自己建设的最大的造船厂也破土动工，并且在华俄战争之前为外洋水师建造了一艘国王级装甲巡洋舰。上海作为当时远东最大和最现代化的城市，同样拥有不错的工业基础。而且根据后世的经验，徐杰在完成北方的工程同时，也在为长兴岛的造船厂做准备，并且在华俄战争前破土动工。

    而台湾岛作为刘铭传经营多年的地方，近代化工业化为当时全国之最，而作为外洋舰队的主基地，台北和高雄的军港扩建工作和相关配套设备也在甲午战争后大规模展开。尤其是高雄，在现阶段就拥有可供1万8千吨级战舰舾装和整备的大型船坞配有专门的车间和厂房。而在未来3年内，可供2万5千吨级战舰维修的新船坞将完成，为华夏舰队重心向南转移做好准备。

    船舶工业是一个系统工程，带动了机械制造和金属冶炼等众多相关领域。在甲午战争结束后，北洋拿到了大量的赔款并没有将其投入到可以迅速带来可观收益的轻工业领域，而是将其作为重工业发展基金，继续完善自己的金属冶炼和机械制造，一方面是加强原有的工厂的生产效率，比如说江南制造总局，天津机械局以及徐杰在东北设立的东北武卫军直属工厂，另一方面则是混合民间资本甚至是部分外资，在上海广州等开放城市建立工厂，这些工厂多半偏向基础工业，比如说在上海和德国人联合筹建的远东锅炉场，就为华夏自造船舶提提供锅炉，并且为华夏海军的战舰提供一部分部件。可以说是军民通用型。

    经过数年的准备，华夏的工业基础算是打下了，但是依然无法dú lì完成建造一艘无畏舰。而且差距还很远，比如说无法生产无畏舰所需要的发动机主轴，没法生产可供大型炮塔使用的轴承，没法生产蒸汽轮机，没法制造克虏伯二次渗碳装甲。大口径火炮领域算是比较快的了，可以制造12寸40L主炮。但是在xìng能方面和英国人相比还有很大差距，至于光学仪器？托德国人的服，和打得过蔡司原装货没法比，但是基本还算够用。至于说电机和内燃机什么的，这个华夏起步比较早，虽然受基础工业的连累和西方有差距，但是在设计理念方面丝毫不落后，算是赶上了第二次工业革命的末班车吧。

    感谢书友LM1876TF的月票支持和书友炎麒麟的评价票~~~(未完待续……)