    离开交易大厅，叶九州开着大红色保时捷，和谢芷秋一起返回临时居住的宾馆。

    “庞富贵，他就是个人渣！”

    谢芷秋坐在客房沙发上，气的娇躯发颤：“他仗着自己是地头蛇，强抢地皮，如果是在滨海市，我一定跟他争到底！”

    叶九州摇头笑笑。

    别说临川县这块小地皮，只要芷秋需要，十块，一百块，把整个临川县全部建设成药材基地都没问题！

    “芷秋。”

    他伸手抓着谢芷秋的玉手，微笑道：“你在这儿休息，我出去一趟，去去就回。”

    说完，也不等谢芷秋如何回应，转身直接走了出去。

    庞富贵？

    给我等着！

    ……

    临川县，川安建设集团，综合办公大楼。

    “刚才在土地交易大厅，那小子居然想跟老子动手！”

    庞富贵坐在总裁办公室的老板椅上，嘴里叼着雪茄烟，一脸猖狂：“老子倒要看看，他有多大的能耐……不过，那个谢芷秋是真漂亮，老子早晚把她弄上床！”

    旁边，女秘书小美“咯咯”一笑：“庞总，被您看上是她的福气！我刚刚让人调查了，滨海新谢氏集团没什么了不起的，那个男的叫叶九州，是个退伍大头兵，和谢芷秋结婚五年了。”

    “原来是个吃软饭的！”

    庞富贵一脸不屑：“区区废物，也敢在老子面前装比，老子……”

    就在这个时候。

    嘭！

    一道震耳欲聋的巨响突然响起，总裁办公室房门被人从外面一脚踹开，整扇实木门四分五裂，墙壁上的金属门框扭曲变形，就连地面都隐隐震了一下！

    “怎么回事？！”

    庞富贵吓的浑身一颤，条件发射般的从老板椅上站了起来，紧紧盯着门口的矫健身影，眼珠子逐渐瞪大：“我糙，是你，叶九州？！”

    当然是叶九州！

    从门口的滚滚烟尘慢慢走进办公室，目光落在庞富贵脸上，淡淡开口：“你不是等我找麻烦吗？我现在来了！”

    “找你马勒戈壁！”

    庞富贵脸色一狠，抬手在办公桌上猛地一拍：“来人！”

    哗啦啦！

    办公室套房旁边的隔间里，总共六名魁梧保镖瞬间冲了出来，全部身穿黑西装，太阳穴高高鼓起，手臂肌肉虬结，显然是有内劲在身的练家子。

    “姓叶的！”

    庞富贵站在保镖后面，伸手指着叶九州的蛮子，满脸狰狞：“老子让你来找麻烦，真以为老子没有准备？现在给老子跪下，老子给你留个全尸！”

    叶九州对这些保镖看都不看，一脸漠然：“还有吗？”

    还有？

    “当然有！”

    庞富贵愣了一下，而后一脸淫笑：“老子先废了你，再把谢芷秋抓过来！她不是你老婆吗？老子要当着你面儿，把她玩的死去活来！”

    说着，脸色突然一狠，口中放声爆喝：“给我上！”

    嗖嗖嗖！

    六名魁梧保镖放声怒喝，几乎同时出手，拳脚呼呼生风，往叶九州疯狂扑来。

    “内劲武者？不过如此！”

    叶九州一声冷哼，身形陡然虚化，犹如浮光掠影，几乎和六名保镖擦肩而过，以不可思议的身法，瞬间出现在庞富贵身前。

    啪！

    右手如闪电般伸出，直接掐住了庞富贵的脖子，将近两百斤重的肥胖身躯，被叶九州轻而易举的提了起来！

    “这……”

    六名保镖满脸骇然，额头渗出了一片冷汗！

    刚才那一瞬间，他们连叶九州的动作都没看清，只感觉眼前一花，就已经失去了叶九州的身影。

    这种速度，这种身法，这种实力……

    根本不是他们可以想象！

    “庞富贵。”

    叶九州随手一甩，把庞富贵摔了个狗啃屎，而后居高临下俯视着这个满嘴喷粪的垃圾，声音一片冷漠。

    “自己选个死法，我成全你！”

