    第134章大神，你老婆又被拐了9

    繁星大厦二楼人事处。

    顾云霆站在落地窗前，垂首点了一根烟。

    不久，他身后传来清冷散漫的声音：“您说的那姑娘到底还来不来，我没空陪您在这里浪费时间。”

    穿着深V领黑色衬衣的青年倚靠着黑皮椅，长腿吊儿郎当地叠放在桌面上。

    略微狭长的眼型，眼皮微微撩起，散漫又冷漠。

    顾云霆没有回头,他这时看到了楼下的那道白色瘦弱身影，只不过，女孩旁边还跟着一个高高瘦瘦的少年。

    他微顿一下，转头对自己儿子道：“人来了，看一眼？”

    顾时昀轻轻蹙眉。

    娃娃亲是他母亲结下的。

    他可以处处与顾云霆作对，但事情一旦牵扯到母亲，不止是他,顾云霆也会平静下来。

    父子俩只有这时候才能达成短暂的和解。

    顿了顿，青年缓缓收回腿,面色淡漠直起身走过去。

    站定下来，顾时昀垂眸。

    二楼可以清晰地看到楼下的画面。

    一个穿着白色连衣裙的女孩，瘦瘦小小的，黑色铅直长发披在脑后。

    是个乖乖女。

    只不过，他目光一转，就看到了女孩身旁的少年。

    男生和女孩年纪相仿，站在一起很般配。

    顿了一秒，顾时昀掀唇，语带讥讽：“人家不是有男朋友了，怎么，您是想让您儿子撬人家墙角？”

    顾云霆掐了烟，张了张口,最后只低哑说了一句。

    “小高说小姑娘是单身,没谈过恋爱。”

    顾时昀轻嗤：“就不准人家今天刚交男友？”

    顾云霆：“……”

    “待会人家姑娘来了,你在这里好好看看再做决定。”他正色道。

    顾时昀也不说话了,漠然垂下眸。

    …

    唐姝站在大厦门口，微微抬眸看了眼。

    她低头打开邮件,又仔细确认了一遍。

    是这里没有错。

    放下手机,她带着唐褚走了进去，来到前台。

    “有预约吗小姐。”

    唐褚帮她回答：“她是过来面试的。”

    前台工作人员看向唐姝，心下微微惊讶。

    她刚才看到唐姝，还以为是哪个不太出名的明星，很漂亮，比她见到的一些大明星都要好看。

    因此在听到面试两个字后，才感到很意外。

    这边。

    唐姝点了点头，并把自己收到的邮件出示给对方。

    “啊，原来是唐小姐。”前台恍然大悟。

    今天上午，高秘书就和她打过招呼。

    今天会有一位叫唐姝的小姑娘到公司面试，并告诉她看到人后就直接把人领到人事部。

    于是，唐姝愣了一秒，就被对方热情地带走。

    唐褚不能跟她一块儿去，就暂且留在了一楼大厅。

    二楼人事部。

    前台把门打开后，就转头对唐姝道：“您请进，面试官就在里面。”

    唐姝点了点头，拿着打印好的简历慢慢走了进去。

    办公室很大,里面似乎还有一个隔间。

    唐姝看了一眼，就乖乖朝前台口中的“面试官”走去。

    那是个穿着西装革履,面相带着一股贵气的中年男子,原本应是比较严厉的形象，但唐姝却莫名从对方身上感受到一股亲切和蔼。

    “唐小姐是吗？”男人温和道，抬手示意了下对面的椅子，“请坐。”

    唐姝顿了顿，朝对方礼貌点了下头，轻轻走过去坐下。

    (本章完)

