一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是有些无奈，也是有些不大好意思。

    也是不看看，就这些人是在这里，都是属于，是最好的医生了，要是说，在这个时候，是没有好好的，是将这些人，是给救治下来。

    到时候，她们也是有一些责任的。

    另外，最为的重要的，大约还是在这个时候，是让的这些人是生气了，直接是走人了。

    到时候是谁来看病？

    作为是赶走了这些人的家伙们，她们可是没有一个人，是能够好过的。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，她们的眉头，也是微微皱起来，随后也是无奈的叹了一口气。

    都已经是这样了，她们自己也是无奈了。

    反正是看着这些医生们，是这般的怒意十足的样子，她们是不敢开口了。

    万一是让的这些医生们，是生气走了，到时候这个事情，还是需要，她们自己是去解决的。

    想到这里，她们自然是开始，是有些发怂起来。

    该死的，这些医生，也不是那么的，就是容易的得罪的。

    一想到这里，是在看看这些医生来，他自己的心中，也是有些畏惧起来了。

    “诸位，我们不是这个意思，只是，对于里面的人，我们还是有些关心的，就是不知道，里面的具体的情况，所以是有些激动了，希望你们是不要计较这个事情了。”

    那一旁的谦谦，是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后就是连忙，是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，还是需要，安抚一下对方才是，免得是这些人，是直接生气，然后掉头就跑了。

    想到这里，那谦谦自然是极为的礼貌起来了。

    相比起那些人来，那谦谦的话语，是显得温柔无比了，也让的那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼这些人来，就是随意的，是点了点头。

    人家都是这般的低声下气了，她们是能够怎么办？

    想要借机生事一下，然后是离开这里，将这个棘手的病情，是给丢掉，都是做不到了。

    一想到这里，她们也是有些无奈。

    要是知道，这里的病情，是这般的棘手，她们就是不会，是在这个时候，是在继续的。

    现在看看，眼下的这个情况，她们也是能够明白过来，自己这一次，是真的，就是不可能，是能够继续的发飙了。

    要不然的话，那意图也是能够让其余的人明白过来，她们到底是一个什么意思了。

    想到这里，她们也是有些懊恼起来，在之前的时候，就不应该是接下这个事情来的。

    不过如今也已经是接下来了，她们也没有其余的办法了。

    反正都已经是接下来了，那么也就是只能够是继续了。“大小姐说笑了，既然我们已经是接下来了，这个事情来，那么就是会努力，是将这个事情，是给做好的，只是，要是里面的人，我们是真的，就是无能无力的话，那么希

    望，诸位也是能够谅解一下。”

    “病情这种东西，作为医生的我们，是能够救人的话，绝对是会不惜一切的手段的，但是要是不行的话，还是希望，你们是能够体谅一下。”

    那几个人，在这个时候，也是看了一眼那谦谦，随后是说了一句。

    就这个时候，她们是能够看出来，这里面的人，大约也就是那谦谦，是对于她们是比较的谦和的。

    所以是说，在这个时候，他们还是需要的小心一些才是。

    对于那谦谦说话，其实还是比较的舒服一些。

    不管是如何的说，这女子既然是这般的关心对方的话，那么想来，自己说的这话语，对方也是能够听的进去的。

    不像是那些人，是在这个时候，是做出这样的事情出来，然后是各种的，威胁着他们，然后是说着，自己是极为的关心对方的样子。

    就这样的人，他们是真的，就是懒的，是与对方打交道什么的。

    毕竟，就这个情况来说，户是要做什么，他们也是知道的，无非就是，到时候是人死了，到时候她们这些人，也是不要想着，是能够好过就是了。

    这大约就是这些人的手段了，一想到这里，是看着这些人，她们的心头就是有些不耐起来。

    这个时候，还是需要，是找一个，脾气比较好的，也是有一些地位的人，是好好的说一下，才是会比较的好一些的。

    “那到底是什么病情，可是查清楚了？”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是啊了一眼面前的这些人来，那眉头也是为我一皱，随后就是开口说了一句。

    他是有些好奇，到底是一个情况，怎么就是让的这些人，是全部都是没有一点的办法的来。

    这是让的他，是有些奇怪，还有一些的好奇的。

    那医生们闻言，相互对视了一眼之后，都是有些犹豫起来。

    “到底是怎么回事，你们说吧。”

    都已经是出来了，想来，也是准备，是将这个事情，是好好的与他们说一下了。

    怎么是在这个时候，是这个样子的，吞吞吐吐的，让的他也是有些奇怪，也有一些不耐烦起来。

    那医生闻言，那脸色也是有些尴尬起来，在对视了一眼之后，都是摇了摇头。

    都已经是出来了，也确实需要说一下，到时候是出了什么事情，想来这些人，也是会有一些心理准备什么的。

    想到这里，他是看了一眼，面前的这些人来，想了想之后，就是说到。

    “老祖宗他的病情，是有些奇怪，平均人的体温，是有三十七的，但是他的，只有二十度，奇怪的，这个体温，却是没有影响到他的生命一样的感觉，这是不合常理的。”

    那医生在这个时候，是轻轻说了一句，随后就是那脸色，也是变得，是有些古怪起来，完全就是不知道，这是一个什么情况。

    “要是这样的话，是不会影响到生命，那不是没事情的么？”

    那百雪是在这个时候，是听着这话，当即是有些奇怪的询问了一句来。

    开的什么玩笑，既然是不影响的话，那么不是最好的么？非要是在这个时候，是呀纠结这个情况，是做什么？

    “可是，除去这个以外，还有其余的问题的啊。”

    那医生闻言，直接是无奈的说道。

    那个体温是诡异无比，但是让的她们非常的奇怪的是，就这个情况下。

    这个体温是完全的，就是没有对于她们，是有一点的影响，但是在其余的，却是有着其余的事情，是有了一些的影响的。

    比如是说，其余的一些稀奇古怪的东西，是对于那病情，是有了一些的影响起来。

    这样的情况，还是比较的多的，相反是那低温的情况，反而是有些找不到，是什么原因起来。

    只是，身为医生的她们，却是知道，事情是没有这般的简单的。

    没有情况下，一个人的体温是不可能，是变成这般的低下的，而且还没有一点的事情。

    真要是说起来，大约是在之后，这个情况，其实只是一个诱发症什么的。

    要不是，仔细的检查过，那身体确实是没有一点的问题的话，她们都是要好好的看一下，这边到底是一个什么情况了。

    只是，找不到症状，那身体上，是没有一个，是表明，对方就是因为这个症状，是让那身体，是有些问题的。

    她们也是下不了通知书什么的。

    另外，其余的一些毛病，也是让的她们，是有些头疼的，完全就是不明白，这是一个什么情况，完全就是有些看不懂，这是一个什么病情。从业以来，这一次，估计是他们见过的，最为的诡异的病情了。