    云卷界。

    几人站在空中，俯瞰广袤的大地。

    “你确定就是这里了？”

    司马义很有些疑惑，“之前老夫看过这里了，地形不错，山势连绵，中有盆地，聚财聚福聚人，三聚之相，也适合布置防御阵法，但这里没有生机和仙脉，老夫多一句嘴，生机还可以慢慢来，但原生仙脉不能少，就算后来移仙脉也必须要有它们做底子，建造仙城主城，最优先的就是密集的仙脉群。”

    周舒平静的道，“前辈几天前看的？”

    司马义微叹口气，“五天前吧，这几天我都在找合适的地方，只是实在难找。”

    周舒微笑，“现在再仔细看看，就不一样了。”

    “就这么几天，还能变出花来不成？”

    司马义心生一丝不悦，但仍是往下看去，这仔细一看，登时愣住。

    地面依然仙气稀薄，但往下看却是另一番景象，数十万里的地下，大大小小的仙脉，连成了一片，竹笋一般的埋着，好像来一场雨就能冒出来似的。

    真要都冒出来，这里绝对能算福地洞天，比他隐居的界不知道好多少倍。

    还真是变出花来了。

    他看向周舒，一脸讶异，“这……这是怎么弄的？”

    “本源核心帮的忙。”

    周舒也不细说，只笑道，“仙脉解决了，生机也不是难事，用不了几个月，保证这边鸟语花香，到处都变得生机盎然，再看不到一点荒凉之色，前辈，可以在这里建主城吧？”

    “当然。”

    司马义颇显喜悦，“如此密集的仙脉，等阶还不低，和仙界大界比也不差，建主城再好不过。”

    似是察觉到了什么，他看了眼边上的谢老，皱眉道，“谢兄，你早知道了吧，现在却和他串通起来问我，你们故意戏弄老夫不成？”

    在云卷界待了些天，两人称兄道弟起来，但这声“兄弟”里面究竟有多少情意，也不用深究。

    谢老摇头，却暗笑，“我也是才知道，这几日我忙着准备材料，哪有空找地方。”

    周舒连忙道，“前辈，这要怪我，怪不得谢老。”

    见到好仙脉，家族能有个不错的安身地，司马义哪里会真的生气，展颜道，“老夫就是说说罢了，既然地方定了，那就尽早开始罢，此处足有数十万里方圆，做一个主城绰绰有余。”

    周舒点头，带着些谦卑，“晚辈是新手，谢老不懂，这里就前辈建过仙城，可能要前辈多费心了。”

    司马义满意的点头，“呵呵，老夫将来也要住在这里，自是义不容辞。”

    周舒眼睛一亮，喜道，“那建仙城的事情，就要多麻烦前辈了。”

    “那有什么问题？老夫应承就是。”

    司马义微眯着眼，一副老神在在的模样。

    一路到云卷界，他总有种被克制住了的感觉，到处都插不上手，让他很是郁闷。

    怎么说也是一族之长，天极榜中的强者，怎么和杨天待在一起就缩手缩脚，做什么都不舒服呢？说起来自己是谦让，是照顾采盈的面子，不和别人计较，可实际上他却明白，是因为真的计较不了。

    和仙界说的一样，杨天的确很强，而谢老也是深不可测，真闹起来，他恐怕不是两人的对手。

    强还罢了，那杨天做事也是阴沉无比，老谋深算。

    那日通过青花看到了仙玉矿，顿时觉得司马家得到了最好的机会。

    只要占下仙玉矿，退可交给仙界获取利益，至少也要让家族进罗浮界，进可在云卷界将家族壮大，联合周边势力和仙界分庭抗礼，可美梦刚刚做起来，仙玉矿就被杨天无情的击毁了。

    为什么击毁仙玉矿？还不是给自己看的。

    他早料到自己能通过采盈观察到周围的情况，所以才这么做，特意告诫自己，不要轻举妄动。

    以为自己来到云卷界，就是界里的第一人，做什么都不用顾忌了？不仅能得到采盈这样的绝佳子弟，连杨天和他的界也能顺带捞到手，从而振兴司马家族？想得很好，结果却大相径庭。

    自己处处都被克制，根本施展不开。

    走肯定走不了。

    见到周舒的那一刻起，他就知道杨天的来历古怪了，但为了采盈这个司马家唯一的希望，他自愿上了这条船，选择和周舒等人绑到一起，如今已经下不来了，要么等到船靠岸，要么就……翻船，一起死。

    难受。

    好不容易有了机会，杨天和谢老都不会建城，自己得到了主动权，当然要把握住，利用建城这个机会加强控制力，让司马家族在云卷界有更大更好的空间，更多的话语权。

    不说在这条船上做个船长，至少也要做个掌舵者。

    周舒取出一张玉简，双手递过来，“这是晚辈列的一个样式，前辈可以参考参考。”

    “哦，你这不是早有准备么，老夫来帮你看看有什么不足的地方，改进改进，大体还是用你的，”司马义接过玉简，只看了一会，脸色就变了，转头看周舒，用一种不善的眼神，“小子，你这是故意给老夫下套吧？”

    周舒滞了下，“前辈何出此言？”

    司马义有点按不住怒意了，“你这叫样式？难道不是把整座主城都画出来了？所有的东西都有，事无巨细，连一间房子里的装饰都画得清清楚楚，那还要老夫做什么，给你监工么？”

    谢老抚须道，“监工不错啊，老夫想做都做不了，还是司马兄懂得多才能做。”

    周舒赔笑道，“前辈想多了，也不是一定要按照晚辈的图来，前辈可以自行其是。”

    “你说得容易，不按照你的图来做？”

    司马义心里越发苦涩，“你主城里的阵法全都安排好了，上百种阵法，一环套一环，一重连一重，几乎每一个建筑都和阵法紧密相连，少了一个整个主城的阵法都不能成立，如果不按照你的来做，那么你的这些阵法就全都不要了？”

    周舒微微一笑，“前辈觉得这些阵法如何？”

    看着玉简，司马义细细体悟了一会，“很好。”

    他不得不承认。

    这些阵法不是他见过最好的主城阵法，但组合到一起，那就是最好。

    他曾经去过仙界的大玲珑界，仙界数一数二的坚城大界，然而那里的主城阵法，也比不上这张玉简里描绘出来的，甚至还有一段距离。

    这个杨天，到底是什么样的人，为了仙城，他到底准备了多久？

    他还说他不会建城？

    自己还信了。

    （PS：谢谢书友160515080350747的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）