
　　巧儿流着泪，眼睁睁看着九公主被燕琉月带走。

　　世子爷刚出门，燕琉月就来了，这时间拿捏得刚刚好。

　　只怕，事情连世子爷都不知道。

　　巧儿站在门边，直到他们走远，她才看着药方。

　　视线很模糊，她抹了一把眼泪，公主的字才算是看得清楚。

　　方才公主在她的掌心里，写了一个字：十。

　　她知道，公主一定是有自己的想法。

　　她努力研究药方，不知道过了多久，终于眼前一亮，立即快步走了出去。

　　……

　　风漓夜回来的时候，气得脸色发青！

　　“你说过，七日之后才需要吸血，这才第二日！”

　　他一脚踢翻身旁的椅子。

　　那椅子啪的一声，瞬间被踢得粉碎，碎末四处飞溅，吓得床上的楚薇云忍不住哆嗦了下。

　　“你吓到云儿了！”燕琉月一阵气怒。

　　这儿子，竟然为了那个妖女，在他们面前大发雷霆！

　　简直是放肆！

　　被点名的楚薇云缩了缩身子，看着风漓夜，一双眼红红的。

　　“夜哥哥，我……我……对不起，你是不是讨厌我了？对不起，我不是……”

　　“你闭嘴！”风漓夜冷得犹如刀子的目光，狠狠扫了过去。

　　“你哭什么？你有什么资格哭？”

　　他从来不知道，自己竟然可以讨厌这个女人，讨厌到这地步！

　　“漓夜，你做什么骂云儿？”燕琉月气得恨不得给他两个巴掌！

　　“她是南星的女儿！你竟然如此委屈她！”

　　“我委屈了她什么？她自己服的毒，却用倾儿的血去救，她还有资格感到委屈？”

　　“你……”

　　“夜哥哥，你是说，我不应该活过来吗？”

　　他叫那贱人倾儿！ŴŴŴ.23sk.com

　　他竟然叫的如此亲密！

　　楚薇云实在是受不得，哇的一声就哭了。

　　她红着眼，瞪着燕琉月，哭得上气不接下气的。

　　“你们为什么要救我？我不需要那坏女人的血，我不需要！”

　　“我根本就不想活了，为什么要把我救回来，我现在就把血还给她，我还给她好了！”

　　她说着，从床上爬了下来，不知道在哪里找来一把剪刀，用力往自己的手臂刺下去。

　　“我把血还给她，我不要她的东西！夜哥哥，你不想让我活，我就不活，我现在就去死！”

　　有燕琉月在这里，怎么可能让她伤到自己？

　　燕琉月一步跨了过去，将她手里的剪刀一把夺了过去。

　　“云儿，你别做傻事，你夜哥哥还是很在意你的，否则，他也不会亲自将那妖女送过来，给你换血。”

　　“他……亲自将那女人带过来？”

　　楚薇云看着风漓夜，眼里终于捡回一点希望的光泽。

　　“夜哥哥……”

　　“是我该死！”

　　风漓夜竟一转身，往门外走去。

　　是，他该死！

　　他亲手将倾儿送过来，给他们折磨！他真的该死！

　　“漓夜，你怎么能如此？”

　　燕琉月几乎要绝望，自己一手培养起来的儿子，今日，竟对她无礼至极！

　　“夜哥哥……”

　　“别再叫我夜哥哥！”

　　走到门口的风漓夜回头，冷冷盯着一脸泪痕的楚薇云。

　　“若你不是南星的女儿，我现在就一掌杀了你！你，让我恶心至极！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第214章 你,让我恶心至极免费阅读。https://xs.23sk.com 