    战御聘看着看着，手就不由自主的摸上了她的脸颊。

    入手滑腻而柔软，像是光滑的果子冻，他的心中不由得激荡了下，再次想要捏的时候，却被顾聆听不满的躲开了。

    “你干什么啊。”

    她嘟着嘴看着他，“都捏疼了我了。”

    他根本就不知道他刚才的力度到底有多大，她想要躲闪都做不到，真是个坏人！

    看着小女人这气鼓鼓的样子，仿佛是冲了气的河豚，战御聘开心的哈哈大笑，旁边的福伯也带着笑意看着两人。

    真是对活宝。

    两人正在笑闹着，战御聘轻柔的坐在了她的身边，扫了眼那金融系的书籍，他的眼神中有着默然的清冷。

    “其实我并不在意我们的孩子到底能不能帮忙接手我们的公司。”

    他淡淡的对顾聆听说道：“当我的孩子，就让他来这世界上走一次，让他过他自己想要的生活，反正我们有的是钱，让他完全随心所欲就好。”

    战御聘并不想要太束缚自己的孩子。

    人这一生一世只有几十年的时间，最多也就不过上百年，每个人都是独一无二的，有选择自己生活的权利。

    他必须要好好儿的对待。

    就像是他小时候一般，他最喜欢的是医术和设计，但是他不能，他是战家的孩子，是母亲含辛茹苦的生下来的。

    他的命，是母亲的命换的。

    “御聘，你跟我说说你以前的事情吧。”

    顾聆听轻轻的握住了他的手，声音轻柔如水，“我也想好好儿听听看。”

    “其实没什么的。”

    战御聘笑了笑，神色中带了点枉然，“我比战北城小四岁，因为我母亲开始的时候不能生，或者说生不了。”

    他静静的将自己的往事都讲给了顾聆听。

    战南峰当年娶了的是李家的女儿，叫李婉琴，她是一个名副其实大家闺秀，李家也是个当年很显赫的家族。

    在锦城中，李家是唯一和战家能够并列的家族，但是李家没有儿子，只有李婉琴一个女儿，后来李婉琴带着显赫的家世嫁给了战南峰。

    李婉琴的父亲，也就是李家的老爷子和战老爷子是生死兄弟，两位老人都很满意这门亲事，战南峰开始也很满意。

    但后来他变心了。

    他看上了李婉琴的闺蜜沈明月，但沈明月只是一个仆人，根本没有任何出身和地位，也不是靠着正当手段认识战南峰的。

    “她是趁着父亲酒醉，爬了父亲的床，后来因为她更加妖媚风骚，父亲就很喜欢她，让她做妻子，但爷爷压着不愿意。”

    战御聘说到这里，神色冰冷，“可是父亲不甘心，他就是想要娶了沈明月，母亲和他在一起四年，他都没有给母亲多少陪伴的时间。”

    后来李家闹事，他迫不得已和李婉琴在一起，但当时沈明月已经有了两个女儿一个儿子，就是战南依姐妹和战北城。

    李婉琴心中难过，却也只能忍耐，而战南峰口口声声说她四年的时间都不能怀孕，肯定是身体上有问题，光明正大的将四个人带到了战家大宅。

    听到这里，顾聆听的手紧紧地攥着。

    她不敢相信这是真的。

    女人对自己的丈夫到底有多爱，就有多难过，看着自己心爱的老公竟然将别的女人和孩子接到了家中，自己却无能为力。

    她的心肯定在滴血。

    那四年的时间，李婉琴到底是怎么挨过来的，她都不敢想象。

    “后来呢？”

    顾聆听迟疑的看着他，“老公，若是不想说的话，就不要说了。”

    她轻轻的抱住了他，有些心疼的靠在他的胸膛上，她的头发在他的肩膀上蹭过，痒痒的软软的，战御聘再次叹息了声。

    他不想回忆那些丑陋的过去，但是没办法，他必须说起来。

    “后来我的母亲身体就不好了。”

    随着战御聘那清冷的声音，李婉琴和沈明月的故事还在继续着。

    因为沈明月和战北城，战南依姐妹的存在，战老爷子不想让家里的财产都落入到母子三人的手中，他干脆将战氏集团的股份拿了回去。

    大部分的股份都在老爷子的手里，沈明月和战北城等人虽然很生气，但是也没办法。

    老爷子始终不肯承认沈明月和战北城的地位，但母子三人不知道从哪里来的钱，竟然将战氏集团的股份买去了百分之十。

    恰巧就在这个时候，李家败落了。

    李婉琴的父亲李老爷子生病去世，李家没有儿子可以继承家产，唯一的女儿李婉琴更是被战南峰和沈明月折磨的心神交瘁。

    就在这时，她发现自己怀了孩子，就是战御聘。

    “其实母亲大可不必生下来我的。”

    战御聘有些怅惘的看着天空，“她的身体不好，当时如果生产就是真的九死一生，但我的母亲选择了将我生下来，她却难产离开了。”

    他的眼眶中盛满了泪水。

    虽然他不知道当时母亲走的有多痛苦，但他能够想的到，后来他想起福伯说的事情，当时的抉择让他自己的心底都在发颤。

    李婉琴到底有多大的勇气，才能抛弃了自己的生命！

    “爷爷当年也说了，在产房外别人问保大还是保小，我的母亲斩钉截铁的说了个保大，然后就……”

    他没有再说下去，顾聆听紧紧地抱住了他。

    不要再说了。

    当年的陈年往事，她真的没有勇气再听下去。

    “没事的，老公，我在你的身边。”

    她轻轻的对他说道：“我和孩子会永远都陪着你的。”

    是啊，他还有她和孩子。

    战御聘感动的将头埋在了她的胸膛前，像是冰冷荒原上受伤的野兽般抱着最后的火源和温暖迟迟不肯松手，他的喉咙里发出悲惨的喊声，让人听了不寒而栗。

    那是他生命的最后的呐喊。

    没有了母亲，自己的父亲又被继母和哥哥姐姐霸占，对他只有处之而后快的杀心，若不是顾聆听守住了他心头的柔软，他不知道自己会冰冷到什么样子。

    她，其实是他的生命中的救赎，是他的光亮。

