    

    “使不得……快放手，你年纪轻轻的可别想不开！”

    有热心人冲过来阻止，其他人更是对毛老赖夫妇怒目瞪着，都要逼死人了，这两口子太不是东西了，畜生不如！

    楚翘凄楚地笑了，“我……我活不了了，可我不放心孩子啊……咳咳……我也是没办法了……你们别管我……”

    说完她又往绳扣里钻了进去，闭着眼睛一心求死，热心人还是很多的，纷纷过来抱住了她，将她从绳扣里拽了出来。

    经过这么一折腾，楚翘喘得更厉害了，瘫坐在地上，苟延残喘的模样，简直是人间最惨。

    “毛师傅，你真要搞出人命？真出人命了，你也要吃官司，赶紧还钱吧！”有人劝道。

    “我……我没钱啊！”

    毛老赖还是不肯还，他敢百分百肯定，这倒霉女人是在演戏，怎么可能真的寻死，这一哭二闹三上吊的戏码，他早十年前就用过了。

    气死他了，这倒霉女人怎么全用他的招数，效果比他自己用还好。

    “你没钱还吃得起肉，我家都三天没揭锅了……咳咳……我的孩子快饿死了……”

    楚翘的哭声很小，声音也不大，可却让所有人都听着难受，更同情她了，也更恼毛家了。

    “毛师傅，欠债还钱是本分，你借了人家的钱就得还，你要是没钱，就让你儿子凑一凑，要不我和你儿子去说！”

    街道办主任都看不下去了，要是楚翘真在她的管辖下出了事，她也得吃批评。

    毛老赖头皮一紧，立刻说道：“不……不用和我儿子说，咳咳……我再去借借……”

    街道办主任和蔼地看着楚翘，问道：“他欠了你多少钱？”

    “不是欠我的钱，是我丈夫厂里的货款，我丈夫是兴达机床厂的，咳咳……总共欠了三十八万货款……咳咳。”

    楚翘一说完，所有人都抽了口冷气，三十八万，对于普通老百姓来说，这就是天文数字，他们一辈子都挣不到这么多钱。

    “是好几年的货款都没还，咳咳……有七八年了。”楚翘又说道。

    有人大声说道：“毛师傅退休前好像是汽配厂采购部的，他都退休了，这货款怎么还没还？”

    大家都疑惑不解地看向楚翘，人都退休了，怎么还问人要债？不是应该去汽配厂要吗？

    楚翘咳了几声，解释道：“我丈夫去汽配厂问过了，厂里说这笔货款已经给毛师傅了，还给我丈夫看了结帐单，这钱毛师傅没还给机床厂，咳咳，他自己昧下了。”

    汽配厂工资都发不出来了，穷得叮当响，否则顾野也不会直接来找毛老赖了。

    楚翘很怀疑，汽配厂之所以搞到现在这个地步，很可能就是被毛老赖祸害的，这老东西贪污了不少公款，自己腰包鼓鼓的，前世这老东西还承包了汽配厂，自己办得红红火火的，就是一头偷吃公粮的硕鼠。

    “贪污公款？毛师傅你可是犯法的！”街道办主任严厉指责。

    其他人也都鄙夷地看着毛老赖，没想到住了十几年的邻居，居然是个贪污犯，太不要脸了。

    毛老赖脸上火辣辣的，心里暗骂晦气，赶紧赔笑解释：“当时有特殊原因，我和厂里都说好了，我打了借条的，不是犯法。”

    楚翘又在口袋里摸了半天，掏出一张泛黄的纸，边咳嗽边说：“是打了借条……咳咳……三年前打的，一直没还钱。”

    街道办主任接过了借条，确实是三年前写的，落款人是毛贤良，正是毛老赖，总共欠了三十八万，借条上说前年归还的，可过去了两年，这笔钱还是没还。

    “毛师傅，你这都过去两年了，你怎么还不还钱？那么多钱，总不能都让你们一家吃了吧？就算天天鲍鱼海参，你们也吃不了三十八万！”

    街道办主任口气很严厉，她最是公正严明，看不惯毛老赖这种小人行径，偷昧公款，自己家天天吃香喝辣，山珍海味吃得可不少，现在却说没钱，哄三岁小孩呢！

    “就是，天天不是蟹就是鱼虾，怎么可能没钱，赶紧还钱，要不然就送去公安！”其他人都纷纷帮腔。

    指责声越来越大，哪怕毛老赖这样的厚脸皮，都有些听不下去了，可一想到要还出去三十八万，他的心就疼得很，那笔钱他根本就没打算还，就算非得还，他也打算拖几年，三十八万存银行一年利息都不少呢。

    可闹到现在这个地步，他要是再不还钱，怕是会引起众怒了，还会连累儿子，毛老赖摇摆不定，还在犹豫着，就听到街道办主任说道：“我现在就去你儿子单位，和他说这事，还要问问他，知不知道这三十八万！”

    主任抬脚就走，毛老赖这才急了，赶紧拦住了她，连声道：“我还……现在就去借钱……这事我儿子不知情，不用和他说了。”

    楚翘唇角快速的扬了下，迅速耷拉下来，又变成了凄苦的样子，心里却乐开了花，果然儿子就是这老赖的软肋，今天比她预想的还顺利些，都不用三天呢。

    毛老赖进屋了好一会儿才出来，赔笑道：“我给朋友打了电话，他肯借钱了，不过要去银行取，三十八万有一麻袋，沉的很，要不明天让你爱人来拿？”

    他还想着拖延一天，只要眼前卡过去就行，明天他又可以换另外的方法赖帐了。

    “不用……我拿得动，咳咳……我就算拼死，也会把钱拿回去的。”

    楚翘一眼就看穿了这老头的伎俩，不给他赖帐的机会，哼，今天这三十八万，她是一定要带回去的。

    “毛师傅，这个就不用你操心了，我们这么多人在，可以帮这女同志拿的！”有人出声嘲讽。

    楚翘又说道：“我一会儿就打电话给我丈夫，让他过来！”

    立刻有热心人问：“你丈夫电话多少，我帮你打！”

    楚翘感激笑了，报了顾野办公室的电话，“麻烦你了。”

    “不客气！”

    热心人去打电话了，其他人都虎视眈眈地看着毛老赖，看得他骑虎难下，实在找不出借口拖延了，只得艰难地走出了院子，每走一步，就叹一口气，这笔钱在他手上攒了这么多年，就像他亲生孩子一样，现在却要给别人了。

    唉！        

