    比起晓晓最后一次在自己结婚前夜时见到的张梓希，如今的张梓希消瘦了许多，头发变成了齐耳短发，人整体看上去也有些阴恻恻的。

    把张梓希带过来，狱警就站到了后头。

    张梓希隔着铁栅栏坐下，对着盯着她的晓晓笑了。

    “看到我现在的样子，你是不是很得意？”

    晓晓蹙眉。“你叫我来就是为了说这个？”她抬手看表。“那咱们也别浪费时间了，我没空陪你消磨。”说罢她起身就要走。

    “等等。”张梓希立马叫住了她。

    “韩晓晓，你坐下。”

    “你让我坐我就坐？你算老几。”晓晓不屑道。

    “我想问你几个问题，你回答了我，我以后就再也不烦你，也不烦张家的任何人。”张梓希咬牙道。

    晓晓这才又坐了回来。“说吧，我看心情回答。”

    张梓希也知道自己如今没有和晓晓讨价还价的余地，心里不舒服也只能如此了。

    “你是不是早就知道你的身世了？”

    晓晓嗤笑一声。“到了如今你还以为是我一直算计你什么吗？我早就说过，是哪家的人，对我从未有什么区别，只是你舍不得你大小姐身份罢了，一直把我当作假想敌，我有时候真不知道你是聪明还是蠢，你要是能不折腾，就算身世的事情曝光了，有人把你赶出家门了吗？你能变成今天这样，全是你自己作出来的。”

    “呵，你只是站着说话不腰疼罢了。”张梓希还是不那么相信。

    “你爱信不信，我为什么要在意你的感受。”晓晓瞥她一眼。

    晓晓的随意一言一举都能让张梓希情绪波动起来，深吸一口气，她才问出下一个问题。

    “你是真的喜欢纪宇哥哥吗？”

    “这是我们之间的事情，我也没必要向你解释什么，反正我说什么你都心存怀疑，倒是你，对纪宇恐怕不是喜欢，只是变了质的攀比和占有心理吧，家里上上下下，没一个人对不起你，你不要总是以为你自己有多么委屈。”

    自己从未叫屈，可自己以前的生活难道就算好吗，原主明明是张家的女儿，却遭遇那时不堪的父母，吃尽苦头，若不是后来她来了，扭转困局，如今和奶奶可过不上这样的舒心生活。

    “你！”张梓希气得说不出话来。“你们谁懂我，你们都只会怪我，我难道想发生这些事吗，在你没有出现以前，我本是过着幸福平淡的生活的，所有的一切，都是因为你，因为你韩晓晓才被打破了。”

    “如今你今天找我来就是和我争辩这些的，那咱们就别白费口舌了。”晓晓也很是无语了，到了这会，这位的思想竟然还没有发生一点改变，也真是够奇葩的。

    晓晓又起身离开，这一次张梓希没叫住她，却在她身后大喊起来。

    “韩晓晓，你别得意，你早晚也会遭报应的。”

    看张梓希大喊大叫起来，狱警就连忙过来制止了。

    听到她的喊叫，晓晓面色没有丝毫变化，等她走出去找到等候的纪宇，纪宇就询问起来。“怎么样，她和你说啥了？”

    “还是那些翻来覆去的话，丝毫没有悔改之意，以后她传出来任何消息，咱们都不用理会了，浪费时间还影响心情。”她平静道。

    “好，那咱们回去吧。”

    他们两回了家，家里坐在一起等候的邱安红和周芳菲就关心问起来。

    晓晓也没瞒着她们，大概复述了一下张梓希那些不好的话，连诅咒自己的话都没漏下。

    邱安红和周芳菲听完就气坏了。

    “这种狼心狗肺的，以后就甭搭理她了，让她在里头自生自灭吧。”邱安红气愤道。

    自打张梓希做出一件又一件伤人心的事，周芳菲就对她越来越失望，直到她狠心要那样害晓晓，张家的人也对她彻底寒心了，尤其张梓希进去后，晓晓的表现，也慢慢和张家人培养了一些感情，周芳菲的心就更偏向亲闺女了，听张梓希诅咒自家闺女，也对其厌烦起来，虽然没像邱安红那样破口大骂，可也坚定了就当世上没这个人的想法，以后监狱那边传出来啥，他们家都不会再理了。

    晓晓不知道，她和纪宇离开监狱的时候，有一辆车就在远处停着，车上的人也一直注意着他们的动向。

    “老大，查清楚了，他们是去监狱里见张家已经被关进去的养女张梓希的。”

    坐在桌后的男子抬起头来。“花些钱，买通关在里头的几个犯人，探探那个张梓希如今对他们的态度。”

    “明白。”

    这些人，就是当初被晓晓的意外之举打乱了走私计划还损失惨重的人，一直想着怎么报复回来，可张家和纪家毕竟不是普通人家，查到晓晓和纪宇的身份后，对方就犹豫起来，可不报仇，又咽不下心里那口气，便一直让人盯着这夫妻两的动向，然而晓晓之前忽然出国留学，纪宇人又一直在部队里，都不好出手，且就算出手，也得想个比较周密的计划，省得被张纪老俩家抓到把柄报复，这才一直拖到现在。

    现在，盯着晓晓和纪宇的人发现他们去了监狱，觉得这条消息也许有用，这才报到了男子跟前。

    张梓希和张纪两家的纠葛，男子虽然不能调查的一清二楚，可总体上也知道了不少，只是可惜张梓希人已经被收拾被关到监狱里了，便没往这方面想过啥，可现在，忽然觉得这个张梓希也许不是一无用处，只是现在他还需要进一步了解一下这位张梓希的想法，才好做下一步打算。

    从监狱回来后，晓晓等人就把张梓希抛之脑后了。

    十二月份下了一场雪以后，晓晓的驾驶证也终于到手了，有车有证，在这寒冷的冬季，她终于不用挨冻出门了。

    纪家张家倒是都有不少车，可没一辆是自己私人的，晓晓也不好一直让人接送，现在有了自己的车，也有了证，她去哪里就都很方便了，起码以后就能开车自己往返部队家属院，既不用让丈夫一直独守空房，也不耽误自个的工作。

    在晓晓刚刚沉浸在新手司机的快乐中时，一个不好的消息传了过来。

    “什么？张梓希跑了？”晓晓一脸震惊。

    她对面，哥哥张新杰表情凝重点头。

