    第625章 一出好戏【求月票】

    “佛祖！”

    灵山大殿中，观音对着如来一拜，如来佛祖端坐于莲台之上，其周身佛韵流转，莲花盛开。

    “算算时间石猴该离开花果山了，观音菩萨，启明石猴道心一事就交给你去办吧。”

    如来佛祖缓缓说道。

    观音面色不变的说道：“禀佛祖，上次石猴渡劫一事贫僧深知自己佛心尚有瑕疵，准备闭关修炼，这件事便交给其他菩萨吧。”

    开玩笑，上回只是去了趟花果山，结果损失了三滴三光神水不说，玉净瓶都被雷劫劈出一道裂缝。

    甚至连修为都有些不稳。

    观音深知石猴诡异，他已经决定，尽量不去花果山了，如来佛祖点了点头随即唤来文殊菩萨。

    “佛祖！”

    文殊菩萨双手合十拜见。

    “观音菩萨有事，你且去花果山，给石猴启发明心，千万不要耽误佛教的大兴之计。”

    “谨遵佛祖法旨。”

    文殊菩萨眼睛一亮，还有这好事？石猴出世后几乎一切都是安排好的，可是只有观音能参与其中，其他菩萨心里自然不平衡。

    没想到观音菩萨竟然主动退却了，莫不成真要明心见性体悟大道？这不是脑袋有问题嘛！

    带着一个好心情文殊直奔花果山，临到花果山地界，文殊便感受到花果山福地的妙处。

    不愧是十洲之祖脉，三岛之来龙。

    真是个好山！

    “不就是一个天仙境界的石猴嘛，不谙世事，随便附身在猴族身上一忽悠不就完了？”

    文殊菩萨以为事情很简单。

    于是他分出一缕神念附身一老猴，准备了一番便要去启发宁辰，然而理想很丰满，现实很骨感，现实给文殊菩萨上了一课。

    “叉出去！”

    随着宁辰一声令下只见两个壮猴，叉着文殊菩萨一缕神念附身的老猴就直往外拖去。

    文殊连忙将二猴震开，看着宁辰，一脸的愤恨，然而宁辰对他却是一点都不客气。

    “还敢瞪眼！”

    宁辰见老猴震开身边的通臂猿猴，还特么一脸凶相的看着自己，当即就不开心了。

    话音一落，宁辰便化作流光上前，那老猴还没反应过来就被宁辰抓着脖子提到半空。

    “本座路过此地见尔有气运在身，这才好心点化，没想到好心被当成驴肝肺！”

    老猴的声音瞬间变成另一个人的，水帘洞中的群猴大惊失色，面前这老猴果真被妖邪附体了。

    “大王，别听他废话，打死算了！”通臂猿猴龇牙咧嘴的说道，老猴轻轻松松就把他震开，这简直让他丢尽了猴脸。

    “大王，我想起来了，这只老猴，前两天已经死了，今天他像是换了个猴我们愣是没认出来。”

    忽然，角落里一个猴子开口说道，情况已经很明显了，有人暗中附身死去的猴族身上忽悠宁辰去寻仙求道。

    “猴王，你虽是天生地育的石猴，却也和其他猴类差不多，如果还像如今这般虚度时光，早晚也会落个身死道消的下场，不如…”

    老猴被宁辰提在手里仍然叫嚣着，不就是躲三灾、避五难吗，真当宁辰是什么都不懂的顽猴？

    “妖言惑众，给老子死！”

    宁辰知道这厮是来催他去拜师的，这些年修炼九转玄功速度越来越慢宁辰已经决定出海拜师，可这么变着法的催自己着实让人不爽。

    不管三七二十一宁辰直接弄死他，咔嚓一声，老猴脖子一歪，一抹灵光从老猴的眉心射出。

    “泼猴，真是孽畜！”

    灵光中传出文殊气急败坏的声音，虽说取经不可抗拒，但宁辰也容不得他一道神念对自己大呼小叫。

    “好胆，既然来了那你就别走了！”宁辰伸手一抓，竟然以肉身抓住文殊菩萨的那道神念。

    “不要！本座乃如…”

    “如你大爷！”宁辰才不管他说啥，体内法力运转，顿时将文殊菩萨的这道神念粉碎。

    “大王威武！”

    宁辰雷霆手段让群猴彻底沸腾了，一个个嗷嗷直叫，宁辰微微摆手让他们都冷静下来。

    “刚才那妖人虽鬼鬼祟祟惹人烦，但他说的话还是有道理的，我决定过段时间就出海去寻仙求道。”

    宁辰宣布道，群猴先是一阵沉默，随后爆发出山呼海啸般的声音，美猴王要去寻仙求道，那以后花果山上的猴子是不是都不会死了？

    所有猴族将希望寄托在自己身上，宁辰心不禁叹了一口气，寻仙求道其实他人能帮忙的，除非是像原剧情中一样闯地府，划了生死簿。

    宁辰暂时稳住了群猴，随后几天，花果山上上下下的猴子都开始采摘鲜果囤积物资，建造木筏，准备给宁辰出海寻仙用。

    “好家伙，是真不把我当仙人啊！”宁辰一脸无奈，这群猴子比自己都积极。

    不就去灵台方寸山斜月三星洞吗，往竹筏上面一躺，眼睛一闭，真可谓是划船不用桨，全靠浪。

    睡上几个月也就到站了。

    九转玄功卡在五转进境实在太慢，

    宁辰不管菩提祖师到底是不是准提圣人的三尸之一。

    反正他的境界比自己要高过太多，反正都已经在局中，不拜师更亏，拜师可能还会有意想不到的好处。

    权衡之下宁辰便做出决定。

    另一边，如来佛祖又将文殊唤来，损失一道神念，文殊菩萨对宁辰简直是恨之入骨，就是这么一缕神念也得修炼几十年才能恢复好不。

    “佛祖，花果山那泼猴性格狠厉，恐怕需要我佛度化！”文殊菩萨将实情道出。

    如来金口一开：“猴头性格如此，莫与他计较！”文殊心中不平，“佛祖那泼猴将我的神念都泯灭了。”

    “不然，你虽然损失了一缕神念，可那顽猴也起了道心，你看，他已准备出海求道了。”

    如来话音一落，他面前镜花水月，可以看到宁辰已经踏上了竹筏准备漂洋过海。

    文殊心中顿时一阵卖麻批！

    跟他说了他不听，是不是有毛病，害得自己损失一缕神念，与此同时远在南海的观音菩萨心中甚喜。

    幸好这一次不是自己，不然的话，被泯灭神念的可能就是他了，闭上眼睛观音继续参悟大道。

    再看宁辰，此刻躺在一张竹筏上，东海波涛汹涌，竹筏随时都会沉没，然而宁辰却一点都不慌。

    竹筏敢沉就算他输。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

