    “什么？”

    “秦少你要收小卷小舒做徒弟，传授她们武艺？”

    晚饭的餐桌上，柴美丽有点难以相信收留她们母女的秦炎会做出这样的决定。

    “嗯，我想好了的。”秦炎点头。

    “既然我有这个条件，那就给小卷小舒用了吧，肥水不流外人田。”

    柴美丽放下碗筷就要郑重感谢，被秦炎和柴米一起拦住了。

    柴美丽如此激动的原因很简单，秦炎这是在给云卷云舒俩孩子铺了一条路。

    现在这个新世界，修出异能看努力也看运气。

    一个在别人家做工的佣人，说不定擦着擦着桌子的时候就觉醒了异能。

    而像游逆那样的武者后代，哪怕曾经努力地想要觉醒异能，却也还是做了无用功。

    目前认为几率最大的觉醒异能的方法，是给孩子找一名强大的武者师傅，时常跟武者接触，觉醒异能的几率相对较大，这个就要花钱了。

    秦炎肯当云卷云舒的师傅，柴美丽高兴啊。

    若是幸运的话，云卷云舒也觉醒了异能，那么她们一家就再也不用看别人脸色活了。

    正大口扒着饭菜的云卷云舒，像是可以出去参加娱乐活动一般的举起小手摇摆，“秦炎哥哥真好！”

    “得叫师父了哦。”做饭那时候跟秦炎商量了好一会儿的柴米说道。

    “师父！”

    这个小家还从未如此热闹。

    秦炎打开乐斗面板，很快就将云卷云舒收入了徒弟栏位之中。

    “咦，师父，我怎么觉得身体好涨？”云舒迷茫地看着自己的手心。

    “是怎么了？”柴美丽有些慌。

    秦炎示意不要着急。

    将她们收为徒弟，这乐斗之力也就传了过去，这等于是说，云卷云舒一瞬间拥有了侠之力！

    想到这一点，秦炎忽然发现，拥有乐斗面板的他，好像是可以为了人民牺牲一波，当一头勤恳的老母猪。

    收徒再弃徒，不要紧！

    因为只要当过他徒弟的人，都能觉醒异能。

    不过，第一次收徒后，秦炎看到了乐斗面板给出的提示。

    解除徒弟后三十天后才可重新收徒，而且现在徒弟栏位暂时只有两个名额。

    这下子秦炎想当一台武者制造机也没了机会。

    果然还是有限制的。

    “姑妈，她们都觉醒异能了。”秦炎微笑，同时对云卷云舒道，“你们在心中默念几遍这句话，我修的是侠之力，我修的是侠之力。”

    云卷云舒照做。

    十秒钟后，云卷率先跳了起来，“啊，我看到了我的抗魔值！”

    “我也看到了，一点！”

    “你也是一点啊！”

    柴美丽都乐疯了，好在了柴米扶住了她。

    “小姑妈，我就说少爷很厉害的嘛！”

    “谢谢，秦少太谢谢了！”柴美丽抹了抹眼角的眼泪。

    “她们的爸爸还在的时候，就想过让她们尝试去觉醒异能，因为按部就班去上学然后考公务员真的太难了，但钱花了一些，都没有效果，就算了。”

    “没想到，小卷小舒她们今天终于是圆了梦，以后她们都能活得像个人了！”

    柴美丽道出了当今这个世界生活的困难。

    觉醒异能，成为武者，才有安定生活的保障。

    不然，就要供孩子去上学，到合适年龄后参加公务员考试，这也叫做高考，得从千军万马中杀过那独木桥。

    每年公务员放出的名额还得取决于人员死伤情况而定，越靠人魔大战的前线越相对好考一些，因为那边死的人多。

    最为安全的后勤补给线公务员那真是要踩在所有人之上才有可能当得上。

    当初云卷云舒的爸爸就是考中了最前线的公务员，安稳了几年后，他所在的武者基地被恶魔大军偷袭，人直接就没了。

    受够了这日子，被迫拖着两个女儿去做工，差点还被小叔贱卖的柴美丽对此怎能不激动。

    云卷云舒还小，肯定不会那么快上前线，那么这么早地觉醒异能后，就能走那些镇魔大势力培养弟子的路线。

    别的不说，起码是成年之前，云卷云舒应该都能平安度过！

    消化了情绪，所有人坐回到椅子上，秦炎开始简单安排后面的带徒弟修炼事宜。

    “柴米，在我们小区里，有一些幸运觉醒了异能，还没有前去镇魔势力的小孩武者，对吧？”

    “嗯，下楼就能见到的呢，他们有时候会在楼下约在一起玩！”柴米点头道。

    “好，云卷乐斗士，云舒乐斗士，你们俩从明天开始，就去楼底下找人打架，不管是男孩子还是女孩子，只要是刚刚觉醒了异能的最低等武者，都要打！”秦炎一边说着，一边增加着神来拳套的次数。

    这神来拳套，师徒挑战或被挑战都会触发！

    所以...嘿嘿嘿！

    “只要打得多了，实力就能进步！”

    “只要打得多了，我们就能有饭吃！”

    秦炎的声音十分振奋。

    云卷云舒都用着崇拜的目光看着秦炎。

    “乐斗士？”柴美丽有些疑惑秦炎的说辞，不过她知道武者的异能五花八门的，有些个效果还十分的偏门。

    听说秦少的异能是睡一觉就觉醒了的，而且抗魔值很低都能爆发出强大的力量，在街头争霸那她可是亲眼所见，那么他直接让小卷小舒她们得到异能也不怎么奇怪了。

    “弟子领命！”云卷云舒被秦炎说得上头了，有模有样地学着说道。

    “很好，咱们这个家，未来的美好生活，指日可待了！”秦炎猛地一拍大腿，笑容灿烂。

    “姑妈，她们去战斗的时候，你在旁边看着点，别受伤了，一定要跟对战的小孩说点到即止。”秦炎的手伸到桌下，装模作样的一顿掏，就从乐斗背包里拿出了此前触发神来拳套得到了一件宝物。

    竟是一把银色的锁链。

    乍一看，还以为是旧世界拿来锁自行车的家伙。

    “这东西你拿好。”

    一时间，柴米和柴美丽都有些疑惑。

    秦炎解释道：“这叫做追魂锁链，对人甩出的话，可以对人起到灵魂震慑的效果，若是小卷小舒的对手实力强劲得出奇，打上头了不收手，那么你就轻轻甩它出去，不要打到人，对准轻甩就行了，那人受到灵魂干扰，小卷小舒就能趁机退出战场了。”

    “秦少想得真是周全。”柴美丽伸手将追魂锁链接过，感慨说道。

    “好了，目前暂时的安排就这样，小卷小舒，都记住我刚刚说的话了么？”秦炎舒服地伸了个懒腰，心想着这当师父就是爽快。

    “记住了！”

    “嗯，等会我就教你们怎么打架！”

    填补了乐斗面板徒弟栏位空白的秦炎忽然想到，他这么做，好像有雇佣童工的性质啊？

    咳咳咳。

    觉得自己还是个社会主义好青年的秦炎恢复淡定。

    谁还不是个孩子呢？

    ......

