    “大家好，我是解说多多！”

    “大家好，我是解说小妍！”

    两位官方解说介绍完毕，也是将目光投向了身边的特邀嘉宾解说西卡。

    西卡此时腆着肚子，对着镜头挥了挥手说道：“大家好，我是西卡。”

    网络上不少德云色的粉丝也是直接开始刷起了“卡子哥牛批”之类的弹幕。

    孙亚此时正守在德云色的直播间OB，看到西卡那快要将西装撑爆的体型，直接就绷不住了。

    “讲真的，兄弟们对比一下西卡刚打职业的照片，我现在怀疑你们卡子哥被碉堡了，这个批怎么就能这么肥？”

    “感觉比骚猪还要肥……”

    而另一边官方直播间里，多多和小妍也已经在为接下来的这场半决赛做铺垫，西卡便做一些补充。

    很快画面便切到一组视频短片。

    画面里Rookie面对镜头笑道：“YM的话也算是老对手了，他们的风格比较偏性进攻性，而在这一方面我们IG绝对有过之无不及，特别是在Light加入以后，这一点也变得更加明显。”

    “所以，对于今天这场比赛我觉得我们IG还是很有希望的。”

    Rookie算是选手中实力较强而且为人还比较谦逊的那种，所以除了比赛中的一些小失误，被人称为你永远可以相信义进哥，除非他站在墙边以外，几乎没什么黑点。

    所以按照惯例，LPL官方给两支战队的选手录制的放狠话节目，Rookie属实说不出来什么火药味的发言。

    而对此YM-R这边倒也是派出了左手作为回应。

    “IG每个人的实力都非常强，对阵Rookie说实话我并没有什么经验，只希望Rookie一会手下留情。”

    网友们听到这两个人在那互相尬吹，直接是被整不会了。

    想想YM之前的种种阴阳怪气的发言，都恨不得将对面说成垃圾中战斗机，如今到了左手直接就改成了尬吹对面的选手。

    网友直呼看不懂。

    而随着两个人在大荧幕上尬吹结束，画面也是直接来到了BP界面。

    大荧幕上能看到蓝色方IG，红色方YM-R。

    “蓝色方第一手直接将宝石按掉，这没什么好说的，YM-R下路这套宝石的香炉体系在常规赛后半段逐渐发力，还是有必要针对一手。”多多说道。

    “二三手则是男枪和泰坦，还是要针对YM-R的野辅。”

    “那看一下红色方这边，YM三Ban给到了青钢影、扇子妈和扎克，看来还是不想给IG拿到青钢影。”

    小妍点头分析道：“虽然青钢影在季后赛版本经过了削弱，但不论单带还是开团能力依旧是非常强的。”

    “而这一点刚好就是IG的长路，如果给IG拿到确实会让IG的选手玩得更加舒服，Ban掉倒非常合理。”

    “扇子妈和扎克倒是没什么好说的，一个香炉体系的顶级工具人，一个是Ning的招牌。”

    Ning在加入IG以后，特别是这次春季赛，Ning王一手扎克打野，先斩RNG后斩EDG，不少战队均吃过宁王扎克的亏，所以现在就先解说都要提一嘴扎克王。

    对此负责BP的神超自然没有风哥那么头铁，果断将其Ban掉，给一手尊重很正常。

    “也确实，现在季后赛已经进展到半决赛，谁能赢下今天这场比赛，就会拿到决赛的门票。”

    “所以看起来两支战队远比想象中要打得谨慎的多。”

    看过红色方的Ban位，Mafa回头和选手们交流一阵。

    现在轮到他们一抢，现版本首选肯定是刚重做归来的加里奥。

    不过加里奥在RANK中胜率虽高，但实际在季后赛进出现两次，而且还都是惨败。

    这不得不让各大战队怀疑加里奥会不会是版本陷阱。

    那剩下的就是香炉体系的软辅，以及有较大改动的狮子狗了。

    Mafa在和选手们一番沟通后，觉得还是狮子狗的优先级更高，加里奥完全可以让给对面。

    不只是宁王在最近这段时间练的多，而且狮子狗的进攻性和IG的风格很像，只要能将IG的莽夫节奏带动起来，完全可以和香炉体系叫板。

    再者实在不行，自家也拿出一套香炉体系的下路，不就好办了？

    反正香炉这件装备不只是能保大核，而且在其他位置也有较大的帮助。

    “IG这边是给宁王拿了一手狮子狗，明显是准备打架，那这局可就好看了。”多多看着BP笑道。

    “没错，狮子狗不论是刷野还是GANK都有很强的压制力。”小妍对此也是一样的看法。

    狮子狗这一手拿得还是挺不错的。

    “那这样的话，YM这边可以也可以拿加里奥的，”西卡则是将重点放在了接下来的YM选人上，只是画面上出现的英雄让他微微一愣，“咦？YM这是准备重操旧业了？”

    “居然是璐璐和老鼠这对经典的香炉组合。”

    香炉经过近一个赛季的发展，LPL对于套体系已经是熟悉得不能再熟悉了，所以也称不上什么新东西。

    而看到YM并没有选择加里奥，而是拿了一套香炉怪，Mafa不禁眉头微皱。

    以他对YM的了解，绝对不存在将加里奥这种强势英雄放给对面的，除非这里面有诈。

    可是加里奥能藏什么诈，虽说前面使用过的队伍输了，但俱乐部里面的数据分析师可不是结果论，加里奥不论是在支援还是对线上还是很强的。

    想到这，Mafa看向中单位置上的Rookie问道：“加里奥，可以吗？”

    Rookie从加里奥刚出的时候就已经接触过了，所以熟练度算是排在LPL中单里面前几的，倒是也没有犹豫点点头应道：“可以。”

    见Rookie同意了，Mafa倒也懒得再纠结是否有诈。

    反正这加里奥不拿肯定是亏的，倒不如先抢下来，等阵容确定下来再说。

    也就在蓝色方最后几秒的时间里，加里奥是被锁了下来。

    紧接着IG又所锁下了第三手英雄寒冰。

    神超看过以后摸了摸下巴陷入一阵思索，寒冰倒没什么关系，倒是加里奥放给了对面，就必须要相应的找到一个针对性的英雄。

    而目前可以匹敌加里奥支援的也就瑞兹和卡牌这些中单，瑞兹倒是可以考虑，不过仍旧不是最优解。

    毕竟这样中路和下路两个大核优先太慢了，要是前中期真的被IG抓到机会，岂不是根本看不到后期。

    那这样也只有交给上路处理了。

    想到这神超看向金贡，笑道：“贡子哥，这局可就靠你了？”

    金贡一脸懵逼，什么玩应就靠自己了？

    难不成，这局是要让他和TheShy1V1男人大战？

    这样的话，他可就不困了。

    “教练，你放心，我绝对把TheShy压制的死死的。”金贡一脸兴奋，还不忘拍着胸脯保证。

    神超见状拍了拍金贡的肩膀，然后朝着三号位的左手点头道：“好，给贡子哥拿慎吧。”

    金贡眨了眨眼睛。

    慎？

    西八……

