    　　何为天命之纹？

    　　取自于天地中最精粹的东西，称之为天命之纹。

    　　纹路之中，包含的不仅仅是丹印，还有天地大道。

    　　蕴含造化，天道，命理三种元素。

    　　一股洪荒之气，从丹炉之中涌出，仿佛能穿透石壁，抵达苍穹。

    　　整个炼丹室，传来咔咔的声音，承受不住天道的碾压。

    　　丹药之中蕴含天道之力，简直是闻所未闻。

    　　叶凌寒整个人早已石化在原地。

    　　劳开宇赶回来的时候，正好看到了这一幕。

    　　“七彩丹云，丹印出世！”

    　　越来越多的导师出现，包括靑炎道场一些高层都收到消息。

    　　持续了三息时间，天命之纹彻底跟愈魂丹融合，虚空上的七彩丹云，这才缓缓消失。

    　　但是众人的情绪，迟迟无法平静下来。

    　　尤其是在场那些炼丹师，他们非常清楚，出现了七彩丹云意味着什么。

    　　多少年了，没有七彩丹云出世，上次出世的时候，还是无数年前。

    　　柳无邪一屁股坐在地面上，早已累的虚脱。

    　　拿出几枚丹药丢入口中，都是普通的三品仙丹，无法帮助柳无邪突破修为，却能帮助他恢复仙气。

    　　一万枚仙石炸开，化为液体，倒入太荒世界。

    　　干枯的太荒世界只用了数息时间，就恢复了五成左右。

    　　从地面上站起来，除了脸色有些苍白，基本没有大碍。

    　　叶凌寒早就按捺不住，抢先一步走向炼丹炉。

    　　三颗墨绿色的丹药，上面覆盖厚厚的丹纹，每一颗犹如晶莹剔透的珠子，散发出浓郁的香气。

    　　吸入一口，境界蠢蠢欲动，那种感觉仿佛乘坐在云端之上。

    　　柳无邪走过来，看着三枚愈魂丹，嘴角浮现一抹笑意。

    　　这可是四品丹药，有很大的机会，帮助他冲击到上仙五重境。

    　　拿出瓷瓶，将三枚丹药装起来。

    　　叶凌寒目光带着一丝热切，这可是四品丹药啊，而且还是罕见的愈魂丹。

    　　柳无邪看了一眼叶凌寒，从瓷瓶中倒出一颗。

    　　“争取早点突破到元仙境！”

    　　目前来说，柳无邪也还需要借助叶凌寒，这几次遇到的危机，都是叶凌寒的存在，才震慑了他们。

    　　随着遇到的对手越来越强大，叶凌寒如今的修为，已经跟不上了。

    　　文奇乃元仙境，真正大战，叶凌寒胜算极低。

    　　帮助叶凌寒提升修为，无疑也是帮助柳无邪自己。

    　　随着时间的推移，柳无邪相信，用不了多久，他就能追上叶凌寒的步伐。

    　　叶凌寒如获至宝，小心翼翼将愈魂丹装起来。

    　　两人打开石门，出来的那一刻，吓了一跳。

    　　炼丹室外面聚集好几千人，而且靑炎道场的导师来了一大半。

    　　当日柳无邪考核的时候，也没有如此壮观。

    　　无数道目光，齐刷刷的看向他们两个。

    　　柳无邪眉头微蹙，应该能猜到发生了什么，估计是天命炼丹术引来天地异象。

    　　轻松将丹印刻画出来，他还是低估了天命炼丹术的强大。

    　　“你们炼制了什么丹药？”

    　　一名五十左右老者走过来，上下打量柳无邪。

    　　“他叫田子晋，也是一名炼丹师。”

    　　叶凌寒暗中给柳无邪传音。

    　　田子晋等着柳无邪回答，所有人都知道，叶凌寒无法炼制丹药，那刚才的一幕，必定是柳无邪造成的。

    　　“无可奉告！”

    　　柳无邪说完，从田子晋身边走过去，自己炼制愈魂丹的事情，不想让人知道。

    　　尤其是天命炼丹术，这种神奇的炼丹之法，更是不能泄露出去。

    　　“站住！”

    　　田子晋感觉自己被无视了，柳无邪不过小小助理，修为更是只有上仙境，竟敢无视他的问话。

    　　“我不告诉你，难道你还要对我动手不成。”

    　　柳无邪转过身子，目光中尽是寒气，谁规定炼制完了丹药，必须要告诉其他人。

    　　“告诉我，刚才出现的七彩丹云是怎么回事？”

    　　田子晋自知理亏，语气放缓了很多，放下身段跟柳无邪说话，已经很给面子了。

    　　“我已经表达的很清楚，无可奉告。”

    　　柳无邪不想跟他们纠缠下去，说完继续往前走，早点回去修复魂海。

    　　田子晋感觉自己被冒犯到了，他已经放下身段，柳无邪还不领情，那就休怪自己不客气了。

    　　“给我留下来！”

    　　说完，一掌朝柳无邪后背抓过来，凌厉无比。

    　　不搞清楚，决不罢休。

    　　谁要是能解开七彩丹云之谜，炼丹术绝对能发生翻天覆地的变化。

    　　“田子晋，你放肆，我的助理你也敢动！”

    　　无需柳无邪出手，叶凌寒早已掠出去。

    　　柳无邪送她一枚愈魂丹，叶凌寒心知肚明，借助她的力量，为他保驾护航。

    　　“轰！”

    　　一阵强横的涟漪横扫而出，田子晋被震飞出去，叶凌寒身体一个倒卷，回到了原地。

    　　“叶凌寒，你竟敢对我出手。”

    　　田子晋大怒，从他身边冲出来三名助理，还有几名学员，对叶凌寒虎视眈眈。

    　　三名助理修为极高，都达到灵仙境程度。

    　　只要田子晋牵制住了叶凌寒，三名助理就能收拾柳无邪。

    　　“凌寒，这小子到底给你灌了什么迷魂汤，你要这样护着他。”

    　　魏文斌站出来，苦口婆心的说道，希望叶凌寒能迷途知返。

    　　柳无邪没有出现之前，叶凌寒虽然霸道，对这些导师还算客客气气。

    　　自从柳无邪出现之后，叶凌寒对他的态度大不如前。

    　　“我的事情轮不到你在这里指手画脚！”

    　　早上魏文斌甘愿做文奇身边一条狗的那一刻，叶凌寒就划清了她跟魏文斌之间的界限。

    　　“今天不说清楚，谁也休想离开！”

    　　田子晋说完，继续对叶凌寒出手，只要自己拿到这门神奇的炼丹术，他的炼丹水平，绝对能炼制出来六品仙丹。

    　　人为财死，鸟为食亡。

    　　匹夫无罪，怀璧有罪。

    　　田子晋已经豁出去了，有了这门炼丹术，他就可以辞去导师身份了。

    　　对付一个田子晋，叶凌寒倒是不惧，还有三名助理，会牵扯她很多精力。

    　　周围其他导师，没有一人出面阻止，相反，他们眼眸中同样充满着觊觎之色。

    　　靑炎道场的导师，来自四面八方，彼此间没有太深的友谊，为了利益，经常相互打斗。

    　　之前因为抢夺学员，还闹出过人命。

    　　“田导师，你这样做不合适吧。”

    　　劳开宇走出来，打断了他们，幸好他及时赶回来。

    　　不然后果不堪设想，柳无邪肯定会被田子晋活捉，掠夺他身上的炼丹术。

    　　劳开宇朝叶凌寒使了一个眼色，让他带着柳无邪赶紧走。

    　　叶凌寒会意，带着柳无邪离开这里，田子晋正要出手，被劳开宇轻松化解。

    　　元仙跟玄仙，还是有很大的区别。

    　　回到院子之后，开启阵法，以免其他人闯进来。

    　　“石娃，明天项如龙他们要是来了，告诉他们休息一天。”

    　　柳无邪回到院子后，对着石娃说道。

    　　石娃点了点头，虽然他不知道发生了什么，只要是导师吩咐的，他都严格的执行。

    　　回到屋子，柳无邪盘膝坐下，拿出一枚愈魂丹，丢入口中。

    　　时间紧迫，柳无邪无时无刻都想提升修为。

    　　长期被人压迫，压抑在心中的怒火不断膨胀。

    　　这股怒火不得以释放，迟早会引发大问题。

    　　每一笔仇恨，柳无邪牢牢记在心里，总有一天，他会一一上门讨回来。

    　　叶凌寒回到屋子后，同样拿出愈魂丹，她也感受到强大的危机。

    　　之前跟文家虽然有恩怨，在靑炎道场这一年多时间，大家一直井水不犯河水。

    　　但是今天，文家彻底撕破了脸皮，叶凌寒必须要做好防范。

    　　愈魂丹进入身体后，化为一股墨绿色的液体，在筋脉之中流淌。

    　　那种感觉不言而喻。

    　　连筋脉中一些细小的伤痕，都得到了修复。

    　　当液体进入魂海，传来一阵清凉的气息。

    　　裂开的缝隙，逐渐愈合。

    　　一股造化之力，冲入柳无邪四肢百骸。

    　　随后是天道之力，命理之力，席卷周身。

    　　柳无邪有种飘飘欲仙的感觉，浑身每一寸毛孔全部张开，一张一合，将体内一些污垢，全部排出。

    　　柳无邪的魂海太强大了，一枚愈魂丹，只修复了一大半左右。

    　　这让柳无邪很是无语，剩下这枚愈魂丹，本打算卖掉，可以换取仙石，看来不行了。

    　　将第二枚愈魂丹吞服下去。

    　　化为天道、命理、造化三种力量，在他的体内反复流淌。

    　　上仙五重大门徐徐浮现。

    　　奇怪的一幕出现了，上仙五重大门上面，多了很多奇奇怪怪的纹路。

    　　这些纹路仿佛沟通了天地。

    　　“是谁创造了天命炼丹术！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，融合了三种力量，太荒世界也出现了质变。

    　　面积陡然放大，释放出一股远古荒芜之气。

    　　接着是吞天神鼎，同样发生了质变，沉寂很久的地狱神殿，释放出幽暗的光泽，应该是得到了天道的加持。

    　　身体中每一寸筋脉，上面流淌着天命之纹。

    　　天地一体境，迅速攀升。

    　　按照等级划分，柳无邪的肉身，已经堪比真仙三重了。

    　　太荒吞天诀运转，周围的仙气，源源不断的涌入过来。

    　　院子外面，此刻聚集一群人，他们还不死心，想要知道柳无邪到底炼制了什么东西。

    　　丹云的事情，逐渐在靑炎道场传开。

    　　没有人亲眼目睹柳无邪炼制丹药，大家还是怀疑阶段，也许只是巧合而已，才出现了丹云。

    

