    刘雁依将张衍请到庐舍外院中坐好，又奉上了一杯香茗。张衍随意打量了几眼，屋里虽然布置简单，但是打扫得很干净。

    门前是一卷责翠翠的竹帘，北侧是一排书架，不见半点灰尘，上面的书册摆得整整齐齐。

    他是何等眼力，只一眼便看出这几本书虽然时有翻动，但每页纸都是特意抚平了，不起一丝起褶皱，不由说道：“那几个童儿倒是打理得周到。”刘雁依抿嘴笑道：“师傅，这里是修道之所，周师伯说不能让凡俗之人进来，这些都是我自家打扫的。”

    “哦？”张衍又看了刘雁依几眼，点了点头，道：“徒儿，不要站着说话了，你也坐下吧”刘雁依摇摇头，对着张衍一礼，正sè道：“恩师在上，岂有弟子的座位。”张衍一笑，弟子尊师重道那是好事，倒也不必勉强，他温声道：“徒儿，你如今修炼《一气清经》可有不明白的地方？”

    刘雁依捏着衣角，低声道：“此经文倒是没有什么难处，弟子看了一遍，便已尽知其中之意。”张衍微微颌首，便随意挑了两句出来，让她来解释，刘雁依一一应答，丝毫没有出错的地方，倒是也没有大言。

    不过他也不觉奇怪，他挑选这女孩做自家徒弟就是看中她的资质，再加上修行中又有周崇举在一边提点，知道这些也是理所当然的。

    随后他淡淡说了一句“既然你并无不明之处，那修行这些时rì，为何半点修为也无？”他一见刘雁依之面便知道这个女徒儿身上并没丝毫内气，开始还有些奇怪，刘雁依资质之好那是没得说子，而且那rì船上也足见其灵慧过人，难道是因为周师兄太过繁忙，因此无人指点的缘故？

    只是等他问过之后，却发现并非如此，那就那很可能是懈怠懒惰的原因了。

    如果真是这样，此女心xìng上便有所欠缺，那也不是什么真正的修道种子，不过自己依旧会养着她，但自此之后却也不会拿她当嫡传弟子来看待了。

    张衍虽然脸上并无任何严厉之sè，但身上自有一股难以言说的威势，说出这句话时，四周的空气仿佛都绷紧了，刘雁依顿觉心头一跳，有些喘不过气来，她似是犹豫了一下，有些yù言又止。

    张衍见了，缓缓道：“有什么话你尽可说来。”

    刘雁依咬了咬嘴chún，盈盈向下一拜，道：“禀恩师，我曾听师伯说起，恩师jīng擅蚀文，在此道上他也有所不及，不知可否指点徒儿一二？”张衍闻言，不禁讶道：“你怎会想起学习蚀文的？”

    刘雁依跪在地上朝张衍叩了一叩，这才道：“师伯说过，蚀文是一切道法根本，其中蕴含大道至理，上古仙人都是参悟蚀文借以成仙了道，只是后辈弟子不肖，这才荒疏了，师伯还言，恩师天纵奇才，未得传授，自家便能参悟蚀文妙理，眼前还看不出什么来，但等修行时rì久了，必能先人一步登上仙门，徒儿自思是恩师第一个弟子，将来若是修道有成，不通蚀文，又岂有脸自称是恩师门下？是以徒儿恳请恩师赐下《一气清经》蚀文原书，便是再难再苦，雁依也要将其学懂学会。”

    张衍听了，暗暗点头，周崇举出身定怕周氏，纵然伤了道基，此生无望大道，但这见识当真是不凡，他温声道：“好，你有这个念头，为师心中也是高兴，不过此事也无法一蹴而就，我来问你，你参悟此书用了多少时rì，受了周师兄多少指点？”刘雁依低声道：“周师伯自那rì送徒儿来后，徒儿未有前去打扰过师伯，师伯也未曾来过。”“嗯？”张衍略微有些惊讶，道：“那这些道书中的东西，又是谁告诉你的？”

    刘雁依摇头道：“无人告知徒儿，是徒儿自家想的。”

    “什么？”张衍这回却是真正吃惊了，不说他听得出刘雁依不是在用谎言欺瞒自己，便是撤谎也是一戳就穿，以这徒儿的聪明，不会做这种蠢事来讨好自己，他暗暗感慨，早知道这刘雁依资质好，但是没想到却好到这个地步，简直是如同天授一般，心中不由想，或许这徒儿前世当真是个了不得的人物，也好，这徒儿越聪慧，他这当师傅的也就越省心。

    他当下道：“你去拿纸笔来，为师今rì便传授你蚀文。”

    刘雁依面lù欣喜之sè，从地上雀跃而起，却惊觉自家有些失态，不禁吐了吐小舌头，这时候才lù出几分女孩儿的活泼来。

    张衍不以为忤，微笑道：“今后无有外人在场，也不必太过拘礼。”刘雁依乖巧应了声，不过该有的礼数还有一样未少，将笔墨捧来后，又将桌上茶盏端起，待张衍接过后，又恭敬站在一边。

    张衍啜了一口茶，将其放下，脑海中闪过《一气清经》的内容来，他自开脉到如今，倒是第一次回忆起这门法诀，此时再观，只觉其法虽然简单，但其中所蕴含的内容却是字字珠玑，不免又有所领悟。

    一伸手，他将笔提起，在纸上写了起来，边写他边向刘雁依解读其中奥妙。

    他在蚀文之上的成就在溟沧派下辈弟子中几乎无人可及，此时讲解起来随写随言，竟没有一丝滞涩，刘雁依听得极为入神，时不时还提出几个问题，不知不觉中，一个时辰便一晃而过。

    师徒两人言谈时，那几个女童开始也在窗外偷偷观望，竖起小耳朵听屋中所言种种奥妙，只是听了几句后，见张衍并没有传授什么道术神通，而是只是教了些什么鬼画符一般的字，便没了兴趣再听，在外面嬉笑着扑捉起蝴蝶来。

    张衍也不去管她们，今rì他是故意当着这些女童的面教授蚀文，若是真个有缘法的，他也不吝一起交了，毕竟在蚀文一道上有天赋的人实在太少，见那些女童一会儿便没了兴趣心中也是一叹：“也是这世上如雁依这般资质的又有几人呢？”

    待一本道书讲解完之后，张衍放下笔来已是rì入时分，窗外夕阳晚沉，红霞浸bō一阵暖风拂面，将桌案上的纸张吹得掀了掀，刘雁依伸出如玉皓腕，取过镇纸压住，凑上前细细观摩起来竟是一刻也不愿浪费。

    张衍暗暗点头，勤奋加天资，他这个徒儿，将来大道可期。

    刘雁依看道书时全神贯注，看完之后，她闭目站在那里，身躯微微摇晃起来。

    张衍一笑，知道她这徒儿心中有所领悟，不知不觉被大道吸引，已经开始了修炼他向屋外走去，一挥手，便是一道云雾腾起，隔绝了内外，然后为这徒儿护起法来。

    刘雁依这一站就是半个时辰，待她睁开眼时清澈如水的眸子中微微发亮，张衍一看便知，她此刻已经内气萌动了。

    张衍摇了摇头，思及自家前身当年修道用了五个月的时间推演蚀文道书，后又努力三个月方才内气萌动这其中真是差得不是一点半点，那些大家大族的弟子天资高者想必也是如此吧？

    不过有一点不好，得来太过容易，就不知道修道艰辛，他绝对不能让自家徒儿有这样的想法出现。

    想了想，他又拿起笔，在纸上写了几十个蚀文出来。

    这几十个蚀文虽然字数少，但却比《一气清经》不知繁难了多少倍，是当初他和广源派在dàng云峰下比斗，星碑之上所显示的蚀文。

    见他又写了不少蚀文，刘雁依也是凑了过来，不多时，细眉不禁微微蹙起，1小脸上微微有些犯难，她适才读那些蚀文时觉得没有周师伯说得那么繁难，好像也不过如此，心中略略有了几分骄傲，此时一看，却再也不敢做如此之想。

    张衍淡淡说道：“你若要学蚀文，我便教你，但你记得，今后你每rì修行前，必须先要参悟一字，之后方可练气，不可贪多求全，你可明白？”依照刘雁依的修行速度，必然是一rì千里，顺顺当当便能凝气筑元，为了避免她将来道心不稳，反而要将她的修道速度压下来。

    刘雁依用力一点头，认真道：“恩师所言，徒儿时刻铭记在心。”张衍拍了拍她稚nèn的肩膀，眼中隐午嘉许之sè，道：“好了，我也要回转洞府了，待来rì再来此处考校徒儿。”“徒儿送送恩师。”

    张衍点了点头，随手拨散了云雾，步出房门，此时天sè已暗，月儿自云中微lù，他一挥长袖，起身一纵，一道逍光在天空中一闪，就不见了影踪。，刘雁依跪下来，朝着张衍飞走的方向拜了一拜，这才回转庐舍，不多时，一点明黄sè的灯盏亮了起来，窗纸上显现出一个小小女孩儿捧纸而观的身影来。

    张衍从这里离去后，忽忽又过了十rì，溟沧派门中传出一个惊人消息，那就是三泊湖妖三位妖主以四百弟子为质，在南dàng湖布下“四象斩神阵”yù与溟沧派几位洞天真人做过一场，以决定今后三泊归属。

    这四象斩神阵是有名的杀阵，此阵法有个特点，那就是除了阵眼不动之外，其中变化都是由布阵之人随心所yù布置，要想在阵外推演出变化来，那是绝无可能，便是入了阵，得以看去了变化，也可以随时随地再重新布置，根本无从捉mō。

    要破此解，需要至少呷位洞天真人坐镇四个方位，再由不畏死的弟子携了门中赐下的法剑符篆冲入阵中，然后寻觅机会，将其挂在四处阵眼之上，届时内外一起发力，方有可能破得此阵。

    可是来门平修道的弟子，都是为了求得长生逍遥，这几乎是必死之路，没有几个人真心愿意前往，一时之间，诸院弟子心头都是忐忑不安，怕被自家师傅选中，去做了炉灰。

    可就在此时，又一个惊人消息传来，真传弟子张衍，为洗刷身上嫌疑，自愿前去破阵！

    亻未完待续。！。
