    议事大殿，林后远站于大堂之上，大长老林于清，五长老林于正，六长老林后永都在。

    几人先是祝贺林后远，随后又开始郑重至极的看着林世鸣。

    林世鸣的消息带来的实在太过重要，若是真的黄家余孽在钱家的话，林家需要考虑的事情就多了。

    钱家同林家黄家一样，都为筑基家族，并且钱家比林家还要古老，在青玄宗一样有着莫大关系，黄氏余孽躲在和田县，就如同修士躲在林家的兴县。

    外人很难进入，并且林家众人还不知道，有没有将林家得到的机缘同钱家说。

    若是钱家已经知晓，又提前告知了青玄宗，林家该当如何。

    “五伯，你先派人雇佣散修去和田县调查一下，看一下消息是否属真！”林后远开始一一吩咐道。

    “好的，家主！”林于正应允回答。

    随后林后远又看向林后永说道：

    “五哥，你是寻灵师，还要劳烦你去将二阶下品灵脉移植回来，另外这是我的筑基心得，虽然比不上七叔公的，但想来你也能借鉴一下！”

    林后永看着玉简，顿时一脸喜色，林世鸣之前已经跟他提过，家族有希望在两年内弄到筑基丹，现在又有筑基心得，他内心的把握又大了三分。

    “是，多谢家主！”

    随着林后永退下，林后远又看向林世鸣：

    “世鸣这次你做的很好，不过世默的后事，你处理一下！”

    林世鸣和林世毅已经商量好，统一说林世默出了意外。

    “是！”林世鸣回道。

    对于林世默，林家还真没有直系亲属，只不过林世鸣会对林世默的凡俗家族进行记录，若是凡俗家族出现了灵根，就能继承林世默在林家的贡献点。

    处理完事物后，林世鸣就离开议事大殿，回到了青莲池旁的洞府，取出了灵兽袋。

    并准备了血契所需要的灵水灵纹。

    蜂后依旧被冰封在冰冻术内，灵息比之前弱了不少，整个蜂头都有些耷拉，和之前山谷上凶威十足的蜂后天差地远。

    林世鸣连忙刻画血契灵阵，又滴落精血，随后将蜂后的冰冻术解除，灵契血阵直接将蜂后覆盖。

    半响后，血契完成，林世鸣和蜂后有了若有若无的联系。

    这和之前契约红毛一样，都需要一个过程。

    契约完寻灵蜂蜂后，林世鸣也是松了一口气，相信用不了半月，就能进行采蜜了。

    收好蜂后，林世鸣又针对寻灵蜂进行处理，有了蜂后安抚，众寻灵蜂老实了许多。

    灵蜂妥当处理，接下来便是灵草灵花处理，这一次剑齿虎山谷一行，所有的锻骨花都给了林世毅，另外剑齿虎幼崽也给了林世毅，而他则分了其他灵花灵草，以及寻灵蜂。

    至于剑齿虎尸体，则一人一具。

    对林世鸣本想匀出一些寻灵蜂给林世毅，却被后者笑着拒绝，只收下一斤灵蜜。

    总之这一趟的收获，还是比林世鸣想象的要高。

    林世鸣取出灵蜜，灵蜜如同糖浆一般，很是浓稠。

    只不过不同于普通蜂蜜，灵蜜灵气动人，并且若是细看的话，就会发现灵蜜流动间，和灵水一样，有着不可察觉的灵纹在其中。

    林世鸣深吸一口气，只感觉一股百花交织的蜜香，随后则是身体内灵气的一阵涌动。

    他取出一个小瓶子，装入了小半两灵蜜，随后又取出了一颗青灵丹，一同掺入一瓢灵水服下。

    只见体内的灵气突然暴增，顺着紫木心经的修炼路线，一一炼化。

    小周天，大周天。

    林世鸣从未有过的一气呵成，服用丹药修炼，自然是一日千里。

    不过以往他服下一颗青灵丹，丹毒积累，至少要缓冲半月。

    服用次数多了，缓冲两三个月都很常见。

    但一同服下灵蜜，那股丹毒却少的可怜，哪怕他连续服下数颗都没有问题。

    一天下来，林世鸣就感觉堪比一月苦修。

    一想到这，他就明白，为什么大宗门子弟为何有些二三十岁就筑基了，也明白为什么大家族紫府，金丹似乎更容易一些。

    明显是那些大宗门亲传子弟，从小就拥有他们想不到的资源，三十就筑基，甚至二十就筑基，剩余寿命多的可怕，哪怕是那些资质稍差的，也能通过如此长的时间，修真四艺进步。

    而资质强的，又踩着宗门强大的修真四艺，更近一步，强者愈强！

    如此宗门如何不兴？

    林世鸣内心感慨颇多，同时也开始抓紧时间修炼。

    他本就是一个苦修士，对成为筑基也有极大的迫切感，不是双灵根，根本没有谁能自大到一定可以突破筑基。

    毕竟服用筑基丹同样也是有失败可能的，所以，林世鸣内心一直给自己定的目标是至少四十岁前练气九层，能够拥有两次筑基机会，哪怕失败一次，也能再重来一次。

    何况，家族此刻同样危机重重。

    春去秋来，又是半年苦修过去。

    青莲池旁，一个巨大的树杈林立，而树杈上，一个巨大的蜂巢。

    蜂巢的周围，无数只灵蜂络绎不绝。

    而这时候，紧关的洞府终于打开，一个青年修士漫步走出。

    正是半年过去的林世鸣，此刻的他灵力依旧是练气七层，并没有突破八层。

    灵蜜已经用完了，灵丹也用完了，甚至连灵水都没有多少了。

    不过，大量的青灵丹加上灵蜜效果确实足够好，一年不到的时间，林世鸣从初入练气七层，到了练气七层的后期。

    这半年苦修，能抵得上五六年修炼。

    若不是灵蜜消耗完了，他甚至还会继续修炼下去，突破练气八层。

    林世鸣凑到蜂巢旁打量了一下蜂巢，发现蜂巢内，半年才有半斤灵蜜，顿时有些失望，此刻的寻灵蜂已经四百只，却半年的产量只有那么一点。

    要知道，方木山有灵桃树，有青莲荷花，有充足的灵花花源。

    当然，他也清楚，灵蜂同样也需要以灵蜜为食。

    “父亲的筑基大会，也快了吧！”林世鸣喃喃道，随后朝着藏宝楼飞去。

