    国综世界待了无数年，洪国忠的三千法则感悟，依旧处于神尊巅峰。

    吞噬炼化国综世界的天地能量，他的混沌之力进化，龙象不灭功推演并修炼到九十四层。

    融合棺中世界的功法，大周天秘典第一千两百九十六层达到圆满。

    尽情享受了无数年，洪国忠离开幻境世界。

    “如梦似幻, 真假难辨。”

    感慨万千的他，平复一下心态，再次客串家里的厨师。

    一个多月后，给老婆陈诗烟过了生日，闲来无事的洪国忠，决定用聚宝盆演化世界。

    “聚宝盆是极品混沌至宝, 潜力必定超过我的想象。”

    “一门心思的参悟三千法则，结果没能寸进......”

    “参照系统流小说, 演化一个世界, 或许。”

    念头一转，洪国忠拿出手机，看了看一部部小说。

    “这个超级杀猪成神系统看着挺好玩的，弄个类似的系统。”

    杜撰一个身份，洪国忠使用聚宝盆，演化相应的幻境世界。

    “聚宝盆存了这么久的能量，居然一下就用完了。”

    片刻后，洪国忠的一丝精气神，没入幻境世界之中。

    ......

    夏国，江府，宁州，横铺影视城。

    看了看四周，洪国忠若有所思的走向一个地摊。

    “小兄弟，看看。”地摊老板笑道。

    “这个多少钱？”洪国忠指了指一个鸡形的玩具。

    “五块钱。”地摊老板说道。

    洪国忠掏出钱包, 给了对方五块钱。

    聚宝盆演化的杀鸡系统，就是那个鸡形玩具。

    恶趣味十足的他, 觉得花几块钱购买，也是一种乐趣。

    走到无人的角落，洪国忠随手一砸，鸡形玩具碎裂开来。

    “杀鸡系统开始认主......认主成功。”

    消化脑海里的记忆，洪国忠不由笑了起来。

    “主鸡圈五个，副鸡圈七个，以星球为鸡圈，高端大气上档次。”

    “主鸡圈的凡鸡只有一级，妖鸡有九级，仙鸡三十六级，神鸡有五级，圣鸡只有一级。”

    “副鸡圈的异能鸡、装备鸡、丹药鸡、技能鸡、科技鸡、经验鸡、功法鸡，实力最低的，相当于凡鸡，实力最强的，相当于五级神鸡。”

    招出系统主页面，洪国忠看了看自己的信息。

    姓名：洪国忠

    精：0.5

    气：0.5

    神：0.5

    技能：无

    功法：无

    经验值：0

    “画面简洁，大道至简，不错。”

    “普通人的极限，精气神都为1.0。”

    “我现在处于亚健康，很多人跟我一样。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠去买了一辆三轮自行车，一个大锅，几十包卤料。

    “只剩两百多块钱了，下个月的房租都不够。”

    回到五百块钱一个月的出租屋，他进入主鸡圈的凡鸡圈。

    “尼玛，跑得快，还能飞，抓鸡太难了。”

    返回出租屋，洪国忠装了几斤米，再次来到凡鸡圈。

    “咕咕咕......”一边招呼一边撒米。

    一只只凡鸡，从四面八方跑了过来。

    飞身一扑，按住一只鸡，用手一扭，鸡脖子断了。

    “干掉一只鸡了，可惜没有经验值。”

    用同样的手段，洪国忠又杀了一只鸡。

    捡了两桶鸡蛋，带着一只母鸡，回到出租屋。

    烧水拔毛，内脏鸡毛扔进凡鸡圈。

    凡鸡圈是一个星球，每个小时刷新一次。

    开火煮蛋，敲碎蛋壳，放在一旁。

    一只鸡清洗干净，焯了一次水，放入不锈钢桶之中。

    添加卤料、水、鸡蛋、食盐，放在煤气灶上煮。

    没过多久，浓郁的香味，向四面八方蔓延。

    另一只鸡剁成块，清洗、焯水，炒制几分钟，加水放入老姜、花椒、食盐炖熟。

    “浓郁的鸡汤味，好多年都没有闻到了。”

    鸡汤泡饭，吃着一块块美味绝伦的鸡肉，洪国忠不由笑了起来。

    这个世界的他，没有主宇宙和其他幻境世界的记忆。

    “国忠。”敲门的声音响起。

    “勇哥。”洪国忠打开房门。

    “吃什么呢？这么香？”房东蒋勇问道。

    “买了一只老母鸡，打算补一补，蒋哥，我给你装一碗。”洪国忠拿出一个不锈钢盆，用水清洗了两遍，装了大半盆鸡肉和鸡汤。

    一只老母鸡有八斤多，他一个人也吃不完。

    蒋勇本想拒绝，闻着浓郁的香气，意动不已的他，没办法开口拒绝，不愿占便宜的他，留下一张百元大钞，端着一盆鸡肉离去。

    外面的饲料鸡，每斤十几块。

    这么香的鸡，明显是土鸡，而且还是老母鸡。

    土鸡都很难买到，更别说是土鸡之中的老母鸡了。

    三斤多鸡肉，一大盘鸡汤，一百块钱不亏。

    回到家中，蒋勇放下不锈钢盆。

    “太香了，哪里买的？”蒋勇的老婆徐薇问道。

    “洪国忠那里买的。”蒋勇回答道。

    “他没去拍戏？该卖鸡肉了？”徐薇问道。

    “别人没卖鸡肉，我看他给了我这么多，就给他了一百块钱。”蒋勇说道。

    徐薇吃了一块鸡肉，喝了两口鸡汤，眉开眼笑、情不自禁的赞道；“这鸡肉好吃，好多年都没吃过这么香的鸡肉了。”

    “不知道洪国忠在哪里买的，晚上我去问一下他，我也去买一只回来。”蒋勇边吃边说。

    两个小时后，洪国忠将不锈钢桶里面的鸡，扔进主鸡圈毁尸灭迹。

    关火，将不锈钢桶，搬到三轮自行车上，随后骑车前往影视城。

    浓郁的香味，随风蔓延开来。

    “卤鸡蛋，两块钱一个的卤鸡蛋......”

    别人的卤鸡蛋，单价一块五。

    用一只鸡熬汤，煮出来的卤鸡蛋，洪国忠决定每个卖两块。

    见四周没有保安也没有城管，他硬着头皮吆喝了几遍。

    “洪国忠，你不演戏了？”

    “像我这样的，演戏等于浪费生命。”

    “两块钱一个，这也太贵了吧？”

    “正宗的土鸡蛋，两块钱一个，利润很少。”

    “闻着倒是挺香的，我买两个。”

    夏国目前还没有手机支付，使用的都是现金。

    “好吃，这卤鸡蛋太好吃了。”

    “浓郁的鸡汤味，还有卤料的香味。”

    还没卖掉一百个卤鸡蛋，洪国忠就发现了城管。

    骑着三轮自行车一路狂飙，转移阵地的他，再次卖卤鸡蛋。

    折腾几次，一桶鸡蛋总算卖完了。

    “先存一些钱，等我租个店铺，就不怕城管了。”

    回到出租屋，掏出背包里面的钱，洪国忠笑容满面的数了起来。

    “一百的三张，五十的四张......总共七百三十六。”

    “无本买卖，利润丰厚，时间还早，再战一次。”

    进入系统空间的凡鸡圈，用米汇聚凡鸡，干掉一只母鸡与一只公鸡。

    捡了两大桶鸡蛋，洪国忠再次忙碌起来。

    母鸡杀了还剩八斤多鸡肉，公鸡杀了还有十二斤左右。

    两只整鸡焯水、炖汤，放入煮熟、敲碎蛋壳的鸡蛋。

    “这次煮了五百多个鸡蛋，全部卖掉，能赚一千多。”

    就在洪国忠想着发财致富的时候，敲门的声音再次响起。

    “勇哥，这是下个月的房租。”洪国忠拿出五百块钱。

    “国忠，你的鸡，在哪里买的？”蒋勇问道。

    “菜市场买的。”洪国忠随口说道。

    “又在煮鸡？”蒋勇再次问道。

