    这件事的后果就是，老潘家的人被群情激奋的村民给吓了个半死，潘志国家的玻璃被砸碎了好几块，要不是他见事不好，冲出来冲着这些村民抱拳作揖，保证明天就处理潘志明，恐怕愤怒的村民都能把他家房子给拆喽。醉-露-网

    第二天一大早，潘志明就垂头丧气的拎着东西去程飞家赔礼道歉，这才老潘家的历史上，还属第一次，用老潘太太的话说就是，这回的人那，可是丢大了，老肖家那小后生，惹不起，惹不起呀！

    经过这件事，修道变得顺畅起来，附近几个村子的村民都聚拢过来，一如当年飞扬农业大规模建造大棚时候一样，流火的七月，这些汉子们也都顶着烈日，打着赤膊，卖力的劳动着。

    在这干活不光钱赚的多，结算的快，最重要是，是有一种沉甸甸的成就感充斥在心中，整个江城市，这是第一个拥有水泥路的农村、第一个砖瓦房普及率百分九十五以上的农村、第一个家家都能用上各种家用电器的农村、第一个电话安装率超过百分之五十的农村……太多第一了，这两年来，幸福村的各项指标均名列全省头名。

    成了实打实的“东北第一村”，尤其是当道路破土剪彩时候，市长唐晓天通知，拿着大喇叭，充满激情的喊出了那句：“你们是东北第一村，你们的生活指标，甚至超过了城市！”的时候，肖扬看见，很多村民都在悄悄擦着眼角，就连很多站在唐市长后面的乡里领导，眼圈也都红红的。

    就连那些外村的老百姓，也都激动得眼圈发红，曾几何时，这个贫穷偏僻而且落后的小村庄，见到乡长都是了不起的大干部。至于说县里的领导，他们跟中央领导没多大区别，一样都是只能在电视里瞧见。

    而今的幸福村，摩托车是简单地交通工具，二十来岁的大小伙子要是没有一辆摩托车，都不好意思找对象。

    别的村子结婚还讲究“三金”，也就是金项链。金戒指和金耳环，在幸福村。三金？那东西不用你们提，咱们还有四大件！电冰箱，洗衣机，大彩电，组合音响，少一样。都不好意说娶你过门！

    什么叫硬气，这就叫硬气！爷们腰杆挺得直，是因为口袋里有钱，娘们胸脯拔的高，是因为嫁了个有钱的爷们！

    飞扬农业集团股份有限公司。在江城市的基地，也开始建立起来。肖扬同时给唐晓天提出了一项建议，那就是，借着飞扬的势，干脆在飞扬地基地那里建立一个工业园，由飞扬集团牵头开发，地皮是飞扬的，政府扶持，加大力度招商引资。

    想必现在这时候。凭借飞扬这块红透东北地金字招牌，一定能够招揽到不少相关企业入驻，省里给飞扬的政策是免税三年，今年刚第一年，所以江城市财政想要从飞扬身上获利，至少是九八年之后的事情，飞扬这个庞然大物，早就让江城市财政局的领导垂涎不已了。如果再不能给他们点甜头，恐怕都会去找市长抗议了。

    唐晓天对肖扬这个意见心动不已。高新园区啊。现在不少沿海大城市刚刚提出来这个理念。整个东北还没有任何一座城市提出这个口号呢。

    对于唐晓天来说。这就是实打实地政绩。只是他有他地担忧。现在肖扬跟他是捆绑在一辆战车上面地。一荣俱荣。一损俱损。他有些担心飞扬集团拿不出那么多钱来开发工业园区。如果真要做。那就必须由市里牵头。然后寻求省里地支持。

    想必现在省里对飞扬集团地态度是绝对地支持。但如果说一下子要搞地这么大。恐怕还是会担忧地。

    肖扬听了唐晓天地顾虑。笑着说道：“这个问题交给我好了。很好解决地！”

    唐晓天看着一脸狡黠地肖扬。笑骂道：“你小子。现在也开始跟唐伯伯打起马虎眼了吧？快说。你到底有什么想法？”

    肖扬轻笑一声说：“现在。就放出风去。说飞扬集团将在江城市建立一家大型地工业园区。诚邀全国农业方面地企业前来。说东北有辽阔地黑土地。有优惠到家地政策。他们紧紧需要带着人民币过来。跟飞扬集团一起发财就行了！”

    “这……你这不是有欺诈性质么？”唐晓天白了肖扬一眼，然后说：“拿着钱过来了，发现所谓的工业园区是一片荒秃秃地黑土地，到时候你怎么说？”

    肖扬撇撇嘴，然后说：“您就不能换个思路？什么叫荒秃秃的黑土地？飞扬集团的巨大办公楼将在这里第一时间崛起，至于工业园的其他厂房，简单啊，谁拿钱就给谁盖，当然，他们只是提前交若干年的租金而已，这也是衡量他们实力的一个标准吗，怎么，当咱们这里是谁都可以来得的？”

    唐晓天目瞪口呆的看着肖扬：“你，你这不是空手套白狼吗？让人家叫租金，然后用那租金给他们盖厂房，过几年之后，那厂房就是你们的，他们还得交租金？肖扬啊，只要是长点脑子地人，恐怕都会想到吧？”

    “呵呵，想到又能怎么地？哪里有咱们东北这么好的各种条件和资源呢？您别小看咱们江城市，可能您自己都觉得咱们地投资环境很差，实际上，如果建立工业园区，肯定是要分管的，工业园区的管理方式跟江城市的其他区的管理方式，绝对不能混为一谈，政策上是最关键的东西。那些投资商最怕的是什么？唐伯伯，您比我清楚吧？”

    “唉，你说的，是专政吧。”唐晓天叹了一口气说：“不过，就算是政策上能给到位了，可你的做法，又有多少企业能过来呢？”

    肖扬淡淡一笑，说：“如果是农业集团，飞扬的实验室，每年将会拿出部分新成果来，免费传授给他们，您说，这点够不够诱人呢？”

    唐晓天吸了一口冷气，有点不敢置信的看着肖扬，这个越来越有气势的少年，每每都能做出一些惊人之举来，不过事实证明了，他的那些脚步，都想是经过精心的计算一般，不管迈出去的时候看起来有多么荒诞不经，不过事实总是会证明，他是对的。

    “扬扬，我不得不佩服，你真有魄力！”唐晓天站起来，在办公室走动了好几圈，然后拍拍肖扬的肩膀，“为了江城市的发展，你的贡献很大啊！”

    “呵呵，”肖扬温和的笑了笑，然后说：“其实，也是为了我们自己，中国的企业如果能抱成团，形成一定的规模，我们就不惧任何外国企业的敲诈，这些年不是一直在谈着加入WTO的事情么，可现在的情况，就算加入了又能怎么的，还不是给人家欺负的份儿？如果我们能够团结起来，共同进退，到时候，恐怕就算是那些外国的金融大鳄，也不敢轻易的把爪子伸向咱们！”

    看着认真听着的唐晓天，肖扬笑着说：“只要这边高新园区建起来，很多农业方面的企业都进驻了，那么江城市的就业问题，基本就解决掉了，人的生活富起来，城市才能跟着发展起来，城市发展好了，您还愁没有其他企业往咱们这里靠拢？”

    唐晓天抿着嘴，眼睛发亮的看着肖扬，直把肖扬看得有些发毛，才幽幽的说：“扬扬啊，不是我说你，你今年才十六吧？听伯伯的话，大学毕业，从政吧，我相信你一定能成为一个造福一方的好官的！”

    “哈哈哈，唐伯伯，还是算了吧，我才这么小，您不觉得压在我身上的东西太多了么，造福一方，那是您应该做的事情，我这小子，只能站在您身后摇旗呐喊，加油助威，在需要我的时候，我会直接冲上去……仅此而已。”

    唐晓天眼眶有些湿润，笑骂道：“你这臭小子，说的那么煽情干嘛，不从政就不从政，唉，也罢，人各有志吧，不过我相信，就算是在商业的道路上，你也会成为一名真正拥有社会责任感的超级商业大鳄！”

    肖强笑笑：“唐伯伯，您太高看我了，我只不过是个有点小自私的商人而已，说起我所求的，不怕您笑话，就是您前阵子在我们村子高喊的那句----你们，已经成为了名副其实的，东北第一村！是的，我最初的目的，就是自己先有点小钱，可以让爹妈活的潇洒点，然后，带领乡亲们发家致富。”

    今天五更，一万五，最后再次佩服下童鞋们，你们真狠，真猛，真的，刚刚的！