    云翳遮盖天空，笼罩贝尔法斯特的雾霭无法被湿冷的小雨冲散。

    远处月牙湾只剩下一片雾蒙蒙的轮廓。

    浅灰色的冷清被阻隔在玛瑙湖最华丽的庄园之一之外。约瑟夫男爵家里正举办一场盛大的宴会，客人们的马车在庄园外靠着左侧排成长龙，随同的没资格进入庄园的马夫佣人们正在享用女仆送来的美食。

    受邀客人中最普通的也是百万富豪，因此此刻，一辆闯入他们之中的普通租赁马车就变得突兀扎眼。

    就像被管家推着，坐在轮椅里，穿行于宾客之间的约瑟夫男爵。

    受邀而来的客人们并未因此小觑这位年轻美丽的女性，他们仿佛看不到紫罗兰般华美长裙下缺失的双腿，举起酒杯，向身边经过的约瑟夫表示敬意。

    就像无数双华丽马车里投来的视线，而目光焦点的那辆普通马车在庄园门前短暂停留，连邀请函都没递上，只是车帘掀起交谈了些什么，女仆就主动牵起缰绳，将马车牵进庄园。

    “男爵已经等候您多时了，陆离先生。”撑着雨伞的女仆忍不住和陆离说。

    陆离显得冷淡的平静声线响起：“她想和我说什么？”

    ……

    “之前发生的事我很遗憾和痛心，小艾琳。”

    画着难掩岁月摧残的浓妆的女人站在轮椅前用“贵族”腔调叹道。

    烧得通红的壁炉并没让大门敞开的厅堂暖和起太多，但她仍然抓着一把羽毛扇，轻轻扇动。

    看得出她很喜欢身上这件浮夸的衣裙，不然没理由腰间挤出一道道肥肉的情况下仍坚持穿着她来赴宴——当然也可能她身边都是婀娜奉承的人，没人告诉她实话。

    “比起被恶灵杀死，现在已经算是不错的结局了。”约瑟夫男爵慵懒的嗓音带着独有的沙哑。

    大部分人都认为约瑟夫男爵的告别宴和离去是因为遭遇的恶灵——虽然也差不太多。

    他们不会想到源头是某个男人的建议。

    此时此刻，那个男人正在走上门外的石质台阶。

    “我有一件事感到奇怪。”轻盈如猫咪的沙哑声音响起，约瑟夫男爵眼眸里带着某种意味落在女人身上：“怪物不会无缘无故出现在庄园里，您说对吗？。”

    “呃……谁又知道呢哦呵呵呵——”玛莉姑妈露出十分明显的慌张，扇子遮住嘴唇做作地笑了几声，慌张地转身离去。

    约瑟夫男爵微眯起眼眸，看着玛莉姑妈走远。

    “陆离先生来了。”

    管家躬身，在约瑟夫男爵耳边低语。

    那双微弯的眼眸立刻亮起，转头望向门口走来的颀长身影。

    拿过男爵托在手心的酒杯，放到女仆的托盘里，管家推着男爵迎向陆离。

    “你来晚了。”艾琳慵懒地声音变得不那么沙哑。

    “有些私事去做。”陆离回答，视线落在她的衣裙上，或者说是空荡的裙摆下。

    “可以邀请你跳一支舞吗？”艾琳伸出纤手，微抿着笑容说。

    在陆离面前，她可以适当不用保持贵族姿态。

    陆离周围的温度迅速变得阴凉，不远处地客人们不约而同起了一层鸡皮疙瘩，疑惑地远离大门。

    艾琳流露出被当场捉到的尴尬，又佯装无事地说道：“安娜小姐也在？那么我们去谈正事吧。”

    温度并未随着艾琳转移话题而回升，在因为自家男爵冒失而惹出更大的动静前，管家插话道：“安娜小姐，您知道男爵的腿已经没了，没办法跳舞。”

    弥漫身边的阴冷气息终于散去。

    走到大厅角落里的窗边，陆离感觉到一些不包含善意的目光隐晦扫向这边。

    宴会似乎没有想象的那么融洽。

    “听说你要离开艾伦半岛去列侬群岛？”和陆离在一起让艾琳变得更放松，慵懒地倚靠轮椅说道。

    “听谁说的。”陆离冷静反问。

    “只是我的仆人告诉我的。”艾琳故作随意地回答。

    “仆人从哪里知道的。”

    “好吧，其实是我偷偷留意了你的行踪所以你一订船票我就立刻知道了。”艾琳无奈坦白，低声自言自语道：“一定要问得这么具体吗……你在听吗？”

    听到召唤，陆离的视线从宴会大厅人群中那道熟悉的贵妇身影身上离开：“你刚刚说的正事是什么？”

    奇怪地望去一眼大厅，艾琳回答：“告别，还有看一场戏。”

    陆离保持安静，等待艾琳继续说下去。

    整个世界愈来愈危险的今天，贵族们都在转移资产与家族，寻求更安全的地方。

    有的和陆离一样选择列侬群岛，有的像艾琳选择避难所。无论哪种，他们都要在离去前都要安排好自己的产业。

    或变卖，或妥善安排期盼转机出现的一天。

    作为贝尔法斯特最富有的人之一，而且没有继承人与难以得罪的深厚背景，艾琳在这时受到了远亲和其他贵族的刁难。

    他们想要从约瑟夫男爵身上啃下一大块肉。

    维持着财富的约瑟夫男爵拥有最好的伪装：年轻与美貌。

    人们会下意识高看有着睿智眼神的老人，贬低一个绯闻缠身风评不佳的女男爵。

    所以此刻大厅中的告别宴会只是假象，接下来，艾琳会邀请该邀请的人去真正的“宴会”。

    “我要怎么做？”陆离开口。

    “什么都不用做，这些小事我能解决，只是你的到来能吓一吓他们。你越神秘，他们越不安。”艾琳望向宴会上的人群，眼眸露出狐狸般的弧度。

    “想必他们已经开始感到不安了。”

    真正的宴会很快开始，陆离和约瑟夫男爵前往会客厅等待，管家离开，去呼唤那些需要参加“真正宴会”的客人。

    收到呼唤的贵族们陆续离开喧嚣的宴会大厅，走进静谧的会客厅。望着彼此，他们仿佛明白了什么，安静地坐下等待众人到齐。

    被管家唤来的就包括艾琳的玛莉姑妈，她进来时还故作不解地大呼小叫询问发生了什么，在艾琳冷漠地注视下安静下来。

    很快，长桌前的十二张桌椅坐满了衣着华丽的贵族。

    除了陆离，包括艾琳在内的11个人近乎垄断了贝尔法斯特三分之一的财富。

    而之后，就像艾琳说的，陆离什么都不用做，他在场的唯一意义就是让那些人感到不安，满足艾琳的恶趣味。

